简介
我那被人们推崇为圣女的妹妹为了陷害我，让我背负起了杀人未遂的罪名。
没有人愿意相信我，也没有人愿意包庇我， 甚至连与我血脉相连的家人也不愿意听信我的辩解。
最终在我14岁那年的冬天，曾是伊登贝尔第四皇女的我，在众人面前惨遭斩首。
就在我的生命走向终点后，我又重新获得了新生，而现在正在向我走近的是…
"宝宝啊，我最珍爱的妹妹啊" 他欣慰的笑著，握住了我的小拇指。
他用那温柔的身姿以及温暖的手掌，轻轻地抱住我，还给我唱起了摇篮曲。
序章
序章
我的妹妹，五皇女玛丽安是个讨人喜欢的孩子。
当她的脸上绽放出灿烂的笑容时，没有人不被她吸引。当她用清亮的嗓音说话时，没有人不认真倾听。
她有着帝国最耀眼的金色眼睛，无比可爱的外貌，以及善良的性格。像乌鸦一样有着黑头发绿眼睛，安静而胆小的我与她相比简直天壤之别。
大家都对她很有好感，我也不例外。
尽管玛丽安的外貌性格和我完全不同，但我们是家人，身上留着相同的血液。虽然人们私下里常把我和玛丽安放在一起比较，但无论如何，我全心全意地爱着那个孩子。
不，我曾经爱过。在我背上要毒死那个孩子的罪名之前。
1.在黑暗中我眯起了眼睛(上)
1.在黑暗中我眯起了眼睛(上)
这里是地下监狱的一个牢房，森严得连一束光都照不进来。
我口干舌燥地思考者：
（今天什么时候进餐？）
每天一杯水和一块面包，我像一只训练有素的狗一样等待那段时间。因为那是这里唯一可以获得的刺激。
（我会怎么样呢？）
我不安地咬着嘴唇。
虽然是皇女，但没人庇护的我，甚至没有经过适当的审判，就被关进了地下监狱。
每当在黑夜的监狱里感到孤独且无聊得令人发疯时，我都会想起几天前的那件事情。就是使我被关进监狱的那件事。
那天，天空一片蔚蓝，阳光明媚且温暖，到处都是春日里盛开的花和绿茸茸的树，我一个人观赏都觉得有点可惜，于是我邀请了许久不见的玛丽安到海淀园来喝茶。
那天参观宫殿时，她像往常一样笑得很开心，对我叽叽喳喳地说走闲话，我也很配合那个孩子。那是一段愉快的时光，和平时没什么不同。
然后，那孩子突如其来地倒下了，她的血将雪白的桌布染得通红。
"玛丽，玛丽安？"
我像在做梦一样，呆呆地看着那个孩子。
那个孩子用不可置信的眼神看着我，嘴里流淌着鲜红的血，双手颤抖着。
"姐姐……"
然后啪的一声，闭上了眼睛。
我到现在也不知道是怎么回事，就被慌慌张张跑来的人们拉走了。
人们纷纷说我要毒害玛丽安。
我的父亲，你们的皇帝殿下。
他非常喜欢玛丽安，并表现出和他的喜欢一样强大的行动能力。
他对事情的来龙去脉不闻不问，就直接把我扔到了地下监狱的牢房。
因为我是皇室成员，所以不会受到什么严刑拷打逼供罪行。但第一天，黑暗，沉默和孤独便侵袭了整个身体。如果他们不给每个放一点水和面包的话，我可能真的要疯了。
（我的冤屈何时才能真相大白？）
我已经被困在牢里一周了。
（如果就这样被关一辈子会怎么样？）
我这样想着，很快又摇了摇头。
真相早晚会水落石出的！
但到目前为止一点让我离开监狱的动静都没有。我不安起来，心里咯噔一下。
轰隆隆，传来了令人吃惊的巨大的声音。我眨了眨眼睛。
脚步声。
除了我的心跳声，我能听到远处的脚步声。
渐渐模糊的眼神，像抓住了救命稻草一般又振作起来。
配餐，好像是配餐到了。
我半抬起身子，迟钝麻木的灵魂在一杯水和一块面包中得到慰籍。
但是与想象中的通过门底小洞送入食物的方式不同，监狱的铁门终于打开了。
我惊讶得瞪大了眼睛，走廊里暗沉沉的火把明亮了我的视线，是看守们。
"请出来吧，我们是来接你的。"
等一下。
看守们粗鲁地将我从地上拽起，我因这个动作直打哆嗦。
几天前，这个场面是绝不可能发生的，因为我是帝国的皇女。但现在他们似乎认为这个动作是理所当然的。
我咬紧了嘴唇。
是啊，对他们来说，我不过是一个试图杀死妹妹的邪恶女孩罢了。
（…好在这罪名就能被洗清了。）
我这样安慰自己。
走出地下监狱，来到地面上，明亮的光线照得我睁不开眼。但那是暂时的，适应光线后，皇宫的美景就映入眼帘了。
外面正是和煦的三月
啊啊！我激动得浑身战栗。
阳光还是那样温暖而美丽，外面的世界依然如此神秘和惊奇。时隔一周不见的蓝天和鲜花，还有清新的微风，对我来说显得格外珍贵。
但我此刻无暇赞叹。看守们把我拖得飞快。我的手徒劳地触碰了一下庭院的尽头。
我被移送的地方是皇帝的迎宾馆。看守们一敲门，沉重的大门就打开了。
那里早已聚集了我的兄弟姐妹和父亲。父亲的左侧坐着大皇子拉基亚斯和二皇子艾西斯，右侧坐着三皇女阿德琳娜和六皇子雅。还有爸爸的后面，五皇女玛丽安安静地坐在那儿。
"玛丽！"
我能感受到一直萦绕自己心间的不安感一下子就消失了。
在那次花园里的下午茶后，我一直很担心那个孩子现在怎么样了。
然而，除了略微苍白的脸，玛丽安看上去很健康。
"万幸，万幸，你平安无事了。"
泪水盈满眼眶，模糊了我的视线。
多日未见的我可爱的家人们，爸爸，哥哥，姐姐，还有弟弟们。
我慢慢地看着他们的脸。
我想立刻向他们跑去，诉说他们我的清白，但我的身体无法动弹。
他们看着我的眼神非常冷漠，父亲那沉重的嗓音打破了凝重的气氛。
"开始审判罪人。"
我一下瞪大了眼睛，不敢相信此刻我所听到的。
"罪人，审判？"
我用颤抖的声音，艰难地吐出这几个字。
我之前听说过皇室法庭，大多数是普通皇族之间追究对错，而进行的名义上的审判。因为皇族的高贵地位甚至凌驾于法律之上。但实际上，我也是第一次经历皇族审判，也从来没想过自己会成为审判的主角。
"罪人四皇女艾丽莎。"
爸爸用冰冷的声音对我说道，
"是否承认自己因嫉妒而投毒杀害妹妹玛丽安的罪名？"
我张大了嘴巴。
"我嫉妒玛丽，毒害她？
我现在听的都是什么？我为什么要嫉妒玛丽？"
三皇女阿德林娜神经质地叫喊道：
"回答问题，罪人！"
那强盛的气势太过逼人了，把我吓了一跳。
"那个，那个"
脑袋不灵光，可能是因为我独自一人被困在牢里整整一星期，每天只喝一杯水，吃一小片面包。是时候该为自己辩护了，可我一句话也说不出来。
看我说不出话，我的弟弟艾西斯冷笑着：
"你知道自己有罪，却找不到借口为自己开脱吧。"
平日里那个向日葵一般可爱的，善良的孩子，此时凝视我的目光里只有轻蔑。我呆呆地望着他，心像被撕裂了一般，完全无法正常思考。
这时，一个内宫侍女从角落里被喊来的，她的脸绷得紧紧的。
父亲对她说：
"把你见到的东西仔细说出来。"
"是，是的，我会如实回答的。"
我用力的眨了眨眼睛。
她到底看到了什么？
无论说什么，我认为自己堂堂正正，因为我什么都没有做。但是侍女的话却令人非常意外。
"艾丽莎皇女和玛丽安皇女一起喝茶的那天…"她似乎说得很艰难，还停顿了一下。"我看到艾丽莎皇女向玛丽安皇女的茶杯里，放了一种白色粉末。"
"什么？"
我愣愣地嘀咕着。我发誓，我从未碰过她的杯子。但人们看不到真相，只是默不作声地听着那句话。
侍女继续说："我，一开始看到那个，还以为是糖，没想到……那个居然是毒药"
听完这句，父亲接过话来。
"我们调查了你的房间，结果在衣柜里发现了剩下的毒粉。和在玛丽安的杯子发现的一模一样的种类。"
"那不是"
我说不出话。
太荒唐了。
父亲你也知道，皇族惩罚比任何惩罚都要严厉，而且如果是皇族想要杀死其他皇族的话，更是如此。
爸爸的声音在我耳畔响起，我这才清醒过来，张开了嘴。
"我"
大脑一片空白。
当我躺在漆黑的单间房里，一天天过得要发疯的时候，我想象的并不是这样的情景。
如果大家知道我受了别人的冤枉，一定会说
"累坏了吧？对不起。"
但是现在，家人们都把我当成敌人来看待。谁也没有偏袒我。
"不可能，我没有犯罪。"
我用颤抖的声音说。
我从来没想过要杀死玛丽安。
好不容易才说出话，嘈杂的声音就此起彼伏。
"敢…！"
"厚颜无耻…"
我绝望地环顾四周，最后转向了一直没有说话的拉基亚斯。
他和我虽然同父异母，但是一个母亲养大的。即使全世界的人都不相信我，我也认为他会站在我这边。我们之间是绝对坚固的信任。
"拉基亚斯•奥拉伯尼"
我的腿一直发软，根本走不动路了，于是弯着膝盖向拉基亚斯爬去。
"我…没有。你知道对吗……"
啊，可能是时隔一个星期才开口，一说话嗓子就哑了。尽管如此，我还是想表达我的意思。
我有什么理由要害玛丽安呢？拜托，请相信我。
拉基亚斯看了我一眼，他长得和其他兄弟姐妹一样，我青绿的眼睛和他的蓝眼睛对视着，我们就这样相互凝视着对方。
他向我走来。
"哦。"
我当时几乎都要哭出来了。是啊，只有他才相信我。他应该知道我并没有害玛丽安。求求你站在我这边，救救我吧，然后抱住我，安慰我说："累了吧？"
但……
啪啪！
那时，我甚至没有反应过来发生了什么。
不知道是不是过于迟钝，疼痛在惊恐之后才找到，我左脸颊像被火烧过一样疼。
"你疯了。"
他用他的蓝眼睛瞪着我。
拉基亚斯，我的哥哥，打了我。
我打了个寒颤。
他不屑的看着我，然后向父亲转过身去。
"爸爸，不用等她自己认罪了，这种厚颜无耻的罪犯，"他的说话的语气和父亲一样冰冷，"我觉得就应该判处死刑！"
我瞪大了眼睛。死刑？
我…被处决了吗？
我用颤抖的眼睛环顾了所有人，希望这不是真的，但是他们都用着冰冷的眼神看着我。我像抓住最后一根救命稻草一样看向玛丽安。如果是她的话会知道的，事实上我根本没有害她，我怎么可能会嫉妒她呢？
我的眼睛紧紧地盯着玛丽安的嘴唇，但她只是软软地靠上了父亲的肩膀。
"爸爸，我…"
我害怕。
我害怕，因为我家人们的脸上表现出一副理所当然的样子。
愤怒的父亲用嘶哑的声音命令道：
"死刑是一个星期后，直到那个时候，除了腐烂的水以外不要给这个囚犯任何东西！"
我茫然又无助地摇了摇头。
难道我又要被关到那个暗无天日的单间牢房里吗？
那种无边的孤独，我无论如何都不要再体验一次了。
干脆在这里咬舌自尽吧。
啊，对，咬舌自尽。到目前为止这些可怕的事情就可以立刻结束了吧。
我现在就要实施它。
看到吐着舌头的我，弟弟艾西斯紧紧地掐住我的下巴，他是一位敏锐的检察官，似乎完全预测到了我将要做的一切。
"你应该得到应有的惩罚。"
他那冷冷的青绿色瞳孔里含着愤怒。
我的下巴被掐的几乎要碎了，疼得不行，眼泪忍不住夺眶而出，但一看到我的眼泪，他只是冷笑道：
"疼吗？玛丽安的经历比你更痛苦，但是你呢？真是可悲。"
我在心里哭着叫喊，不是我的错，我没有这么做，为什么没有人愿意相信我。
我向玛丽安看去。求求你，救救我吧。
如果你相信我，就不会有这一切了。
但是接下来的一瞬间，我仿佛遭到了雷击。躲在父亲身后的她，看着我，诡异的笑着，好像过于兴奋而不知所措似的。仿佛我的死能带给她莫大的幸福感。
那恶魔般的脸蛋，给我绝望的灵魂重重一击。
就这样，我再次栽进了没有光的地下监狱。
1.在黑暗中我眯起了眼睛(下)
1.在黑暗中我眯起了眼睛(下)
我真是个傻瓜。
如果我聪明的话，就不会像现在这样被关在地下监狱里，一个多星期都见不到光了，也不会背上试图毒害妹妹的骂名。
我孤零零地躺在牢房里。
"玛丽安是在诬陷我吗?"看到那孩子的脸上浮现出的怪异笑容，我不由得产生了那种想法。
她的微笑透露出来的并不是对那个试图毒害自己的人的报复，而是对我的倒下感到高兴，乃至兴奋。
那是充满恶意的笑容，我生平第一次知道玛丽安原来还有那么一张脸。
但是为什么?
玛丽安是侍女生下的孩子，我的11岁生日那天，那个过去生活在街上的孩子正式入宫了。那是三年前的事了，那时她才十岁。
玛丽安之所以能够被认定为皇族的血脉，她那双金色眼睛起了很大作用。
在帝国，金色被视为高贵的象征。因为据说伊登贝尔帝国最年轻的神明赛琳娜有着一双金色的瞳孔。
对皇族而言，少见的金眸孩子总是被优先选作皇位的继承人。玛丽安虽然不能成为继承人，但她的金色眼睛足以成为皇族血脉的证明。
虽然想要进入皇宫很难，但是要在这样一个陌生的地方一朝成为皇女，也不是一件容易的事。所以我总是很照顾那个孩子，并且想尽办法对她好。每当她有困难的时候，我都会和她一起商讨对策，如果她需要帮助，我便积极无私地为她出力。
我从来没有做过任何会使她怨恨我的事情。
可是为什么那个孩子会对我怀有恶意呢？所有的一切都变得扑朔迷离起来。
但就在这时。远处传来了轻轻的脚印声。
"现在应该不是分配食物的时间吧。"我半睁着眼睛。在黑暗中，我对时间的感知变得很敏感。很显然，现在离配餐还有一段时间。
然后我听到一个百灵鸟般婉转的嗓音与守卫交谈着。
"从这里开始我想一个人过去。""但是，玛丽安娜皇女，危险啊。""没关系，你不是说她被关在一个单独的房间里吗?我想陪她聊聊天。"
我感到自己的心跳加快、加重，好像要从胸口蹦出来了。
是她。
守卫的沉重脚步声越来越远，而那好似跳舞一样的轻盈步伐则越来越近。
我听到铁门上部有个小门被打开的声音，那本来就是用来监视囚犯的洞。同样，我可以想像到，玛丽安正俯视着我的样子。
"姐姐。"那是无比活泼的声音。
"你。"我用因缺水而紧张沙哑的嗓音的回答道。
"很累吗?"奇怪的是，她看上去很开心。
"很累吧？"听到那个近乎确信的语气，我沉默着，没有回答她，她也很长时间没有说话。
"哈哈——"然后她开始像疯子一样大笑起来。"哈哈，哈哈哈，啊哈哈哈哈!!!"她的笑声刺耳且发狂。
"哈哈哈哈，哈哈，啊，怎么办，怎么办……!真是太棒了!"我听得浑身发抖。
"...玛丽安..?"
玛丽安疯了，不然，看到这种情形，就不会有那样痛快的笑。
"你，你……为什么啊，到底..."
我跌跌撞撞地问着，于是她又笑了好一会。我的痛苦似乎让她更加享受。
"委屈死了吧?"她的声音里充满笑意。
"想从这里出去吧?"
"是，是的。"
听到我微弱的声音，她哈哈大笑。
"没有那这回事，你知道，其他家人都太爱我了不是吗？"
.......
"是啊，是啊。"她很愉快地说。"就是想在你死前来看看你的寒酸样，真是来对了。"
"...你……"
"那我们刑场上见吧。"她啪地一声关上了小门。
"对了，你知道吗？姐姐是斩首型的。"
她在笑声中走远了。
我感到空虚，继续坐在那个位置上躺着。
斩首型。
这个词刺入我的身体，连我的骨头都一阵发麻，甚至迟迟没有意识到我的双手被自己咬破流血了。
"该怎么做呢?我该怎么做，才能洗刷我的罪名?我不想就这样死。"我拼命地想着。
但是没有用，现在所有人都相信玛丽安的话。
我以前经常能听到夸我聪明的评价,但由于缺食少水，我的脑子已经变得愚钝了。
凭那一丁点证据和证言，没有人会相信我的话。
我感到肚子里的胃液流动，那是一种可怕的感觉。
"为什么，为什么！"我的心里堵得慌，眼泪直流。
临死之际，没有一个人愿意帮助我。虽然有几个朋友，但只要听说我被关进监狱的事是受人控制的，那么就没有人会来救我。
热泪簌簌地往下流。后悔和死心，不信任和背叛感，所有的感情夹杂在一起的，在我心里打翻。
其实四天时间并不长，我在持续的失眠中度过，大部分时间都无所事事。
最后一天，我终于像上次一样捆住双手被牵出去了。
此刻除了水我什么东西也不想要，连面包片也没有用，我的身体严重缺水消瘦。还有今天就是我生命的最后一天了。
春天的天空明亮极了，我盯着它看了半天。
我被看守带到皇宫里的秘密空地，在那里，我的兄弟姐妹和皇帝陛下坐在上方俯视着我。在他们身后只有几个侍从和侍女，没有别的贵族。
看来至少我不会被公开处决，我松了一口气，对自己四皇女的身份感到庆幸。
但下一瞬，我便心烦意乱起来。
放在空地上的银色断头台， 锋利的刀刃在清晨的阳光下闪着寒光，似乎在招呼我："快来，快来。"
我的脸都扭曲了。
就在这时，有东西飞向了我。
虽然是块小石头，但它气势汹汹，我被它击中了脑袋。
我勉强移动着我的脑袋，转过身往那边一看，六皇子正朝我尖叫着："肮脏的女人!"我在他身上根本找不到一点皇族的风度。
"勒斯。"他一听到我的声音就皱眉，似乎很反感，而且不只是他一个人。我的家人们向我吐口水，骂娘，指指点点。
伊登贝尔帝国的四皇女要成为被撕碎而死的罪人真的是一瞬间的事情。
看守们领我到斩首台前。
结果我还是就这样死了，年仅14岁。
像施舍好意一样，皇帝开口了。
"最后，还有什么话要说吗？最后一句"
我咧开了嘴，目光里充满憎恨和敌意。
有话要说?
我嗤地一声笑了。
我想起了在监狱里做的梦。
我梦到，这一切都是梦，睁开眼大家便再次温暖地拥抱我。
但是,那只是梦而已。
自己也觉得会做那样的梦实在很可笑，于是我笑出了声。
顿时,一阵愤愤不平的声音响起。"她竟敢……在皇帝面前……"那是二皇子艾西斯的声音。
我笑了又笑，因为太累了所以没法放声大笑。笑了好一阵子的我开了口。
"我说……可是你听吗？"
不是我做的。
不是我，不是我。
今天，玛丽安也坐在皇帝的后面，给我展示她那甜蜜的微笑，那种恐怖、奇怪的微笑。我想起了在监狱里她对我微笑的样子。
但是即使如此，他们仍然绝对地信任玛丽安。
为什么，到底为什么，为什么不相信我呢？
你们根本不想相信我。
眼泪在眼眶里打转，为了忍住眼泪，我努力睁大了眼睛。于是，三皇女阿德琳娜用颤抖的声音说："她居然把眼睛瞪那么大。"
"不能看着死囚的眼睛，因为它会带来不幸。"一旁的勒斯插话。
皇帝用沉重的声音对我说道："你到最后还是不反省自己的过错啊。"
这不是我……做的事，我自始至终都主张自己是清白，为何就认定是我因嫉妒而要毒杀她？
皇帝没有回答，只是举手示意另一个随从。"留意时间。"
……
！
我颤抖着。
没过多久，随从就拿来了热乎乎的烙铁。
我认识他，他在拉基亚斯·奥拉弗尼的宫里工作，过去每次我去宫殿拜访，他都很高兴地迎接我。
他说话很粗鲁。"你最好闭上眼睛。"，但是我却睁开了眼。
"我是清白的。"我拼命地只想着这句话。
然而，就在那时，远处玛丽安的金色瞳孔好像被染成了枫叶一样的红色。那是无比阴郁，凶险的颜色。
为什么?
但是我没法仔细观察它，因为热气正在向我靠近。
......啊啊啊啊啊啊!!!
即便在熊熊烈火中也我始终没有闭上眼睛。那个婊子，杀手，该死的家伙这样的话涌入耳中。我流着血，流着泪，咬紧了嘴唇。我心里非常难受，却很奇怪地笑了出来。
我爱的家人全都背叛了我，谁也不相信我的话。
所有的一切都是荒谬。
"快杀了我。"
我好像听到了风声，感觉到看守把我带到斩首台前。因为我失明了，所以什么也看不到，不过，感觉到而已。
顿时浑身冰冷。
"神啊。"我向帝国之神塞琳娜祈祷，她是月神和冷酷的复仇之神。
"难道对我没有报仇的机会，也没有洗清冤屈的机会吗?"
"那么，请不要再给我痛苦了，快杀了我吧。"
"然后我不想要再转世做人了。"
"不爱任何人，也不被任何人背叛，就这样生活在微不足道的美丽中吧。"
我的脸上浮现出了笑容。
所有的一切都是虚无。
伊登贝尔帝国第四皇女阿莉莎·德·伊登贝尔，14岁的短暂的人生。
刀下来了，我陷入席卷而来的冰冷和狂喜之中。
在那之后，我一直被温暖的东西包裹着。偶尔会听到类似人说话的声音，好像被包裹在窗帘里，我听得很朦胧，但我总觉得那是某个女人和少年的声音。
虽然有时会听到好几种声音，但他俩的声音始终在我身边。
"希望你快点出生。"
听到少年的声音，我感到非常茫然。
出生吗?
"皇太子，你就那么期待?"
有人用带这笑意的声音说话，总是接着我身旁某个女人的声音出现。
"你好，我是伊西斯，或许你会在几个月内出生。"
"但我现在就想见你。"
皇太子?见面?
莫名其妙的词句接连出现，但令人惊讶的是，他们的语言我很熟悉，那是埃尔米帝国的语言，伊登贝尔帝国世世代代的敌人。作为伊登贝尔皇女的基本素养，我曾经学过一些那里的语言。
为什么这种语言会进入我的脑海呢？
我没有深究这个疑问，因为一旦想得长远就又犯困了。我中途便睡着了。
还有在完全陷入睡眠之前，我感到有谁在轻轻地抚摸我。
是刚才那个少年。
少年的声音是这么说的："快来吧，我亲爱的妹妹。"他的声音中充满了温暖的笑意。
"全世界的人都很爱你。"
一股甜蜜的温热浸透了我的心。
这样的的日子不知道过了多久了，我一直是困了就睡,饿了无言就喝东西。但一旦想要深入地思考便会犯困，除此之外，我过着舒适满足的生活，因为甚至连手都不用动一下。
然后有一天，一觉醒来的我感到有点奇怪，一直以来包围着我的温暖不知为何使劲下压，压迫感席卷了我的全身
……疼……
我试图用我的力量反抗这股压力，因为我不想离开这个地方。
"为什么这样对我！"
但是无济于事。困扰着我的力量持续增大，我最终还是被赶到外面去了。
外面很冷，我因窒息而咳嗽了几声。
"......咳咳......"
好在没过多久我就学会了如何用肺部呼吸，这毕竟是刻在生命上的本能感觉。
我睁开眼睛，眼前一片模糊。
我身体湿漉漉的，不知什么原因还有很多东西粘在我身上，我冷得直打哆嗦。但那只是暂时，我很快便暖和起来。
我有点发蒙，浑身无力。
"光，是光。"太久违地感受到了阳光。
周围的人都拥了过来。"是漂亮的皇女殿下啊。"
"祝贺你的诞生，"还有一个女人的疲惫却无比亲切的声音，"我的女儿。"
一听那句话，我便用婴儿的脑子明白过来，是转世，尽管过去我只把它当作一个毫无意义的词语。
这次依然是人类，埃米尔帝国的皇女。
哈哈哈。
我诅咒神。
我不想重生。
相信一个人、爱一个人如今对我来说都太困难了。这一切都不值得一提。
为什么!为什么神又让我降生为人呢?
"我诅咒你。"
塞琳娜，冷酷的复仇女神，她直到最后也没有站在我这边。
我像婴儿一样哇哇大哭起来，听到哭声，人们欣喜地鼓掌欢呼
2. 在光明中
002
在我眼前，手机晃了一圈又一圈。这是一款幼儿的可爱手机。看到它，我脸色很难看。
奶妈笑眯眯地向我走过来。
"可爱的皇女殿下！"
"今天她还是一副可爱的不知所措的表情。"
"心情怎么样?"
我避开了奶妈的眼睛。
像往常一样，不能再差了。
刚出生的时候对什么都还一无所知，非常慌张，但现在已经大致了解了我目前的情况。
我重生为伊登贝尔帝国的对手，埃米尔帝国的第一皇女。
虽然我已不再是伊登贝尔帝国的人，但要转变思想，接受自己重生敌国的现实，实在不太容易。
但是我把这句话咽到了肚子里。
其实如果可以的话，我会说，但我现在还是一个什么都干不了的婴儿。
"哎呀,心情不好吗?"
即便如此，因为有奶妈照看，生活还是一切顺利。
就这样想着，她却突然露出一副滑稽的面孔，试图逗我笑。
当然,我没有对她笑。但是不知道是不是因为作为孩子的本能，条件反射地便被吸引了视线，这是没有办法的事。这时,奶妈哈哈大笑起来。
"今天带来了新娃娃，可爱吧?"说着,她把新娃娃放进了枕头边，是一只五颜六色的兔子玩偶。
"......唉。"
我叹了一口气。
这屋里的所有人都很欢迎我，都想为我做点什么。我还是伊登贝尔的四皇女时，从没受到过这样的欢迎。
我想……他们的关心对我来说只会是负担。但即便如此，我还是很喜欢这里，因为奶妈和女仆们总喜欢对我微笑。
当然，我母亲，艾瑞丝皇后也是如此。
她是北方很有权势的鲁塞侯爵家的独生女，从前的皇后体弱多病，死后她便进入皇宫成为新的皇后
"也是碰巧遇上好的父母，才能有这样养尊处优的待遇啊。"我冷笑了一下。
在无数等待出生的婴儿中，我这次又成为了皇女，真是既可笑又无奈。虽然后来才知道，埃尔米帝国的皇孙是非常珍贵的。这个帝国的一夫一妻制对此有很大影响，与不论多少女人都可以加入皇帝后宫的伊登贝尔帝国完全不同。
再加上，出于某种原因，女孩子更加可贵了，人们都争相说，我的出生就是帝国的鸿福。
反正对我来说这真不算什么鸿福，成为埃尔米唯一的皇女，有着像蓝宝石一样的眼睛和云朵一般的银色头发。
现在差不多10个月大了。
虽然觉得人们有点赞美过头了，但是多亏了这点，我才能明白我的样子。
从前我是个黑发绿眼的孩子。因为没照过镜子，所以还不知道，改变的可能不只头发和瞳孔的颜色，脸蛋或许也完全不一样了。
啊，我在心里摇摇头，再一次比较起我的前世今生。之前我很想忘记，但前世的回忆却时不时闪现在脑海中。
我望着在风中旋转的手机，慢慢地想着。
重生的我身上有两个奇怪的现象。
一是前世的回忆，作为"艾丽莎·德·伊登贝尔的14年记忆。
另一个是......
我低声说了一句："小家伙们"
回应我的，是不断涌出的微弱光芒，那是一群紫色的、深蓝的精灵。这些只在我眼中可见。
其实我睁开眼之前，也能够隐隐约约地感受到这些东西的存在。现在完全睁开眼后，我自然可以看到它们，也可以跟它们对话。
我就是那个罕见的"精灵师"。出生时，我可以看到以自然个体存在的精灵，也可以看到庞大的精灵。
埃尔米帝国是追崇光之神的国家。如果我从小就展现出自己掌握光之精灵的能力，那么我的价值就会提高很多。
但是,那又怎么样呢?我苦笑了一下。
即使拥有如此强大的能力，这样的生活对我来说也是没有意义的，只是每天按时由奶妈喂着，人们一来就我便避开眼睛，并且一点声音都不发出来。作为孩子本能，好奇心是不可避免的，但是我也想尽最大的努力去克制。如果人们厌倦了，放我一马的话，那我会更好。
但是人们非常固执，因为我是帝国唯一的皇女，所以到现在也没有人放弃。他们一直想让我看到新奇的东西,哪怕只是一点点也想逗我开心。尽管我从来也没有领情，但他们仍一次次诚恳地来到我面前。但是如果继续这样拒绝几年的话，想必他们总有一天会放弃我的。
我这样做没有什么特别理由。我累了，不想再活了。
既然已经被生下来那就没办法了，能够吃饭，呼吸保证不死就行了，我不想再做更多。我会安静地活着，安静地死去。
不过，这个计划中有一个问题。
"艾莎，你还好吗？"
一次，又一次。
他来了。
我不知为何皱起了眉头。
看到他登门拜访，奶妈不假思索地高兴地打了招呼。
"皇太子!您今天也来看望皇女殿下吗?"
"嗯！艾莎怎么样？"
两个人开始有一搭没一搭地聊天，我再次向他们叹了一口气。
是啊，那个人。
那个人就是问题的所在。
伊西斯∙德·埃尔米。
他今年9岁，是埃尔米唯一的皇子和皇太子。
虽然我们的母亲不同，但他待我如亲生妹妹一般，我看见他的次数怕是比奶妈和母亲还要多吧。
他不顾我的冷淡，总是想着向我走来，我只能说他是如此地愚蠢。
"艾莎！"他笑眯眯地走到摇篮边，"过得好吗?"
他看着我，伸出他的手，那是一朵巨大的浅粉红色的花。
"我今天带来了它，这可能是宫殿里最美丽，最大的花朵了。"
我瞥了一眼，他拿着的花是帝国的国花，埃尔米花。
因为奶妈是个话匣子，她告诉我，每年的这个时候，埃尔米花就会开得满满当当。
那朵花的桃红色花瓣很美丽，但是我却装作没听见，因为我不想跟这个皇太子说太多。
皇太子遗憾地嘟囔道："我们艾莎真的是一副很稳重的样子诶。"
不是啊。我在心里暗自否定。
不，我只是不想和你们亲近而已。
"别再管我了"
出于这种目的，我闭上了眼睛，如果睡着就不会继续纠缠了吧？不知道这种计划是否能成功。
伊西斯若有所思地嘀咕着："艾莎你睡着了吗？"
"是的，所以赶紧出去吧。"我闭着眼睛，继续数着数。
过了一会儿，他所在的地方安静下来。
"终于走了吗?"
看样子装睡的效果比想象中要好，以后也要经常使用这个方法。
我偷偷地睁开了眼睛。
但是下一瞬间，我不知怎么也就惊叫起来。
因为他在靠近鼻尖的地方盯着我看，所以他的绿色眼睛看起来比平时大好几倍。
我吓了一跳，伊西斯顿时慌忙得快要哭出来了。
"对不起，对不起，我不是想要吓唬你的..."
我闭上嘴，转过头去。
刚才那是失误，我尽量不向别人表露我的感情，正因为如此,人们才担心皇女是不是感情表达太少......
那也是我的计划。对别人的关心不做出任何反应，耗尽他们的耐心。
"这个人怎么这么坚持？"我嘴里嘟囔着抱怨道。
"艾莎，你生气了吗？"
我听见他垂头丧气的声音。
"对不起，我道歉。"
竟然那么轻易地就说出道歉的话，这样的皇太子完全可以被取消资格吧。
"现在走开。"
但是与拂过我的风不同，他一直守在我身旁，看起来一点都不觉得无聊。
风从小开的窗口轻轻吹进来。手机舞动着，发出美丽的光芒和声音，那是带有魔法力量的手机。
他低声说道："我的宝贝妹妹。"我也不知道怎么地，心里隐隐作痛。
又是这句话，我耳朵都快磨出茧子了。
此时他9岁，我10个月。
他好像想洗脑一样，从很早以前开始就开始重复这句话了。
可爱的妹妹。
我的宝贝妹妹。
唯一的妹妹。
我听了不舒服，每次他这么说的时候,前生的回忆都会浮现出来。想起了抛弃我，转过身，朝我扔石头，吐口水的那些人。
他难道看不到我在皱眉头吗?
他很担心地问了问："你没事吧？"我没有回答。说着，他一屁股坐在摇篮前，根本没有准备离开的样子。
"艾莎！"
我感到摇篮的晃动，便翻了个白眼，转头确认了一下。果然是他在轻轻摇动着我的摇篮。
"烦死了。"
这么想来，我还是第一次认真打量他的脸。
他有着耀眼的金发和草绿色眼睛，脸上五官分明，帅气的外貌已有一点皇帝的风范了。
不过年仅九岁的他虽然成熟，还是表现得很和蔼可亲。无论我怎么不理他，可只要我一看到他，就感到他的内心是无比激动的。
从各方面来看，这个九岁的孩子有着惊人的能力。
"艾莎！"
我目不转睛地盯着他，给了他一个惊喜，他激动地叫了我一声。
"我亲爱的妹妹。"他笑得很开心。
我不太明白。 我有那么好吗？为什么要做到这种程度？
不管怎么说，我们俩是血亲，还是兄妹，我知道他非常爱我，但我无法理解。
但是……我眯起了眼。什么骨肉、兄妹都没什么特别的，我到现在也忘不了我的哥哥拉基亚斯主张判我死刑的声音。
我有点惋惜，因为自己还是不能说话的婴儿。不然如果可以开口的话，我的第一句话一定就是问他为什么。
是因为我的脸色变差了吗？伊西斯看着我，很担心的样子。
"艾莎，你哪里不舒服吗？"
……
我还是保持了沉默。
他对我表现出的关切，使我难以接受，浑身不自在。倒不如，像我临死前他们对我的那样，吐口水骂人之类的，我可能会更习惯，或者对我无动于衷也行。
但就在这时，就像读懂了我的心一样，他张开了嘴。
"艾莎。"
轻柔的嗓音像阳光一样温暖。
"我告诉你一个秘密。"
秘密?
我瞪圆了眼睛，看到他笑得很可爱。
"我已经等你很久了。"
听到那句话，我瞬间紧张起来。
他的话听起来像是早就知道我会出生一样。
他怎么知道我会出生呢？
难道说他和我的轮回有关系……应该不是那样吧?
我忐忑不安地抬头看着他，他像在回答我的问题一样继续说着话。
"我一直想要一个妹妹，已经缠着妈妈很长时间了。"
啊，我松了一口气。
原来等我是那么一回事。
每天过着只能看着天花板却不能动弹的郁闷生活，我也不知道怎么就变得敏感起来。
伊西斯继续说下去。
"但是妈妈身体很弱，所以没有办法再生一个妹妹。"
这是我第一次听到关于他的故事。倒是他，一直呆呆地盯着我。
"所以两年前妈妈就走了。"
我眨了眨眼睛。
他那美丽的草绿色眼睛黯然失色，眼里满是心酸痛苦。
"起初我很怨恨代替母亲进来的艾瑞丝皇后，她霸占了母亲曾经的世界还有我的父亲。"
但是……
此时他微微一笑。
"我现在真的很庆幸艾瑞丝皇后的到来，她成了我新的家人，因为有她，我很幸福。"
他小心地抓住了我的手指。与我的手不同，他的手很大。
我凝视着他。
"新的家庭……"
"还有艾莎，你的存在。"伊西斯轻声细语地说道
"你来到这里找我，就像奇迹一样，我高兴得不知所措。"
……
"你可能不记得了，但我在你出生之前就特别喜欢你，所以每天都会到皇后那里去。"他露出了灿烂的笑容。
我嘀咕着："我知道。"
经常和妈妈的声音一起出现的，那个少年的声音，是皇太子的。我出生没几天知道那是伊西斯的声音了，只不过当时还没见到罢了。
"你可能不知道。"
"我之前告诉过你，艾莎。"
伊西斯用温热的嗓音低声对我说，我的心都被那纯真的感情浸湿了。
"全世界都很爱你。"
他说话像唱歌一样动听。
我看着他。
虽然不能很好地理解，但能感受到一丁点。
对他而言，我是非常特别的存在。
不，不只是他。
每天陪着我的奶妈，每天晚上给我唱摇篮曲的母亲。
还有我的父亲皇帝陛下，甚至宫里的人们。
对所有人来说，我都是一个特别的存在。
"艾莎，我会一直守护着你。"
他笑得很温柔，很灿烂。
在他轻轻摇晃着的摇篮里，我微微一动。
外面是春天。新叶长出来爬上花盆，万物复苏的美丽的春天。
当然，并不是说一朝一夕之间我就完全相信了伊西斯。不管他对我怎么好，我的心门早就被关上了。
日子一天一天很快过去了。因为还是孩子，所以我大部分时间都在睡觉。
吃下奶妈喂的食物，眨几下眼睛,不知不觉间我又睡着了。
晚上我偶尔会做梦，每当那个时候，以前的家人们就会出现在我的梦里。
本来我是伊登贝尔皇后的嫡女，可因为伊登贝尔法律上的一夫多妻制，皇帝有很多皇妃。
其中真正被认可为皇室成员的有皇后和三个皇妃，还有包括我在内的6个皇子和皇女。
我的母亲，明成皇后是那种对子女们无动于衷的性格。
比起家族更重视公事，说不定这才是帝国皇后应有的形象。
但是，对于孩子来，她是一个不合格的母亲。我一次也没有拥抱过母亲。
但是我有同父异母的兄妹和拉基亚斯。他对别人很冷，,但对我来说却是温暖的哥哥。
皇宫的兄妹们关系虽然不怎么好，但是随着年龄的增长，拉基亚斯被内定为接班人后，孩子们关系开始逐渐改善。而且自从玛丽安娜进来以后，就更和谐了，皇宫开始以那个孩子为中心明亮了起来。我因此很感激这个孩子，大概其他人也是这样。
也许正是因为这样呢?
拉基亚斯是不是更觉得想要毒死玛丽安的我对他们是一种背叛呢?
但是他错了，我没想过要杀玛丽安。他不相信我，所以他对我很失望。可是如果他试着相信我一次的话，我不会这么伤心。
"皇女，皇女。"
我微微睁开眼睛，眼前便出现了她担忧的脸。
"又猛地那个了啊。"我紧闭着嘴唇。
"看来你做恶梦了。"
说着说着，奶妈用毛巾给我擦眼睛，我这才知道原来自己哭了。
"别怕别怕，"传来了亲切的声音，一双温柔的手搂住我的小身体。
"不会再有噩梦了。"她特有的温暖香气刺激了我的鼻子，她在我耳边低声说道，"不是有妈妈在嘛。"
我眨了眨眼睛。
艾瑞丝皇后，我的母亲，她用温柔的眼睛地看着我。
我呆呆地看着它，但也一会儿。我再次装过头去。
而皇后还是紧紧地抱着我，然后我听到她说"今天是特别的日子。"
难道她要说，我的母亲和父亲，也就是皇宫的皇后和皇帝一起喝茶了吗?
"今天很适合外出。"
这是非常罕见的事情。因为我年纪还小，性格还很内向，所以我不经常出门。这次久违的出门也是让皇后一大早就找来的原因吧。
"来吧，艾莎，该为这次出行做准备了吧？"
母亲放下了我，奶妈和侍女便争先恐后地走过来。喂我吃完早饭后,她们开始着手打扮我。
给我穿上可爱的荷叶边礼服，头上还戴了漂亮的蝴蝶结发带。当然，在荷叶边和发带处都镶嵌着珍贵的宝石。
人们一哄而上的时候,我只是无聊地坐在那里。
"皇女殿下！"
奶妈把我的衣服的蝴蝶结系在了最后。
"今天出门哦，高兴吗?"
我还真不知道。
不能走路的婴儿的身体用着很不舒服，而且没有一件事是快乐的。
不知道盛装打扮完的我哪里可爱了，奶妈看着我笑得乐呵呵的。
"打扮的时候都不会哼哼唧唧的诶，太神奇了。"
"对。而且经常听别人说皇女很文静。"
"能服侍这么可爱的皇女殿下，实在是家的荣耀。"
人们争先恐后地称颂我。
就这样也能得到不哼哼唧唧的称赞还真是一段宝贵的经历。
不,除此之外,我还得到过"不哭""好好吃饭""善于打嗝""善于翻身"等各种各样的称赞。这些纷至沓来的称赞让我在心里感到尴尬和无语。
"皇女殿下，您想看一眼吗?"就这样，奶妈给了我一面镜子。
听了那句话，我的眼睛第一次亮了。
第一次照镜子，我的心砰砰直跳。
"""到底是什么样子呢?"我探头看了看镜子里的我，吓了一跳。
这是我吗?长得比我想象的还要可爱，因为还只是婴儿所以也看不出什么，但是在明媚阳光的映衬下，镜子里那个讨人喜欢的孩子，睁大眼睛露出一副可爱的神情。银发的光芒闪耀着，眼睛像蓝宝石一样动人。红扑扑的脸颊带着婴儿肥，让人不住地想戳一下。樱桃色的嘴唇看上去十分柔软。
那简直就像一位没有翅膀的天使从天而降。
但是我看着镜子，皱起了眉头。
过去的我就是黑发绿眼的，外貌的改变，我更感觉到自己真的重生了。
"皇女殿下，你对镜子不满意吗？"奶妈担心地看着我。
啊，她提醒了我，我这才意识到自己还在盯着镜子看。
"现在就拿走吧。"于是奶妈把镜子拿走了。
我睡着的时候，皇后小心翼翼地抱住了我，身后跟着一群侍女。
不知道她抱着我走了多远，但我能感受到她总是徘徊在宫殿附近，永远在我身边徘徊的光精灵，在春天的阳光下感到特别享受。
......很漂亮。我漫不经心地想道。
是前世被关在地下监狱留下的创伤吗?重生后的我执着地沉迷于阳光。
当我试图用手去触碰阳光的时候，母亲抱住我，说这样很危险。
大理石柱子直立在走廊里，不知要路过了多少个柱子，我才能到达那个大型的室内花园。
"我会进去的。"妈妈这样说着。
一扇门打开，我便感受到了室内花园里明亮的阳光和温暖的空气。
我们看到一个男人坐在我们面前。
他用低沉的嗓音同皇后说着话
"艾莎每天都在长大啊。"
珍贵的异国丝绸缠绕在他的身体上，腰上有一把长剑，前臂上还带着粗大的金首饰，看上去就像古埃及的一头金狮。
听见他的声音，院子里的宫人都不约而同的跪了下来。
"拜见帝国之光。"
接受众人问候的男子，慢慢地从座位上站了起来，他的蓝眼睛在阳光下强烈地闪耀着，他的气势犹如站在食物链顶端的捕食者。虽然他现在正微笑着，但这跟人的感觉和不狩猎时藏着利爪的狮子差不多。
我有点诧异了。
听说只要和皇帝对视，一般人都害怕得直打哆嗦，但是我现在什么事也没有。
不过当我对上他眼睛的瞬间，我便意识到了，他为我特意减轻了自己的压迫感。
一般来说，如果是普通婴儿，即使对方再怎么消除自己压迫感，也很难和对方对视。
实际上，他也是担心自己的宝贝女儿会害怕，所以从不轻易来找我。
但因为我同时还是十四岁的艾丽莎，所以我能够与他对视。
但我很快就移开了我的视线，因为我并不想引起皇帝过多的关注。
看到我那样，他静静地走过来，温柔地摸了摸我的脑袋。
"真的长大了很多啊。"
听起来像太爱我又无法见到而难以忍耐，是十分温暖的声音
我以一种难以理解的表情盯着他的眼睛，然后又闭上了眼。
金丝般的金发，秋日天空般的蓝眼睛。
他就是我父亲，帝国的皇帝提利昂·埃尔米。
他征服了周围的国家，建立帝国，并开拓了一条从被征服国家到首都的荣耀道路，还建立了一支伟大统治的世界级军队，是难得的战争英雄。
但是平时无比冷静的他对待家人会表现出不同的一面，这是只有皇宫里的人们才知道的秘密。现在他看着我的眼神依然非常温柔。
我出生那天，他在首都向百姓们撒了成千上万的金币，还赦免了轻罪囚犯，并给饥饿的穷人们送去面包。
不论身份高低，男女老少，大家都庆祝着我的诞生，甚至皇帝自己也整天笑着，在皇后宫里走来走去。
信不信由你，因为这只是帝国的秘闻，但可以肯定的是…
那一天，我的名字"艾莎"在帝国的各个角落回荡了一整天。
是的，一切都是为了我。
为了备受喜爱的皇女"艾莎∙德·埃尔米"。
皇后笑着对皇帝说道："要抱抱她吗？"
他略微迟疑地向我伸出手，然后又收了回去。
".......恐怕不行"他在那儿一个劲儿地摇头。"这么小的孩子，感觉碰一下都会碎了。"
我觉得有点太荒唐了。
虽然我年纪小，但我肯定不会像玻璃工艺品一样随便碎掉。
尽管如此，十分珍爱我的他，却连碰都不敢碰我。
"我心爱的女儿。"他放弃了抱我，把我轻轻移交给皇后。同时他温柔的声音包围了我。
"不会碎的。"母亲笑了一下。
"艾莎现在已经有10个月了。"
尽管我的手还这么小，但我已经重生10个月了，这一事实令人难以置信。
"所以啊……"
皇帝像一直等待着这一刻似的。
"等艾莎一岁了，我就要举办宴会。"
"宴会......?"
母亲把话的末尾轻轻地重复了一下。
"没关系吗?艾莎是挺认生的孩子。"
我感到一只温柔的手在抚摸我。可能因为我总是躲着人们，皇后就这样误会了。
皇帝的回答道："第一天露个面就行了，不是要开长时间的宴会吗？"
母亲还是直摇头。
宴会的规模和华丽程度说明了主人公有多么重要，这也算是给了一个尺度。一般贵族宴会开一两天，最多也就开三天的宴会。
但既然是皇帝开的口，我的宴会肯定不会一两天就结束。
皇帝泰然自若地点了点头。
"这样，如果你的父亲和母亲也能到场的话就好了，我让人去把他们请来吧。"
！！
皇后的眼睛大放异彩。
皇后的父母，我称为外祖父和外祖母的"鲁塞尔家"，是守卫着北边国境的侯爵家门，自然，几乎没有什么机会能到首都来。
皇帝似乎已经看透了刚进入皇宫不久的皇后对父母的思念之情，所以才提出了这样的建议。
如果我的生日宴会举行很久，那作为母亲，便能理所当然地和自己的父母多待一段时间。
"看来到时要花很多天来庆祝她的生日了，艾莎的第一个生日。"
"那么您打算举办多久？"
我虽然想装作不知道，但还是没办法，我还是不自觉的竖起了耳朵。
"你打算怎么做？"
我仔细琢磨了一下，生日大概要举行一周左右吧，因为他想花多些天来纪念我的第一个生日。
你难道一点都不在乎这一周的宝贵时间吗？
虽然只是一周，但想想这期间所需的巨额预算和人力，可并不是一件简单的事情。他要是没这么关心我，那就不会有这些事了。
但是皇帝最终还是决定了......
他自信的声音在庭院里响起。
"一个月。"
这句话使在场的所有侍从和母亲都默默地感到惊讶。
"……哈哈，所以你要开一个月的生日宴会吗?"
此时皇后的想法就是我的想法。
也许皇帝对于我太在意了，他本身就很疼爱自己的家人
奶妈曾告诉我，皇太子伊西斯出生的时候，皇帝为他开了一个月诞生宴会和一个月的"皇太子册封"宴会。
据说那是一场金子飞舞，珠宝缭乱的世界级宴会。
皇后像被冻住了一样，愣愣地张开嘴。
一般情况下，没有一个国家会为皇女开这么大的宴会。
"哈哈，但是皇宫的预算是有限的……"
"为了我心爱的女儿，这点钱重要吗？?"皇帝很认真地在说服皇后。
我在心里狂吼。
怎么就变成一个月了，真讨厌！
不仅感到有负担，而且感觉会很累。
可是要我出面说服皇帝，那是不可能的事。
皇后不继续阻止他了吗?再怎么说一个月也太过分了吧?
我满怀着那种希望看着皇后。
但是，就在那一瞬间，我放弃了这个念头。
皇后的眼睛比刚才还要闪闪发光。
"一个月啊......"
她的脸上溢满了无法掩盖的骄傲与期待。
因为她才刚入皇宫没多久，所以地位不高。虽然前皇后泰蒂丝是因身体虚弱而死，但从前的她是加工女出身，到现在她的人还分布在皇宫各处，这也起到了一定的影响。
因为她生下的我是"皇女"，所以皇后对我的地位不得不感到担心，因为伊西斯已经成为了帝国的接班人，所以对于继承帝国可能性很低的我来说，父母的地位对我影响很大。
就像要把这种不安完全消除一样，皇帝宣布要为我举行一个月的宴会。
但是我苦涩地咬住了嘴唇，虽然背过脸去，但我知道，皇后其实不在乎花多少钱，如果可以的话，她想要花很长时间来庆祝我的生日。
因为她知道这能提高我的价值，使我在皇宫有立足之地。所以作为皇后，她只能感谢皇帝的提议。
皇后最终眼眶红红地低声哭起来。
我看着他们,心里隐隐作痛。我前生的父母完全不是这样的。
曾经的皇后母亲对权力和皇宫的大小事情更感兴趣，所以形成了对子女漠不关心的性格，这与作为皇帝的父亲也没有多大区别，他只关心能成为接班人的皇子。
"不，只有一个例外。"我苦笑着。
皇女玛丽安。
想到她，我突然头疼起来。
我发出呻吟声时，迅速意识到这一点的皇后把我抱住了。
"怎么了，艾莎?哪里不舒服?"
看着我的眼睛充满担忧，好像这样看着我就可以减轻我的疼痛一样。
我停止哭闹，皇后很高兴地笑了起来，轻轻地晃了晃我。
用玻璃建成的室内庭院里蝴蝶飞舞,盛开着美丽的花朵。萦绕其间的的是红茶的香气，还有皇后皇帝的笑声。
所有的一切都像梦一样美好。
"艾莎，在这里你有你的妈妈和爸爸。"
皇后用温暖的声音对我说。
"没什么可怕的。"
她这样说着，轻轻地抚摸着我的头。
"听到了吗?艾莎要开一个月的生日宴会。"
皇后露出了灿烂的笑容。
"每个人都会庆祝你的生日。"
我闭上了双眼。
身处无边的黑暗之中，连水都没得喝，喉咙干涩的感觉依然历历在目。
可是，现在，我却躺在阳光下，接受皇后的抚摸和皇帝的爱。
一直沉默的皇帝也开口了。
"艾莎能来到我们身边真是太好了，我希望你能享受这宴会。"
"您太惶恐了。"
皇后闭着眼睛为我唱起了摇篮曲，这是一首甜美的歌。
伴随着将我抱住的那温暖，我不知不觉地睡着了。
然后当我睁开眼睛的时候，我又回到了我的宫殿。
感觉夜幕降临很久了，可能是为了能让我睡得好，我房间里窗帘都是厚厚的，整个屋子一片漆黑。
根据皇宫的严格规定，我要和皇后的分开睡，因为总有一天会这样，所以现在也没什么可以感到孤独的。
我在安静中独自思考着，默默地呼唤着精灵。
"小家伙们。"
于是，精灵们一个接一个地来到我身边。
每次我看到它们，心里都暖融融的，因为从一开始，从我重生的那一刻起，它们就陪在我身边。对我来说，精灵们已经是近乎朋友以上的存在了。
"如果没有你们，我可能会因为无法适应新的生活而很快死去的。"我在心里悄悄地说着，那些小家伙轻轻的拍了拍我，好像在安慰我似的安。
"嗯?"
但是，这些精灵们有点奇怪，特别是光之精灵，他们彬彬有礼地站成一排，低下头。
我感到诧异，稍微抬起了身子。
"怎么了？"
他们像是试图想告诉我些什么。
但在此之前，月光随着轻轻扬起的窗帘溜进房间来，把屋子照得透亮。
窗外是一轮满月。
我瞪大了眼睛。
窗帘后面站着一个人，他的金色眼睛像月光一样闪亮，长着飘逸的白金色头发。
是一个神秘的男人。
一股令人窒息的气氛围绕在月亮的周围。
这究竟是什么情况？我没反应过来发生了什么。
..........谁？
我张大嘴看着那个男人。
他从窗帘后面一步一步走了出来。
他也在看着我。
我们的视线在空中相遇，我的蓝眼睛和他的金色眼睛对视着。我目不转睛地看着他。
他轻轻地开了口。
"原来如此，你能够看到。"
他低沉的嗓音如大提琴一般在房间里缓缓响起。
我眨了眨眼睛。
他刚刚说了什么？
显然，这不是埃米尔的语言，相比而言，这个发音更接近于古语。
不幸的是，我没有学过古语，所以我只能暗自猜测。
我紧紧地盯着他。
其实我应该马上哭出声来的，毕竟埃尔米的小皇女突然遇到了入侵皇室的怪人。
我犹豫着，是否要叫醒外面的侍从。
但他好像读懂了我的心声，慢慢地抬起手指贴在自己的唇边："嘘....."
那一瞬间，微风轻拂，月光透过窗帘的边角洒落进来。
我叹了口气，微微眯起眼睛，
..........没办法，太不像话了。
毫不夸张地说，这个男人是我在这个世界上见到过的最漂亮的一个。他慢慢的走向我，低头看着我，白金色的头发飘扬了起来。
"……真是个有趣的孩子"他喃喃自语道。
我身边的精灵们低下头，齐声说道："拜见精灵王。"
王？
我抱着无比怀疑的态度看向他。
他就是这些精灵的王吗？
我顿时清醒过来，因为我意识骚他和其他精灵一样，正通过意志和我交谈。
那这和人类相似的外表，是我的错觉吧？
我开始微微颤抖。
他目不转睛地盯着我。
"我好像来得太早了。"
我无法理解他说的话，但可以肯定的是，他的精神力是巨大的，我感到他身上的压迫感正在逐渐变强。
我紧张地慢慢蜷缩起来，但他把手指轻轻地放在我的额头上，指尖闪着光，好像与窗外的月光相连。
"忘记今晚的事吧。"
我睁大了眼睛，
------等，等一下！
但他没有停下来。
他的指尖轻轻触碰我，困意便如潮水般汹涌而来，我的全身开始无力。
我努力睁大眼睛，为了阻止自己入睡。
但无济于事。
最后，我脑海中仅存的意念就是，他不是人类。
而且还有异常的兴奋。
真是个奇怪的家伙。
我慢慢闭上了眼睛，停止了对它的思考。
"皇女殿下，您醒了吗？"
像往常一样，奶妈带着温暖的笑容看着我。
"从昨天开始就一次也没有哭闹过，好像睡得很好呢。"
是吗？
我在心里直摇头。
但是我好像没有任何昨晚的记忆。
我眨了眨眼睛，不知为什么，眼前突然出现了一轮满月，应该是残影，嗯，还在晃动着。
也许是梦。
啊，这么看来……
我不知不觉地皱起了眉头，昨天出门时听到的话是这样的。
"皇帝将要举行一个月的宴会……"
恰好奶妈把那些话都说了出来。
"可爱的皇女殿下，你知道吗？"
奶妈脸上露出灿烂的笑容。
"皇帝陛下为了您的生日宴，请全国各地的设计师和艺术家前来帮忙！"
原本她就是个喋喋不休的人，但今天她的话格外的多。
"说是要画超大型的肖像画，并且还要为皇女准备艺术品和漂亮的珠宝！"
"这样啊，那真是太好了！"
旁边的女仆聚集在一起，他们脸上都洋溢着兴奋之情。
"皇帝陛下会这样做，一定是因为他太爱您了！"
面对他们说的话，我装作不感兴趣的样子。
但皇帝从来不会违揹他的宣言。
从那天起，他们就开始着手准备我的生日宴会。侍从们忙得不可开交，还从别的宫廷调来一批新的人手。
其中，母亲，侍女和奶妈，像在战场上一样，指挥得非常麻利。
但在这异常忙碌的生日宴上，我要做的事情好像没有什么特别的变化。
虽然我的侍从们很忙，但我只要听话地按照他们的要求动起来，穿衣服或打扮就够了。
在整个过程中，我被视为珍贵的宝物，所以我没什么别的事情可做。倒是那些来为我量身定制衣服或珠宝的人们，不厌其烦的把他们自己弄得口干舌燥。
"多么可爱，多么可爱的皇女啊。"
这是我都从出生听到现在的赞美，但我觉得自己不敢当。
我无聊地打了个哈欠，而旁边的奶妈突然瞪大眼睛看着我。
"天呐，皇女殿下！"
她大惊小怪的，弄得我甚至忘记闭上了嘴巴。
"您长牙了！"
奶妈仔细的看着我的脸。
牙？
这几天来我的牙龈一直发痒发疼，原来是长牙了。
准备宴会的人们听到我长牙的消息后，都争先恐后跑了过来。
"太可爱了。"
现在才是被称赞时候嘛。
我有点害羞，微微把头偏向别处。
但就在这时，侍女悄悄的说："现在是时候学说话了吧？"
这话使一些人面色一怔。
在一旁凝视我的皇后脸色突然沉了下来，她估计在担心我到底会不会说话。
这是皇宫里一个人尽皆知的事实，到目前为止，我总是很安静，不哭不闹，只有偶尔动动手指。
但另一方面，也会隐约听到这样的话。
"难道皇女有什么问题吗？否则表达方式不会这么……"
但不像普通的孩子，像"粑粑"或"麻麻"这样的发音我从来没挑战过。
因此，我的成长故事在这所宫殿中几乎是禁止人们提起的。
也许她是因准备宴会，从别的宫廷调来的新手，所以不知道这件事情。
但或许她是为了皇后才这么说的。
说话？
皇后安静地笑着，
"应该会吧。"
"一定会的，她已经长大了，离说话的日子也不远了，无论如何，她都是皇后和皇帝陛下血统纯正的皇女。"
奶妈拼命安慰着皇后。
我苦涩的闭上了眼睛。
对他人敞开心扉不是那么容易。
身边的人都嘀嘀咕咕地，用担心的眼神看着我，但他们脸上的爱是真实的。
我知道皇后在担心什么，然而，不论我怎么努力，我都无法张口说话。
虽然身体还在长大，但是…
每当我下定决心要说点什么的时候，
心里总是堵得慌。
我是如此害怕，前世被家人背叛的创伤封住了我的喉咙。
周围非常安静，我假装什么事都没有发生，但我的心异常的痛。
这时，一个温暖的感觉，抱住我。
我身子一震，不知道能不能躲过那双修长的手，
但那双手太大，太温暖了。
"没关系，在那之前，我可以永远等你。"
皇后温柔的声音在我耳边响起，
不知怎的，我看向她的眼睛，那里面有比花朵和颜料的鲜艳更浓烈的感情，那是对我的爱。
又一次失败了，我无法发出声音。
最先提出的侍女紧闭着自己的嘴唇，她似乎意识到了什么。
很快，皇后从座位上站了起来。
"好了，艾莎，今天我们再试一次吧?"
侍卫匆匆忙忙的铺好了座位，
抱在皇后怀里的我被搬到了空旷的位置上。
对我来说，这些天发生了一些新的事情，就是我在皇后面前迈出了我的第一步。
对于其他练习我都装模作样，但这次走路我却全神贯注。
我想在没有别人帮助的情况下自己走路，虽然只是想想，但每一步都变得更加自在又轻松。
"一，二，一，二……"
脚步声配合着皇后的声音，我看慢慢地迈开步伐。
因为腿部的力量还不够，因此现在走起来有点吃力。
皇后正在张开手臂在前方迎接着我。
突然间，过去的记忆与现在叠在一起，我以前的母亲，她从来就没有拥抱过我，只在公共场合扮演着好母亲的角色，虽然仅仅是她的一个政治行动，但我还是感到很幸福，因为母亲的怀抱非常温暖。
我试图强迫自己走一步，走两步，走三步。周围人的都在为我加油助威。
哈，我现在只走了三步，但我的双腿已经在颤抖，到目前为止，我做的最厉害的事情就是走了三步。
但不知何故，这次我感觉自己好像能走得更远。
再多一点吧！
我突然变得有点贪心，
再走一会儿吧。
但是……
我扑在地毯上，摔倒了。
周围的人好像都觉得遗憾，在旁边叹息着：
"再走一下就是四步，可惜了。"
"但你做的很好。"
我躺在柔软地毯上，埋着我的脸，
"没关系吧，艾莎?"
是皇后的声音。
我使出吃奶的力气重新站了起来，脚有点软，但还是想试一试。
"不错呀！"
看到这样的我，人们都笑着称赞。
但我不顾他们的声音，直视着前方，走到皇后面前就是我的目标。
虽然我没有足够的力量，但我不想放弃。
一点点，如果就多走一点点，我就能拥抱那个人吗？
艰难地迈开双腿，我又开始走了。
皇后不厌其烦地向我张开她的双臂。
随着生日宴会的临近，皇女宫里愈发热闹起来。在这种情况下，伊西斯已经很久没来拜访了。
因为来往的人增多，我可以获得的信息也就多了，比如我听说了他"迎春打猎"归来的消息。
"艾莎！"
也许正因为如此，今天的他手中拿着一件特别的礼物。
看到那个礼物，我有点不知所措。
一般情况下，他会带来一个小孩子喜欢的玩具或者一朵漂亮的花，但是今天他手里的东西有点特别。
"这是熊皮，这次猎杀活动中我自己抓到的。"
"是很结实的熊皮。"他嘻嘻地笑起来。
什么？抓熊？
我惊愕得顾不上控制表情了。
他只有9岁，怎么还会抓熊？
虽然很早就知道他在武术很有天赋，但这实在超乎我的想象。
接着，他在那里用兴奋的语调说道：
"不仅如此，艾莎，我还有生日礼物给你!"
那又是什么?
我根本猜不到，只是眨了眨眼睛。但下一刻他伸出食指放在嘴唇上。
"但是这是个秘密，等到你生日再告诉你！"
说着，他露出了灿烂的笑容。
虽然觉得有点荒唐，但我想我只能等到生日宴会那天了。
几天后，皇宫里来了贵客。
就在生日宴会的前几天，我唯一的祖父和祖母，来到了皇宫。听到两人到来的消息，皇后便立刻高兴地飞跑过去。也许这并不符合皇宫的礼仪，但她真的非常高兴。
然后便是鲁塞尔侯爵夫妇和女儿重逢的温馨时间了。
一看到对方，三个人就彼此热烈地拥抱了一下。
"过得好吗，孩子?"
鲁塞尔侯爵是个蓝眼银发的人，侯爵夫人则有一双草绿色的眼睛和一头咖啡色的头发。
我出生时的记忆是模糊的，只记得曾经见过他们，所以他们对我来说很新鲜。
"当然了，皇帝陛下对我挺好的。
皇后像少女一样羞涩地笑着。
"然后，艾莎也长得这么健康。"
然后她开始不遗余力地夸耀我，什么"可以连续走五步了啊""平时都不怎么哭啊"之类的。
其实我已经习惯了。
人们常夸艾莎有多么可爱多么可爱，我偶尔也会有些不好意思。但是在我看来，这些话真的都很正确。
等等，再认真想想的话，皇后今天怎么会这样卖力地夸我呢？
卢塞尔侯爵夫妇点点头。
"好，好，就看一下吧。"
"已经长这么大了?"
我按照皇后的指示，坐在远远的小沙发上。
鲁塞尔侯爵夫人很自然地抱起了我，像是一位很熟悉育儿的母亲。
"真可爱，像个在寒冷冬天出现的小精灵，好想咬一口。"
鲁塞尔侯爵在一旁看着我，做出心满意足的表情。
我出生时，他们两人脸上可能也是那种表情吧。那种因太爱你而无法掩饰的表情。
会客室里铺满了为我们准备的座位。
侯爵夫人对皇后说道：
"我为孩子带来一些玩具，要看一下吗？"
哦，那是……
侯爵夫人一招手，几个侍从们就进来了。他们每个人手上都拿着系有漂亮绸带的箱子。
里面有漂亮的球，金首饰,结实的皮革鞋，为了孩子做的饼干，还有北方的插图童话书。
"童话书?"我咬紧了牙关。
托前世记忆之福，我现在还能读懂一点埃尔米语。
但那是我一个人的秘密，因为没有其他人听过我说话。
但是送一本小孩子读不了的童话书有什么意义呢？
"这次我们带来了一本童话书，希望长大以后，艾莎也能多多关心北方。"
像在解答疑惑一样，鲁塞尔侯爵说出了这样的话。不管怎么说，他对自己的领地和北方很是自豪，他的脸看上去很欣慰。
"因为不知道什么时候才能再次来到首都，所以我想提前准备好礼物。"
瞬间气氛安静下来。
身为是守卫边境的鲁塞尔家，当然没有很多来到首都的机会。
皇后好像有点伤心，但还是点点头。
他们让我拿着玩具玩，我照着做了。我表现得对童话书的插图很感兴趣的样子，当然我能够读懂文章是秘密，所以我一边把那漂亮的球握在手里。那球不重不轻，很适合我的手。
"你喜欢吗？"
侯爵夫人很高兴，笑了起来。
"这是我送的礼物，艾莎能喜欢，我也很高兴。"
我把那个球滚起来，又紧紧地抱住,又试着扔得很远。最近手劲儿变大了，玩玩具变得有趣多了。
三人好像觉得那样的我太可爱了，一直一直盯着我看。
下午茶时间开始很久了，和我一起玩耍的皇后这才和鲁塞尔侯爵夫妇开始喝茶。
"你们在北方过得还好吗？"皇后小心翼翼地问。
我假装拿着球玩，其实竖着耳朵听着。毕竟多听听国家的发展局势没什么坏处，这些信息非常重要。
我听到了鲁塞尔侯爵的声音。
"是伊登贝尔的家伙?和亲协定？"
此后便陷入一片寂静
如前所述，鲁塞尔家族位于边境，而与之接壤的正是伊登贝尔帝国，几个世纪以来，它一直是埃尔米尔帝国的竞争帝国。
我轻轻地咬了咬嘴唇。
我在对话中知道了一个事实，那就是鲁塞尔侯爵非常讨厌伊登贝尔帝国。
大概是因为在守护国界的过程中，每战胜一次伊登贝尔帝国，也会无数次地失去自己的部下吧。
在这一点上，我对鲁塞尔侯爵很满意。他对伊登贝尔帝国骂得越多，我越喜欢他。
侯爵不仅想要打败伊登贝尔帝国，还想要进一步打垮它。接着他讲了很多这样那样的故事，我越听越不耐烦。
我恳切地希望他能继续讲关于伊登贝尔帝国的故事。
准确地说,是关于伊登贝尔帝国的皇族。
那是一种背叛感。
他们......过得怎么样？
我转过身去，徒劳地冷笑了一下。
我已经死了一年了。
伊登贝尔帝国的皇族们现在到底在做些什么呢？
还有你们过得有多好。
每当这种想象浮现在脑海中时，我的心中就感到无比的凄凉。
但与此同时，我也很好奇他们的消息。
我咬紧嘴唇。
就在这时。
"怎么说，来这里的路上听到了点传闻。"
"什么传闻?"
侯爵看上去似乎不大高兴的样子。
"就是说，在这次生日宴会上，伊登贝尔帝国将派遣使臣送来礼物。是真的吗?"
听到那句话，拿着球的我身子一抖，球从手里掉了下来。
"......使臣?"我的心怦怦直跳。
所谓竞争对手，就是至少承认对方是自己的好对手的意思。既然是派到这样的邻国的使臣，就不会随便派个人来，至少会是地位高的贵族,或者...
难道不会是皇族直接过来吧？
皇族千里迢迢到这里来庆祝艾莎皇女的生日，虽然不太可能，但是……我一点都不想见到他们。
侯爵冷笑着。
"......啊。"我向神祈祷着。
"请听听我的愿望吧。"
居然是皇族。
我能再见到他们吗？
当然，他们的消息也不一定可靠，毕竟我才第一次从侯爵这里听到这个消息。
但是,如果再见到伊登贝尔的皇族的话...
我能保持清醒吗?
我开始心跳加速。
侯爵继续说下去：
"去哪里？即使不那样做，那里的情况也糟糕透了。"
"皇族中……"
听到这儿，我再也忍受不了自己不安的情绪了。
作为婴儿，要发泄自己的焦虑只有这样一种最简单的方法。
"哇啊啊啊啊啊！"
我忍不住放声大哭起来。眼睛里的泪珠儿开始连串地往下滴。
看着突然哭泣的我,皇后从座位上慌忙地站了起来。
"怎么了，怎么了？艾莎，没事吧？"
我答不出话来，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。
于是,皇后抱起我。
在她怀里，有一种温暖，熟悉的气味，我还未出生前就感受到过这种气息，是真正发自内心的温暖气息。
侯爵夫人很困惑地看着皇后。
"这个孩子，是不是不喜欢伊登贝尔的皇族啊？"
"是吗？"
皇后有些慌张，毕竟平时都很安静的我一提到伊登贝尔就哭了，于是只好点头向侯爵夫人示意。
在我完全停止哭泣后，三人又坐回座位继续聊下去。
但这次，我被皇后抱着。虽然我一直想要努力挣脱她的怀抱，但皇后好像很担心我，手一直没有松开。
最后我不得不停止这无谓的抵抗。
皇后温柔地抚摸着我的头发，继续讲起了生日宴会的事。为了不让我太无聊，皇后把刚才的那个球又放回我的手里。
为了发泄我的愤忿，我用力抓住了那个球。但也许是抓得太用力了，球滑落到椅子下面。
"天呐，艾莎，要我帮你捡回来吗？"
看着滚向远处的球，我闭上了眼睛。
现在已经没有力气去玩了，我终于累瘫了下来。
我讨厌这一切。
心情变得郁闷起来。
但皇后好像很在意这样的我，在侯爵夫妇回到客人居住的宫殿后，她轻轻拍了拍我，接着跟我说：
"艾莎，心情不好吗？"
我转过身去，背对着她，
皇后好像很为难，她看上去很担心我。
"我要怎么做才能让我的艾莎开心呢？"
她喃喃自语，然后把刚才我玩的球又拿了过来，在我的眼前晃了晃，但我没什么反应。
最后她有点不好意思地把手伸出来："或者你想要来点饼干吗？我可爱的宝贝。『"
看着她温柔地对我说话，我心里突然产生了一种全新的感受。
是啊。
前世的母亲是个神经质的人，我在母亲面前总是试图做到完美，总得看她的眼色行事。但皇后好像觉得我很珍贵，如今手足无措的站在那儿，竭尽全力地想让我的心情好起来。
这让我有点过意不去，毕竟不是她的错，只是因为我听到伊登贝尔的名字就有点沮丧。
我强迫我自己去拿那饼干。
看到我轻轻接过她手中的饼干，她的脸就像花一般绽开了，那是一个发自内心的笑容，
就在这时，伊西斯和皇帝陛下来到这里。
"艾瑞丝！""艾莎！"两人一进客厅便争着喊我和皇后的名字。
他们长得非常相似，再加上喊我们两个人的时候，他们俩的神情也是格外相同的。
与皇后开心迎接他们的反应不同，我只是呆呆看着他们。
"我只是想来和我亲爱的妻子一起看月亮。""我是为了来看艾瑞丝和艾莎！"
他们同时这样说道。
伊西斯和皇帝陛下互相看了一眼，他们似乎也意识到彼此的相似。
看到那场面，皇后微微地笑了。
"走吧！"
侍从们为我们推来一辆崭新的推车，上面准备着伊西斯爱吃的甜点。
伊西斯的眼睛一下子亮了起来，但似乎是碍于我的存在，他极力克制着自己的表情。
皇帝陛下亲热地拉着皇后的手。
"艾瑞丝，看来你们都过得很好，真是太棒了！"
皇后点了点头，
"也有陛下的功劳呢。"
前皇后泰蒂丝已经去世很久了，但她的外戚势力---特工仍然存在。伊西斯稳固的接班人地位，也有这帮特工力量的帮助。
而与之相对的，进宫较晚的皇后，一直处于较低的位置，但她依旧忠心耿耿地侍奉着皇帝。
这是一直处于局外的我观察出来的结论。
还有，关于伊西斯。
伊西斯正吃着点心，他笑了笑。
伊西斯也是，皇位之争虽然对年纪小的我来说很遥远，但我却对同父异母的他有不同的感受。
他一直用爱包容着我。
如果要说，他是因为我对他继承皇位构成威胁而保持警惕，那其实也说得过去。但他每天来看望我的次数并不低于奶妈和皇后。
他非常爱我。
皇后也对我们两个之间温暖的关系感到幸福。
"真为你们两个感到高兴。"
"是的。"
一股暖流涌进客厅。
现在，伊西斯正看着装模作样的我玩球，九岁的孩子能和我这个小婴儿玩的这么开心，而且他总是很细致。
"艾莎，你想要吗？啊~"
看着要喂我吃零食的他，皇后脸上洋溢着幸福的微笑。
"真的很谢谢你喜欢艾莎。"
伊西斯正想尽一切办法来吸引我的注意力。
他猛的抬起头来，"当然，我是她的哥哥嘛。"
说着，伊西斯笑眯眯地说，"我会守护这个孩子的，我发誓。"
"我相信你。"
皇后终于忍不住笑了。
"啊----啊嚏"
我目不转睛盯着他的样子，在他看来不过是在为打喷嚏而痛苦。
伊西斯扭了扭脖子。
"艾瑞丝，艾莎，我有话要说。"
听到这句话，皇后就摇了摇头。
"什么？"
伊西斯悄悄的跟我们说，
"我非常喜欢艾瑞丝和艾莎。"
然后他又说了一遍之前说过的那句话：
"如果艾莎不来到我身边的话，我也许会很寂寞。"
"母亲去世后，我一直觉得很寂寞。"
我有点惊讶，一向开朗的伊西斯居然会说出这样的话。但想想看，这也是理所当然的事，对于一个七岁的孩子来说，失去母亲不是一件很严重的事情吗？迄今为止，我一直没有察觉到他的负面情绪，因为伊西斯一直都很开朗。
"但是现在情况有所不同了。"
伊西斯脸上的笑容，比春日的阳光更灿烂。
"我很喜欢艾瑞丝和艾莎，和你们在一起，整个世界都变得明亮起来。"
"两位的到来，对我来说是一个奇迹。"
最后，皇后悄悄擦掉眼泪。
"我也是，伊西斯陛下和艾莎能来到我身边，我也非常高兴。"
"能和陛下在一起真的很开心。"
"我也是。』
皇帝打断了这段对话：
"能看到四个人在一起，我也很开心。"
这样说着，皇帝陛下把伊西斯的头发都揉乱了。
他们都笑了。
我暗暗握紧了手中的零食。
这时，皇后向伊西斯提了一个建议。
"要抱一下艾莎吗？"
不知何故，此时我的脑海中浮现出父亲的面容，只是与之前父亲的犹豫不同，伊西斯他用亮晶晶的眼神看着皇后。
"我可以吗？"
你确定吗？我担心伊西斯能不能抱住我，毕竟这只是一个九岁的孩子。
"就像这样，你的手必须托住她的臀部，否则她的身体会倾斜，会感到不舒服。"
"--哇---"
他认真地听着皇后的指导，然后伊西斯便抱起了我。
伊西斯的手臂力量比我想象中的强得多，所以我完全不用担心自己会掉下去。
此时靠近看，伊西斯一副忐忑不安的样子，夹杂着一丝丝激动与喜悦，显得格外耀眼。
那是一种不加掩饰的，发自内心的快乐。
"很温暖呢。"
他抱了我很久，在他的怀里，我听到的是伊西斯强劲有力的心跳。
我突然感到自己的心被什么东西给填满了。
皇帝，皇后，伊西斯和我，
这都与过往的生活不同，那时的我从未感受到这种的温暖。在我以往的生活当中，只有皇宫的冷酷和无情，以自我为中心。父亲和母亲之类的对我来说更是遥远，但在这里我感受到的是如火的温暖。
我不知不觉的放松下来，依偎在这小小的怀抱当中。
皇帝和伊西斯一走，晚饭时间就到了。
皇后亲自给我做了饭。吃完美味的饭，我又玩了一会球，不知不觉，周围已经一片漆黑。
"现在该回去了吗？"
皇宫有制度规定再小的皇族也要与母亲分开睡觉，因为这是皇族必须遵守的礼法。可今天不知怎的，我觉得这个制度很可惜，
我呆呆地望着外面的一片漆黑。
"艾莎！"
一双温柔的手抚摸着我，是皇后。
她把我抱在怀里蹭着我的脸颊，
"今天要不要跟妈妈住在一起？"
听到这话的女仆有点惊讶。
"但是宫廷的规矩……"
"只有这一次，艾米莉。"
皇后笑了笑，
"难得今天艾莎不想分开。"
我眼巴巴地望着侍女，侍女露出一张无奈的脸。
"那好吧……"
"谢谢你，艾米莉。"
侍女们从我的房间进进出出，拿出了我平常玩的玩偶和婴儿的衣服。
放下银色头发，和我一样穿着薄薄的丝绸睡衣的皇后把我轻轻放在床上，
"今晚要做个好梦哦，艾莎。"
这么说着，皇后唱起了摇篮曲。
我闭上了眼睛。
这是从出生开始就一直在听的，甜蜜的摇篮曲。就像皇后对我的爱一样，它一点一点渗入我的脑海，
"我非常喜欢艾瑞丝和艾莎。"伊西斯的话在我脑海中回荡，
"能看到四个人在一起，我也很开心。"皇帝的话也是如此，
我抬头看着她的眼睛，那里面有倦意。
她半眯着眼睛笑着。
我闭上了眼。
"妈妈。"
这个单词还是非常的遥远，过去的阴影附在上面，可当我想起那个词时，心跳就开始加速，无法逃避。
003
003
时光流逝，终于我的生日宴会到了。
父亲陛下宣布宴会要持续一个月之久的消息，在首都人尽皆知。
虽然这一事实本身就很令人惊讶，但是他的宣传力度之大足以令我感到难堪。
他说，虽然在皇宫举行宴会，但首都和全国各地也将会举行一段时间的庆典。
此外，为我而设的戏剧、艺术节和以我命名的贫民救济事业，要一一列举的话，真能让人瞠目结舌。
我觉得这有点过分了。一想到为了准备这些而付出的人们的心血，心里还有些讨厌。
今天正是宴会的头一天
因为安全问题和我怕生的原因，我只在生日宴会的第一天才会露面。
因此，各种看点和礼物的开幕式都是在宴会第一天举行的。
我的生日那天，第一次要向大众们展示我的侍女们，比以往任何时候都要紧张和兴奋。
"知道了吗？今天一定要把皇女殿下打扮成世界上最漂亮的!"
"本来也就是世界上最美的了!"
"既然如此，今天要追求的就是完美以上的完美!"
"好！"
于是她们自己兴高采烈地打扮我，打扮我，打扮我……
最终我发现自己穿上了缀满粉红色荷叶边的长裙，戴上了小巧玲珑的银色头饰。
对着镜子，我已经不再是没有翅膀的天使了，因为我身后有闪烁着的幻想翅膀，就像今天的我一样闪耀。
为了不让孩子感到负担，他们特意还在我脖子上挂了携带"轻量化魔法"的，有我拳头那么大的蓝宝石。
听说皇帝为了我盗窃了国宝保管箱。
皇后也打扮得很像样子，回来紧紧地抱了我好一会儿。她身着与我相配的粉红色连衣裙，比任何时候都要漂亮。她亲了亲我的脸颊，开心地笑了。
"我可爱的宝贝。"然后抱着我走进接待室。
靠窗的白色蕾丝窗帘一打开，巨大的声浪便一阵阵涌了进来。。
总是在我身边徘徊的光精灵们开心地跳着舞，他们似乎也知道今天是个快乐的日子。
虽然窗户紧闭，但由于玻璃如水般清澈透明，开阔的首都景观尽收眼底。
首都是沉浸在庆典的气氛当中的，粉红色的花瓣洒满了整个首都，从那薄薄的，飘逸的花瓣中，我推断那是埃尔米花。
皇后对我低声说：
"为了你的生日，大家都那么热烈地庆祝。"
我呆呆地往下看，人们都显得那么兴奋。
"因为大家都爱着你。"
我不由得拽起皇后的衣角。
"艾莎！"说着，皇后高兴地微微一笑。
看着她，我的心里想着，爱究竟是什么?
皇后，皇帝和伊西斯的爱就像一剂清创的药，使我内心疼痛的伤口一点点地愈合。那爱就像是温暖的太阳一样，总是把我抱在怀里。
我们看了好一阵子窗外的景色。
远处隐隐约约传来庆典的音乐声。
"时间过了多久了？"皇后温柔地笑着
"祝你生日快乐，艾莎。"
我已经重生一年了啊。
我凝视着皇后的眼睛，然后微微一笑。
今天我要和皇后还有伊西斯一起进入宴会会场。可以好不夸张地说，首都的所有贵族都来参加下午举行的仪式了。看到挤满皇宫门前的马车和从里面走下来的无穷无尽的贵族们，我差点被那气势所压倒。
在宴会开始前，伊西斯到接待室来找了我们。这样的情况，我已经是完全习惯了。
"艾莎!"
他穿了一件带金纽扣的淡蓝色西装。虽然他还很年轻，但从他端正的样子中可以看出皇太子的风范和威严。
"今天太漂亮!好可爱啊!艾莎!"
但是，这种威严很快就消失了。他在我身边滴溜溜地转着，并绞尽脑汁喊出他所知道的所有华丽的赞词。
"还是我妹妹最棒了。"他开心地笑了。
"生日快乐，以后也要一直和我待在一起，我们要永远待在一起！"
他像小鸟似地看着我叽叽喳喳地说起来。皇后看着这样的他，温柔地笑了笑。
伊西斯对我说了半天可爱，然后便向皇后纠缠。
"我可以把艾莎抱到宴会厅上吗?"
到宴会厅。
皇后思索了一下。
从这里到宴会厅之间的距离挺远，伊西斯不知道能不能承受得了。
但随后她便相信了连熊都能抓的伊西斯的能力。
"好吧，不过要小心，艾莎很脆弱的。"
"当然啦!"
结果我还是被伊西斯抱着入场了。
伊西斯似乎非常开心，脸上一直挂着灿烂的笑容。
不久之后，我们进入了宴会厅。
是因为无数女仆跟随我们，还是因为看到窗外的大量的贵族？我可以感受到皇后的紧张感。
走过长长的走廊，宴会厅大门就在前面了。
"那好，我们进去吧？"两位守门人在皇后身后深深地鞠了一躬。
会有很多贵族在等着见到我，这非常麻烦，我的一举一动都会引起他们的注意，就像我以前的生活那样。
自从我12岁初亮相以来，为了在社交界表现得完美无遗，我一直竭尽全力，为了配上自己是"皇后所生的皇女"这份荣誉。
不知道是不是这个原因，每次举行宴会，我一整天都喝不下一口水。因为紧张得感觉所有的食物都像要吐出来了一样。
"没关系吧?"
回想起当时的情景，我不自觉地脸色阴沉。伊西斯仿佛察觉到了我的想法,紧紧地抱住我。
他那草绿色的眼睛看着我，露出了和蔼的笑容。
"艾莎，我们一起笑吧！"
他这句莫名其妙的话使我眨了一下眼睛。
"为什么突然要笑?"
对于这样的我，伊西斯进行了解释。
他说:"我最关心的是艾莎今天有没有感到幸福，这个宴会就是为了这个而举办的，所有人都是为了这个而聚集在这里的。"
"而且笑的话也有利于消除紧张感。所以我们一起笑吧！"
伊西斯没再说什么，只是对我露出了灿烂的笑容。
"是吗?"
可笑的是，我被他的话感动了。
我哪有什么事要做。
什么都不用做。
我现在只是1岁的小孩子，只是随便坐着就会受到称赞的。
没必要有负担，这里也不是像以前那样相互咬得紧紧的的社交场所。
应该没问题。
我决定放宽心。
他讲完了，门卫慢慢地打开了那个巨大的宴会厅的门。
宴会拉开了帷幕。
守门人提高嗓门朝门里喊道：
"艾瑞丝∙德∙埃尔米皇后，伊西斯·德·埃尔米皇太子，还有——"
我吸了口气。
"艾莎·德··埃尔米皇女驾到!"
此时此刻，贵族们正兴高采烈地想看看艾莎的身影。
到目前为止，帝国的第一位皇女"艾莎·德·埃尔米"并没有向外界曝光过。
出于安全考虑，皇族们不出现在正式场合并不是什么新奇的事。但艾莎皇女的这种情况却相当严重，除了宫人以外，外界没有见过她的人，其程度可想而知。
他们想知道的就是这个。
"怎么会为皇女举办一个月的宴会呢？"
当然，在伊西斯的第一个生日和皇太子册封仪式时，宴会也是这么漫长
但其中有伊西斯是继承人的缘故。
不是说皇女当皇帝不可能，但只要已经有一位名叫伊西斯的继承人，艾莎就几乎没有机会了。
这样一来即使不举办宴会也不为过。
仅仅是为了公平吗?
004
004
人们好奇地望着皇帝。
"皇女到底是什么样的呢?"
知道答案的皇帝坐在宝座上，悠闲地往下看。
不久后他的皇后，伊西斯以及艾莎将抵达此处。
他看起来十分满意。
看到他的样子，人们脑海中突然产生一种莫名其妙的想法。
"但是，皇女殿下到底是像妈妈还是像爸爸呢?"
这样揣测皇族想来是有些不敬，人们实在好奇
如果说她继承了提里昂皇帝的鲜血，那她也许就是有着一头金色卷发的小孩子。
应该是这个。
他们提高了想象力。
提里昂说，他在不到10岁就击倒了一只熊。
这样的话，提里昂2代，这名女婴。
很自然地，在他们的脑海中,一手握着一把尖刀，一手压在座上，气势逼人的小英雄，形成了。
对他们来说，艾莎才一岁的事实已经不重要了
和提里昂长得一模一样的她，正理直气壮地挥舞着剑，对贵族严加号令。
"不行……"
贵族们浑身哆嗦起来。"
说实话，这种想象真有点令人害怕。
伊西斯今年9岁，上次在埃格打倒灰熊的传闻在社交界流传甚广。
总是笑眯眯的，勉强到成人胸口的小孩子，挥舞着剑，把熊击倒在地，这太可怕了。
但如果那孩子也继承了提里昂的血脉，没有什么是不可能的嘛？
想到两兄妹驰骋皇宫狩猎场的场景，他们拼命想转移一下思想。
"如果长得像皇后呢？如果长的像母亲呢？"
在皇后艾瑞丝刚入宫两年里，她一直是公认的美人，飘逸的银发，花色的瞳孔，显得非常清秀。加上她温柔如水的性格，许多侍从都对她非常有好感。
所以他们暗中希望她成为皇后。
如果我是个像皇后一样可爱的女孩，他们光看着都会觉得很幸福。
但结论只有一个，不管长得像父亲还是像母亲。
如果两个都像呢？
那一定会很漂亮，他们心中暗自想到。毕竟，刻有皇帝模样的特别铸币都非常值钱。理由只有一个，那就是皇帝非常的英俊。
他的威严与独特的从容气质形成鲜明对比，深金黄色的头发，还有秋日天空般湛蓝的眼睛，一下子征服了每个人的心。
如果真的长得既像母亲又像父亲？
他们可以想象到，那金黄色的头发像河流那么飘逸，紫色的瞳孔如带有晨露的花朵一般绽放魅力。
那将会多么美丽呀！
他们继续唠唠叨叨地说个不停。
接着贵族们便开始了关于伊西斯的话题。
"嘿！我听说皇太子伊西斯非常喜爱皇女艾莎。"
"哦，这个我听说过，皇太子还把他抓来的熊皮送给皇女。"
"对，除此之外，他还收集了跟自己一样大的布娃娃和特别珍贵的水果送给妹妹。"
因此，宫人们就开始争先恐后地赞美他，比如说什么年纪轻轻就这么照顾妹妹，是多么了不起。同时，贵族们对伊西斯今天要送的东西也很好奇，
"今天，皇太子会准备一些礼物，你们知道是什么吗？"
"哦？有意思，皇太子心思可深了，我猜不透。"
宴会的气氛柔和地流淌着。
宫人们全身心准备的宴会，似乎没有什么不足之处。如此大的阵仗，人们虽然感叹，但还是来了。
盲目地举行一个月的宴会，简直让人猜不透皇帝在做什么。
尽管如此，人们还是相信的提里昂，毕竟他做事都是有原因的。
"皇女艾莎登场的时候就会知道了吧？"
正因如此，宴会厅等待皇女的人们都伸长了脖子。
皇帝满意地看着他们。
门卫的声音很快响了起来。
"艾瑞丝∙德∙埃尔米皇后，伊西斯·德·埃尔米皇太子，还有艾莎∙德∙埃尔米皇女，驾到！"
人们的目光通通聚集向门口。
很快，婴儿终于露出了她的样子，让大家都吃了一惊。
我环顾四周，发现许多贵族都张大他们的嘴巴，眼睛也瞪得圆溜溜的。
许多人捂着嘴，无声地激动着。
他们的想法只有一个。
"天使！那是天使！"
婴儿的银色卷发和蓝宝石般的眼睛，简直是从天而降的天使！
每当这个孩子微微转过头的时候，他们仿佛看到她身后的白色翅膀在轻轻扇动。
唉，我真不知道会这样。
艾瑞丝∙德∙埃尔米皇后的第一位皇女，刚开始给人一种阴郁感，
即使是婴儿，浓密的睫毛形成巨大阴影，会给人一种凄凉的感觉，但当她眨了眨眼睛后，就会感到孩子的纯真。
她是一个拥有复杂定义的美丽婴儿。
但他们马上注意到，是伊西斯抱着我。
九岁的伊西斯并没有管我是否沉重，只是对着我微笑。
"好……好可爱。"
一位贵族妇人终于忍不住开口说了出来。
就像开头一样，很多地方也出现类似这样的情感，抱着妹妹的可爱哥哥就像一幅经典名画，
可爱对心脏的攻击力很大，所以可爱是个需要永久保存的宝贝。
不知道是不是对这个地方不熟悉，皇女嘟起了嘴巴。
于是有几个人无法忍受了。
这兄妹俩简直可爱到能称霸皇宫！
贵族们情不自禁对首都的艺术节展开猛烈的思考，
"公主的肖像会在艺术节上出现吗？"
有人答到可以，但是否应该参与竞拍呢？
"啊，她真的太可爱了，我要是也有一个这样的孩子就好了！"
"我想画一幅皇太子和皇女的肖像。"
宴会厅里人声鼎沸，一切金碧辉煌。
打开门进去，人们的视线涌了进来。
那是一个巨大的人群，我不自觉的蜷缩起我的身体。
不过，伊西斯似乎已经习惯了，他迈开腿向前走着。随着看上去有些紧张的皇后慢慢的前进。
皇帝坐在最前面，今天他的脸上浮现出格外温柔的笑容。
嗡嗡嗡的声音。
说话的声音太混杂了，我听不太清，但我想尝试一下。因为我的内心很好奇，别人是怎么看待我的。
可我很快就明白了，无需分辨声音，
大多数人都说着类似的话，"……可爱！"
这微弱的尖叫声聚集起来响彻宴会的每个角落，
可爱？
我不由自主的缩了一下身体，嘟起了嘴。
对于皇宫里的侍女来说，这种话天天听，却听不腻。但当我听到可爱的时候，我意识到自己还是个孩子。
顺便说一下，还有人目不转睛的盯着我看。
最后我收回了嘴唇。
伊西斯走得很慢，他来到皇帝面前，
我别无选择，只能抬头看着他，
他慢慢的站了起来，然后走到伊西斯的面前。
他伸出了手。
伊西斯没有说什么。
但皇帝的姿势很明确，好像在催促伊西斯把我交给他。
伊西斯嘟着嘴抱怨道，"艾莎是我妹妹。"
皇帝瞥了他一眼。
于是，伊西斯无奈地叹了一口气，然后像让出珍贵的宝物般把我让给了皇帝。
于是皇帝笑着把我搂在怀里。
"你应该休息一下，不要抱那么久。"
我无奈地叹了口气，心理无语：其实我没那么重吧。
人们都在喃喃自语，但不知何故，皇后，皇帝和伊西斯似乎围成一堵坚硬的城墙，别人的目光总是无法直视我。
不久，一脸满足的皇帝宣布道："感谢各位来参加庆祝艾莎生日的宴会。"
他没有提高嗓门，因为所有人都正在看着他。
他眯起眼睛，"这个月的宴会，只为艾莎举行。"
他的声音传到宴会厅的每个角落，
"所以大家都尽情享受吧！"
人们都认真倾听着。
"这是我女儿的第一个生日。"
在人数少但力量强大的人群中，人们争先恐后地提高自己的音量，
"祝贺你，亲爱的皇女！"
005
005
然后皇帝掏出圣水，放在手心中，并轻轻洒向我的头发，圣水像露珠一样悬挂在我头发上，
就像埃尔米帝国信奉光之神一样，圣水在光之神殿中制造，光的神圣力量和我的精灵们相似。
当我遇到圣水的时候，就感到身边的精灵很奇怪，他们兴奋地浮在空中，跳着舞。
"看起来感觉很好呢。"
我看到那场景，不由自主向空中伸出手，然后，光精灵之一"鲁"落在我的手心，幸福的对我笑着。
我听到有人低语道"你看到了吗？皇女笑了。"
听到这话，我努力保持身为皇女的形象，但是，人们的眼神折射出的都是可爱的信号。
不久，我和提里昂一起坐在宝座上，这是一个非常有负担的座位，因为你要接受人们的目光。
后来，人们开始聊天，说是祝福的话语，献上礼物，方式是从高到低的爵位进行的。
无边无际的献礼队伍，于是我有机会重新思考首都的贵族。
从高位开始，伯爵，侯爵……
他们送的礼物五花八门，但毫无疑问，都是稀罕物。
我好奇的看着他们，他们总觉得我很可爱，磨蹭了半天才上来献礼。
时间无趣地流逝着，刚开始觉得新鲜，但是越来越乏味。最终我忍不住烦闷打了个哈欠。……哈……
可能因为还是婴儿，所以集中力较弱。看了舞姬们的舞蹈，乐师们的奏乐，还是觉得无聊。
这时伊西斯走了过来。
我突然有点精神。他带来礼物了？
当他走得更近一点时，我发现他手上空空如也。
我坐在皇帝的座位上，他自然就要接近皇帝的宝座。
抱着我的皇帝好像已经听过了他的话似的，淡定自若地面对着这个状况。
退后几步，侍从捧着放在红色天鹅绒上的宝剑，慌慌张张地走了过来。
它被的金色和黑色装饰的剑鞘包裹着，美丽而精致。
"他想送我一把剑？"
我眨了眨眼睛。
但依照常理，伊西斯不可能送我一把剑，我现在只是一个不到一岁的小孩，弱不禁风的，连剑都举不起。
果然，这把剑的主人不是我，是伊西斯。
伊西斯缓缓走向我，跪在我身边，握住我的手。我被这突然的亲密接触吓了一跳。
伊西斯淡淡地笑了一下，想让我安心。
"我可爱的妹妹。"
他微微一笑，
"祝贺你的第一个生日。"
他的跪姿就像忠实的骑士们对待他们的君主一样。
他的声音响彻整个宴会厅，宴会现场一片寂静
皇帝慢慢地站了起来，我逐渐能够看见跪在地上的艾西斯的肩膀了。
"伊西斯·德·埃尔米，你的想法我已经听说过了。"
"是的，父皇。"
"我告诉过艾莎，我想做她骑士的誓约。"
瞬间人们发出了惊呼。
我的母亲，皇后也不例外。
宴会厅内静悄悄的，静的连一根针落地的声音都听得见。
骑士的誓约，那是什么？
那可是被称为"骑士帝国"的埃尔米帝国的永远誓约。一般来说，对象是恋人、家人、朋友等对自己最重要的人。但这样的誓约其实一直名存实亡，几乎没有人做出过这种承诺。
因为，许下誓约的那位骑士要以自己的信念、名誉和生命为担保，誓死守护誓约者。
这并不是单纯的虚无缥缈的誓言。为了保护誓约者，他必须不惜献出自己的生命。
无论伊西斯多么年轻，既然他是皇太子，又懂得这个传统，他不可能不知道誓言的价值。
既然如此，他还要向我发誓吗?况且，皇上为什么会同意他?
我感到十分困惑。
像艾西斯这样独一无二的接班人，应该视如珍宝才对。
伊西斯开口回答，
"是的，是的。"
"你应该清楚这个誓言的重量，你有信心不为这个决定感到后悔吗?"
"我有足够的信心。"
"那就举行仪式吧。"
皇帝抱着我，用一只手轻轻地举起了一旁侍从捧着的剑。
我本以为那只是一把礼仪刀，结果剑鞘一开，刀刃非常锋利。
侍从恭恭敬敬地接过剑鞘，向后退了一步。
伊西斯坚定地望着皇帝的仪式。
皇帝手持剑，剑的侧面慢慢地落在了伊西斯的左肩上。
"这是荣誉。"
然后，剑落在了右肩。
"这是信念。"
最后，高举的剑在黑色枝形吊灯的灯光的照耀下，熠熠生辉。
"这是力量。"
皇帝收起了剑。
"你发誓要以你所有的荣誉，信念和力量，守护你的誓约者吗?"
伊西斯用他那双透明而清澈的绿色眼眸望着我。
我听见他轻轻地吸了口气。
下一刻，他开口了。
"当然……"
"啊!"
我急忙挥手。
如果是平时，我不会发出如此响亮的声音，但此次却不同。
我非常着急。
我大喊大叫着挥动手臂，抱着我的皇帝有些吃惊。
怎么能在未征得我同意的情况下就签订誓约呢？
我着急了，伊西斯也用圆圆的眼睛看着我。
我，我……
看到我的举动，皇帝好像会读心术一般开了口。
"哦，是的，不能漏掉了当事人的同意。"
皇帝的嘴角抽搐着，显然是由于我的可爱举动。
是啊，因为我，因为我的举动太可爱了所以哭笑不得。
伊西斯的表情也很微妙，其他人的脸上也是。但是挥动手臂的我太小巧了，好像想要抱住他似的。
其他贵族的表情都跟他一样，他们此刻的心情都表现在了脸上。
可是我却是无比拼命的。
"我讨厌这种有负担的誓言。"
因为……
即使是最坚定的誓言，哪怕是最深刻的誓言，
人心不知何时会改变，也不知何时会被背叛。
所以干脆不去期待，会活的更舒服。
"艾莎，"
就在这时，
伊西斯叫了我，他带着一丝淡淡的微笑。
"我以前也这么说过的哦?"
是什么时候说过?我瞪圆了眼睛。
"无论何时，何地，我都会守护着你。"
他低声说着，只有我听得见。
"你是我的奇迹，我的愿望，我的好运。"
"……"
"今后我会变得更加强大，直到我有完全守护你的能力。"
"……"
"所以，再等等我。"
他那仿佛会说话的眼眸含着深深的信念。
我抬眼望着他的眼睛许久，然后才醒悟过来。
已经无法阻止他了。
...傻瓜
伊西斯是个傻瓜。
我还没有完全向他敞开心扉呢，仅仅因为我是他的妹妹，就因为我继承了半个血统，他总是对我充满了爱意。
我心里焦急的，痒痒的。
我终于忍不住了，紧紧地握住了他伸出的手。
他脸上露出了灿烂的笑容。
"我发誓，我要奉献我的一切。"
他清脆的声音在宴会大厅里响起，然后在寂静的宴会场内响起了雷鸣般的掌声。
人们高呼着我和伊西斯的名字。
伊西斯从座位上站了起来，脸上盈满幸福的笑意。
场内的气氛非常热烈。
由于刚才的仪式是如此虔诚，宴会似乎需要短暂的休息时间。
此后便是再次收到礼物的时间。但与之前不同的是，我沉浸在感动的余波中。
感谢伊西斯。
感谢他的用心，让我的心充实又满足。
是啊。
我心里嘀咕着。
或许，不幸已经结束了。
皇帝抱着我的温暖和母亲的爱，还有伊西斯的笑容......
因为拥有了这么多珍贵的财富，我也许再也不用经历那些苦难了。
过去的事已经过去了，我活许会幸福起来吧。
好吧，也许是吧。
我第一次对我的未来有了憧憬。那感觉就像黑暗的天空中穿过了一束耀眼的光。
但是塞琳娜女神是不是想嘲笑这样的我呢?
被感动和温暖包围的我此时听到了如晴天霹雳般的声音。
"下一位!"
不幸总是在幸福之后降临吗?
我吸了一口气。我最不想面对的时刻终究还是来了。
"伊登贝尔帝国的使臣!"
我几乎要喘不过气了。
"…………艾莎? "
我仔细看了看抱着我的父亲是否感到奇怪。我知道他肯定会困惑，却连掩饰自己的时间都没有。
我感觉到自己的脸变得煞白。
谁?
会是谁呢?
难道，会是我认识的人？我该怎么办?
我想知道，但同时也害怕知道。
如果可以，我想就这样永远地在这段时间里停下来，逃跑。
然而，残忍的是，在我的视野里，蓝色首先映入眼帘的。
他摇摇摆摆地走进宴会大厅。
蓝色。
蓝色是拉基雅斯大皇子的……
……是他特有的发色和物色。
他的瞳孔不仅在伊登贝尔帝国，在国外也都十分与众不同。
但是不可能，
他不可能到这儿来的。为什么身为第一皇子的他会被派到这里来呢?
是的，一定不会的。
我拼命想让自己安心，但我的心还是怦怦跳个不停，怎么也控制不住。
"艾莎，没事吧?"
周围的亲人看着我。
看到我脸色苍白，母亲很快就惊叫起来。
"艾莎!"
我闭紧了眼睛。
我很害怕。
我因无法忍受而祈祷。
这次不是伊登贝尔的神塞琳娜，而是埃尔米之神"罗米纳斯"。
"求求你，求你不要让拉基亚斯来。"
006
006
当我轻轻睁开眼睛的时候，我不由自主地扑簌簌掉下了眼泪。
因为站在我面前的使臣是我认识的人。
他穿着蓝色的长袍。
当为了礼仪而脱下长袍时，他露出了原本黑色的头发和银灰色的瞳孔。
太熟悉了。
他发现我流下了泪水，神情十分慌张。
……啊，是阿尔森。
蓝色长袍是伊登贝尔帝国魔法师代代相传的标志。
两年过去了，他似乎只剩下纤瘦和高俊。
阿尔森，在我还是艾丽莎的时候，他是我的朋友。
"他还是老样子。"
我高兴得落下了眼泪。
如果说埃尔米尔帝国以骑士闻名，那么伊登贝尔帝国的王牌就是魔法师。
在伊登贝尔帝国培养魔法师的塔上，阿尔森获得了最年轻贤者的称号。也绝对配得上能来到这里的这个帝国使臣的身份。
不，这对于帝国来说算是展现出了相当多的善意，因为他还是公爵的大儿子。
曾经的我和他很亲密。
我死前14岁，他17岁。
距离那个时候已经两年了，他现在应该是19岁，成为了一个堂堂正正的男子汉。
阿尔森的脸上流露出了刚成年的青年的青涩。
他的背后站着几名魔法师，大概是一起来的帝国使节团。但是，送我礼物的代表似乎是他。
"看起来他的地位又有所提升了啊。"
我边哭边笑。
阿尔森是我的玩伴，小时候我们经常一起在皇宫的森林里玩耍。每次举办舞会，我们两人都会一起跳几支舞。
或许，我们两人的关系还会更进一步。
如果我没有死的话。
但我现在在这里，作为艾莎存在着。
他只是我过去很久了的回忆，和已经断绝的关系。
我泪流满面，皇后凑近我，用手帕帮我擦脸。
"艾莎，没事吧?累了吗?"
几个人用敌视的眼光看着阿尔森和他身后的使臣团。
在埃尔米帝国，伊登贝尔帝国和伊登贝尔帝国人，埃尔米帝国人总归是不受欢迎他们的。
虽然已经开始和亲了，但是这对长期冤家的关系并没有发展到什么地步。
阿尔森站在那儿，左右为难。
看到他的样子，我才意识到自己给别人添了多少麻烦。
人们会担心的吧。
该止住眼泪了。
但流泪止不住，我再怎么努力也没办法。
就在我哼哼唧唧的时候，伊西斯突然拿着一张餐巾纸走到我面前。
"艾莎，你看这个吗?"
那是一张印有蓝色花纹的平白餐巾。
我呜咽着,用诧异的眼神望着伊西斯。
"来，这就这么办。"
他或用手轻轻拍打，或抛向空中，然后飞快地弹起。虽然只是一张普通的餐巾纸，但不知为什么，在他手中舞动的样子看上去很神奇。
人们的视线被这欢快的餐巾纸夺走了多少呢? 伊西斯微微一笑。
"好的，开心了吧?"
咦？
我大吃一惊。
因为注意力集中在他的餐巾纸，我的眼泪不知不觉就止住了。
最后，伊西斯用餐巾纸叠出小玫瑰，递给我。
简直就像魔法一样。
因为孩子的本能，我常常被左右摇摆的东西所吸引，或是很容易受到身边人的影响。
伊西斯就是利用了这一点。
"……嗝。"
因为突然停止哭泣，我有点打嗝了。但是其他家人似乎很庆幸我止住了眼泪。他们确认了一下我是不是哪里不舒服，是不是心情不愉快。
等我不再哭了，宴会便又继续进行了。
阿尔森向我鞠了一躬，献上一个高贵的宝石箱。里面有像一种钻石一样发光的矿物。
随后他向我进行解释：
"为了纪念皇女的生日，我们准备了伊登贝尔帝国中最高级的魔法石。因为里面同时施加了保护魔法和水魔法，所以会永远守护这个魔法石的佩戴者。"
听着他的解释，我凝视了他半天。
平静而细心的说明是他的特长。
我目不转睛地望着他，阿尔森似乎有些诧异 。
我冲他淡然一笑。
阿尔森也不好意思地笑了。因为他是觉得我只是个普通孩子。
我知道我和阿尔森的缘分已经过去了，但我很高兴再见到他。
因为看到了曾经认为再也见不到的人。
"好好地活着，比什么都幸运。"
我以一种依依不舍的心情看着他走远的样子。
"艾莎还是休息一下好。"
伊登贝尔帝国的使臣们一走出场内,父亲就对我说。母亲和另一个人的表情表示了他们的赞同。
"是的,那艾莎还是去睡一会儿好呢?"
我眨了眨眼睛。
还没有困意，但是因为仪式太无聊，所以也有点想离开。
但那时。
"不过，如果可以的话，可以再坚持一会吗?"
听了母亲的话,伊西斯突然插嘴了，他的眼睛闪闪发光。
"我会照顾她的， 现在还没看到烟花表演，有点舍不得离开啊。"
"啊，还有那个活动呢，我差点忘了。"
皇后点了点头。
我的话匣子奶妈早就和我说过说:"宴会第一天会燃放巨大绚丽的烟花。"
伊西斯靠向我.
"艾莎，你还没看过烟花表演吧?"
他努力用各种肢体语言向我说明火花四溅的美丽。
"就这样，在天上砰的一声炸开了，五彩缤纷,灿烂夺目。"
虽然我也知道烟火表演是怎么样的，但是这是我第一次埃尔米尔帝国中看到，所以很期待。
伊西斯接着说。
"艾莎现在饿不饿呢?"
这样看来，确实肚子有点饿了。
刚才吃了饭，可是在人们面前呆了太久，现在都消化完了。
果然孩子最了解孩子的心，伊西斯总是能出人意料地读懂我的想法。
"呀，是啊，我也觉得艾莎该吃点东西了..."
听到皇后的话，伊西斯赶紧起身,从桌上拿了苹果过来。
他用刀把苹果切成小块，用勺子也可以舀着吃，很是省事。
皇后感谢地接受了，当我开始吃苹果时，伊西斯露出了非常高兴的表情。
皇帝和皇后看着我一起玩耍的伊西斯和重新找回平静状态的我，感到很满意。
"那我们就只看烟火表演，现在就让孩子去睡吧。"
"是的!"
伊西斯开心地笑着，点了点头。
最后，我被伊西斯抱在怀里，享受了一段自由时间。
代为接受礼物的是皇帝和皇后,贵族们也许因为是看不到我，都露出了遗憾的表情。
不知过了多长时间，不久后贵族们的献礼就结束了。
伊西斯像等得不耐烦了似的从座位上跳了起来。
"去看烟花!"
看孩子那么纯真的样子，皇后笑了起来。
伊西斯说要在最显眼的地方给我看烟花，于是把我带到露台，走的时候还叽叽咕咕给我解释：
"为了不让艾莎的耳朵疼，我们特意更换了魔法师，制作了噪音小的烟花。你一会看一下就知道了，真的很漂亮。"
露台上迎面吹来一股温暖的春风。
他小心翼翼地坐在露台的桌子上，并让我坐在他旁边的椅子上。
我在空中挥了挥手。
天空中流淌着美丽的星河，周围一片昏暗，非常适合观看烟火表演。
在俯瞰露台的空地上，可以看到人们忙碌地准备着。
我再次感到皇帝为这个宴会付出了很多努力。因为要观看烟火表演需要很多魔法师的力量，但与伊登贝尔帝国不同，在埃尔米，魔法师并不常见。
究竟会呈现怎样的烟花？我也充满期待。
我往下看，好像已经准备好了，空地上的侍从和魔法师向一边散去。
"现在好像要开始了。" 伊西斯用兴奋的声音小声对我说。
他话音刚落，霎时烟花四溅。在宁静的天空中，烟花伴随着一阵阵声响绽放开来。
正如他说的，噪音很小，我没必要捂耳朵。
烟花美极了。
在久违的烟火表演中，我痴痴地望着夜空。
红色,橙色,黄色,绿色,还有紫色......五颜六色的美丽烟花在天空中熠熠生辉。
我听到站在旁边露台上的人们发出感叹。
"很棒的烟花，是的啊。"
"真是太美了。"
接着，缓缓升起的烟花在空中呈现白色，小火苗连续蔓延，如花似锦。
烟花不仅像花一样绽放，还在天空中画出了各种各样的花纹。
它变成了圆圈，也变成了埃尔米语中的"艾莎"二字...... 它又变成了彩虹,变成了白鸟，华丽得让人无法移开视线。
当蓝白色的埃米尔国旗在空中展开时，所有人都不禁高呼惊叹。
真是魔法般的美丽景象。
在空地一角,宫廷乐师们演奏着音乐，和着空中绽放的烟火。
这是比月亮更明亮，比银河更闪亮的烟花盛宴。
我失语地望着天空看了老半天。
真美啊……
"真漂亮......"
看来,伊西斯也一样，他发出一阵阵惊叹，此时我终于明白了为什么他想给我看这个。
因为它太美了。
绽放的烟花光芒染红了伊西斯的侧脸,他的脸变成了红色，绿色和黄色。
他的脸上洋溢着温柔的笑容。
他的脸似乎拥有世界所有的和平。
他的脸因为他的爱而如此温暖。
伊西斯。
我一时忘了看烟花，就这样呆呆地看着他。
烟火消停了，但我们淹没在音乐声和人们的感叹声中，周围一片喧嚣。
不知为什么，我感觉现在好像可以说出来。
在这样的环境下，他听不到的，这也是唯一一次。
我咧嘴一笑......
最终，我开口了。
"......伊期斯(伊西斯)"
但这时，周围却奇迹般地变得非常安静。
因为空中烟花一下子全部同时绽开。
安静得让我不禁出了一身冷汗。
他听到了吗?
伊西斯的头迅速转向我。
由于此时没有烟花，周围一片漆黑，所以我看不清伊西斯的脸。
但是在下一刹那，其他的烟火又都冒了出来。
火焰升上平静的天空，爬上，爬上，最后啪的一声迸裂。
那是巨大的金色烟火，耀眼得仿佛照亮了整个世界。
我能看见伊西斯的脸了。
然后下一刻，我吓了一跳。
因为在伊西斯的眼中，有一滴泪滴落。
"......艾莎？"
他呆呆地张开嘴
"你现在，是在叫我吗？"
他一脸难以置信的样子。我目不转睛的看着他，他太激动了，好像一时不知道该说些什么。
我张开嘴，又闭上了。
我以为他会很高兴，但没想到他居然会哭。
究竟，伊西斯他......
我嘟囔着说了一声，
"......沙哇(傻瓜)"
我想不懂，他那是怎么了，明明只是叫了名字而已啊。难道他那么喜欢我吗?
伊西斯是傻瓜。
每天都来找冷漠的、无法敞开心扉的我。总是给予我爱，那么温暖地包容着我。
伊西斯真是个傻瓜.
他为什么这么不计回报地爱着我？
为什么我面对那样的他，也只能敞开心扉呢？
我也是傻瓜。
是啊，我和他都是傻瓜。
"艾莎艾莎，是真的吗?。"
"你叫我伊西斯，对吧？是吧!"
"对,对。"
我无奈地点点头。
伊西斯兴高采烈地欢呼起来，甚至没有注意到自己的声音很大。
"再叫一次，伊西斯，叫伊西斯!"
美丽的烟火在空中接连绽放。
听到骚乱的家人们赶到了露台。
"出什么事了?"皇后忧心忡忡地问道。伊西斯朝他们招了招手
"艾瑞丝，爸爸！艾莎！艾莎她！"
"艾莎怎么了?你冷静一下，慢慢说"
皇后吓了一跳，向我走来，脸上满是担忧。
我和刚才一样，深深地凝视着妈妈的脸。
她和我前世的母亲完全不同
她总是用爱包容我，将我拥入怀中，为我唱摇篮曲，这些样子逐渐都在我脑海中浮现。
过去不堪的回忆被这些温暖的新记忆覆盖了。
我可以说话了，现在可以说了。
再也没有什么堵住我的喉咙了。
我轻轻吸气。
已经过去了。
我完全可以开口了。
我张开了嘴。
"......麻麻。(妈妈)"
因为现在舌头还不够灵活，所以"妈妈"的发音也不知道是否正确。
但是很快就会好起来的，因为以后就可以常常说话了。
妈妈一听我的话,瞬间就当场就哭了起来。她似乎通过我笨拙的发音充分了解了我要表达的意思。
母亲的眼睛里噙着泪水。
"啊，艾莎......
妈妈捂着嘴流泪，脸上交织着安全感和幸福感。伊西斯也笑了。
一旁的皇帝大步走向我。
"我呢?"
他看起来像个不服气的孩子。
"我也想听你叫叫我。"
我乖乖地向他开了口。
"趴趴(爸爸)。"
那一瞬间，父亲的眼睛闪闪发光，看上去好像想说什么，但最后还是放弃了
父亲抱住了我。
"是啊，我是你的爸爸，我的女儿。"
在他结实的怀里，好像没有什么会令人感到可怕的了。
我闭上了眼睛。
可就算闭上眼睛世界也没有变得黑暗。
五颜六色的烟花照亮了我的眼。
我的家人……
我的心变得温暖起来。
令人难以置信的温暖。
眼泪不受控制的流了出来。
不存在了。
从此以后，困扰我的噩梦不存在了。
绚丽的烟花在空中绽放，随后又消散了。
阿尔森出现在皇宫前的空地上。
前面有宫廷乐团在演奏音乐，他觉得非常好听。
阿尔森走出会场是有他的原因的。
他虽然是公爵家的儿子，却不喜欢与人社交。这种喧闹的宴会会场气氛，那就更不喜欢了。再加上他觉得自己是伊登贝尔人，会受到会场里很多人的冷眼。
除此之外,他还想看看埃尔米帝国的炼金术水平。
"风很凉快。"他向上升的烟花看去。
烟花是与炼金术相关的技术，炼金术是魔法中不可或缺的一部分。
看着不断绽放的烟花，阿尔森得出了"埃尔米帝国的炼金术并不差"的结论。
而且不只是魔法。
"刚才的皇太子。"他一时想不起来叫什么了。
虽然年轻，但拥有了不起的气魄。他对妹妹无微不至的关爱也是值得注意的事。
是的，了不起。
他顺从地承认了。
他是属于两帝国和亲后出生的年轻一代，虽然当时国境的地方还有些纷乱,但在首都出生的他，没有理由对埃尔米尔帝国的人感到低人一等或厌恶。
"还有，一件更特别的事。"
他一个人回想着。
仰望着自己哭泣的那个孩子，埃尔米国的第一皇女。
她就好像在看一个非常令人羡慕的人一样，呆呆地流着眼泪。
我看上去很奇怪吗?
或者，或许是因为自己的个子高吧。
不是说一般的孩子都会害怕比自己更高大的人吗?
脑中充斥着这样那样的想法，他在露台上看到了自己正在揣摩的人。
"伊西斯皇太子，艾莎皇女，还有其他皇族。"
他们好像有什么高兴的事。
他很困惑。
发生了什么事?
虽然距离不算很近，但听起来声音特别大，好像是发生了什么让人十分高兴或是吃惊的事情。
他凝视了一会儿他们的样子。
"看着他们，不由得想起了一个我思念的人。"
"到底发生什么事了呢？"
这时从后面传来了呼唤他的声音。
"看什么那么出神?"
阿尔森急忙转身。
一位年迈的男子站在他的身后。
他也是魔法师，穿着和阿尔森一样的蓝袍。
"师父。"阿尔森高兴地叫了一声。
他的名字叫德利姆。在阿尔森进入魔法师塔之前，就开始接受他的教导了。要不是他，阿尔森是无法提前发现自己在魔法方面的天赋的。
阿尔森微微一笑，但德利姆的表情却有点不对劲。他看着阿尔森刚视线的方向，好像在思考些什么。
果然有帝国最年长贤者的风范。
"我知道你为什么看那里了。"
阿尔森挠了挠头："也只能是那样了吧。"
德利姆冷不丁地说了一句："我们帝国的皇族乱七八糟，这边的皇族却和睦友好，真令人惭愧。"
听到这句话，阿尔森吓了一跳。
这可是明摆着侮辱皇室啊。
"师父！万一给人听到怎么办！"
阿尔森着急地环顾四周，一边对他小声地喊道。但德利姆对此嗤之以鼻。
"被人听到又怎么样?反正这里是埃尔尔帝国，我也没说错什么，我都这把年纪了，不在乎这些。"
德利姆的话使亚历山森瞪大了眼睛。
"……我不知道，但您得注意。"
"因为侮辱皇族的惩罚很严重。"
阿尔森那畏手畏脚的样子让德利姆叹了一口气。他并不是想看到弟子这个样子才把他带到这里。
"她"死了以后，德利姆知道他一直很忧郁。只是想让他稍微转换一下心情，所以在使臣的名单里加上了他。没想到这样反而适得其反了。
"不管去哪儿，我都会陪着你，就算是皇室找你麻烦。"
德利姆皱着眉头看着他，踌躇不决的阿森终于开了口。
".....师父，我到现在还是不明白。"
"阿尔森。"德利姆语重心长地说道。
"你现在要说什么，你自己应该很清楚吧。"
"是的，我知道。"
"呵，你不是比我还胆大的家伙嘛!"
阿尔森被德利姆的玩笑话逗乐了，他想说的话比刚才德利姆所说的更危险。
能够对皇族的审判说三道四的只有直系皇族。而且自"那件事"之后,"她"的事在皇宫内被严禁提起。
但是,阿尔森还是忍不住了。
"我怎么办，为什么是艾丽莎......为什么艾丽莎一定要死，我还是......"
阿尔森流下了泪水，那是非常痛苦的眼泪。
德利姆不说话，就只是默默的看着阿尔森，他很明白他现在的想法。
007
007
从小在一起玩耍朋友，艾丽莎，突然在一天早上死掉了。
当消息传来的时候，所有都已经结束了。这对在魔法师塔上进行深入研究的阿尔森来说，无非是一个晴天霹雳的消息。
如果提早知道这件事的话，他一定会为她做任何事。
即便是豁出性命为她作伪证。
但是当他知道的时候，已经太迟了。
阿尔森无能为力。
之后他像废人一样生活了一段时间。带着无法忍受的失去朋友的悲伤，以及对导致了这场悲剧的皇族们的愤怒。
"......我不能原谅他们。"阿尔森呼吸逐渐急促，情绪激动的说道。
德利姆拍了拍他的背。
"好了，现在请冷静下来，把自我找回来。"
德里姆的话让阿尔森闭上了眼睛。
每当他无法集中精力练习魔法的时候，德里姆就会对他说"把自我找回来"。
但是,当他一闭上眼睛的时候，脑海里就出现了关于她的记忆。
她那灿烂的笑容，在皇宫森林骑马奔跑的样子，以及和他一起分享的那些过往。
这些东西他都无法舍弃。
不惜一切代价。
阿尔森慢慢地睁开了眼睛。
眼泪止不住地流了下来，但他的眼睛里却闪着一丝坚定。
德利姆看着他。
阿尔森的固执他非常清楚。可如果他没有那些固执和耐力，他怎么能成为帝国最年轻的贤者呢？
也正因为如此，他才觉得，现在再也无法阻止阿尔森了。
"师父。"
阿尔森开口。
"我要调查艾丽莎的死亡。"
"调查一下，把真相弄清楚。"
德利姆什么话也说不出来。他沉默了好一会，最后才简单地答道。
"好。"
阿尔森将要走的路布满荆棘，对皇族玛丽安娜所遭受的"投毒事件"进行调查是多么的危险啊。
但是,阿尔森应该会沿着这条路坚定地走下去吧。那么作为师傅，他也只能支持这个没出息的徒弟了。
正如之前所说的，他已经是老人了，活着没有什么特别的意义，也不想再尝试其他的事物。
"去做你自己想做的事吧，我也会帮你的。"
.....
德利姆的话让阿尔森十分激动。
"啊，谢谢！谢谢你，师父！"
阿尔森本来已经做好了德利姆反对自己的打算。但是出乎意料，他居然愿意来帮助自己，支持自己。
只能感谢了。
看到阿尔森的脸上焕发出光彩，德里姆恶作剧般地开起玩笑来。
"你这家伙，谢谢别光在嘴上说啊，平时好好干，每天记得给我揉揉肩啊。"
阿尔森笑眯眯地点点头，又转头向露台望去。
埃尔米皇族早就消失得无影无踪了。
也是正常的事，毕竟，烟花已经结束了。
"......艾莎·德·埃尔米"
阿尔森再次想到了这个孩子。
"谢谢。"
多亏了她，他才可以下定决心。
艾丽莎曾经是那么的惹人怜爱，那样的她早早就被判处死刑的原因，他一定会私下调查清楚。
"即使付出生命的代价。"
他的眼睛里折射出清冷的光。
银河在夜空中流淌。
埃尔米帝国的第一皇女，满岁生日宴的第一个夜晚，就这样过去了。
午后的阳光很温暖。
我跑到宫殿后面的一个小花园里看书。
因为吃饱了饭,年纪又小，即使努力地集中注意力，也还是不由得一阵一阵地犯困。
在此期间我悠闲地做着白日梦，
做着做着，就不由自主地睡着了。
没办法啊，这是无法抵抗的身体的自然反应。
然后我听到了一个声音在呼唤我。
"艾莎！"
我抬头，双手放在额前遮挡阳光，看向正在叫我的男人。
他的身份不言而喻。
那闪耀着的金色头发像太阳一样耀眼。
我跑到他跟前。
"艾莎！"
伊西斯灿烂的笑着。
"你来了啊。"
我对他露出一个微笑。
时间飞速的流逝着，这是我出生后的第七个春天。
面前的伊西斯的长相发生了很大的变化。
不但个子变高大了,而且样子更加帅气,五官也变得更加清晰。
我也有了很大的变化，其中变化最大的是身体。
我不再是当初的那个走几步就会摔倒的小孩子了，我现在已经可以自由的行走，模糊的发音也变得清晰。
我终于可以做我想做的事情了。
因为个子更高,头脑也发育了,所以可以进行更高层次的思考。
在新生儿时期,每当我想要思考些什么的时候,就会因为太困而入睡。
婴儿的身体实在是太不方便了。
我对这些变化非常满意，比之前好了很多。
其次是周围人的变化。
第一次生日派对后,我开始与人们交谈。
在此之前,人们并不怎么注意我。
但是一旦我开始说话，一切都改变了。
看着我眨着眼睛微笑的样子,妈妈是多么高兴啊。
一直以来觉得我情感外露少的人们的担忧逐渐消失。
他们开始觉得我很漂亮。
这回人生的第一个目标"不向任何人敞开心扉",最终还是失败了。
即便如此,也没有关系。
因为我得到了更多能让我开心,对我来说更加珍贵的东西——那就是新的家庭。
比春日阳光还要温暖明亮的家人们。
我不自觉地笑了，伊西斯也和我一起笑了起来。
"你在读什么?"
我展示了我正在阅读的书的封面。
硬质的精装本上标着的是"埃尔米帝国语和古代语的形成历史及其抽象的发展原理"
他沉默了。
"你喜欢这个吗?"
"是的。"
我毫不犹豫地点了点头。
伊西斯耸了耸肩.
"我们的艾莎很聪明。"
"一般7岁的孩子会读这样的书吗?"
我只是静静地微笑着，没有回答。
其实学习古语另有原因，但是对我这个年纪的孩子，不管怎样的理由，都会让人觉得太早了。
我慢慢地回忆过去。
很少的情绪的表达使人怀疑我是个迟钝的孩子。
但是,敞开心扉的同时我也决定了要尽情展示自己的能力。
如果下定决心改变心态，那么行动就会有所改变了。
我的轮回可能是一个宝贵的机会。
我希望能够更好地过上新的生活。
此外，我身边还围绕着一个充满希望和幸福的新家庭。
从3岁起，我就开始缠着妈妈了。
"妈妈，请您看一看我的文章。"
那时,我的语言能力就已经很成熟了。
所以人们都觉得我很聪明。
但是当我开始学习3岁以上的书（我早已理解了书的内容）并开始阅读这本书时，却造成了爆炸般的反应。
我到现在也依然记得当时伊西斯的反应。
008
008
当时我正在学习文字,并且学习使用妈妈,爸爸,狗,家里等词语，还用这些词拼成短语玩。因为小臂肌肉还没有发育好,所以写出来的字歪歪扭扭的。尽管如此,伊西斯看到那些我用来练习的纸张后，依旧兴奋的大叫道："我们艾莎真是天才啊!!"
他眼睛明亮的几乎要让我汗如雨下了。
从那时开始，我被大家称为天才。
我很小就开始自己看童话书了，到了七岁以后，我不再读童话书，转而开始学习更难的知识。母亲有些担心我这样的学习会跨度过大，但我感觉并不吃力。
我也告诫过自己不要过于张扬地表现的像个天才。虽然我不是接班人，但是正常情况下才智过人的皇族很有可能会成为继承人警戒的对象。
当然，我并不是那样的人。
再加上作为皇太子的伊西斯对我很好，所以并不需要有这样的担心。
但是跟在他们后面的人也许会生出别的心思，我必须要经常提防。
所以，每当别人问我的梦想是什么，我总是会说："我想进学者塔里继续钻研。"
对于皇族而言，梦想应当首先是成为接班人，其次是臣子，第三才是学者，这是很显然的事情。
今后如果努力去低调地活着，应该不会发生大事。
"呼。"
我叹了一口气。
不过想象一下，如果一个人一直躺在床上，生活就会变得很无聊。所以每当我发现了一些新的有趣的东西时，就会想要去学习，而不是去做什么翻转练习，读无聊的童话书，或者不断重复一些我已经明白的单词。
比起每天无聊的那些日子，能学会什么的这样的事情真是太好了。
此外，通过阅读一本书，我可以进一步了解帝国，了解大陆的局势和消息，并且去探索。
我最关心的就是"精灵"们。
每日看着总在我眼前跳动的精灵们，理所当然地会对它们产生关心。而且，当我无法敞开心扉，孤身一人生活在这个世界的过去的那些时候，精灵是我唯一的朋友。
难道没有什么办法能让我对精灵更加了解吗？
为了更加深入的了解他们，我开始不停的进出图书馆，并且搜寻了很久，才找到一本关于精灵的书。
但遗憾的是，精灵神脉已经消失了很久，因此皇家图书馆也没有什么有用的记载。
在我为无法了解精灵而苦恼的时候，我受到了古代语言的启发。
因为这不是皇女应当掌握的东西，所以我从来没有学过古语。因此，我的记忆中不存在任何关于古代语的知识。
听说在古代有很多精灵师，精灵的种类也很丰富。如果学习古语的话，就可能会找到一些关于精灵的线索。
所以我开始研究古语。
午后我会登上皇宫后边的山,在树下倚靠着钻研古代文字。在伊西斯的剑术课结束以后，他总是会来陪我一起聊天。这对我来说是最快乐的时光。
虽然有侍女在远处等候，但是一边读着书，一边与伊西斯聊天的话，我就经常会忘记他们的存在。
晦涩的古代词语，每一个字母的学会都很不简单，但我很喜欢看。
伊西斯像太阳一样明亮，总把温暖带给我。
我太喜欢这一次的生活了。
"艾莎，你不要总看这些无聊的书，你不想读童话书吗?我可以给你读。我以前给孩子们读过童话书。"说到这里，他的眼睛总是亮闪闪的，他似乎很希望为我读童话书。
"要是不想看书，那画画怎么样?我也可以给你画可爱的兔子。"
"我不想做这些事。"
被我拒绝后，伊西斯似乎有些沮丧了。
我在他看不到的地方恶作剧一样的笑了一下。
显然这是一个很糟糕的兴趣，但是逗他玩对我来说是很有趣的事。
变得有些低落的伊西斯缓缓地开了口。
"但你偶尔也应当会想要做一下…"
远处，皇宫的树林里吹来一阵风，带动着我的衣角，让它在空中缓缓飘舞。
伊西斯如同绿宝石一般的眼睛盯着我。
"有时候，也会冒出艾莎像个大人的念头啊。"
风拂过我的额角，我一时失语，竟不知道应该接什么话。
心突然变得沉重起来。
我该怎么说？
我踌躇了半天，不过显然，现在对他坦白还为时过早。
我慢慢张开了嘴，看着他清澈干净的眼睛。
"也许是因为心情吧。"
"对，是这样吧?"
他笑了。
"这是因为艾莎是天才。"
我也跟着笑起来。
"哥哥，你才是天才。"
虽然他称赞我是天才，但实际上他才是真正的天才。
即使在埃尔米帝国，他已经有着出色的实力。可为了兑现他的诺言，他依然一日不停地锻炼自己。
在我看来，他已经有独自与大人抗衡了的力量了。
我为他的能力感到开心。
我抬头看着伊西斯，精灵们正欢快地在他周围舞蹈着。
是因为他是个正直的人吗？精灵们格外喜欢他。
事实上，我学习的深层原因还有一个——向伊登贝尔复仇。
即便是在埃尔米帝国，关于伊登贝尔帝国的消息也传播的很快的。各种书籍和报纸上都有着记录，所以并不是因为我是皇女而得到的消息比别人多，而是这些信息流传与帝国的各个角落，无处不在，所以我可以很轻易地接触到关于伊登贝尔的事。
这可能是由于这两个帝国长期的恩怨关系。打了几百年的仗，即使这几十年开始和亲，但至今对彼此的厌恶也无法轻易消失。
我望向天空。
我所在的皇女宫在午后阳光照耀下显得闪闪发光。
复杂的思绪即便是现在也一直纠缠在我的脑海里。
诬陷了我的玛丽安，现在依然被大家视为圣女。主张判我死刑的大皇子拉基亚斯表示，今年将计划举行皇太子册封仪式。
除此之外,偶尔也能听到其他人的消息。至少听上去不像是大家都过着悲伤的生活。
"呵。"
我讽刺地笑了一下。
没有我，他们也都活得好好儿的。
我不甘心。
凭什么我死得那么冤屈，他们的世界却还如此美好。
当然，现在我的生活中也有无比可爱的新家庭。但是作为艾丽莎的回忆也依然在我脑海中。我每次想起那个悲惨的过去里，就要不可避免地感到愤怒。
感受到我情绪上的变化，附近的精灵都跑来了。
—没关系吗?
—打起精神来！
其中有几个精灵用手轻轻拍打着我，为我加油。特别是在我出生以来一直陪伴我的的下级光精灵"露露"，为了让我笑，不停把光洒在我身上，让我的心情慢慢的变得平静下来。
我深吸一口气。
.....我需要保持冷静。
我看着精灵们天真无邪的纯真脸庞。
这些孩子，让人真不知道该怎么办。
伊登贝尔帝国以魔法师出名，可即使曾经作为伊登贝尔皇女的时候，我也从未见过精灵师。
那么，到复仇的时候，精灵师的天赋就会成为我的秘密武器。
如果我能做好的话。
所以应该按照以往的方法继续前进，学习古语，探索精灵。
不过，有一件很在意的事让我陷入了沉思。
"那时候…是什么东西?"
在我失明之前，在死刑场上看到的玛丽安的红色眼睛...
它给人一种阴森森的不详感觉。
玛丽安的眼睛是金色的，这是大家都知道的事。这也是原本侍女出身的她理所当然地被认定为皇族一员的有力证据。
如果玛丽安是男人的话，那金色眼睛就会赋予他帝国接班人的价值。
她之所以被视为圣女，不正是因为她天使般的外表和璀璨的金色眼睛，以及善良的性格吗?
但是当时我看到的的确是红色。
不是红宝石那般的让人不自觉被吸引的红色，而是让人觉得有种邪恶黑暗的黑红色。
我深深地呼出一口气。
可能是意识到我正在发愁，伊西斯在旁边担心地问我。
"艾莎，有什么事吗?"
我看着他。
和以前一样，这是我无法好好回答的一个问题。
即使提问的人是伊西斯。
"没什么。"
同时,我在脑海中思考着。
"复仇这件事，我必须独立完成。"
父亲，母亲，还有伊西斯，都不能被我牵扯进来。
当然，我也可以说服家人，与伊登贝尔皇族们对质。
但这是与我前世有关的问题，是我自己的事情。
两国现在已经签订了和平协定，因我个人问题而牵连到家人，这似乎会带来很大的麻烦。
我并不想给他们带来负担。
"这样啊"伊西斯没有多问。
我感到一阵庆幸，伊西斯有着十分敏锐的第六感，能轻易的察觉到我的情绪。
是不是因为出生后老是围在我身边呢?
他有时比我更了解我自己在想什么。
可能也正因为如此，他才知道我对大家有一些无法说出口的事。
"艾莎!"
"是的，哥哥?"
眨眼间，他把手放在我的头上，我有些不知所措。
他开口道。
"不管发生什么事我们都在你身边。"
他凝视着我的那双眼睛比最上等的翡翠还要清澈透亮。
地上的青草晃动着拂过我的脚腕，有一点痒痒的感觉。春天的那种温暖而又充满希望的让人安心的气息随着风扑面而来。
"如果遇到苦恼的事，请一定要依赖我。"
那样说着，他嘴角微微上扬，带着一个温柔的笑。
我愣了一下，对上他的眼睛。
果然，什么都瞒不过伊西斯。
很抱歉，我不能告诉你，但就算这样，我还是发自内心地感激你。
009
009
伊西斯离开后，我更加深入地考虑复仇这件事。
但怎样才能复仇呢?
我看着自己的手，它是那么的白皙，柔软，并且无力。
一双七岁的手是如此的没用。
如果撇开所谓"皇女"这一身份，我还有什么力量可以让我去达成这些事？
年仅七岁的我是那么的弱小。
我不禁握紧了手。
所以，我一定得掌握精灵的力量，因为那是神留给我唯一的底牌。
我顺着下坡的小路前往皇女宫，远远望去，皇女宫里的侍女们来来往往，好像在忙些什么。
"发生了什么事?"我疑惑地问身边的侍女和护卫，他们都摇摇头说不知道。
我每天下午都要去山坡上看书，这是宫殿里每个人都知道的事。
所以并不是因为我的不在而找我。
"那么，"
"是有人来皇女宫拜访吗?"
我每天从山坡上下来的时间总是固定的，所以很有可能是算好时间来见我的人。
我的猜测是正确的。
我一进入皇女宫，侍女们就开心地对我说。
"皇女殿下!您现在才回来啊。"
"有什么事吗?"
"皇后来访了，现在在里面等您呢。"
我的眼睛一下子瞪得圆圆的。
母亲?
我感到有点诧异，因为这次她没提前通知就来找我了。
但是她的突然到来也使我觉得很高兴，很快我被带到了接待室。
打开门，果然是母亲。
"妈妈!"
我十分兴奋地扑到妈妈的怀里。
因为思考复仇而躁动的心也随着房间里散发的淡淡薰衣草香气平静了下来。
妈妈温柔地笑着，拍了拍我的背。
"回来啦，艾莎。"
"妈妈，这段时间你身体还好吗?"
我很自然地以一种大人的语气向母亲问候。
看到这幅场景，肯定有人觉得我一定是好久没看见母亲了。
其实三四天前我们才见过面。
但是我这样是有原因的。
从前每天都能见到的母亲因为皇后的工作而忙碌到无暇顾及我之后，我便觉得母亲被抢走了。
妈妈轻轻地抚摸着我的头发。
"我听侍女们说你下午总在东山读书。"
"嗯,读书让我感到很开心，我很喜欢。"我笑嘻嘻地回答。
母亲也笑道:"有这样好学的女儿也让我感到很自豪呢。"
母亲最近在为皇宫里要举办的一件大事—"春季祭典"的安排而忙得不可开交。
埃米尔帝国在每个季节都有一个重大活动，它们分别是：
春季祭典，夏季庆典，秋季的狩猎大会和冬季的新年会。
每个季节里用一周左右的时间，开展的感谢神明庇佑和庆祝各种事情的庆典。
作为每年十分重要的的活动，皇族们也十分重视，每天都在忙碌地进行准备。
妈妈最近在忙的就是春季祭典的计划，这是作为皇后不可推卸的责任。
"春季祭典准备如何?"
我仔细地看了看妈妈，她虽然笑着，但脸上也带着能让人感觉到的无法掩饰的一丝疲惫。
"每年没有什么变化，这就是问题。因为总是类似的活动，所以人们才会觉得无聊。"
母亲负责安排春季祭典的相关事项已经有9年了。
"这次我想办得有点新意，但一直没有合适的点子。"
我看着母亲疲惫的脸，不由得有些担心。
"有什么我能帮忙的地方吗?'
我并不熟悉春季祭典，所以不知道怎样才能帮上忙。
"不说这个了，艾莎。"
母亲转移了话题。
"还记得上次来过的老师阿尔敏吗?"
我眨了眨眼睛。
这个人的名字为什么出现在这里?
我坐下静静地听母亲对我说的话。
阿尔敏老师说，他是埃尔米尔帝国学院首席教授之一，来这里是为了教导我，提高我的学习能力。因为从以前开始就一直听别人说我聪明伶俐，所以觉得我很合适做他的弟子。
难道现在有什么变故吗?
我在心里暗自摇着头。
旁边有侍女帮我倒茶，在令人心情愉悦的茶香中，我一边思考着一边喝了很多杯。
"是这样的，艾莎。"
但听到母亲接下来的话，我一下子变得不知所措，惊讶到差点把口中的茶喷出来，。
母亲的话和我的想法完全相反。
"你的能力很强。。"
母亲的眼睛闪闪发光。
"没错，照他说的话。"
"周围没有什么人能跟你一样。"
我感到非常困惑。
"与同龄孩子相比，你的各种能力都如此卓越。"
"……"
我不知道母亲是不是只是单纯地称赞我，因此思考着如何说话。
不过心里暗自有一丝后悔，我表现的太过显眼了。
"因为大家不是说我是个千载难逢的天才嘛,所以自然想要配得上这样的话。"
听到我这么说,母亲忍俊不禁地笑了。
"艾莎."
她那似乎含有某种深层含义的语气使我紧张起来。
"是的，妈妈。"
我感到她会讲重要的话,那是长时间与她相处形成的一种直觉。
然后，她缓缓地开了口。
"你想过未来要做什么吗?"
"······什么?"
我疑惑的眨了眨眼睛，不太明白妈妈的意思。
妈妈笑着说。
"你很聪明,这个事情我从很久以前就知道了。"
"你还记得小时候来教你的贵族夫人曾对你的称赞吗? "
我有点儿脸红。
"可是听了这位学者的话之后，让我更苦恼的是以后你是否会觉得没事可做了。"
"······"
"哎呀,什么都好。如果你有什么想做的一定要跟我说，我可以告诉陛下，不管怎么样,妈妈都会支持你。"
她的眼里饱含着真心。
"你从小就立志要成为一名学者，钻研学术，如果想学习新的东西，我可以请学者来，让他教给你更多的知识，也可以让你看到外面世界的广阔。"
我犹豫不决。
对于我的反应,母亲叹了一口气。
"我觉得我说得似乎有些太早了。"
妈妈有点不好意思。
"你以后好好想想吧。"
我眨着眼睛, 妈妈轻轻的握住了我的手。
"不管你选择什么路,我都支持你。更何况你还小着呢，有无限的可能性。"
"要不然······"
母亲沉思了一会儿，突然想到了什么："我们可以这样······"
"什么？"
"春季庆典。"
春季庆典。
这是一场感谢光之神的仪式，为代表着生命的春天的到来进行祈福。
从祭祀第一天，即听到神殿里的钟声响起开始，人们会努力保持这一周的身体健康。
此外，皇宫里最尊贵的女人，皇后，也会在宫里举办茶会。
"在春日庆典里认识一些其他的同龄孩子，对决定你以后想做的事情会不会有帮助呢?"
母亲提议道。
竟然要和年龄相仿的孩子们见面，我着实吓了一跳。
因为我从来没有在公开场合露面过。
伊西斯有干涉我挑选护卫的权利,伊西斯说自己会守护我,而母亲以我要学习为由,很少让我在别人面前露面.
父亲说:"如果我因为考虑不周而将艾莎带到外面，要是发生了事故该怎么办?"
所以我没有一个能够一起玩的朋友。
当然，以我的精神年龄来说，同龄的玩伴并不适合，我也没办法和他们好好谈话。
但是现在我已经七岁了，母亲好像希望我能交一些朋友。
虽然我对其他孩子不大感兴趣，但我还是接受了母亲的建议。
我点了点头。
"好的，我会这样做的。"
母亲露出了灿烂的笑容。
010
010
和妈妈分开之后,我一个人走进了我的房间。
我总是习惯坐在柜子旁的桌子前想一些深沉的问题时。
将来我会成为什么样的人？我还完全没有头绪。
虽然说并不是从来没有考虑过要成为什么样的人，但是••••••
有一个问题一定要解决，因此我的未来根本不知道会变成什么样。
我想要复仇，我无法忘记伊登贝尔帝国，还有我以前的生活。
简单地说，我一直生活在过去。
从再一次得到生命开始,我不断的沉浸在过去的生活里。
我无法忘记过去，因为它也是我生命的一部分。
但现在，我无法拒绝那些每天帮助我，想让我开心的人。
那太难了，我叹了口气。还是想想春日庆典的事吧……
真让人苦恼啊，但现在也是时候该专注于这些我力所能及的事了。
第二天，我早早来到皇宫图书馆。我有不得不这么着急的理由。
我从昨天开始就决定不再学习初级的古代语言。
虽然学习过程很艰难，但因为大体上学了基本词汇，再加上掌握了词语原理，所以我基本能推测出一些看不懂的，翻译困难的字句。
我想，是时候开始练习了。
我还有点紧张呢。
我经过皇宫花园，进入图书馆，看到了一位熟悉的图书管理员。
他是一位在这里工作了很长时间的图书管理员，在我还小的时候他总会推荐高质量的书籍给我看，并且从不在乎我的年龄和阅读水平。
我接受了他的问候，并和他说起话来。
他微笑着说："皇女殿下，你今天来的很早啊，图书馆新进了一批书，你要看看吗?"
每次我来图书馆时，常常会和他交谈很长一段时间，因为他推荐的书总是很有趣，但是今天，我想抓紧时间，想尽量快点去翻阅关于古代语言的书。
"对不起，我现在暂时没有时间。"我边说着边向角落的书架走去。
他追过来，并用一种神秘的语调对我说："哦，皇女殿下，那边是古语的书籍哦。"
我转过头来回答:"我知道。"
我的话使他瞪大了眼睛。
"什么？那个••••••真的吗？"
看见他无故地慌张，我并没有回答他的问题。我走到摆放着古语的书架旁，接着后面传来了他惊愕的声音。
"您为什么不告诉我皇女殿下学习了这种古老的语言？那是真的吗？"
我很快就到达了放着古语的书架旁。
在请求护卫和女佣到一边等待之后，我开始浏览手上这本书。
古老的书架上摆满了书籍，虽然只有一个书架，但与其他书比起来，数量稀少的古代书籍却是承载着悠久的历史，不是其他的书可以相媲美的。
这是帝国图书馆，收纳了帝国所有的重要书籍，如果这里还找不到的话，我就真的不知道还能有什么办法了。
"哎，真是的••••••"
我对此感到无奈，也许书架上会有我想要找的书。
书架散发着一种陈旧木头的味道，这意味着书架上的书在这世上存在了许多年，已经很老了。
我只得小心翼翼的一本一本翻过去。可是有的我却看不懂，因为我目前只能阅读初级的古语。
••••••不知道能不能找到我要的书。
我仔细阅读了这些书，过了许久，我终于找到了一本看起来很有用的书。
"精灵的历史。"
"是的，就是这本书！"
我非常高兴地后,我附近的精灵们也受到影响，兴冲冲地飞来飞去。
"如果我读这本书，可能会对精灵这种生物更加了解吧。"
正当我抱着这本书，想把它带回房间时，几个精灵围着一本书转着圈。
那一本非常古老的书。
我眨了眨眼睛。
这书不仅旧，而且非常薄。
书架上的大部分书籍的封面都用皮革覆盖，以便长期保存，而这本似乎只是在普通纸上拓印的。
我看着这些带着灵气的脸，想要努力的听清楚他们想要表达的意思。这些精灵们能够与我交流，但他们没法表达得很明确或者描述得很具体。
不知道是不是因为我的能力还不够，还是因为这些精灵还很年轻。
因此，当他们想要对我说什么话的时候，他们经常会使用肢体语言表达他们的想法。
现在，他们在拼命地想告诉我。
—请阅读这本书。
—你现在必须阅读它。
"我应该看看吗？"
我盯着他们，向他们慢慢走近并拿起那本奇怪的书。
这本书和封面都没有标题。
封面上只画出一个奇怪的魔法圆圈。
"一本关于魔法的书？"
但是......精灵们如此拼命地叫我看这本书，一定是有什么理由的。那就听从精灵们的意见吧。
精灵们围着我跳舞，似乎很开心。
我看着他们那个样子,嘴角不由得扬起了微笑，我应该做的不错吧。
"那我就把这本书拿回去看看吧。"
我把这本书和我要借阅的书放在了一起。然后和护卫还有女仆们一起准备离开图书馆。
后面突然传来了叫我的声音。
"艾莎！！"
那声音熟悉极了，我赶忙往后转。
伊西斯正站在我的身后。
也许是为了解决学者们布置的作业,他的手上也堆满了书。
我想急于辩解一样，慌忙张口说道：
"嗯，呃......"
"这是一本古语书，古语书中依然有很多故事和知识，所以我想试试看...…."
"------是吗?"
他盯着我看，好像在思考什么似的。我不由自主地咽了一下口水。
可能是思考完了，他开了口。
"艾莎!"
"啊?"我哆嗦了一下。
最近，我对伊西斯隐瞒的事情越来越多，因此多少有些良心不安。
如果他问我是不是瞒着什么事，我该回答吗?
我不安地等着他的下一句话。
但是，他提出来的却是另一种话题。
"听说阿尔敏学者来过了。""
我瞪大了眼睛。
他温柔地笑了笑，"学者说你是天才?"这么说着，他轻轻抚摸我的头发。
"艾瑞丝皇后好像对你的前途有很多想法，但这并不意味着你必须过分担心未来该怎么做。"
"做你想做的事吧，不管你做什么，我们都会支持你。"
我凝视着伊西斯。
"------是的。"
"那我就还有点事，就先走了。"
"啊？哦，好的。"
对这样平淡的问候，我有些吃惊。
道别后的他真的先走了。
这与以往一直想和我多待一会儿的态度完全不同。
我只能眼巴巴地看着他远去，眼里好像有什么东西流下。
伊西斯哥哥。
我借完书回宫思考着。
"他在想什么呢?』
一般人遇到这种情况，会很奇怪地问我看古语书的原因，但是伊西斯哥哥却毫不犹豫地放弃了这个话题，就像知道我瞒着什么一样。
"不，不可能。"
我顿时觉得胸口有点闷，无论是我具有精灵师的天赋，还是我转世了，这些都是伊西斯不可能知道的啊。
因为那些太不真实的。
"......不管到什么时候，我都不能说吧。"我感到有点寂寞了。
我说我曾是伊登贝尔帝国的第四皇女，谁会相信我呢?
即使我是听那样的话，也会马上因为太不切实际而对此嗤之以鼻。于是我决定把精力集中在现在书架上借来的书上。
我以想要休息为由，把侍女和护卫司机都打发了出去，然后拿着书坐到桌前。
从书架借来的两本书，一本是"精灵的历史"，另一本则连题目都没有的奇怪的魔法书。
我首先打开了"精灵的历史"这本书。
我现在还不清楚精灵们强烈的推荐我这本魔法书的理由，因此现在我最需要的是关于精灵的知识。
虽然是皇女，但从小我就没法闲着。我学习了一些基本礼节和基础科目，如社会学，算术，文学等。所以我故意把今天的所有时间都空出来，就是为了可以悠闲地读古语书。
011
011
怀着些许忐忑的心情，慢慢翻开皮革制成的精装封面。
《精灵的历史》。
读着那用漂亮的古语写的标题，我做了小小的深呼吸
说不定我出生时的秘密马上就可以揭晓了。
我开始把书快速地翻阅起来，书里的内容虽然乏味,但理论却很充实。
最有趣的是关于精灵命脉何去何从的部分。
但除了有趣之外，我的古语能力过低，所以有的内容无法正常阅读。
大概讲的是精灵之间发生了争吵，精灵师们被卷入其中吧，但我不太确定。
"以后再多学习一些古语吧。"
翻过那一页，接下去看书的我渐渐有点失望了，因为书中没有关于出生时就能看到精灵的人的描述。
"那我是什么样的存在呢?"
我再次对自己的存在感到疑惑。
虽然知识很浅薄，但从来没有听说过有人经历过我差不多的情况。
没有人可以询问，真不知道这个能力要怎么办。
叹了一口气的我，下一瞬，眼睛闪闪发光。
"召唤精灵"
小标题用整整齐齐地写着。
居然是召唤精灵!
这是我迄今为止最希望，最想知道的部分之一。
虽然是为了报复开始做这些事的，但我也想更了解一些从小陪伴我的精灵们。
怎样才能召唤精灵呢?
古代语是表意文字，一个字一个字读起来非常困难，但只要集中精神，就能感受到速度稍微有点提高。
我伸着手指头，一字一字地把重要部分读完了。
"想要召唤精灵，首先需要召唤者，精灵，和精灵师。』
这个——是什么?
我一下忘了呼吸，全神贯注地看着它。
"如果这三点都准备好了，那么最重要的就是-------"
最重要的是?
我用颤抖的手翻到了下一页
......就是召唤契约。
"它源自古代，是一种魔法阵，拥有连接精灵和这个世界的力量。"
原来如此！
我高兴得要命。
为了传唤精灵，精灵……(这部分以后还要再找找)，以及精灵召唤令。
那么，这个精灵召唤令到底是什么呢?
我赶紧把目光转向下一行。
然后接下来的一刻，我彻底绝望了。
"但是本书不会单独讲解精灵召唤令。
如果你是想要召唤的人，那就另外买一本关于召唤令的书吧。"
我一下子垂下了头。"你开什么玩笑?"』如果以"精灵的历史"为题,至少也应该有个召唤的事例吧?
没想到竟然这么愚弄别人。
如果我是几百年前的人，看到这段话后一定会生气地把书埋了。
"真的，太不像话了。』我郁闷地捶胸顿足。
现在才对召唤精灵，还有对精灵有点了解，我还以为应该可以了解更多一点......
那个什么精灵召唤令，没有这个不可能召唤嘛!
当我生气的时候，精灵靠近我，这些孩子总是徘徊在我身边，在我特别伤心或难过的时候，他们总会过来安慰我。
—怎么了？
—加油。
小小的精灵们一直看着我，鼓励我。于是我努力平息了自己的怒火。
"是啊，是我太兴奋了。"
得休息一会儿了。
我这么想着，放下了"精灵的历史"这本书。
为了喝点茶，我准备要叫侍女。
奇怪的是，一种感觉来了。
我瞥了一眼，想到了我借来的另一本书。
没有题目，连作者的名字都没有写的书。
想到那本只有魔法阵还留着的书籍,
，虽然很奇怪，但还是产生了这样的想法。
"精灵如此强烈要求我阅读，难道是有什么特殊理由吗?』
这是精灵们平常从来没有这么哀求过我读的书。
如果真是这样。
我觉得，如果精灵传唤都是人们已知的了，那么没有作者的名字也是可以理解的。就像口传文学一样。
".....读一下试试？"
反正今天时间还有剩，所以即使再看一本也不会浪费太多时间。
我向那本书慢慢伸出手。
"千万。"
我不知不觉再次向神祈祷。
如果这本书还不是我想要的，那就不知该去哪里找什么好了。
提高古语水平是一项艰巨的任务，因为暂可以供使用的资料很少。
所以，请一定是这本书。
作为埃尔米帝国的皇女，我向埃尔米的第一神"鲁米纳斯"祈祷。
然后打开书本的我……高兴得不得了。
书中魔法阵上用小字写着"精灵召唤契约"。
明明白白地就这么写着。
"·-----天哪!"
我脸上满是掩饰不住的高兴。
直到现在，我才理解精灵们费尽心力，请求我读这本书的原因。
因为精灵都是孤独的存在，它们害怕被人遗忘，所以非常喜欢能看到他们的我。如此一来，当然非常希望我能够召唤自己。
我怀着忐忑的心情翻开书本，这本书里旧的灰尘味儿扑鼻而来。里面有各种各样的召唤契约，但有的已经看不清而无法使用，因为墨水晕开了。
虽然有点失望,但我却在第一页发现了
"下级精灵召唤契约"
看到上面写着的字，我感到心跳加快。
我不知道我现在所拥有的能力有多大。
但如果是下级召唤，我是不是可是尝试一下?
这样想着，我瞟了一下在我身边玩耍的精灵们。
我再次仔细阅读了精灵的历史中的召唤方法。
1. 准备召唤阵。
2. 如果召唤者魔力不足，请准备魔法石。
3. 如果精神力不够的话，请和上级精灵一起做。
如果画的是契约阵,上面要写明契约的要求。
......土地,天空,风和水的精灵。来给我力量吧。"
我闭上了眼睛。
怀着诚恳的心情背诵了那句咒语，重新睁开眼睛的时候,感觉有什么东西确实从我的身体里消失了。
而逃离的无形能量似乎留在了空中，紧接着聚成了一团
虽然感觉有些陌生，但似乎并不觉得累。
没过多久，我召唤出了一位精灵.
我眨了眨眼睛。
那孩子好像东张西望地看了一会儿,看见我笑眯眯的。
啊，召唤成功了!
她有一头接近白色的金发，还有金黄色的眼睛。
我惊讶地叫了她一声。
"是你吗！"
是的!
她是我从出生开始就一直陪着我的光明精灵。
她在我尝试下级召唤的时候感受到了我的呼唤，于是她顺从了召唤。
"你想和我签订契约吗、"
她"扑啦啦"地飞过来，高兴地转着圈。
那孩子闭上眼睛,在我额头上微微地打了个小圈。
我的身体各处瞬间有了奇妙的感觉。
当我睁开眼睛时，我明显发现她的身体有了变化。
我张大了嘴巴。
"你改变了自己的身体吗？"
"是的，主人。因为契约，我将拥有留在这个世界的能力。"
也许是因为我的召唤，她比平常看起来更加沉稳了。
契约精灵，难道就这么容易吗?"
我一时说不出话来。
她好像读懂了我的想法，微笑着向我解释道："与精灵的契约并不那么容易，但你的亲和力是如此特殊，以至于你可以立即召唤我。"
"是这样吗？"
"是的！你不会知道我被你召唤有多高兴！"
我默默打量着她。
现在我不仅能够清晰的看到她的身体，现在我也听到了一道声音在我脑海中响起。
而且，这是我第一次与精灵进行长时间的交谈。
这就是契约吗、
我决定向她询问。
她在空中巡回转圈着回答我。
"我们最初是没被召唤的精灵，因为下级精灵处于自然的状态，因此几乎不可能被召唤出来，但是,主人，我们的精神是相互联系的，因此我的自我就会被创造出来。"
"原来如此。"
"再次介绍一下我自己，我是次要元素之灵'光'。"
"请叫我露露，主人。"
露露轻轻地举起自己的白色裙角,可爱地向我打招呼。
那模样就像人们经常想象的精灵一样可爱。
我对她点了点头。
012
012
"我叫艾莎，你应该知道我的名字吧?"
我轻轻地抱着那个孩子。
坐在我手上的露露笑眯眯地回答道："当然了! 从你出生以来我就一直在看着你。而且主人多有名啊!就连前精灵之王也……"
"嗯?"
我眨了眨眼睛。
"我很出名？你在说什么？"
"啊,那个。…."
我还是第一次听说精灵之间也有名人的说法。
而且,我很出名?
露露的眼睛骨碌碌地转动着。
那分明是惊慌失措的脸。
"主人出名的原因就是.........能看到没有契约的精灵，所以在这个世界上主人是独一无二的。"
"什么?"我吓了一跳,不由自主的说出了声。
虽然我也明白，在这个精灵已经成为传说的世界上，能看到精灵是多么的罕见，虽然只是模糊的影子。
但……"世界上只有我一个。"
我的能力似乎超出了我的想象，但是现在只能召唤下级精灵,我不由得想，何时才能召唤上级精灵呢?
我继续向露露提问。
"那么上级精灵是什么样的? 我要怎么和他们联系?"
露露可能感觉到我们将会进行一段很长的谈话，在我手上找了个舒服的位置，这才缓缓道来。
"召唤精灵的方法都是统一的。如果召唤阵，魔力和亲和力足够强大，只要精灵不拒绝，任何等级的精灵都可以召唤出来。但是现在主人只需要........"
露露说的话简直吊足了我的胃口，我迫不及待的追问到。
"需要什么?"
"魔力，主人缺乏魔力。"
"缺乏魔力？"
露露更详细的解释道。
"如果说亲和力是承载魔力的碗，那么魔力就是水，水和碗越大，越多，召唤出上级精灵的可能性就更大。"
水和碗。
我点了点头。
"对了，主人的亲和力对于光精灵来说是最好的。因此，虽然只是下级召唤，我还是响应了你的呼唤。"
"原来是这样。"
我被新得到信息弄得头昏脑胀,将身子靠在了椅子上。
露露看着我，继续说："中级精灵是瑞米尔，高级精灵则是路达诺。精灵之王的名字则是卢米纳斯。
"……等一下,卢米纳斯?"
但是随后的说明让我不得不再次振奋起来。
"卢米纳斯不是光之神的名字吗?"
那是伊登贝尔帝国最崇尚的神,光之神卢米纳斯。
他创造了世界，并且掌管白天和黑夜。
帝国把他视为太初的开始。
就拿春季祭典来说,不正是想要新的一年一切都顺顺利利,所以才向光之神祈祷的吗?
但是他的名字和精灵王的名字一样。
"啊,最近是那么称呼的。"
露露泰然地说。
听到这句话后,我惊讶不已。
"现在这么叫？以前不是吗?"
听到我的话,露露点了点头。
"是的,我给你讲个故事吧?"
于是她像一个吟游诗人一样，开始讲起故事来。
"很久以前,混沌一片虚无，是卢米纳斯先生创造了世界。"
"他太伟大了。他曾被称为精灵之王,白天与黑夜都任由他掌控,现在被人们称为'光之神'。"
露露抑扬顿挫的说着。
"人类因为他的力量而向他屈服，但随着时光的变迁，他的所言所行也在渐渐改变着。但是他的本体是精灵，是我们高贵的王。"
我吃惊不已。
"并不是说所有的神都是精灵，只是精灵和神在不同的位置扮演着不同的角色,观察着人类而已。"
如此说来,似乎精灵比神更容易介入人们的生活。
"当然,神也会聚集信徒,建立神殿,按照自己的意志管理世界。"
我得到了比我至今所读过的所有书所提及的都更丰富的信息。
我一直坚信是神的卢米纳斯,实际上不是神,而是精灵。
"我会正式和你签订契约的。"
虽然我才七岁，但已经能够召唤下级精灵了，如果能与下级精灵签订契约的话,这就再好不过了。
露露听到这话立刻兴奋起来,开始在空中打转。
"卢米纳斯先生是所有精灵里面长的最帅的。他的形象看起来像一个男人,但他是那么的帅气。"
"他还拥有一头美丽的金发。"
我吐了吐舌头。
看来，人类和精灵们的美丑概念非常相似。
被露露如此赞扬,又是精灵里最好看的，我不禁有些好奇他长什么样了。
......可是,金发?
突然,我有种奇怪的感觉，我以前好像见过那样的人。
但我轻轻地忽略了这种感觉。
不可能。
虽然我能看到精灵，但是再怎么样也不可能看见精灵王吧。
突然，我想到了一件事，我努力压抑着内心的激动，尽量让自己的声音听起来不那么颤抖。
"露露，我有可能召唤精灵王吗。"
我刚听说精灵王的地位是多么的了不起。
但是如果可以和精灵王签约，如果可以和连神都敬仰的精灵签约，那么向伊登贝尔帝国复仇就不是不可能，作为在人间停留的代价，精灵将竭尽全力满足契约者的愿望。
"拜托，拜托。"我多么希望露露能表现出积极的反应。
可惜的是，露露还是摇了摇头。
"在我看来，也许主人可以召唤的精灵等级是有限的。"
"什么？啊，为什么？"
露露简单地回答了她。"因为魔力。"
"----魔力?"意料之外的回答使我哑口无言。
"是的。就像不论碗有多大，如果没有足够的水，精灵永远都找不到它。这就是精灵界的规则。"
可是否年纪越大，魔力也就越大？我也不清楚，但我觉得就是这样的。
听到他的回答，我垂下了脑袋。
我还是不愿放弃希望，我向她追问："召唤精灵的时候不是会借助魔力石的力量?这样还不够吗?"
"魔力石只是个辅助而已。基本上无法帮助你打破人类精灵师能达到的能力界限。"露露坚定地回答。
当然，如此了不起的精灵，不可能简简单单地就能召唤。
可是因为心里原本还抱有一丝期待，所以我比想象中的更加失落。
"......卢米纳斯"我思索着，"他竟然是光之神。"
正如我之前所说，我害怕身处黑暗的环境。如果进入黑暗、狭窄的地方，重生前的记忆就会再一次禁锢住我。所以我一直在寻找一个充满光亮的地方。
因此当我成为埃尔米帝国的皇女并且宗教信仰变成了光之神的时候，我也没有产生太大的排斥感。
因为光的存在是那么的美好。
但是到目前为止，我所知道的神，其实并不是真正的神。而他，是一直在我身边的精灵们的王。
这样想来，我对他感到非常亲切。
这时,我忽然想到了春天的庆典。
按照露露的话来说，春天的庆典不就是向现实中的精灵王祈祷的活动吗?我与此同时,也想起妈妈为春天庆典而苦恼的事情。
"难道我不能帮帮母亲吗？"我感到我的脑袋在飞速运转。
到目前为止，所有人都将卢米纳斯视作光之神。不过，按照露露的说法,他是精灵王。从那里我得到了灵感。
"在春天的庆典中为精灵们举行活动怎么样? "
通过对精灵们不断的观察，我发现他们害怕被人类遗忘，他们非常喜欢轰轰烈烈的庆典。
我不知道卢米纳斯会是什么样，但至少他会很爱惜自己的精灵们吧。我想正因为如此，精灵师的数量才会减少。至少在我重生成艾莎与精灵一起生活之前，是这样的。
但这次有所不同。
我知道精灵是什么样的存在 也知道他们喜欢人类。如果今后我能成为精灵师，还可以提高人们对精灵师的认知度。
013
013
想法渐渐鲜明起来。为了不忘记这个点子, 我开始找张纸记录。
不久计划就拟好了。
"好了!"我高兴地看着那张纸。
在制定计划的时候,我十分谨慎。
为了不显得太过成熟,我使用了一些幼稚的词汇,使它看起来像一个7岁的孩子写的。
这样制作的提案书看起来还不错。最重要的是,对其他人来说,前所未有的新鲜感能够深深吸引他们。如果母亲也同意这个计划,那这次庆典应该会进行得很顺利。
很长一段时间后,我的心里都为此感到开心,因思考精灵和复仇的而变得沉重的心情也得到了安慰。
母亲即使工作繁忙,也很少把自己的疲意表露出来。
如果可以的话,真想给她一点帮助。我闭上眼睛,慢慢地思考着。
如果我成功复仇...
.....在那之后,我从未想过这些,但如果可能的话,
我想和我的新家人永远在一起。
当我出生并失去活下去的动力时,是他们让我恢复了生存的意念。我对此的深深地感激,大概是一辈子都无法真正偿还的。
我联系了侍女。
"你可以派人去告诉我的母亲,我待会会去拜访她吗?"
"好的,我会一字不漏的禀告皇后的。"
在侍女离开的期间,我又多次完善了草稿。如此美丽的春天降临,得益于光之神和光,花、树之精灵的存在。
不如以它们为原型制作一部关于精灵传说题材的画作或戏剧?
当然最重要的部分是赞美光之神。
这样一点一点地完善计划,侍女回来了。
"抱歉殿下,但是..."侍女有些焦急地说着,"皇后说她现在要去皇宫。"
我歪着头:"是去拜见父亲吗?" "是的。"
"那我也去皇宫好了。"
我一下从座位上下来。
"给父亲传个消息。 "
这样说着,我在侍女们的帮助下,穿上了出行的服装。我外出很麻烦,因为身为皇女所以不能在打扮上含糊。
在侍女的帮助下,我打扮好了,前往了父亲和母亲所在的太阳宫。
多亏了事先安排侍女传话,我能够畅通无阻地来到他们的面前,"拜见帝国之光。"
行完礼,抬起头,父亲一脸欣慰地看着我。他向我微笑着张开双臂。
"这算是个轻松的问候。来吧。"
"天哪!"母亲也没有默默看着,她温柔地笑着张开双臂说道:" 艾莎,过来吧。"
周围除了护卫和侍女以外,没有其他人了。但是还是到了不得不面对"喜欢爸爸吗?还是更喜欢妈妈?"这样难以回答的问题的时候了。
看到我犹豫的脸,母亲和父亲没有停下来。反而开始"艾莎更喜欢我"这种问题的争论。"......你们别吵架。"
我冥思苦想,最后还是靠近,抱住他们的脖子,一个属于三个人的拥抱。
父亲的怀抱依旧很结实,抚摸我头发的粗糙的手也依然如故。而母亲的怀抱里散发出柔和的香味。
虽然几乎每天都能看到他们,不过这种感觉还是很美好。
在过去的7年里,我的父母一直用爱包容着我。
"我们的艾莎越来越懂事了。
母亲轻轻拍着我的背,好像觉得我太可爱了,不知道该拿我怎么办才好。父亲则用宠溺的眼神看着我们俩。
我从二位的怀里起来,开始了我今天的正题。
"事实上,今天我来是为了这次的春季祭典。" "春季祭典?"
"是的,我已经有了一个计划。"
我把这件事言简意赅地说了一下,至于对详细内容一一进行说明,我有些不好意思。
"是吗?"
但只听到这里,父亲似乎就意识到"我是为了帮助母亲"。
"听学者们说,你学习也特别认真,但这段时间竟然还要搞策划,会不会给自己太大压力了。"
父亲忧心忡忡地看着我,不过我摇了摇头。
"完全不是这样,这是我自己想做的。"
这时, 父亲的脸上露出了一丝淡淡的笑容, 那是一个为孩子感到骄傲的笑容。
"我还差的远呢"我认真地说。"伊西斯哥哥学习得比这还认真。"
接班人伊西斯的学习量、工作量超乎想象。虽然再怎么说他也是皇太子,但他的时间表看上去能把人累死。
当然,即便如此,他最后还是完美完成了所有任务。真厉害。
他真是个天才。
不管怎样,我觉得作为妹妹,我也不能差的太远。
"居然是艾莎制作的计划，真想很快见到实施后的效果。"妈妈充满期待地对我说。
"没什么大不了的。"我有点害羞了握紧了双手。
"我们艾莎做,当然了不起,要有信心。"父亲把手放在我的头上,我不禁笑了起来。
"那我今天下午就把计划书送来。""好, 我很期待啦。"
之后,我和母亲和父亲一起闲聊,度过了愉快的时光。
从皇宫回来,可以清晰地看到一滴滴雨点落下。
"是春雨吗?"
我一停下来,侍女就催促我。
"皇女殿下,风很凉,得在感冒之前赶紧回宫。"
"嗯,好。"
下雨了我的计划自然就泡汤了。这样说来的话,连伊西斯都没见到。
我有点不高兴。
"要去皇太子的宫殿吗?
虽然也有过这种想法,但是帮助母亲做春天祭典的工作似乎更加紧迫。
现在离祭典不了,如果真想展示我制作的计划,就要尽快改良细节。
我迅速地行动起来,开始认真修改策划案。
春雨连绵。
想稍微停一会又下,下来没多久就停。
因为这反反复复的雨,我最终放弃了上山。
因此几天来,我一直没有见到伊西斯。
取而代之的是,我每天在宫里做关于春季祭典的策划,学习与精灵有关的知识。
母亲说我策划的非常好。我很高兴。
书籍对我的学习虽然也很有帮助,但和露露的对话能让我获取更多的信息。
最令我惊讶的是,如果我长时间召唤精灵,不仅魔力亲和力会增加,体力也会得到提高。
我走到桌旁,在露露面前挥了挥手,我很抱歉打扰了正在吃零食的露露,但有个问题想问她。
"精灵王是什么样的?"
听了我的提问她擦了擦嘴角的巧克力, 眨了眨眼。
"精灵王非常坚强,非常勇敢,非常帅气!"
"真的吗?"
"这是真的。"
露露的眼睛闪闪发光。
"任何人见了他都只能称颂他!"
我微笑着咬了一口小饼干。
虽然我无法召唤精灵王,但我对他还是非常好奇的。
有生之年能看到他一次吗,我歪着头想。
到了晚上,由于我的体力不足,露露不得不返回原来的地方。
我能够召唤露露的时间日益增加,这让我很高,但有一件事一直让我很苦恼
——伊西斯一直没来找我。
之前都是我去找他或者他来找我,所以即使我不能去后山,也能经常看见他。
但是现在,他已经好几天没来找我了,这么多天不见面,这还是我出生以来第一次。
这真奇怪。
因为从我第一次在这里转世睁开眼睛开始,伊西斯一直都会在固定的时间来找我。
"伊西斯是不是出了什么事?"
我有点不安。
"伊西斯现在在干什么?"
现在我正和露露一起打发时间,因为奶妈说如果一个人呆在房间里很久的话,会变得愚笨。
"是在说伊西斯殿下吗?"
听到从后面传来的那句话,我赶紧转过身来。
"您知道吗?"
"伊西斯殿下身边的侍女说,他最近非常专注地练习剑术,但是由于在雨中练习, 所以感冒了。"
什么?
我吓了一跳。
"他该多难受啊,我得去看看他。"
奶妈反应过来,嘟嚷了一声
"啊,这可是秘密"
我眯了眯眼睛。
014
014
"秘密?"
"啊......."
奶妈一脸慌乱，她不太会说谎。
我扑到她的怀里蹭了蹭。
"所以这是只对我隐瞒的秘密吗?"
奶妈总是招架不住我的撒娇纠缠，没过多久，她还是开了口。
"这个........是伊西斯殿下亲口说....."
"他说什么？"
"他为什么不告诉我他生病了?"
保姆一脸为难。
"或许是担心您来探病会染上感冒，那可就糟了。因为您很小.........所以，他让我千万不要说。"
我猛的松开了拉住保姆的手。
"就因为这个理由?』
这让我心里火烧火燎地不是滋味，我咬住嘴唇喃喃自语。
"以前每次我生病的时候，伊西斯总是会来探望我，根本不管自己会不会被传染生病，可是现在却不让我去看他。"
如此看来，伊西斯这样的无理行为恐怕也不是第一次了。
"我不喜欢哥哥瞒着我。"
我用力地摇了摇头。为什么他老是想着照顾我呢？偶尔，我也想照顾照顾他啊。
突然，我好像明白了什么。
"哥哥也会有这种心情吗?』
我一直向他隐瞒着一些事，虽然他可能已经凭着感觉知道了，但是我不想让他担心，因此我总是把那些事情埋在心里。
如此一来,伊西斯就默认了我这种行为。
当然，我一直不说是因为我的秘密实在太惊人。
换个角度想想就明白了，有些事他也可能希望自己解决。
可不管这是多么困难的事情，我都想成为你的力量。就像我现在想去看望他一样。
哥哥，你就是个傻瓜。
你总是先想着我，即使要牺牲自己。
我重新坐回椅子上。
如果是他的状况很不好，即使我探望他，他肯定也不会高兴的。
我到底该怎么做呢？
正当我苦恼着，几张纸映入了我的眼帘。
到目前为止，为了写策划，几叠白纸一直堆放在桌子上。
就是这个！我的烦恼一下子烟消云散了。
为什么不写封信呢？
如果不能去探望伊西斯，哪怕只是写信给他，他也会很高兴的。
"我要告诉他我很想他。"
就像伊西斯想我一样。
我也想成为伊西斯的力量。
我记得一清二楚，我还躺在摇篮里的时候，他总是来找我搭话。
在我一岁的时候，他对我立下了骑士的誓言。
在成长的过程中，我们拥有无数共同的回忆。
还记得我第一次写字的时候，伊西斯高兴极了，他说："我们艾莎是个天才！"
为什么我从未给伊西斯写过信?
回过头来想想，可能是因为我们离得太近了。因为近在咫尺，反而没有传达各自的心意。
"他收到信一定会很高兴的吧？"我的嘴角不知不觉地上扬起来。
虽然现在还不知道未来会是什么样的，但此刻，我真的很感谢伊西斯。我拿过一张白纸，开始给他写信。
"咳咳。"
房间里传来了微弱的咳嗽声。
华丽的房间里，一个男孩躺在柔软的大床上，正盖着厚厚的被子。
他的脸烧的通红，额头不停的流汗，看上去十分虚弱。
他眨了眨因为生病而变得有些灰暗的眼睛，有气无力地伸出手来。
一名同龄的少年坐在他的旁边，看见他的动作，伸手从袋子里取出一个装着温水的瓶子递给他。
那红头发的男孩对伊西斯说："听说切恩怎么也不肯下来。"
"——哈啊,是吗?"
这位帝国的皇太子，伊西斯缓缓呼出一口热气。
"下一次，不能再在雨中挥剑了......…."
"当然不能有下次了！所以你到底为什么做那样的事?"
"为了不论什么时候，什么情况都能挥动我自己的剑......…."伊西斯支支吾吾地回答。
作为他挚友的比昂静静看着他。
"这样做你是不是傻?"
伊西斯不满地看了他一眼。
他的话听上去并不是那么顺耳，但伊西斯不是第一天认识这样的他，所以心里并没有多大的反感。
"不要因为没看到自己妹妹就冲我释放压力好吗。"
"吵死了。"
"哈?可是现在就我一个人能胜任照顾心情不好的皇太子的任务了，你就将就将就吧。"
两人吵吵嚷嚷了好一阵子。
但是两人其实关系非常好。
他们年龄相差3岁，因为性格很不一样，所以初次见面的人很难相信他们会是很好的朋友。
因为他的妹妹对人非常亲切，所以他经常会被误以为脾气很好。但实际上，他的性格绝对不是那么温和的。
他也有着皇族的血脉。
小时候，也就是前皇后泰蒂丝去世之后。伊西斯就像是变成了披上外衣的野兽一样，情绪不再有太大的波动。如今伊西斯能重新变得开朗，他的妹妹功不可没。
因此对于艾莎，比昂虽然没有见过她，但他非常感激她。
这时，传来了一阵敲门声。
"殿下，有人来找你。"
听声音，原来是照顾伊西斯的侍卫长。
伊西斯哑着嗓子说道:"我说了，谁都不见。"
侍卫长似乎有些犹豫，这不像他平常的作风。
他接着说道："是来自艾莎皇女宫的侍女,这样也……"
听到这句话，伊西斯猛的直起了身，声音里有着一丝诧异。
"你说是艾莎宫里的侍女?"
"是的。那还要拒绝会见吗？"
"好吧，让她等一下。"
伊西斯迅速地换上一旁准备好的新衣服，对着窗户里自己的倒影整理着有些乱糟糟的发型。因为发烧，他一直躺在床上，之前的衣服也因此皱皱巴巴，汗淋淋的。
"不想让艾莎宫里的人看我现在这副样子。"
过了一会儿，伊西斯觉得没有什么不妥了。他挠了挠脖子，说道：
"请她进来吧。"
在这期间，伊西斯的脑子正在飞速运转。
"艾莎派侍女来是有什么事吗？"
"难道是知道了我感冒的事吗？"
伊西斯一边想着，一边忐忑不安地盯着门。
门开了，一位黑发的侍女走了进来，她双手捧着一个小银盘，恭敬地鞠了一躬。
"拜见帝国之光。我是来自艾莎皇女宫的侍女蕾娜。"
"嗯。"伊西斯很高兴。
他知道蕾娜。蕾娜是艾莎的首席侍女之一，因为一直辅佐着艾莎，所以和伊西斯也有过几次交谈。
蕾娜露出温柔的微笑。
"皇女殿下亲自要我向您转达这个，她托我带来的东西就放在银盘里。"
打开盖子，伊西斯看到一件淡粉色的东西。
"那是什么?"伊西斯觉得它长得像一封信.
对于他的疑惑，侍女简明扼要地回答了。
"这是一封信。"
"....?"
一瞬间，他的脑子突然一片空白。
"......信?"
如果他的父亲，皇帝陛下看到他现在的样子，也许会一边说着"皇太子失态了"一边摇头。
因为他完全傻了。
"信？"伊西斯几乎用不可置信的语气反问道。对他来说，在脑海中输入"艾莎写的信"这一事实似乎还需要一段时间。
比起努力理清思路的伊西斯，他一旁的少年淡定地问道："你是说你拿了皇女的信过来是吗?"
"是的。"
侍女对伊西斯的反常行为感到不截，随着少年和她进行交谈解释，她的脸上渐渐露出安心的神色。
"好的，辛苦你了。"
"没有的事，大人。"
正当他们俩的话题开始转向一些很琐碎的事时，那位失魂落魄的伊西斯突然喊了起来。
"等等，等等！......？"
"你是说艾莎给我写了一封信，之后你带来了对吗？"
比昂·肯费瑟虽然不是皇族，但对于自己的朋友以及主君，伊西斯皇太子不知怎么就变得如此愚蠢，他感到深深的无奈。
"根据侍女的说法，就是这样没错了。"
"......是的，是的。"
伊西斯高兴的抓起放在银盘上的那张粉红色的信。纸面上的粉红花瓣纷纷落下。
即使从前看，从后看，正着看，反着看，再加上信封蜡印的样子都是艾莎的象征，埃尔米花。
这无论怎么看都是艾莎写的信。
"这真是太让人难以置信了……"
这时,伊西斯这才把"艾莎给自己写了一封信"输入了脑海，然后自己在感动的浪潮中胡思乱想。
这就是所谓可怜天下父母心吗?
不，伊西斯是哥哥，所以是哥哥心。
第一次收到妹妹的来信，他真没想到自己会这么高兴。
艾莎自己手写书信会不会累呢?
想到全神贯注为自己写信的艾莎的样子，伊西斯又心疼又激动。
太令人感动了。
不能再拖延了。伊西斯很快把信封打开了.
"其实我一点都不好奇！"
这么说着，他飞快地打开信，信纸上写着和艾莎一样的圆圆的可爱的字。
015
015
—向我的哥哥伊西斯问好。
"哦，天哪……"
伊西斯的眼泪现在随时都有可能夺眶而出。他小心翼翼的不让自己的眼泪弄脏信纸，然后开始仔细阅读这封信。
—您现在身体状况如何?
—听说哥哥最近身体不舒服，所以我开始写信了。
伊西斯的手颤抖着。
—虽然知道您生病了我不应该如此任性，可我其实还是十分想要亲自见到哥哥。
艾莎的话暖暖的地温热了他的整个身体。
"我的病已经好了。"此时伊西斯真的这么认为。
信中接下来写到。
—我知道哥哥一直都很努力，但是请不要太勉强了。
—您知道当我从别人那里听说哥哥生病的消息时，我有多难过吗?
—如果哥哥生病，我会很担心的。
"对不起，艾莎。"
伊西斯咬了咬嘴唇。
我只是不想让艾莎担心，可不知道这样却反而让你难受了。
字里行间中，伊西斯能够感受得到里面饱含的情绪，艾莎的心意确实得到了传达。
—至今为止很少有人像您这样陪在我身边，但现在哥哥不在了，我很寂寞。
—我再一次感受到伊西斯哥哥对我来说是多么的珍贵，以及我能够作为您的妹妹有多么幸福。
—春季祭典马上就到了，我想快点见到一个健康的哥哥。
—一定要快快好起来。
—艾莎会为此常常祈祷的。
信的结尾还画着一只美丽可爱的白鸟。
读完了信的伊西斯，半天没有说话，因为此时这种感情是语言无法表达的。
紧闭着嘴的伊西斯对一旁的比昂说道。
"比昂，转过头去。"
比昂感到莫名其妙。
即便如此，命令就是命令，比昂还是顺从地转过头去，因为他看了伊西斯因感动而通红的脸。
不想让朋友看到自己现在那种样子。
比昂理解了他的那种想法。
".....艾莎。"
伊西斯无法控制自己的感动.
在他眼里，艾莎还不过是那个自己拳头大小的孩子。那么小的孩子，而且看起来像断了线的风筝一样弱不禁风的艾莎，现在怎么还能给自己写信了呢？
她是什么时候长大的呢？
是啊。自己的妹妹艾莎是个非常聪明的孩子。
伊西斯温柔的摩挲着信尾的白鸟。
伊西斯，他是帝国的皇太子，一举一动关乎着帝国的未来，必须强势并且明智地控制所有贵族来维持帝国的权利平衡。
正因如此，以父亲为首的老师们总是给他布置很多任务，但伊西斯从未对此表示不满。
不知不觉间，伊西斯的眼神变得严肃坚定起来，他知道这都是为了守护艾莎。
艾莎聪明又了不起，所以他必须变得更强，要拥有无论何时都不会动摇的地位和意志。只有这样，聪明的艾莎才不会被别有用心的那些人用来威胁他继承人的位置。
"艾莎。"
伊西斯脸上露出淡淡的微笑。
我知道她在隐瞒着什么。
是不能说出口的秘密。
我曾经很难过，因为我是艾莎出生以来和她最亲近的人，可这个秘密连我都不能告诉。
是的。
当我看到她在学习古语的时候，在图书馆研究藏书的样子，我更加感到遗憾。
但是...
他深刻地思考过。
关乎自己和艾莎之间的距离。
关于艾莎的心。
最后的结论是，伊西斯决定相信艾莎。
不对，是伊西斯一直相信着艾莎。
伊西斯在感到遗憾的同时，也进一步成长起来。
15岁就是这样的年龄，更了解别人的心，并逐渐成熟的年龄。
如果艾莎有不能说的秘密，那也是有苦衷的。
相信你。
作为哥哥，这就是自己支持艾莎最后的方法了。
"所以……"
伊西斯从床上跳了起来。
"我会打倒你们的！那些欺负艾莎的家伙！"
"哦，您做不到了，您已经病倒了。"旁边的比昂冷冷地搭话，"居然在雨中进行剑术特训，那可是精神不正常的行为。 "
伊西斯虽受到指责但也无话可说。
"那是为了守护艾莎，没有办法，我想变得比谁都强。"这样说着，伊西斯碧绿的眼睛充满了活力。
"当然，现在我已经尝过感冒的滋味了，以后不会再在雨中训练了。"
就这样，伊西斯转向侍从长。
"侍从长，给我把信纸和笔拿来行吗？"
"是的，殿下。"
"您要写信吗？"雷尼似乎很诧异地看着他问。
伊西斯对着自己的朋友笑着说："如果收到了信，是不是应该回复呢?"
说着，他高兴地接过了侍从的信纸。
把信纸铺开，艾莎的模样又一团一团地浮现在脑海里。
写信时，脑海里只会有关于收件人的想法。
平时那个人喜欢什么，那个人怎样生活，什么时候才能再见面等等。
等一下。
也许写信时的艾莎也是如此吧。
是因为那样吗？虽然离得很远，但伊西斯感觉艾莎就在身边。
感受到她的存在，在我心里，是一种非常温暖的感觉。
伊西斯慢慢开始写信。
—收到信后，不知自己有多高兴，对隐瞒感冒的事我感到抱歉..……自己也永远爱着艾莎还有家人们……
心里的喜悦像滚雪球一样逐渐膨胀，这封信仿佛没有结尾似的窸窸窣窣地往下写着。
—虽然外面下着雨，但我心里喜滋滋的，连天空看上去都显得非常美丽。
伊西斯笑得很开心。
另一方面，比昂无事可做，只好愣愣地看着，心中的角落里渐渐变得空虚。
他慢慢开口了：
"就那么喜欢妹妹吗？"
* * *
不知从何时起，雨水开始在水道中出现美丽的彩虹。
我在向窗外张望。
奶妈慈爱的看着我。
"看，多么美丽的彩虹啊"
"是啊。"
我用手顶住下巴凝视着远处的皇帝宫和太子宫。
我露出了愉快的微笑。
奶妈似乎已经明白了我为什么会这样。
"皇女，听说太子殿下来信了？"
我笑着点了点头。
伊西斯哥哥方才给我寄来了回信。
"我很开心。"我低声说。
今天是春季祭典开始的日子，这天也正好停了雨。
奶妈也跟着笑了。
兄妹之间感情和睦是再好不过的事了。
我看着蔚蓝的天空，沉浸在自己的想法中。
我的名字"艾莎"，在埃尔米尔语里是"白鸟"的意思。
母亲在孕育我时，她梦到了一只白鸟在天空盘旋着啼叫，于是给我取了这个名字。
"胎梦"，这是伊登贝尔帝国所没有的文化，所以我感到很新奇。
所以我也经常向别人打听，母亲的名字代表着她眼睛的颜色。
父亲的名字则是取自"太梦人"。
伊西斯代表的则是"彩虹"。
"那么哥哥的胎梦是彩虹吗?"
"不，艾莎。"
他解释道。
"这是希望我像雨后的彩虹一样，无论未来有什么困难，都能轻松度过。"
下雨后,升起的彩虹，与伊西斯非常相似。
美丽、高洁、梦幻般的神秘。
看着他深邃的眼睛，我觉得他的名字和他真的很相配。
016
016
春季祭典到了。
从当天早晨开始，皇宫里高阶层的贵族们就开始忙碌了。
他们要去神殿向神祈祷。
宽敞的大厅里散发着一种庄严的气息，人们闭上眼睛,请求光之神卢米纳斯实现自己的愿望。
因为我知道卢米纳斯不是神,而是精灵。
所以,当别人向光之神祈祷时,我则向精灵王卢米纳斯祈祷。
我希望我的家人们健健康康的，并且我们一家可以幸福的度过这一生。
祭祀们开始了仪式。
其中令我印象最深刻的就是祭司拥有的治愈他人的能力。
然而，并不是什么人都能享受到祭司的治疗，只有通过选拔的人才能来到这里。被选出的人不论身份高低，都有着高尚的品格,他们都是因为遭受了一些悲惨的事情而患病。
现在站在我眼前的人，曾经因为一些原因被关在了着火的房子的中。
"光之神。"
"请聆听我们的意愿。"
祭司的吟唱引出了神力。
曾经全身遭受了烧伤的人，皮肤上的疤痕开始慢慢愈合。
这神奇的一幕让许多人都惊叹不已。
虽然并不能恢复如初，但原本严重烧伤的身体皮肤已经慢慢恢复了原有的颜色。人们用肉眼可以清楚地看到那神奇的变化。
我有些好奇，向坐在我肩膀上的露露问话。
因为是在别人面前,所以露露隐了身。
但即便如此，我也能在脑海中和她沟通。不过，我只能和她一个精灵沟通。
虽然这不会增加魔力与亲和力，但它很方便，因为我可以秘密地与露露交谈。
[有什么问题吗，主人。]
[上次你和我说过，卢米纳斯不是神，而是精灵王吧？]
[没错。]
我继续问。
[卢米纳斯不是神，为什么祭司却可以使用神力呢？]
露露眨了眨眼睛。
[确切的说，祭司使用的并不算神力。]
[什么？可是祭司确实把那人治好了呀？]
[那是因为光精灵原本就具有能够治愈他人的独特能力，而相信卢米纳斯的祭司们用的神力，只不过是卢米纳斯给予他信徒的一种力量。]
我眨了眨眼睛。
是吗?
卢米纳斯也可以当作神来看吗？
说卢米纳斯是神也无妨吧?他原本就是精灵，又有那么多的信徒，还拥有能与神匹敌的强大力量。
"如果这是光精灵的固有能力,那我也能使用治愈能力吗?"
我丝毫没过脑子，就问出了这句话——如果有就太好了。
"当然了!"露露不假思索的回答。
"真的?"
"当然了。"
利用精灵而产生的力量极具亲和力，但是祭司唯一拥有的就是对卢米纳斯的信仰，幸好卢米纳斯足够仁慈，可以为相信他的人提供力量，虽然这力量是有限的。
我的内心深深地震撼了，人们认为这是一种足以治愈灼伤的力量，即使祭司只借用了低级精灵的力量，但是如果我成功地召唤了高级精灵，那——
我简直不敢相信。
那些人是一辈子都跟着神修炼心灵的人，但是我并没有那么强大的神力…不，也许我能使用光的能力?
"如果想要使用精灵的特殊能力,您最需要的就是亲和力,但是对于信徒来说,只有对卢米纳斯的信仰才能换来力量。卢米纳斯先生为相信他的人量身定做的能量,其本质是精灵最擅长使用的一种小魔法。"
"......哇。"我越听越震撼。
虽然这是个好消息，但还是先放在一边吧。
虽然我现在还只能召唤下级精灵,但如果我成功召唤了上级精灵,逐渐有了能力，让人们误以为我有野心怎么办？
这可以先当作我的底牌。我这样想着。
不知道是不是因为还是儿童期的身体的原因，我不停的打哆嗦,以至于妈妈担心地问我。
"艾莎，冷吗?"
我摇了摇头，并告诉她我只是感觉有点凉。
下午还举办了一场小型茶会。
因为上午在神殿里举行的活动是虔诚而严肃的，所以我不能和伊西斯讲话。
而现在，为了保持作为皇女的礼仪,我也不得不一直保持高冷的形象。
最后,直到春季祭典结束,我都没有见到伊西斯。
伊西斯哥哥也太过分了,竟然连个面都不来跟我见。
但收到他的信后,我所有的气都消了。
我脸上露出了笑容，心情十分愉快。
因为一想到能和伊西斯见面,我就很高兴，而且春季祭典的氛围原本就很令人愉悦。
但是,当我进入皇宫庭院的户外茶会后，我的心情就变了。
"......呼。"我深吸了一口气。
我不知道我的母亲是否让我在春季祭典上交朋友。但现在我正和同龄的女孩子们聚在一起围着一张桌子聊天。
在很远的地方，伊西斯被人们包围着，与大家交谈。
当然，我非常感谢母亲对我的照顾。但除此之外，我内心充满无法言表的悲伤。
如果他离我稍微近一点，我可以悄悄走过去。我想和他分享我的悲伤，但伊西斯实在太远了。我几乎看不见他的金色头发。
在他旁边的是一个眼睛明亮的红发贵族男孩。我从他的头发猜测了一下他的身份。
"比昂公子。"
我瞥了他一眼，内心有点好奇。
他是公爵的的独生子，以傲人的天赋和超群的魔法而闻名，所以我经常听到很多关于他的事情。
他也是伊西斯的老朋友。
他不仅是公爵的继承者，而且长相英俊，能力出众，人脉也很广。就像那女孩们梦想的童话故事中的王子。
唉。
我又一次叹了口气。
是的，还有一个原因让我对坐在这张桌子旁如此不满意。在这张桌子上，进行的是属于孩子的活动，这些孩子都大约10岁到12岁的样子。
"所以，我有上刺绣课。在年底的时候，每个人都会选择一个漂亮的绣花来镶框。如果可以的话，这样如何？"我身旁的小姐喋喋不休地讲着。她一个人讲了三十分钟。
刚开始我以为是来交朋友的，所以我想我应该好好听她的话。
可是。
噢，天哪，她似乎总有讲不完的话。
她像有讲不完的话一样，现在我甚至觉得她很让人觉得括噪。
她怎么还在说话？
我很惊讶，以至于很晚才注意到有个问题。
"啊，刺绣？我对那种事不太熟悉。"
"哎呀没事的啦，皇女殿下。当然，刺绣看上去很难，但就像所有事情，时间久了，每个人都会熟练它。"
不，我很好。
我深吸一口气。
我不认为她是个坏人。
或许是因为其他人的口才低于她，或许是因为年轻，也或许是因为她的气势。
但是我无法欺骗自己，我真的累了。我头疼。
像她这样的自言自语真是奇怪。
令人惊讶的是，她的眼神是无比纯洁的。我知道她没有恶意的，所以我即使想要忽视它也难以忽视。
这就是它的全部内容。
我真希望能有一个像王子一样的人来救救我。
不知道怎么回事，像奇迹一般，有人来找我了。
我瞪圆了眼睛。
"打扰一下可以吗？"
红色的头发在视线里飘摇，它的颜色比其他任何颜色都要吸引人，这是一种亮丽的颜色。
我抬头看着他的脸。
我曾经见过他几次。
他有着过人的天赋，甚至是家族的继承人。
"我是比昂。"
他看着我疑惑的表情，向我说道。
"伊西斯要找你。"
"伊西斯？"
我的脸上好像突然变得明亮。
事实上任何不喜欢听别人讲三十分钟关于他们私生活的人，这种时候都会喜笑颜开的。
我怕又有什么变故，所以很快地站起来。
"既然是哥哥叫我，我必须过去了。那么我就失礼了，祝大家聊的愉快。"
我微微弯下膝盖，向各位告辞。
看着我离开，除了那位小姐之外的其他人都露出了羡慕的眼神。
017
017
我加快脚步紧紧地跟上比昂公子。
"谢谢你啦。如果再在那里待下去的话，可能活动还没结束我就已经累瘫了。"
"那位小姐看看起来非常活泼。"
"是的，令人难以置信的活泼。"
在我回答的同时也冲着他眨了眨眼睛。
"你明白我的意思了吗？"
"是的。"他毫不犹豫地点了点头。
"...当然我也没有什么别的意思。"
我假装没事人一样的向前走着，偷偷的吐了吐舌头。
突然，比昂公子开口道。
"事实上，伊西斯并没有说要找皇女殿下。"
"什么？"我惊讶地张大嘴，停下了脚步。
"我听到了什么？"
这太荒唐了。
哥哥从未说要找我，但是比昂却用哥哥来接我这个理由……
我眯起眼睛静静的看着他，试图猜测他的真正意图。
"那你为什么来找我？"
他察觉到了我的警惕，转过头回答了我的问题，不过声音压得很低。
"从远处看感觉您好像很困扰，所以我将皇女殿下带走。我是不是很聪明？"
"真的吗？"我再次凝视着他的脸。
蓝色的眼眸，像红宝石一样的头发，眼睛平静又清澈，似乎没有说谎。当然除了亮丽的发色和眼睛外，最吸引人的还是他那一副俊秀的长相。
听说他今年12岁了，还是公爵定下的继承人，加上长的又帅，应该会有很多人喜欢。
我这样胡思乱想着，慢慢地跟在他后面走。
比昂看着我说道："其实伊西斯之前说过他挺想见你的。"
"嗯。"我默默地点了点头。
在与他的谈话中，我能感觉到比昂是一个思维敏捷又诚实的人。不管怎么说，还是非常感谢比昂，我是真的很想逃离那位"活泼"的小姐。
突然，我看到了比昂的衣服上的花朵。
这也是我计划的春天庆典的活动之一——感谢春天到来的同时，用春天的鲜花装扮自己。对男人而言，花是胸饰。对女人而言，则是头饰。
我主动跟他搭话："你喜欢这个活动吗？戴花是我的想法。"
"....是吗？"他有点惊讶的看着我。
"我还不知道皇女殿下也参加了这次活动的策划，真是令人意想不到。"
"我认为精灵们的存在是有趣又新奇的，但是普通精灵很容易被遗忘。"
"是这样吗？"
我看着依旧在我眼前跳舞的露露回答道。
"是的。"
不仅是她，还有我身边的许多精灵。
"主人，主人！"
露露闪着大眼睛跟我说道。
"我可以和花之精灵们一起玩吗？"她期待地望着我。
"做你喜欢的事就行了，和自己的朋友们一起玩不需要我同意的。"
我在脑海中跟她交流，她很快就消失了。
每天起床看到身旁的精灵，我都会不由自主地感到欢喜。但对于普通人来说，精灵是极其渺小又神秘的存在。
重生之前的我对于精灵的想法也是那样，所以很理解大家的观念。
我摇了摇头，感觉到身旁的比昂向我投来了奇怪的目光，于是我转向他。
我们的眼神交汇了。
如果我的眼睛是像蓝宝石一样闪耀的蓝色，那他的眼睛就是大海般的深蓝色的。虽然都是蓝色，但又有所不同。
他轻轻地开口。
"听说......你是一个很成熟的孩子。"
一时间我竟然不知道该回些什么，只能静静地看着他。
他继续说道："我在伊西斯面前不敢和你多说话，现在能够与你交谈，我很开心。"
我疑惑的问道："为什么在哥哥面前不敢和我讲话？"
这是他第一次在我面前露出窘态，似乎对要回答的话有些犹豫。
"那是因为伊西斯......"
"艾莎!!"
但在听到他的答案之前，我先听到了伊西斯的声音。
我惊讶的转过头来。
原来在我们交谈的时候，已经不知不觉间来到了伊西斯所在的地方。
他的声音大到足以让人一下子就让睡梦中惊醒。
伊西斯看着我们高兴的说道。
"好久不见了!"
话音刚落,他就向我这边走过来。用力的挤走了在我身边的比昂，然后小心地握住了我的手。
啊~
刚才比昂想说的话还没说清楚，就被假装向我打招呼却悄悄地排挤比昂的伊西斯打断了。伊西斯还是那种为了抢夺我而暗地做一些小动作的小孩子吗?
我在心里偷偷地笑了。
比昂面不改色地向他打招呼。
"好久不见。你的身体怎么样?"
"多亏了艾莎，都好起来了。"
伊西斯欢快地笑了起来。像往常一样，他那绿色的眼睛非常漂亮而又有光泽。
"我看了你的那封信"
伊西斯的脸上泛起红潮，被他握着的属于我的手好像也跟着变热了。
...这是在害羞吗?
我眨了眨眼睛。
他这么害羞,让我也有点不好意思。
"这是我第一次收到艾莎的信，真的非常高兴。"
说完，他接着傻笑了起来。
我用没有被他抓住的另一只手捂着脸颊。
把用语言难以表达的真心写成文字,不知怎么的,好像就没有面对面那么害羞了。
我在书信中向他吐露了我的真心，这次也是写信之后与他的第一次见面。现在还真是有点不好意思。
我看着他慢慢的笑起来。
第一次写信给伊西斯，写的还是"我十分想要亲自见到哥哥"之类的内容。
伊西斯脸上带着一副激动又欣慰的表情。
我们俩互相看着,又笑了。
旁边的比昂看着我们的样子默默说道："真是有爱的兄妹啊。"
如果比昂没有劝我们俩"去一个僻静一点的地方"，我们可能要在路上站好久。
我和比昂、伊西斯向着庭院的花园走去。比昂公子看着伊西斯问了两个我不认识的人的名字。
伊西斯向我解释道。"这两个人，一个去看了弟弟,另一个去找未婚夫。"
那两个人大概是同一师团的人,或者是朋友吧。
我喝着伊西斯拿来的果汁这么想着。
春季庆典从今天开始,但真正重要的活动却是两天之后。
作为皇位继承人的伊西斯要在祭坛上祈祷，焚香,并祈求百姓安居。
从那天的早上开始一直到下午都将举行盛大的游行活动。值得一提的是晚上举行的宴会也会是一年中最大规模的，听妈妈说也会是最精彩的。
今天就还只是庆典的前夕，我非常的期待那一天的到来。
远处走过来的人吸引了我的视线。
她穿着和她的眼睛非常相配的紫色礼服，一头乌黑的头发被打理的优雅又端庄。紫色礼服的下摆满是缝制上去的宝石，在阳光的照射下闪闪发光。
"伊西斯,艾莎,还有比昂。"
"妈妈!"
旁边的比昂弯下腰并向妈妈问好。我欢快地笑着向母亲跑过去。
母亲温柔地拥抱了我。
"你们是在享受春天的庆典吗?"
"当然了!"
伊西斯笑着说。
"活动真的非常有趣。"
比昂公子附和着，母亲笑眯眯地说。
"这多亏了我们艾莎，还是她帮我定的主题。"
"妈妈也真是..."
我不好意思的躲了躲，就只是做了那些小企划，也没有干什么。不过......被妈妈夸奖还是很开心呀。
母亲低下头跟我说了一个好消息。
"哎呀,说起来，刚才我见到了你外祖父和外祖母，好像在附近哦。"
"?"
我惊讶地把双眼瞪得圆溜溜的，住在边境的外祖父和外祖母很少会来首都。
"他们想要看看你是不是长大了，而且好久没见也很想你。"
"在哪里,他们在哪里?"
我兴奋地四处张望。映入眼中的就是两个熟悉的人的脸。
外祖父和外祖母！
我正要叫他们的时候，他们也正巧发现了我们，朝这边走来。
"伊西斯皇太子,您好!我是鲁塞尔侯爵。"
"好久不见了。"
在向我问好之前,外祖父和外祖母郑重地向伊西斯问好。 伊西斯也问候了他们，旁边的比昂也弯腰示意。
看到我之后外祖父和外祖母脸上都出现了灿烂的笑容。
"哎呀,我们艾莎过得好吗？"
018
018
"真是好久不见啦!"
外祖父看我一眼，伸手把我举了起来。外祖父的突发性举动让比昂和伊西斯都吓得瞪大了眼睛。
但我却觉得挺有意思的，哈哈大笑起来。
"哎呀,艾莎已经长大了。"
外祖母开心的对我说着。
我今天穿着一件带有浅蓝色荷叶边绣着勿忘我花的连衣裙，头发被扎成小辫子后用宝石夹子进行装饰。
我开心的附和着外祖母的话。
"是不是个子长高了呢!"
"是的,是的。"
在笑着的对话中，我看着站在一边的比昂，突然产生了一种想法,应该要把他介绍给外祖父的。
我伸手向比昂那边指过去。
"这是比昂，是伊西斯哥哥的好朋友。"
比昂好像没想到我会介绍他，急忙正了正身子看向我们。
"很荣幸见到您。鲁塞尔侯爵、侯爵夫人。
他的礼节细致又周到，外祖父沉稳的回应。
"您父亲是功臣啊，很高兴见到你。"
"在首都，鲁塞尔的名号也经常出现。我很敬佩您。"
"所谓除名性是什么?"
"那是指骑士的武装力量。"
我还是第一次看到比昂的眼中燃起斗志的火焰呢。不过这样看来，比昂和伊西斯应该是同属一个师团。
外祖父端详着比昂，试验性的仔细打量着他。
不知是不是考验结束了,外祖父开口说道。
"你还小但身体均衡性很好。"
外祖父带领着骑士团守护着边境，本身就是因为拥有强大的力量而出名。当然,他由于亲身经历过无数战争，见识也更为丰富。
看着比昂对外祖父一脸憧憬的模样，我还是觉得要给他点时间，毕竟他帮了我。两个小时应该够了吧?在我陷入了苦恼的时候。
外祖父走进我说道。
"艾莎。"
"怎么了吗？"
"能不能带我去看看皇宫呢？"
外祖父的话让我有些犹豫。
"不能再跟比昂说一会话吗？"
听了这话，外祖父似乎理解了我的用意。他对有些失落的比昂问道。
"比昂也想要一起去吗?"
"啊哈"
外祖父应该对比昂也有好感，所以才会说那样的话。再加上如果是到比这里偏僻的地方说话，
他负担也会减少。
刚刚还有点失落的比昂高兴的连连点头。
"好啊!"
我紧紧的抱着外祖父的胳膊笑了笑。
母亲为我们送行。
"可惜，我还要在这里去不了了。你们五个人高高兴兴地去玩吧。"
"好的！妈妈!"
庆典前，皇宫里来了很多客人。为了这些客人宫里早早就做了准备，所以无论走到哪里风景都非常美丽。
我在旁边看着妈妈忙碌，也学到了很多东西。
外祖父抬头看着我到处都要看看的可爱模样笑了笑，从口袋中拿出一个特殊的物品。
"艾莎，你知道这是什么吗?"
我直摇头。
它的大小好像只有我的手那么大还在闪着绿光。
"那是什么呀?"
外公看着我回答到。
"它是水晶球。"
"水晶球?"
"我听人说，魔法师这次新开发了这个水晶球。使用这个可以储存沿路看到的风景和声音。之后再使用的话就像是亲自看到的风景一样，栩栩如生的，画家们的画根本都无法和这个比较。"
"可以储存风景和声音?"
我大吃一惊。
是真的可以吗？简直是令人难以置信的事。
"要试一次吗?"
"要怎么办呢?"
我望着水晶球，但是却不知道要怎样才能使用它。
外祖父对我说道。
"你可以站在埃尔米花的拱门下。"
我乖乖地走过去站在下面。
埃尔米花正是绽放的好时候。
我在下面茫然地望着外祖父，外公开始使用水晶球。操作了几下后，水晶球就开始微微泛出青色。
正巧一阵风吹了过来，吹动了我的裙摆，也吹掉了些许花瓣。我是开心的地挥手,想要抓住向我飞来的桃红色花瓣。
花瓣贴在我的头上，也贴在我的衣角上。淡淡地花香令人心情愉快，我的脸上逐渐有了笑容。
然后，外公小声说道。
"停下来。"
也许这就是魔法的神奇之处吧，听了那句话，水晶球上的蓝色光芒渐渐减弱了。
我没明白发生了什么，疑惑地眨了眨眼睛。
"能行吗?"
"当然了。"
我只是站在那儿，看着水晶球泛起微微的蓝光，一切便都结束了，真是神奇。
"逆转时间的法术很厉害。"
这么想着，我又回到了外公身边。
"要我再做一次给你看吗?"
听到外公那神气十足的话，水晶球又开始散发蓝色了。接着，水晶球变得半透明，开始重现以往的风景和声音。
那里面有我。
在花拱门下傻乎乎地站着的我，甚至还有风吹来，我捧着花瓣微笑的样子。
我惊得说不出话来，同时脸也变红了。
"这和照镜子的感觉完全不同。"
原来我会这样行动，这样笑吗?
我感到不好意思，可别人却纷纷说我很可爱。
特别是伊西斯的反应非常热烈。
"那个水晶球，不能复制吗?不，能给我吗?我也想要!"
哥哥眨巴着眼睛冲外公哀求，外公只是哼了一声。
"伊西斯不是每天都可以见到艾莎嘛？这是给回到边境也想看艾莎的我们用的。"
"但是!"
两人继续争吵着，不知道持续了有多久，总在现在已经连皇宫的影子都看不到了。
我小心翼翼地避开他们，因为他们争吵的主题实在太令人尴尬了。
可就在这时，比昂公子向我开口了。
"真好。"
"嗯?"我诧异地朝他转过身来。
他鲜红的头发和一双湛蓝的眼睛形成对比，端详着我说道。
"你们四个人，彼此关系都很好。"
我眨了眨眼睛。
"是吗?"
"是的，特别是因为我没有兄弟姐妹，所以有点羡慕皇女和伊西斯的关系。"
这么说来，我似乎听说过贝尔特莫尔家的继承人只有比昂一人。
听了他的话，我带着点新鲜感打量着我的家人们。
虽然彼此都时常拌嘴吵闹，但可能是因为关系很好才这样的。
不知不觉我脸上的淡淡微笑漫延开来。
"......是啊。"
能和家人在一起，我很幸福。
春季祭典活动非常有趣，如果说有什么遗憾的话，那就是外公和外婆第二天就得回去了。
唉，就不能推迟几天吗？和平协定已经签订好几年了，现在稍微休息一下也没关系的吧。
然而他们这种毫无保留的责任感，只会让别人对此产生尊敬。
随着时间的推移，祭典里最重要的活动终于来了。
那天大家都穿白色衣服，这是惯例，所以我也穿了白色的礼服。
去伊西斯宫里的时候，看到宫殿里冷冷清清的。
不管怎么说，这次活动是首次举行，为了照顾哥哥，好像也没有让多少人来参加。
"艾莎，你来了吗?!"
哥哥一看到我，就高兴地跑过来。他穿着一件白净的，绣着金线刺绣的衣服。腰间缠着一把剑。
本来哥哥就相貌出众，看他打扮成这样，感觉更帅气了。
而他旁边站着身穿白衣的比昂。
祭典期间，我和比昂的关系变得亲密起来。他待人有点生硬木讷，但不是那种让别人感到不舒服的人。相反，他体贴又温暖，所以我才理解为什么他和哥哥会是挚友。
"你好。"
我向他致意后，问伊西斯："你在做什么?"
伊西斯指着房间一侧的肖像画。那里画着一个美丽的女人，长着一头绿色的头发和一双浅绿色的眼睛。
我认识那个肖像画的主人。
那是已故的泰蒂丝皇后。
019
019
我一时不知道该说些什么，只好站在原地默默地摆弄着裙角。
伊西斯平淡地看着那幅肖像画.
".....我在想，如果妈妈还活着，现在会想些什么呢呢?"
"虽然这样想有点傻。"说着，伊西斯耸耸肩笑了。
"没事吧......打起精神来。"我小心地看着他。
哥哥摇摇头。
"我没事，"他说道，"我很好。"并温柔地看着我。
"因为艾瑞丝来了，还有比什么都可爱的艾莎，所以我已经很幸福了。"
他的话温暖了我的心，我也有同样的感受。
我们继续说这话，这时比昂公子开口了。
"如果不介意的话，坐下聊怎么样?"
"啊，好的。"
坐在座位上不久，侍从就来了。这也许是个老练的仆人，每个举动都做的特别标准。
"您要不要喝茶?"
我和伊西斯同时点点头。
然后他端进来一个托盘，并放下了茶杯。
比昂说不口渴所以拒绝了，于是茶杯就就只放在了我和哥哥面前。
"要加糖吗?"
连糖都直接帮我们加了吗? 其实我可以自己加的。
我那样想着的同时，伊西斯点了点头，于是我赶忙表示我和哥哥一样就行。
砰,砰。
侍从往伊西斯的茶杯和我的茶杯里分别加了一块糖。他拿了一把茶匙，慢慢搅动着杯子里的茶和糖。
红茶的颜色似乎比平时更加美丽。散发出诱人的香气。
"那么，祝您度过一段愉快的时间。"
侍从鞠了一躬，谦卑地退了出去。我望着他的背影。
"伊西斯的宫里原来有这样一个人吗?'
如果是皇族侍从的话，那应该在宫里工作相当长一段时间了，可我好像是第一次见他。
但是我不清楚，因为本来宫里人很多,而且每次有活动的时候，宫里到处都需要补充新的人手。
所以即使见到新面孔，也没有什么奇怪地。
这样想着的我轻轻地端起了红茶杯。
温暖又芬芳。
闻着红茶的香气，我感觉全身都放松了。
可能是因为很口渴脖子，伊西斯已经喝了好几口了。
我也跟着哥哥，咕噜噜地喝着红茶。
红色的液体流过我的喉咙。
.....咦？
为什么会这样呢?
红茶的味道似乎与平时有所不同。
当然，茶叶是一种非常敏感的东西，所以只要我们的保管方法稍有改动，味道就会有变化就很大，所以喝起来口感经常有差异。
但现在似乎不是那样的问题。
红茶像牙膏一样，味道苦涩。
我又奇怪地喝了两口。
"怎么想也觉得奇怪，是弄错了吗?还是过了保质期的红茶?'
当时我在认真思考时，我突然看到正在远处玩耍的露露朝我飞来。自从庆典开始，她就一直忙着和别的精灵们一起玩。
—主人!!
她的脸变得煞白。
明明是半透明的，居然还能变白，真神奇。
我这样无厘头地想着，她急急忙忙地说了一句。
—不能喝红茶!
"嗯?"
我忘了还有别人在，一不小心发出声音来，因为它的声音听上去很急迫。
—植物精灵说，那茶有毒...！
毒?
这是什么话？
那一刻，我感觉到我的头有点晕乎乎的，不是因为理解不了露露的话，这种感觉和茫然有些不同。
我还没搞清楚区别在哪，就感到鼻子火辣辣的。
嗯？这是什么
我摸了摸鼻子，鼻血不住地往下滴。
"哥哥。"
"艾莎！"伊西斯露出一副大惊失色的表情，脸色发白。
是因为我吗?
不，好像不仅仅是因为担心我。
他的脸像重病的病人一样惨白。
我也不知道，就向那茶杯看了一下。他的茶杯半空着。
那个茶，再喝的话...
那时我感到胃异常地紧缩，疼得厉害，受不了的我把肚子里的东西都吐了出来。
接下来的一瞬间，我被自己吓得愣住了。
我吐出来的是鲜红的血。
我嘴巴一张一合，想说话，声音却沙哑地卡在喉咙里。
鲜血滴落在白色的桌子上，流过我的下巴，滴在我的白色连衣裙的下摆。
还有伊西斯也是一样的，我可以看到他的嘴里流着鲜血。
旁边唯一没有喝茶的比昂慌忙推开椅子，朝走廊冲了出去。
"赶紧叫来御医和神官!!!"他焦急的喊道。
走廊的侍从们大吃一惊，看向这里。
"有人下毒!!"
一点真实感也没有。
比昂焦急的声音，走廊上匆匆的脚步。
在旁边听到这声音，感觉好像离得很远。
真的是很奇怪的感觉。
我的眼皮越来越沉，脑袋也晕乎乎的。
我闭上眼睛前最后看到的就是伊西斯的脸。
他伏在沾满血迹的白桌上，拼命地向我伸出手。
"伊西斯哥哥。"我在心里喃喃自语。
竟然下了毒，到底是谁…？
我努力地思考着，可再也想不下去了。
很快我便陷入了深深的黑暗之中。
比昂的动作比谁都快。
"刚才有个是侍从进来过。黑头发,黑眼睛,快抓住他!"
然后他迅速地拿来毛毯，盖在两个兄妹身上，为了不让他们的体温下降。
这是如此机敏的判断力和行动力。
"哪里的毒?"
比昂严肃地端详着茶杯。
不知道它是来自茶叶还是糖，或者早已放进了茶杯里。
无论是以那种方式下的毒，现在最重要的还是抓住那个侍从并审问。
不是别人，竟然是帝国的光辉——皇太子和皇女倒下了。
现在也正是皇太子准备给巫神祭坛祈祷的时候。
两位皇族瘫在桌旁。他们吐出来的血滴落在了白色桌布上，直往下流。
"该死！"比昂气急败坏地骂道。
莫非？不，他把手指放在了两个人的鼻子底下。
短短的一瞬间，他安心地舒了一口气。
幸好，两人都还在呼吸。虽然只有很浅很轻的气息。
如果不立即采取措施的话，肯定会出大事的。
听到比昂的叫喊，在皇太子宫的艾瑞丝皇后找来了这里。
看到浑身是血的两人，艾瑞丝皇后吓得几乎要晕过去了。比昂赶紧上前搀扶着她，但是看似冷静的他心里也十分恐慌。
艾瑞丝皇后用颤抖的手确认了两兄妹的瞳孔，然后在心里不断祈祷。所幸的是，她帮助过很多伤者和新生儿。看着对两兄妹进行应急抢救的她，比昂默默咬紧了牙关。
比昂在学校是按照老师的话和课本的内容每天都努力学习的模范生。他学的东西很丰富：剑术，辩论术，魔术，宫廷技艺......
但迄今为止,从未学习过"抢救中毒皇族的方法"。
他也只是个14岁的少年而已，不知道这种情况该怎么办。
比昂擅长的只有攻击方法。
因为最初，治疗魔法不够先进，所以士兵们保护自己和主君的最佳方法是"攻击"，所以帝国一直培养的都是优秀的战士。
但这还是第一次现比昂感到自己是如此地无力和无用。
虽然每天都吵架，但是伊西斯除了是自己的主君，还是独一无二的朋友。
还有他在世界上最爱的妹妹艾莎。
如果你们中的任何一个人无法安全醒来，或者你们都无法醒来.....
比昂可以感觉到自己的脸色变得苍白。
"别老想这些不好的了。"这样消极的想法不像他的风格。
但即便如此，两人现在的样子看上去非常危险，让人无法停止那些不安的想象。
他们的脸渐渐变得苍白，嘴角的红血和苍白的面容形成鲜明对比。
"直到几分钟前，就在几分钟前，他们还笑得很开心。"
比昂喃喃地吐露着自己的忧愤。不知道向神，还是无能为力的自己，或者是试图毒杀的犯人。
心里闷得厉害。
"先集中精力救他们吧。"比昂一脸沉重。
而远处，一个人面无表情地看着发生的一切，然后消失了。
看到了。
020
020
皇宫里自然是闹翻了天。
在春日祭典上，皇家的两兄妹遭毒杀。幸运的是两人的呼吸还在，但是看起来还是没有要清醒过来样子。谁也不知道他们能否安然度过今天。
在场的贵族们都被传唤去接受调查。
侍从要去，侍女当然也是，连干过杂活的人也不例外。
依照公爵之子比昂的证词，人们找到了当天接近两兄妹的那个侍从......
但大家都知道，这不是事情的真相，这里面也许还有更深的政治因素和黑幕。
至于幕后黑手究竟是谁，那个叛徒是谁……
在人心惶惶的皇宫里，为春季祭典而聚集的贵族们都被传唤到了大厅。
皇帝用阴沉的眼神看着他们的脸。
过了一会，御医检查完两兄妹的情况，然后迈着沉重的脚步走进大厅。
他所报告的结果，简直惨不忍睹。
"皇女相对来说摄取的毒较少，但是因为年纪小，身体的抗毒能力弱，所以毒性效果会更明显。"
"还有......"
"还有什么?说话利索点。"
"...因为皇太子喝下了很多毒，所以那个......"
皇帝用冷冷地看着他，催促他说完。
御医沉重地结束了谈话。
".....会有...生命危险。"
"天哪……"
那句话使在场的人们纷纷长叹。
大厅忽然像市场一样嘈杂，因为每个人都在对这件事发表感想。
"如果不能救活皇太子..."
"即便救活了，皇女殿下那金贵的身体……"
只不过是一群胆小鬼发出的狗叫声般的噪音罢了，没什么意义。
高高在上的皇帝却一言不发，无数的想法在脑海里闪过。
"他们会有生命危险。"
皇帝极力地想在心里否定这个现实。虽然至今为止作为皇帝，他克服了很多难以想象的障碍，但是此刻他的心情比任何时候都糟。
艾莎，还有伊西斯。
两人因病情严重而昏迷。而且据说两人都面临着生命危险。
皇帝咬紧牙关问御医："有没有最好的办法?'
御医紧张地捏了一把汗。
"最重要的是辨明使用的毒的的种类，找出解药。但如果大神官大人能用神力的话最好...
人们听了这话都不禁发愁："唉，但是大神官不是因为春季祭典而巡礼旅行去了吗?"
确实如此。
首席司祭司们根据传统从春天祭典的第一天开始，进行全大陆的巡礼旅行。
因为是年例活动，所以没有人拦住他们。
谁也没料到今年会发生这样的事。
也许就连这个情况也在罪犯的计划之中。
此时人们至少需要花2-3天才能找到巡礼者。
可到那时，艾莎和伊西斯还有得救吗？
皇帝用低沉的声音说道：不惜一切代价寻找巡礼者，是关乎帝国继承者和唯一皇女的性命。如果没能成功......"
皇帝闭上了嘴，感到一阵头晕目眩。
必须尽快找出主谋并审问他们，除此之外没有别的办法。
听说现在艾瑞丝正在艾莎和伊西斯身旁照顾他们。他很想摆脱这讨厌的商讨对策纸上谈兵，跑去与他们并肩作战。
皇帝烦躁地坐在位子上想着这些。可是，就在这时。
"在如此神圣的春季祭典第一天，这样的事竟然发生在准备登上祭坛的皇太子和皇女身上。"
说这话的，是为了祭典从北方赶来的伯爵。他皱着眉头好像难以接受的样子，这位是光明之神最忠实的信徒。
"这难道不是不详的征兆吗?"
瞬间全场寂静无声。
那是什么意思...
"这不是诅咒吗? 是神认为继承人不够资格所以降下的惩罚。"
"难道不是吗..."
他一边害怕地咽口水，一边表达自己的意见。
"天啊!"他身边的贵族们一听到那句话就慌忙地纷纷远离他。
世上最无所畏惧的就是狂热信徒，真像个傻瓜。
当然贵族们也虔诚信仰着光之神，可是现在更可怕的是身边的皇帝。可是他居然敢在御前说那样的话。
贵族们开始远离那伯爵。
过了一会儿，伯爵身边已经被清出来一圈空地，而伯爵自己还没清醒过来。
那声音传入了皇帝的耳中，皇帝直接插话了。
"所以你想说的是什么呢?"
那位出言不逊的伯爵被皇帝的话吓了一跳。
"啊，依臣所见..."
"您的儿子在这样神圣的日子里中毒是不详的征兆"。"
"......不，可能太子本身就是个不详之人……"
皇帝抬起蓝眼睛怒视着他。
看见皇帝那种样子,伯爵没有再多吭声了。
皇帝冷冷地对他说道。
"我现在忍着不见血。因为正如你所说，今天是神圣的祭日。"
"......你走，感谢光之神吧。"
"但是,如果下次再当着我的面侮辱皇族的话，我会把你的舌头割下来喂狗。"
"是，是臣愚昧，说错话了。"
他也害怕自己没了命，赶紧捂住嘴。
看着他那胆小瑟缩的模样，贵族们没有见血，长舒一口气，以为是万幸。
要是，皇帝即使当场立即处决了他也是有可能的。因为他是那种像握着剑一般掌握着绝对皇权的性格。但是自从有了子女以后，他变得温柔了许多。
暗感幸运的贵族们，看了一眼伯爵，窃窃私语着。
"伯爵果然是老糊涂了……"
"嗯，不过诅咒唉......"
但是，此时交头接耳的人们谁也没有发现捂住嘴的伯爵偷偷露出的微笑。
诅咒。
这是他提出来的。
他笑了起来。
真的找得到真凶吗？这位伯爵不知道真凶是谁，一般人也都猜不到。
但重要的是舆论。无知的大众们容易被毫无根据的谣言所迷惑。
只要能给接班人伊西斯留下一点瑕疵和人们的质疑，他就心满意足了。
"那个害死了自己妈妈的不吉利东西，也能当太子？"
这样的故事怎么样？
前皇后泰蒂丝在生完伊西斯之后就一直体弱多病，没几年就去世了，这是帝国到处都非常有名的故事。
如果把今天的事件也联系起来，大众一定会怀疑的。
以后他要散播的就是这样的故事。
再加上皇女受到的拥护很大。
"卢米纳斯，神啊!我的光明之神，谢谢您！"他那样想着。
确实，他看上去就像是光之神的狂热信徒。
中了毒的艾莎正在死亡线上苦苦挣扎，房间里的那位银色头发的牧师显得束手无策。
"到底还要多久你才能醒过来呢?"
艾瑞丝皇后看着昏迷不醒的艾莎眼睛里充满了泪水。
直到刚刚在牧师的帮助下，艾莎苍白的脸才找回一丝血色。但是马上她身体的热度越来越高。
艾瑞丝皇后一边换着艾莎头上的毛巾一边掉眼泪。
"不是说中毒很轻吗？为什么现在变成这样。"
"现在只能希望大祭司能够快些赶回来。"
艾瑞丝听到牧师的话眼泪又忍不住的在眼眶里打转。
牧师们努力为艾莎解毒，但是仍旧没能找出毒源。他们能做的也就只有不让毒性恶化。
这个时候他们需要更加神圣的力量来解毒，但是大祭司现在根本就不在王城。
牧师为难的跟艾瑞丝说。
"为了庆祝春季庆典，大祭司和一些高级祭司都离开王城去了地方。"
艾瑞丝听完这话后瘫坐到椅子上。
"艾莎……"
"在大祭司回来之前，你一定要挺住啊。"
***
艾莎在黑暗中徘徊着。
面前漆黑一片，什么也看不清，只能感受到冰凉的手脚。
在眼前景物不断清晰的时候，艾莎的身体颤抖的厉害。
"这……这里是地下监狱。"
021
021
用来锁住自己的脚镣哗啦啦直响，空间狭小的让人窒息。肚子也在咕噜噜的响着，嗓子也干的不行。
艾莎再次回到了14岁，不，是艾丽莎的14岁。
那天是艾丽莎接到皇帝"只能喝腐水"命令后的第4天。
看守通过狗洞放了她一碗水。
艾丽莎急急忙忙地把手伸过去。
这已经是她拒水的第4天。
因为每次送来的水都混着泥土和死去的昆虫尸体。
但是现在没法拒绝了，她已经严重的缺水，嗓子干的像是要裂开。
"我要喝水，水……"
但是，她太过急躁了，在黑暗中 一一直向前冲过去的手碰到了碗边。
随着艾丽莎的动作碗倾斜下去。
"......啊,啊!!"
黑暗中传来了哗哗,哗哗的流水声。
"啊,不行。"
艾丽莎慌忙拿起碗。但是,所有的水都被掀翻。
她像狗一样趴在地上，想要获得一口水。
但是,因为监狱是泥地，水已经渗到了地里。
她听了苦笑，是自己的苦笑。
不见一丝曙光的地下监狱，不知道要在这里待多久。不,出去的时候应该是我的最后一天吧。
艾丽莎苦笑着。
"为什么心里这么痛?"
是因为肚子饿?口渴?还是因为地下监狱又冷又潮湿?又或者,是因为没有人相信自己?
艾丽莎走到监狱的一边在监狱蜷缩着身子。
到底家人什么时候变的呢?我总是这样的想着。
为什么只听靠玛丽安的话,而一点也不相信我呢?
想着要忍一忍,却不知不觉地流下了眼泪。
被一直信任的家人抛弃了，以后谁也无法相信了。
"我想死。"
艾丽莎这样想着。
现在没有任何能复仇的方法，能做的只有等待死亡。
"我真的想死。"
不知不觉间,她正不停地扭动着自己的身体。
这是严重的精神压力导致的自残行为。
她能感觉到脑海里嗡嗡直响。
"你真的那么想吗?"
那声音使她吓了一跳。
"您真的这么认为吗?"
"谁？"
自己现在真的疯了吗?但那声音很温柔又很亲切。
"其实不是这样吗?难道还有想做的事情吗?"
艾丽莎张了张嘴,又闭上了。
不知道那是谁的声音。但无论如何,那句话是对的。
......对。
艾丽莎瞪大了眼睛，她有事想做。
"我想得到一个回答。"
我想问一个问题,想在我去世之前知道。家人为什么不相信自己呢? 为什么想杀我呢?
我没什么错,为什么不相信呢?
但是现在已经没有办法了。
"大家都很讨厌我，也不想听我的声音了。"
艾丽莎紧紧的抱住自己眼泪啪嗒啪嗒的直往下掉。
自己身上竟然还有这么多水分吗?
就在那时，赞美声在脑海中回荡。
"没关系。"
"没关系吗?"
艾丽莎满是泪水的脸抬了起来。
"要相信真正爱你的人在别的地方。"
"爱我的人?那是谁?"
"他们一直在等你,你是怎么想的?"
艾丽莎皱着眉头,努力想一想那样的人。
拉基亚斯，,父亲,母亲和家人都都不相信她。自己的那几个朋友可能还不知道自己被抓住将要死去。
所以,在现在的情况下,谁会相信自己还爱自己呢?
谎言，艾丽莎这样认为着。
可是,就在她的眼前,灿烂的烟花幻象展开。
艾丽莎大吃一惊。
在夜空出现了各色的火焰，好像是在某处看过的。有时感觉像遥远的往事,有时又觉得像遥远的未来。
"那是什么?"
艾丽莎问道，不知怎么，她觉得知道了那个答案,就可以从这里出去。
脑海里的画面变换着。
精致的白色天窗,轻轻摇曳着的摇篮,少年的温柔歌声。
还有充满爱意地抚摸自己的母亲的手和父亲的声音。
就像是在黑暗中徘徊时，突然出现的灯一样。
啊
艾丽莎猛然惊醒道。
"原来是真的有啊。"
相信我和爱我的家人。
"我不是艾丽莎了,我只希望能回去。"
她已经不再是艾丽莎了。
"我是艾莎，是埃尔米尔帝国唯一的皇女。"
她从地上站起来。
"我得回去。"
"对对。"
脑海中的声音像和煦的春天的风一样笼罩着她。
但是该怎么回去呢?
当她意识到并非艾丽莎而是的艾莎时,紧锁着她的狭窄而潮湿的地下监狱消失了。
可以自由活动,也可以走路。但是依然身处在黑暗中。
艾莎咬了咬嘴唇.
"这里不应该是我待的地方。'
我的家不是黑暗中,而是一直明亮的地方。
那是爱她的人所在的地方。
"但是不知道方法...该怎么回去呢?"
不知道要怎样才能从黑暗中走出来。
她低头盯着自己的腿。
"就一直向前走吧。"
那样的话,到底会出现什么呢?
在走了很久之后，开始能看到远处的光晕。好像只要通过那个地方就可以到外面去。
她笑着往那里跑去。
可是不管他跳得有多高，不管她跑的有多快也都靠不近那地方。
要怎么上去呢?
她有跑了好久,气喘吁吁的弯下了腰。
"到底应该怎么做?"
艾莎泪如雨下。
深深的呼吸，举起手擦掉了眼泪。
"别哭。"
艾莎仔细的思考着。
"光，光是什么?"
对于艾莎来说,光是温暖地拥抱着她的爱。
就像她的家人一样。
不是。那个想法对一半,一半不对。
是至今为止爱惜过自己的人们,以及被他们认可的光亮。
摆脱过去,相信别人。是她从别人那里得到的光芒。
"是的,那是我身上洋溢着的光芒。"
艾莎重新审视了自己。
如果是艾丽莎的话是不能做的,但是艾莎的话有一件事可以做。
她深吸了一口气。
她的心里默念着召唤术。
露露!!!
一时间,以她为中心的世界发生了巨变。
温暖，光亮开始包裹空间。
"如果离开这里，等待你的将会是美丽的春天。
"我们出去吧，去见到我的家人。"
艾莎慢慢走了出去。
最后，她回头看了看那无尽头的黑暗。
她的记忆里永远存在着一个世界上最黑暗的地方。
那是伊登贝尔帝国的地下监狱。
但艾莎深信不疑。
"如果有下一次，那么......"
那么我会更平和地面对，绝对不会再哭了。
因为，还有人一直爱着她。
艾莎睁开眼睛。
眼前的景象还有点模糊。
我不得不多眨眼几次，让它聚焦。
等到能看清的时候，映入眼帘的就是妈妈眼角流下的眼泪。
"......呃，妈妈你怎么了。"
当艾瑞莎听到她的声音时，马上睁大了眼睛。
"艾莎！"
她的表情看起来就像是看到艾莎死而复生一样的惊喜。
"艾莎，你终于醒了吗？"
我觉得我在生与死之间徘徊。
无论如何，这并不重要。
我把脸埋在妈妈的怀里，紧紧地抱着她。
我能感觉到妈妈的脸颊上的泪水滴落到我的身上。
"我好想你，妈妈。"
"艾莎。"
看到了在噩梦中最想念的亲人的脸，这真的觉得感慨万千。
妈妈的怀抱很温暖。
我的眼泪也不自觉的流了下来，这是一种欢乐的泪水。
"但是......"
在我感受温暖之前，还有一件事情要确定。
我最后看到的是伊西斯哥哥倒下。
我想确保我的哥哥是安全的。
"妈妈......"
我嘶哑的声音响起。
"伊西斯现在怎么样了？"
他喝的茶多于我，我不知道他现在是否安全。
我感受到妈妈在微微的颤抖。
我慢慢地从妈妈的怀里直起身来。
"到底……怎么了?"
我转过脸去，看到了一些似乎不能对我说谎的人。
他穿着白色的光之殿衣服。
我直直的看着他问道:
"伊西斯哥哥怎么了？"
我和哥哥中的毒药是一样的，他们可以让我醒来是不是也能让哥哥醒来？
但与我的想法正相反，他向我沉重地摇了摇头。
"伊西斯殿下……服用了比公主更多的毒药，所以需要大祭司的帮助。但现在他为了春季祭典正在地方为百姓们治疗。一时间……赶不回来。"
我的脸一下褪尽血色。
022
022
"所以，你是说伊西斯哥哥现在还没有醒来？"
"是的，他……"
听到伊西斯还没有醒来，我握紧拳头勉强镇定的说着，但声音中能够听出微微的颤抖。
"祭司们什么时候能回来?"
"明天有可能会到。"
房间里的每个人都默默地低下头。
"......妈妈。"
我勉强镇静的向妈妈问到。
"老实说。"
我勉强压抑着哭声。
"哥哥还能坚持到明天吗？"
即使我摄入的量不多，但也在死亡的边缘游荡着。喝了那么多茶的哥哥……
而且据我推测，我早早的醒来，不是因为眼前的这些人，而是借助其他光明的力量。
就像是露露说过的，我自己独有的亲和力，我可以在不知不觉中得到他们的帮助。
但是伊西斯哥哥......
妈妈没有回答我的话只是低下了头默默地流着泪。
就这么办了，我暗暗的决定。
"露露!"
我在心里默默地召唤露露。
被召唤的孩子突然冒了出来，不是之前对我笑得很开心的样子，而是呜呜地哭着跑了过来。
"主人，我好担心你醒不过来。"
那孩子用双手热情地抱着我。
"好在你现在醒了。"
"我保证不会在发生这种事情了。"
-
"谢谢你，但是……"
我用坚定的目光看着露露。
"我现在可以召唤一个中级精灵吗？"
露露茫然的看着我。
"现在吗？"
"是的，现在，我没时间再拖延了。"
"不！"
露露的排斥比我想象的要强，孩子强硬的声音让我有些惊讶。
"你现在刚刚醒来，而且你的魔力还很低，不能那样做，会有危险的。"
我咬住嘴唇。
魔力是个问题。
我想起在"精灵的历史"中所写的内容。
"如果用魔法石呢？"
露露睁大了眼睛。
"如果那样的话是可能，但也许，但也许......"
当我听到答案时，我不再犹豫了。
"好。"
我深吸一口气。
"我需要一个中级精灵。"
为了伊西斯。
较低的精灵具有类似于中级祭司的神圣的治疗能力。伊西斯中毒很深，光靠露露是绝对不行的。
我缺乏魔力，所以就只能借助外力。
不能再等了。
"但是主人你可能会有危险的。"
"对我来说，没有比家人更珍贵的了。"
即使我以后会处于危险中，但如果我现在放弃治疗伊西斯，那我会永远后悔自责。
我不想后悔。
当我坐起来时，妈妈尖叫起来。
"艾莎！你必须躺下！"
旁边的牧师也走过来。
"公主您把这个吃药吃了之后必需躺下休息，这是一种补充能量的药物。"
我瞥了一眼的那药。
杯子上有一种令人讨厌的药味。
我忍着恶心，吞了一口气。
"这味道真的很糟糕。"
我喝完药后皱了皱眉头。
"在我的卧室有两本古老的书，请帮我拿过来。另外我需要一块魔石。"
"魔法石吗？"
人们惊讶的看着我。
要快点了。
我咬紧嘴唇点了点头。
就在那时有一个人大喊到。
"我知道！"
"检察官先生就在这附近。如果是公主提出要求，他应该可以借给你！"
我记得伊西斯哥哥和他是非常亲密的朋友。
也许会愿意借给我的。
他应该也会为在这里的朋友感到担心。
"请你们帮我走一趟。"
"好的"
妈妈担心的看着我。
"艾莎，我能做些什么？"
我深吸了一口气。
"您就在这里，留在我身边就好。"
妈妈伸手温柔的抚摸着我的脸。
有了这种温柔的抚摸，我的思绪渐渐平静了下来。
露露也停止哭泣，坐在我的左肩上，期待的看着我。
不一会，骑士们带着魔法石回来。
与此同时，牧师也带来了那本书。
在大家的注视下，我打开了其中一本书并找出了中级精灵召唤术。
我一只手牢牢的握住魔法石，另一只手被轻轻地放在咒术上。
虽然很难，但我努力的记着咒术。
"土地，天空，风，火和水组成的精灵们，请给我力量。"
随即，我感觉到我的身体力量在逐渐消失。
起初只是慢慢的，但后面就像是水龙头被打开一样，体力哗哗的流失。
它比我想象的要难得多，我开始有点呼吸困难。
"再多一点。"
妈妈惊讶的看着我的行为。
"哦，艾莎！你还好吗？！"
我用力的咬着我的嘴唇。
在力量消失的同时，一个半透明状的女人的外表开始出现在我的眼前。
这是光的中级精灵。
和小女孩样子的露露不同，她看起来像一位成熟的女士，平静又端庄。
渐渐地，她的身体变得真实起来。
"很高兴见到您，我是光的中级精灵瑞米尔。"
终于召唤成功了。
我一边流汗一边会心的微笑。
"很高兴见到你，我叫艾莎。"
"啊。"
力量的大幅度流逝让我忍不住发出声来。
瑞米尔歪了歪头然后问道。
"没关系吗?"
在她看来我似乎下一刻就会倒下去。
我咽了咽唾沫。
现在的身体确实非常沉重，感觉像是做了大量的运动。
之前露露曾把亲和力和魔力比喻为碗和水。
按她的话来说,我的碗很大，但是水很少。
这种情况可能是因为我年纪还小,也有可能是先天性不足。
但是不管怎样，重要的是我现在的魔力不足。
我强行召唤中级精灵的行为，让身体感觉到吃力。
即使在魔力石的帮助下，魔力也还是不够，只能让它一点点地侵蚀着我的生命力。
我能感觉到生命在慢慢的流走。
"那也没关系。"
我紧握手中的魔力石，让魔力进入我的体内。
在魔力进入身体的一瞬间，艾莎抬起头看着瑞米尔。
"请跟我签定契约吧。"
"瑞米尔在这里签约成为艾莎的精灵。"
那样说完之后，她慢慢的飘下来，在我的额头温柔的轻吻了一下，然后她的外表渐渐的出现在大家的视线里。
站在旁边的妈妈看着瑞米尔大吃一惊。
"艾莎，那仙女是什么？！"
"我不是仙女。"
我勉强清了清嗓子。
" .....是一种精灵。"
艾瑞莎倒吸了一口气。
"精灵？你说的是精灵？"
"......是的。"
我点了点头。
看着妈妈一副不知所措的样子，我却无法再开口。
如果有时间的话,我想好好对妈妈解释一下为什么到现在没有告诉她我的能力。
但是没有时间了。
我的魔力太差了，对瑞尔米的召唤就足以让我精神恍惚。
"我得去见哥哥，精灵的力量可以帮助他。"
听了我的话妈妈纠结的看着我。
"可是很危险啊,艾莎。"
"拜托了,妈妈!"
我粗重的呼吸着，紧紧抓住她的手。
"现在的情况您看见了，我一定要去。"
为了救伊西斯哥哥。
"但是......"
妈妈脸色苍白地看着我。
我明知这会让她担心,但没办法。现在要做的事情就只有救伊西斯。
"我,真的，可，可以帮忙。"
我吃力的说着。
妈妈看着我没有再说什么，最终还是点头答应了。
在走廊的时候，我收到了四面八方的注视。
病倒的皇女,竟然可以走路了。大家都惊讶的看着我。
"哈......"
我能感觉到身上的冷汗向下流着，脚底一软差点摔倒。在我旁边的护卫想要抱住我，但是被我拒绝了。
作为皇女我想守住自己的品格，更不想让妈妈在平白的担心。但妈妈却向我伸出了手,毫不犹豫的拥抱了我。
我很安心。
母亲像其他贵妇们一样拥有纤细的手腕和一双小手。但是母亲却将我整个人都抱住，大概是因为外祖父和外祖母吧。在那样的家庭下，即便是女孩子也不可能是个软弱的人。
我回抱着妈妈。
可能是因为安全感,我也不知道怎么就晕了过去。
但是，我心里猛地一惊又顽强地瞪大了眼睛，才在再次昏迷之前到了伊西斯的卧室。
那间卧室里面一直都坐满了人。
".......皇女?"
眼前的人看着我愣愣地说道。
"您身体还好吗?不,这怎么还......"
"我现在要马上见到伊西斯。"
我断然打断了他混乱的话。
他坚决的说道。
"...皇女,我知道您担心哥哥的心情,但现在您的状态还不太好所以..."
"让开。"
我再也没听他的话。
023
023
甩开侍从直接打开了门。妈妈在身后跟着我。
我打开门就看到了里面的爸爸,还有一位牧师和比昂。
比昂也在这里让我很惊讶，估计是爸爸的意思吧。
我把目光转向了牧师。
牧师正向伊西斯灌输神力,但他似乎已到了极限，脸变得非常苍白。
我深深的呼吸后,在向三个人问好之前说道。
"我可以帮伊西斯哥哥。"
大家都一副很荒唐的表情看着我。
"......艾莎！"
牧师和爸爸都呆呆的看着我。
"艾莎怎么在这里,不,身体好了......"
爸爸看着我，眼里满是惊讶和高兴。
我的心也一样,很想马上就抱住爸爸，但我忍住了。
"我没关系了。"
我淡淡地回答了爸爸,在心里默念"瑞米尔"的名字。
一位美丽的淑女的形象从空中走出来。
出来我身后的妈妈，大家都惊愕的看着她。
"这，你是仙女吗?"
牧师结结巴巴的说着。他只是一位牧师，没办法看到精灵的存在。
爸爸快速地看了一下瑞米尔吗，向我问道。
"那精灵,是你召唤的吗?"
果然是父亲， 一般人看不懂的事情，他一下就知道。
我毫不犹豫的点了点头。
"是的,是光明精灵。"
之后亲切地介绍到。
"他们拥有治愈能力，也许我能代替牧师。"
父亲的脸上闪过了一丝惊喜。
我不再在解释上多花时间,坐在伊西斯的旁边。
可怜的牧师张了张嘴没能说话。
伊西斯现在的状态并不好，整个人脸色都非常苍白。
我咬住嘴唇，把手伸向空中。
从未使用过的能力顺从地流进我的身体中。
我慢慢的调动内心的力量，随即，在伊西斯身上发出耀眼的白色光芒。
人们在我的身后感叹着。
但我知道这还远远不够。
我在内心祈祷着。
光之精灵王卢米纳斯，如果你是一个仁慈的王就请你帮帮我。因为春季祭典所以所有的祭司都不在王城，所以请你帮帮我。
虽然不知道能不能行，但我确实是这样认为的。
我用尽了我所有的力气。
在光芒的照耀下，伊西斯的呼吸似乎变得轻松起来。慢慢的呼吸变得平稳,白皙的脸庞上开始出现血色。
再多一点再多一点，说不定我可以叫醒他。
"伊西斯。"
我满头大汗的看着他的脸。
我想起了他曾经对我说过的话。
那是我5岁时，跟着哥哥到处走。
我开玩笑的说道。
"哥哥会一直拉着我的手吗?"
回答这话时,伊西斯一脸宠溺。
"会的"
"为什么呢?"
"因为喜欢你。"
说着说着,他就给我拿了蒲公英给我编花手链。
他说是前几天从侍从那里学来的
那天收到的花手链被卷起来挂在了我的床头。
我咬紧牙关，紧紧的握着魔法石。手好像要裂开一样,但我没有停下来。
"额！！"
听到伊西斯发出的呻吟声,我高兴得笑了起来。
呻吟声就证明他在醒过来了。
但是下个瞬间,我却开始绝望了。
因为我的魔力正在下降。
稍微,稍微多一点就行。
不知不觉中,全身被汗水湿透。
我默默的流下了眼泪。
"不能死。"
滚烫的眼泪滴答直往下掉。
是的,我感到了不安,感到了绝望。
伊西斯或许会死掉。
虽然眼泪遮住了眼前的景象,但我来不及擦眼泪。
用尽全身力气发出光芒。
时间慢慢过去，我的力量也流走。但是伊西斯没有被唤醒的迹象。
终于我所有的力量都耗尽了。
我踉踉跄跄的倒在了伊西斯的床上。
周围传来了叫我名字的声音。
"艾莎！！"
这个尖叫声告诉我，我现在的脸色不会好。
我拼命的喘着粗气。
爸爸和妈妈跑了过来。
"艾莎，你已经做到了最好。"
妈妈流着眼泪说道。
他们都在安慰我，并试图阻止我。
但我的眼泪止不住地流。
"难道是我还不够用力吗?"
我想帮他，我还想见到他。甚至我觉得我可以将他唤醒。
可是......伊西斯并没有醒来。
我的眼泪终于忍不住的决堤了。
"伊西斯...."
我的心开始隐隐作痛。
但就在那时。
"......这里,难道是天堂吗?"
虽然有些沙哑，但这分明就是他的声音。
我呆呆地抬起头来
他迷糊地眨着草绿色的眼睛看着眼前的人影。
......不,如果是天堂的话,大家不会都在在这里。
艾莎倒在床上喘着粗气。
我的身体透支了太多，现在全身都没有力气。但是我还是勉强的支撑起来，想要看看他的脸。
"艾莎,你没事吧?为什么要哭?难道我还在做梦吗？"
看着他有些傻呼呼的脸,我终于忍不住呜呜大哭并抱住他。
"很遗憾,这是现实。"
他依旧是一副疑惑的样子。
旁边的艾瑞莎眼眶也开始变红了。
她同时抱着我们俩忍不住的哭了出来。
"伊西斯,艾莎......"
妈妈轻轻拍打着我们。
爸爸走了过来，紧紧地拥抱着我们。
"真是万幸!"
我一边哭一边想。
"伊西斯没有死。"
我独自活着毫无意义，像这样一家人在一起的时候,才是有意义的。
"别哭了。艾瑞丝,艾莎......"
伊西斯一脸无措地安慰着我们。
***
我向牧师解释伊西斯是如何被唤醒的。
他对我能够召唤精灵感到惊讶。
"竟然能读懂那样的书，证明您是非常有能力的。"
他那样说着。
之前对伊西斯隐瞒了那本书，是因为我本身的存在就是特别的，这种能力给我带来的不一定都是好处。
我第一次尝试就能成功是在意料之外的，伊西斯能被救活证明我们都是幸运的。
但是，现在还有一件没有解决的事情。
过了一会儿，我们都止住了眼泪。在同一时间牧师对我说道。
"殿下。"
我抬手擦干眼泪，抬起了头看着他。
他一脸难以置信的样子犹豫了半天,问我到。
"......您竟然拥有如此强大的治愈力!或许,皇女殿下..."
我好像听到他咽口水的声音。
"皇女殿下......您是圣女吗?"
"不是。"
我对他的问题马上就进行了回答。
我迅速的回应让他显得有些茫然。
我望着周围人说道。
"正如刚才所说,我是一个精灵师。"
大家听着我的话眨了眨眼睛，显然是还没有相信。
我深呼吸了一下,然后召唤露露。
虽然刚才的中级召唤让我感到有些吃力，但短暂的下级召唤还是可以的。
被召唤的露露似乎注意到了周围还有人在看着她这边，她轻轻地提起裙角向大家打招呼。
"您好，我是下级光之精灵露露。"
看着可爱的露露，大家都不禁感叹道。"天呐......"
为了让大家相信就只能先用这个办法了，和我签订了契约的露露是可以出现在大家面前的 。
牧师钦佩的看着艾莎。
"皇女殿下竟然有这种强大的能力，我承诺今后将全力支持您。"
牧师的反应比我想象的更积极，之前还担心这个能力对我来说是否是有益的。
但看着牧师对于精灵师的态度，我的心稍微放了下来。
"哈！那是光的力量...."
"她与光的使徒的力量相同。"
"我们将会像过去那样!"
牧师和其他人兴奋的对我说着。
我咬了一下嘴唇。
"那个......"
我赶紧转过头去，这就是所谓的结论。
"光明之神卢米纳斯先生,或许是光的精灵王。"
024
024
"卢米纳斯是光的支配者，所有的光都是他的力量。正因为如此,相信光明之神的祭司们才能使用光明的力量。或许皇女所说的光明之神也是精灵王。"
牧师那样说着。
在一直相信卢米纳斯是神的人面前说"卢米纳斯是精灵王!"他们是不会相信的。
虽然我是皇女,但是也逃脱不了侮辱神的罪名。
因此,他所说的"光明之神也拥有光的精灵王的称号"似乎非常合理。
牧师虽然表情还是很震惊,但同时好像又有所悟。
想到什么的牧师又说道。
"但是，我们现在可以看到。皇女和我们的祭司一样都可以使用光明的力量，那在神殿里面不管是圣女还是别的什么人都要尊重您。"
把召唤精灵的能力暴露在大家面前好像在某种程度是错误的事情。
" 明天大祭司就会到来,到时他应该能准确知道皇女的能力。"
我对牧师说的话并不在意，也不想知道我究竟有什么力量。
"请随意，只是......"
我回头看了看家人的脸。
"我应该有权利申请得到圣女的称呼,但也有权拒绝。"
"我现在并不想脱离世俗。我想要留在皇宫,我喜欢有家人的生活。"
听了牧师的话，妈妈变得有些不安。但是听完我的话,妈妈又开心起来。
如果得到圣女的称呼我就会与神殿相关，会离开他们离开皇宫。
"我会一直待在有家人的地方。"
与牧师的交谈结束了。
比昂在安静的角落里小声的咳嗽看着我们。
聪明的人不论在哪里都会知道自己在什么场合做什么样的事情才会得到关注。
我转过头去看着比昂，其他人也一样。
"啊,比昂,你还在啊。我以为你已经走了。"
伊西斯用沙哑的嗓子戏谑的说道。
"..真是太过分了。"
对于伊西斯的调侃,比昂一脸无奈。
我也朝他笑了笑。
这边的事情太多了,伊西斯醒来之后也无暇顾及旁边的比昂。再加上比昂不能在皇帝陛下家中无端的开口说话。
"事情已经处理好了,皇太子殿下和皇女殿下也都平安无事。那我就先回去了。"
一直安静的爸爸开口到。
"这里发生的事情......"
"当然,我不会告诉任何人。"
比昂站直身体以沉稳的面孔回应。
还是先别让这件事传开吧。
我这么想着，刚想要开口。
"......啊!"
啪啪!
幸亏及时抓住了最近的桌子,才没有倒下。
银色的长发倾洒在桌面上。
妈妈惊声尖叫起来。
"艾莎!"
妈妈很快的走过来扶起我。
我想要装作没事的样子,可身体就是不合自己的心意。
妈妈担忧地看着我。
"伊西斯也好,艾莎也好,都要好好休息啊。'
父亲的话让房间里的所有人都点了点头。
最后,结果就是。
我需要在房间里休养上很长一段时间。
我正准备离开，伊西斯突然说到。
"父亲。"
"是的。"
父亲抬起那双蓝色的眼睛向伊西斯看去。
顿了一会儿的伊西斯声音嘶哑地继续说道："事情应该不会就此结束吧。父亲会抓住那些想要谋害我和艾莎的人,让他们接受惩罚的。"
伊西斯那双草绿色的眼睛里充满了怒火。
我知道他非常的愤怒，无助的愤怒。
我哑口无言，真的是第一次看到他这个样子。
但这句话说得没错。
要找出毒杀事件的主谋,这样以后才不会发生这样的事情，不让我们再次陷入这样的危险之中。
爸爸听完伊西斯的话后走了过来。
然后举起手放在他的头上。
宽厚的手掌盖上金黄色的头发，父亲一言不发地抚摸着哥哥的头发。
伊西斯眨了眨眼睛。
父亲开口道。
"当然，绝对不只是这样。为了警戒其他人，要把主谋找出来杀死,然后把它们挂在城门上,让它成为乌鸦的午餐。"
父亲慢慢说着，身上的气势也在逐渐变强。
我被吓了一跳。
果然，在这件事情上，是没有家长会不生气的。
"所以放心吧，你们好好休息。"
说完最后一句话,爸爸的表情又恢复到了平常。
我猛地想到，或许这个时候最愤怒和无力的就是爸爸了吧。
伊西斯在爸爸的话里又加上了一句。
"还有......"
"也要喂他们最爱的人吃毒药，就让他们眼睁睁的看着最爱的人挣扎在生死线上。"
说完他微微一笑。
"那样的话,才算是公平。"
我屏住呼吸，紧张的看着爸爸。
父亲微笑着看着伊西斯，脸上表情非常满足。
他又抚摸了一下伊西斯的头发然后说道。
"就如你所说的，一个也不会放过。"
第二天大祭司回到皇宫亲自为我们注入神力帮助我们治疗。
可能是因为听了牧师的话，他对我的态度格外的尊重。
也许在神殿里开会后，我的未来就会被决定了。
我觉得我的身体在神力的修复下已经恢复的很好了，但是爸爸和妈妈还是下了严格的命令让我修养。
我需要在房间里待大约三周的时间。
现在还准备在卧室里吃午饭。
我看着忙着准备午饭的侍女们的样子小心翼翼地说着。
"虽然说我需要疗养，但是在床上吃饭会不会有些不好呢？"
"皇女殿下你这是什么意思。"
奶妈听完我的话立刻泪如雨下。
"您是曾经吐过血的人，皇女还那么小需要好好修养。而且皇后也允许皇女在床上吃的。"
桌子被放在我的床上，饭菜也被端来上来。
我犹豫不决地对奶妈说道。
"我......"
"皇女！"
奶妈听完我的话，眼泪又含在了眼圈里激动地说道。
"求你了皇女，您的身体要紧。来回走动真的对你不好。"
哇~知道了知道了。
我在心里偷偷地嘟囔着，最后还是在床上吃了饭。
我就像是从母亲那里得到食物的雏鸟，一点一点的被喂吃饭，这样下去我的食道会受伤的。
当然，这样吃饭的时间也被无限延长。
就像回到婴儿时代一样，被喂着吃饭的。直到我要吐出来奶妈才放过我。
午餐时间结束后，御医来为我把脉。
他闭上眼睛把完脉后，为我开了药方。
一堆对身体有益的补药纷纷登场。
"皇女殿下这些药都是用非常珍贵的药草制成的。"
我听着御医的话开始犯迷糊，左耳朵进右耳朵出。
直到侍女把装满药的杯子递给了我，我才清醒过来。
当我拿到药之后就开始难受。
我就愁眉苦脸地看着那药，闻到气味就开始反胃。
真的是金子的味道啊，是不是不能喝啊。
看着侍女和御医期待的眼神，我忍了忍一口气把药喝完。
现在的我真的是比任何时候都厌恶那些下毒的人。
在那之后我听说下毒的犯人被抓住了，但是听到原因我心里稍微有点疑惑。
和爸爸答应我们一样，他发动了所有的力量来抓犯人。
据说犯人是一个以狂热著称的北方领地的伯爵。
拷问之后下毒的原因竟然是他不喜欢继承人伊西斯。
而说到不喜欢的原因竟然是因为神不喜欢伊西斯！
真的是非常荒唐又可笑的笑话。
不过本就是个有名的狂热分子，这种可笑的理由也是可以理解的。
但他本来就是有名的狂热人物，所以也能够理解。
因为下毒谋害皇太子和皇女，爸爸没有和任何人商量马上就判了他的叛逆罪。
不仅是他还有他的家人被一并抓了起来。
"比起两位贵重皇族来说，他们的命不值得一提。"
爸爸这么对大臣们说着。
这次爸爸是真的发怒了，伤害了他最珍贵的儿子和女儿不管是谁都不能被饶恕。
城门前挂上了他们的头颅，听说有一段时间，城门前的乌鸦络绎不绝。
当然，这些都是通过女佣的对话中隐约听到的。
爸爸怕我会害怕所以下令不许任何人对我说，但是我心中还有一个疑问。
我看着在忙着收拾东西的奶妈问道。
"那个伯爵就只是单纯的不喜欢伊西斯哥哥所以才那么做的吗？"
承担那么大的风险的理由就只是因为不喜欢？这似乎是有些牵强的理由啊。
如果是对伊西斯哥哥不满意的话，那么我也被下毒的理由是？
而且......那毒是我知道的毒，也是我上辈子唯一知道的毒。
我突然觉得心脏有些痛，紧紧的抓住了胸口。
玛丽安当时喝的毒就是那个。
25. 背后主使
025
当时在我的衣柜里搜出了毒药，前世的皇帝就那么质问的我，觉得我是那么恶毒的孩子。
「呼~」
我感觉憋得慌喘不过气来。
那时奶妈突然尖声叫道。
「皇女殿下！」
奶妈直接急哭了。
「怎么了殿下，为什么揪着胸口呢？难道是心脏疼吗？刚才为什么叹气呢？还是胸口闷，我现在马上去重新召唤御医来看病。」
「等，等一下。奶妈！」
我好不容易抓住了准备马上跑出房间的奶妈。
是不是要是我下次多眨几次眼睛，就是眼睛出问题了？
我这次在心中默默叹气。
过度保护有时候也是一种病。
万幸的是，就在疗养的三周后，得到了每天都可以出去散步30分钟的特许。
吃完午饭后，我准备带着侍女去了皇女宫后边的东山晒太阳。
这件事得到许可让我很开心。
晒阳光是最让人舒服的，好不容易才说服了妈妈和奶妈。
如果3周之后还不能出去走走，我可能会因为无聊而再次生病的。
我怀着愉快的心情穿上了外出服，和侍女一起去东山。
也许是春意渐浓，东山上开满了各种各样的花朵白色，粉红色，黄色，紫色。
三人合抱不住的大树遮挡住了中午有些强烈阳光。
树枝在风中摇动的沙沙音，鸟儿清爽的歌声。还有飞来飞去的白色蝴蝶。
在东山的树荫下站着一个人，透过层层树枝遮挡的阳光下他的头发闪闪发光。
他闪着绿色的眸子在朝我微笑。
即使在远处的阴影下我也能认出他。
我顿了一会儿，向他跑去。
我跑到他面前跳了跳，他笑得非常开心。
「伊西斯！！」
时隔三周才再次见面的我的哥哥。
「身体好些了吗？」
「病都好了吗？」
我们俩同时提出了同样的问题尴尬地笑了起来。
一看就是兄妹，想的也差不多。
他的脸色看起来很好，所以即使我听不到回答，也很安心。
看来他也花了三周时间来养病了。
他也会像我被当成刚断奶的婴儿一样,把食物切成小块吃吗?
不知怎么的,我好奇地想要问问。但我知道他想要在我面前保持哥哥的威严，所以我也就没有硬要问。
「别说了,在房间疗养了3周。别说动剑，外面都没出去过。"
「我也一样甚至要在床上吃饭！」
我看着伊西斯以为他会为我打抱不平，结果他却认为奶妈的做法是正确的。
我无奈的看了看他。
「我打算跟你说一些事情，让你随行的侍女在东山下等你。」
伊西斯的脸色变得暗淡下来。
「你的身体真的没事了吗？」
「是真的没事啦！」
他阴沉的的表情让我有些惊讶。
也想不明白我为什么又要问我一边，但我还是乖乖地点头回答。
他又犹豫了半天，又开口说道。
「其实，我有话要对你说。今天来找你也是因为这个原因。」
我眨了一下眼睛看着他。
「是什么事啊？」
他没有马上回答，而是稍微观察了一下我的眼色。
「是哪个下毒的北方伯爵。」
风掠过我的头发，带来了一丝凉意。
「其实他背后还有指使的人。」
我呆呆地看着他。
嗯？什么意思？
「那个伯爵的背后还有另一个人，是那个人指使他下的毒。」
他的话让我有些听不懂，但从另一方面来说我又理解了。
我今天早上也怀疑着那个伯爵，因为个人喜好谋害皇族还是有些扯。
但是没想到会直接从伊西斯的嘴里听到那句话。
我咽了咽口水。
「为什么现在来告诉我呢？」
「艾莎。」
他有些发愁地看着我。
「你总是太善良了，你才七岁啊，还是个孩子。」
他的眼睛显得有些冷清。
「我想保护你不受到伤害，父亲也不许我告诉你。」
我理解伊西斯的感受，但是爸爸为了保护我而对我隐瞒事实的真相却让我非常意外。
爸爸总是对我非常包容。不管是任何时候，他都希望我能开心的长大。
我能理解爸爸的感受，但是我还是想要知道。
「哥哥，我还是想要知道。」
我想要知道，想知道背后的主谋究竟是谁。
他望着我，沉重地点头。
「我和爸爸的想法不一样。我认为你也有选择知道的权利。也可以知道那背后是谁，真正的敌人是谁。以你现在的智慧也可以面对的吧。」
我抬头默默的看着他。
「你真的想要听吗？如果不愿意的话，不知道也可以。如果那样的话我会好好守护你的。」
他用亲切又有力的语调对我说着。
「就算是什么都不知道也可以，我会变得更强的。」
「但是选择是你的权利，如果你想要知道我会告诉你。」
我悄悄地闭上眼睛。
因为中午的阳光的原因，即使闭上眼睛，眼前也很亮。
那阳光仿佛总是和照耀我和我的家人一样。
我睁开眼睛笑了一下。
「我这么说你要怎么办？如果我说不想要知道，那就把所有的事情交给家人。」
「你可以那样的。」
他急忙向我辩解。
「你还是小孩子，你才只有七岁。」
他的话无声的进入我的心。
是啊，就算我出生皇家，那也是还不到七岁的孩子。
「我们都想守护你，你是我们所有人的珍宝。艾莎。」
尽管如此，我还是轻轻地摇了摇头。
「我想要知道，哥哥。」
我眨着清澈的蓝色的眼睛对伊西斯说道。
「哥哥想要守护我，我也想要守护大家。虽然我是小孩子，但我想尽自己的一份力。我想要知道。」
我说这句话的时候感到很骄傲。之前没有这么幸福过，为拥有精灵的力量而幸福。
「不仅仅是哥哥，爸爸妈妈也是。我想要给大家力量，想守护大家。」
大家的守护会让我感到很幸福。
同时，我也想要守护他们。
「记得我上次治疗哥哥吧？我也有力量守护你，为了你们我也会变得更强。」
「你确定你不会后悔吗？」
「是的。」
他开口又开始犹豫，我静静地看着他。
然后慢慢地从他嘴里得知了真相。
「那个伯爵始终不说幕后主使。一定要坚持说是他不喜欢我，所以想杀了我。」
突然刮起的风吹动草叶刮伤了我的脚踝。
「但是父亲察觉到只有这个理由是不成立的，所以很容易就识破了。」
而我就像命运一样，从伊西斯的嘴里再次听到那个名字。
「幕后主谋就是伊登贝尔帝国的皇族。」
我张开嘴。
我也很努力推理这次事件的主使，但我做梦也没想到会在这里听到那个名字。
我半天说不出话来，结结巴巴地开口。
「是，是不是我听错了。」
但是可惜的是，伊西斯朝我点了点头。
「那个.......」
我的心怦怦的跳了起来,我做梦也没想到会再听到的那些名字。
脸色渐渐变白，我自己也能感觉到。
哥哥担心地看着我的脸说。
「不知道谁是直接的主使，但是已经有了嫌疑人。那边国内的情况现在很混乱。听说这次作为皇太子即位的拉基亚斯有些麻烦，贵族们不是全都支持他。」
我呆呆地看着伊西斯。
「他的亲妹妹艾丽莎，作为皇族却被处刑......艾莎！！！！」
听到那个名字，我再也打不起精神了。
我一个踉跄几乎晕倒。
伊西斯冲过来搀扶着我，但没有什么用。
我感觉精神好像离肉体远去，手和脚都颤抖起来。
「怎么了，还好吗？艾莎！」
026
026
听到伊西斯的声音,我才缓过神来吐出一口气。
"艾莎,你到底又什么事?" 他眼里只有担忧和焦急。
我颤抖着抓住他的衣角角哀求着说道。
"为什么,所以他为什么要杀我们。"
伊西斯看着我咽了咽口水。
"那个理由还没有找到,不过据我推测,那个皇太子可能是为了把国内的不安转移到外部去。"
"首先能确定的是那个伯爵是伊登贝尔帝国的间谍,想要要杀害我们。" 他悲伤的又说道。
"在那个过程中我才知道,对不起。"
这个真相和过去的影子重叠在了一起, 让我心里恶心。
杀了以前的我,还想杀害现在的我,甚至要杀我的家人。
憎恨的火焰在我身上沸腾,好像就要溢出体外。
我努力的用急促呼吸来缓解愤怒,但好像还是不行。
"艾莎!"
伊西斯哥哥一直试图让我镇静下来。但我无法正常的吐气,只能呼气。
好不容易喘不过气来了,那时候在下面等我的随行侍女登上了东山。
她先小心翼翼地向我哥哥打招呼。"拜见帝国之光,皇太子殿下。"又看向在伊西斯怀里的我。
自从我倒下以后,哥哥就把我抱在怀里。
侍女看不到我的表情,觉得我可能只是在打盹。
她轻声地说道。
"皇女,现在是该回去的时间了。"
我没有回答,因为我现在还说不出话。我拉了拉伊西斯的衣角,他感受到了我的动作站起身来向侍女说道。
"走吧,散步时间过了。我送艾莎回皇女宫。"
我望着那只抱着我的手,还有会有多少时间呢。
我努力的开口道。
"等等。"
虽然声音还是没有力气,但至少可以说出话。
看到我的正脸,侍女被吓了一跳。也许是我的脸太过苍白了。
"虽然对不起,但麻烦你帮我转告奶妈,我现在有重要的事情。"
侍女为难的看着我说道。
"什么?可是 "
"我有件事要和伊西斯哥哥一起商量,是非常重要的事。有关于我的疗养计划。"我向她笑了笑。
"没关系的 "
"真的没关系吗?"我坚决的点头。
看到我的回答,侍女还是犹豫了半天。
她也是担心我健康的人,从我小时候就在我身边。但是她最后还是妥协了,转身回去告诉奶妈。
她的背影不一会儿就消失在我的面前, 我回头望着伊西斯。
他看出我还有话要说。
"哥哥从现在开始我要说的是"
说这话,他真的会信吗?我苦恼了很久。
这痛苦的记忆我本想一个人藏着,但是现在我想要活下去。
这样想着,我坚定的开口。
前世还不够,伊登贝尔的皇族再次威胁着我的生命。现在甚至还威胁着我最爱的家人的性命。
我想像一个皇女一样,想继续我的话。
尽管如此,眼泪还是簌簌地掉下来,我却十分淡然地说着。
"是关于我的故事,我有从出生开始的记忆。"
我看到伊西斯脸上的表情变了
"不仅如此。"
我轻轻地低下头,慢慢开口说明了一切。
"我曾经是伊登贝尔帝国的四皇女艾丽莎,就像是哥哥所说的,是一个谋杀自己的妹妹未遂的14岁少女。"
漫长的故事开始了。
我向伊西斯详细的讲述了,在皇宫作为四皇女的我的生活,也详细的说明,我那时侯的母亲、父亲和其他家人都是一些什么样的人。说了玛丽安是谁,我怎样对待她, 她又如何诬陷我。
家人又是如何在一瞬间就想杀我,
"我有冤枉杀害玛丽安的罪名。"我淡淡地说着。
至今我还没有摆脱那狭窄黑暗的地下监狱。
那段每天只能喝腐水的记忆。
我描述的声音渐渐像是在风浪中漂泊的小船一样软弱。
我意识到伊西斯握住我的手,原来我的手在抖。
我用力的咬了咬嘴唇继续说道。
"那是我从未做过的事,他们无故就审问了。好像听说从我的衣柜里搜出了毒药。我至今还记得他们的样子。"
我深深的吸一口气。
"我从来没有想要杀死玛丽安,但我的人生还是一瞬间就变了。"
伊西斯深深地看着我,我扯起嘴角自嘲的笑了笑。
"那个我,被判了死刑。"眼泪哗地就流了下来。
"但是"
我的声音颤抖的哭着说。
"但是没有人愿意相信我,他们都认为是我想要杀玛丽安。我是真的从没想过要杀她。"
我不安的抓住伊西斯的衣服,他的身上的温度透过衣服传到我的身上就像是救命一样。
"我甚至都没有对玛丽安不好过。我从没有想过要害谁,也没有下毒,真的没有!"
那两周的监狱生活让我的灵魂直接死去。
接连被这个世界背叛,被抛弃,我死去的灵魂已经在地下监狱腐烂。
"我。"
我声音不断的颤抖着有些说不出话。眼泪一下子又涌出来,让我有点呼吸困难。
但是我腐烂地灵魂在埃尔米帝国又再次燃烧来。
曾经的我出生之后恨神,让我再次转世为人。
那时的我再也不想做人,不想相信别人不想爱人,甚至也不想活着。
反正所有人到最后都会背叛我。
我曾经爱着的家人竟然会因为微薄的证据就冤枉并杀害了我。
我唯一能相信的只有我自己,后来我又有了那些别人看不见的精灵,不是人类的他们有着纯净的心。只有那样存在的生物才会让我相信。
再后来伊西斯和爸爸妈妈,我的新家人让我死去的灵魂又活了过来。
不知道伊西斯会不会相信的话,相信我这种转世的荒唐话。
伊西斯深深的望着哽咽的我。
"伊西斯,你相信我说的话吗?"
伊西斯既是我的光芒,也是我在新生活最信任的人。
手里已经被汗水浸透了。伊西斯会说什么呢?
我隐隐约约地感到不安。
"请现在回答我。"
我忐忑不安地等待着他的答复。伊西斯真的会相信我的话吗?
我无比痛苦的说出来的故事,听起来却又是那么荒诞无稽。
伊西斯张了张嘴认真的说道。
" 艾莎!"
他用力握住我的手。
虽然我的手被汗水浸湿了,但他毫不避讳。
"我相信你的话。"
我呆呆地看着伊西斯。
"我相信你曾经是伊登贝尔的皇女,我也相信你没有想要杀你的妹妹。"
我的眼泪控制不住的向下流去。
"我不知道大家相不相信你。"
伊西斯小心又有些笨拙的诉说着自己的真心。
我茫然地看着他,过了一会儿又开口说道。
"你说相信我?"
我疑惑的问着。
"你没什么想要问的就相信我吗?"
如果有人对我说这样的话,我一时间肯定是不能相信的。
这是个多么荒唐的故事啊。自己的妹妹重生,而且还是敌国刚死的皇女。要是我的话我不会信的。
"没有什么,我相信你。"
在大脑混乱中我恍然听到了什么,伊西斯坚定地说相信我。
我呆呆地看着他,伊西斯再次用力地紧攥着我的手。
他那双绿宝石般的眼睛静静地望着我。
"我不知道这件事是不是真的,但是我相信你没有说谎,你不会说谎。"
我张了张嘴。
被伊西斯的话猛地冲击到,其他别的话都忘了说。
因为相信我,所以我说的话他都相信。没有人对我说过那样的话。
前世里所有家人没有一个人愿意相信我。
不管我怎么主张清白,也没有任何人没说要重新调查一次。
"我就是这么想的。"
他轻轻抱着我,用手拍着我的背。
"我可爱的妹妹是个善良的孩子,她不会想要害别人。就算谁都不相信你,我也相信你。"
27. 回忆往事
27. 回忆往事
我只有七岁的小小的身体被他紧紧抱住。
他的话深深的刺痛了我的心。
只是单纯的相信我是一个善良的孩子，就觉得我做不到那种事吗。
大家在听了我妄图毒害玛丽安的时候，都主张想要判我的死刑。
"你就是的坏小孩,你想要毒害你的妹妹。所以被判处死刑是理所当然的事情。"
这是大家共同的想法。
我说我没有要害玛丽安，伊西斯就坚定的相信我。
我不知不觉已经抑制不住的泪流满面。
当我知道自己重生的时候,我想马上去找伊登贝尔的那些皇族们。
想要再跟他们说我没有做那种事，想要说玛丽安和我们看到的都不一样。但是我知道他们不会相信,所以我选择的方法是报仇。
我相信只有我报仇之后才能证明我的清白。
我大声的呜呜哭了起来。
伊西斯真的非常的善良，他是我最珍贵的哥哥。
我死的时候只有十四岁,相当于我现在年纪的两倍。
但是这七年中和那时十四岁的我一样，我的心绪没有任何的成长。
不成熟且容易受伤。
按照时间的推移我似乎应该应该有二十一岁的成年人思想，但我依然没有什么成长，仿佛我的时间一直停留在十四岁。
我的精神因为那次的事情好像受到创伤不愿意再成长。但是,在感受到伊西斯的信任后,我好像看到了时间沙漏重新开始流动。
"谢谢你相信我,谢谢你伊西斯。"
他抱着我让我哭了很久，只是偶尔摸摸我的头。
我刚止住哭声,他就低头凝视着我的眼睛。
"艾莎,我再次向你保证。"
说着说着他半跪在我面前。
这一幕上次出现是什么时候呢？是比我现在小很多很多的时候,当时1岁的生日宴会吗?
就像那时伊西斯突然像宣布要守护我一样。他也是走到我面前默默地半跪在地上,抬起头深深的看着我。那双绿宝石般的眸子充满了真心。
"如果有人要杀你,我会拼命去保护你。若是有人要陷害你, 那他就是我一辈子的敌人。"
他猛的站起来，从他的怀里掏出手帕复上我被泪水沾满的糟糕的脸。
"艾莎，你还想做什么吗?"
哭得太厉害的副作用就是嗓子变哑。
"我想做的......"
我依旧想做那个，且通过这次的事件变得更加具体化。
我绝不会原谅那些伤害我家人,还企图再次杀死我的他们。
"我想复仇!"
我努力地说出来。
"我想要揭开真相，证明我的清白，澄清那件事。"
他紧紧的拉着我的手。
"我会按照你的意愿去做，我可爱的妹妹。"
说完他吻了我的手背。
"我会让整个伊登贝尔跪在你的脚下。"
他的眼睛冷冷的同时又闪着热的光。
"他们会大声喊你的名字,祈求你的原谅。"
我看着他认真的点了点头。
"好。"
艾莎轻轻地闭上了眼睛。
凉爽的春天的风和温暖的阳光,还有我面前的小心翼翼的伊西斯。
"谢谢你伊西斯。"
对谁都不能说的秘密一下子被说出来，我心也一下子就放松下来。
我和伊西斯站在东山上往下看去。慢慢的我的已经有些看不清眼前的景物，是不是因为哭得太多了?
体力耗尽的我累得想要睡觉。
最后,我和伊西斯在树荫下躺了下来。
宽宽的树枝间可以看到蓝天和白云，细碎的洒下的阳光很温暖。
花在风中轻轻的摇曳。
我竭力遏制住困倦的精神,跟伊西斯说话。
伊西斯笑了起来，对我来说是如此和蔼温暖的世界。
"我现在的心情还是像做梦一样。"
偶尔也会有这样想这么幸福是不是在做梦。
"是不是我的身体还是在地下监狱里蜷缩着。"
我喃喃自语地说。
"如果是做梦的话，我希望这个梦能一直做下去。"
伊西斯慢悠悠地抚摸着我的头发。
我们一起看着蝴蝶从紫色的花上飞走又飞回来，这是一个非常美好的下午。
"我是真实的存在的啊。"
伊西斯笑着说道。
我沉默了片刻轻轻地转过头去。
"太幸福了,我害怕这种幸福会破灭。"
"如果真的是你的梦，我就陪你一直做下去。好好睡吧，我可爱的妹妹。"
伊西斯的话就像一首摇篮曲。
我想一直沉浸在现在的幸福里。
我徐徐的睁开了眼睛，那其中不再是阴郁不再是暗淡而是充满着光芒。
————————————————————————
美丽的宝蓝色头发和俯瞰世界的金色眼眸。
她头上戴着王冠坐在高高的王座上。
那是"月亮和复仇之神"塞琳娜。
她的性格极度冷静甚至可以说冷酷。但是在多变的神中,她是最公正的神。
所以伊登贝尔人把她奉为第一神,在遭遇不公平事情时,人们都会最先跑到塞琳娜的神庙祈祷，祈祷公平的她为自己讨回公道。
伊登贝尔有这样一句俗语。
"在塞琳娜的神殿前等着,仇人的尸体会出现在那里。"换句话说就是"如果做出不义行为,就会被塞琳娜的报复。"
为什么会想起这样的话?
在塞琳娜的神庙前,一个仰望着她雕像的男子摇了摇头。
漆黑的天空好像要下雨。
走进神殿里面，蓝色的头发在暗沉的光线下依旧显眼。他是拉基亚斯·奥拉弗尼，伊登贝尔帝国的第一个皇子,也是今年刚刚举行皇太子即位仪式的"继位"者。
走着走着他突然深深地吐出一口气。
几周前他策划毒杀埃米尔帝国皇太子，但是这个计划最终还是失败了。同时还失去了作为重要间谍培养的埃尔米帝国的伯爵。
对拉基亚斯来说,这既是巨大的损失, 也是一次惨痛的失败经历。
"不知道毒杀的证据还剩下什么。"
如果找到了我和伯爵之间的联系纽带,那就非常危险了。
听说埃尔米帝国的皇帝不是一个会善罢甘休的男人。如果他们拿到了证据,不出几年两个帝国之间的关系就会彻底破裂。
不过伊登贝尔帝国也拥有着强大的军事力量,不会惧怕埃尔米帝国。
"可惜暗杀伊西斯·埃尔米的计划失败了，埃尔米帝国应该也会防备类似事件再次发生吧。"
他啧啧地咂舌，眼前浮现出埃尔米帝国今年十五岁的皇太子的脸和皇帝的面孔。
"如果证据被发现……"
他是皇太子，是站在顶端向别人下达命令的位置。
正因为如此,他才要冷静下来，理智地来应付最坏的结果, 做出最适合的解决办法。
拉基亚斯抬起蓝眼睛向眼前一瞥。
"那么不久之后一定会爆发战争。"
他不得不为将来做好准备。
他慢慢地抬起脚继续往神庙深处走去。
塞琳娜神庙里有一个巨大的祈祷室。
通常都能看到一群人聚集在这里，但是今天这里被一个人独占。
她头上戴着洁白的面纱,双手合十祈祷,显得无比的虔诚。
但皇太子拉基亚斯却一脸不满地看着她。
"又在这里祈祷了"
"奥拉弗尼哥哥。"
她用甜美的嗓音叫着拉基亚斯并回头看过去。
洁白的面纱和美不胜收的银色长发还有帝国最推崇的金黄色瞳孔。
那张白皙又美丽的脸上露出了甜甜的微笑。
无论从哪个角度看,她都是那么的亲切。
她就是拉基亚斯同父异母的妹妹玛丽安。
被众人尊为圣女的她, 时不时会这样在赛琳娜神庙里祈祷。
"皇宫也有祈祷室,在那里祈祷就行了。"
"但是在这里,好像更能感受到塞琳娜的足迹。"
玛丽安娜慢慢地闭上眼睛,用充满渴望的声音说。
过了一会儿,她睁开眼睛微笑着问拉基亚斯。
"今天也是特意来看我的吗？"
"是的。"
"哦,谢谢哥哥！"
玛丽安开心的笑着。
同父异母的奥拉弗尼非常乎自己,这个认知让她看起来很高兴。
拉基亚斯看着微笑的玛丽安不知怎的感受到了身体在暗暗的抵触。
最近他总是奇奇怪怪的，脑子里还总是冒出奇怪的想法。
现在也是，玛丽安朝他微笑的现在。
"奥拉弗尼哥哥。"
记忆中应该是温柔又可爱的声音，却感觉冷冰冰的。
风吹着她特有的黑色长发,看起来总是散发光彩的绿色眼睛总是开心的眨着。
她也不时地向人们露出笑容。
大家那时都很喜欢她。
028
028
想到那里的拉基亚斯突然皱起了眉头无端的开始头痛。
是啊, 还有一个怪事。
每当想到"她"的时候,就总是头疼不已。
看着皱着眉的拉基亚斯玛丽安甜甜的问道。
"你怎么了,哥哥。"
"没什么。"
拉基亚斯回答道，但是他的脑海仍然在不停的想着那个孩子的声音。
那时只要自己有一点不舒服,她就会坐立不安。
真是奇怪的事情。
当时决定判处她死刑的时候没有一丝后悔,但是现在脑海里却总是浮现她的脸庞。
拉基亚斯摇摇头，想要把她脑海中清除掉。
"比起那个,我对埃尔米尔帝国的皇女很感兴趣。皇太子伊西斯痊愈就算了，竟然连那个艾莎皇女也痊愈了。"
在拉基亚斯策划暗杀埃尔米帝国皇太子皇女的事件之后还有玛丽安。
听完拉基亚斯话的玛丽安轻轻的回答。
"是的。我也听说暗杀失败了。"
玛丽安眨了眨眼睛又说道。
"太可惜了!"
被称为圣女的她对别人没有死而感到惋惜。
拉基亚斯沉默了一会儿又开了口。
"不管怎么说,埃尔米帝国那边这次是动怒了。精心培养的间谍也被抓住了。"
拉基亚斯轻轻地咂舌。
他直接向埃尔米帝国动手的理由就是这个。
一直和他关系很好的艾丽莎皇女企图杀害圣女玛丽安并被判处死刑的故事一直在流传。
她和拉基亚斯是同父异母的兄妹。
也就是说,试图毒害玛丽安的罪名连拉基亚斯也不能完全被剔除。
身为皇后的母亲拼命地为拉基亚斯作证，他的皇太子之位才得以留下。
当初为了让拉基亚斯摆脱大家的怀疑,还把女儿亲手送到了斩首台。
但是已经是皇太子的拉基亚斯的想法不同，他迫切的要成为万人之上的皇帝。
保险起见,他身上要毫无瑕疵。
虽然他的兄弟姐妹没有人想要跟他争夺皇帝的位置，甚至为了拉基亚斯他们都会不断让步。但是贵族们的想法不一样。
为了他们的利益,他们到处悄悄地散播着很久以前的故事并抓住判处自己妹妹死刑的事情来阻挡他。来支持可能对自己利益有益的皇子或皇女。
所以处境困难的拉基亚斯才选择向埃尔米帝国下手。
在国内混乱的时候,把注意力转移到国外是相当有深度的战略之一。
如果拉基亚斯身上的瑕疵不能消失的话,就要立功来抵消它。
例如,杀死伊西斯皇太子再征服埃尔米帝国。
对至今为止的竞争对手埃尔米帝国不满的老贵族们非常多。
埃尔米帝国是多年的对手，如果打败了关系不好的埃尔米帝国。
他的功劳会比谁都要大，到时候没有人能够阻挡他登上帝位。
"死了就死了吧，反正随我帮助也不大。"
拉基亚斯自认为在心里对她的感情很少。
妄图毒死他珍贵妹妹玛丽安，死了还要阻挡他成为皇帝的道路。
"真的是烦透了......"
拉基亚斯这样认为着。
"奥拉弗尼哥哥!"
记忆中的她笑容满面地跑来。
当阳光从黑色的头发中穿过时,仿佛要制造出一道彩虹。
年龄相差不大的他经常带着她到处走，他们是皇宫中唯一的同父异母兄妹，相处得也一直很融洽。
"关系很好吗?"
拉基亚斯突然开始回忆。
但是那段记忆就像用橡皮擦掉一样，一直模糊不清。
算了，不过是无用的想法。对已经死去的人的记忆想起来也没用。
就这样他下了结论不再深想，并向玛丽安伸出了手。
"如果之后的事情能够达到预期效果的话。回到皇宫你好好打扮一下。"
"是的,奥拉弗尼哥哥。"
她小心翼翼地从祈祷室的长椅上站起来,握住他的手。
拉基亚斯在那一瞬间感觉手有些刺痛。她的手是在是太冷了，与现在冷冰冰的脸庞相对应。
玛丽安觉得有些不对轻声问道。
"怎么了吗？"
玛丽安微微歪着头看着拉基亚斯，拉基亚斯看着她努力把自己的想法抛在脑后。
"奥拉弗尼哥哥。"
"她"正满面笑容地向自己伸出手，那只手在记忆中是那么温暖。
不知道为什么，这想法怎么也挥之不去
难道是塞琳娜的复仇？
"不,我没有做错。我所做的都是公正的判决。"
拉基亚斯有些头痛的低下了头。
玛丽安正静静的望着他, 露出了莫名的笑意。
但低着头的拉基亚斯却错过了她的表情。
拉基亚斯抬起头来的时候,玛丽安正笑得非常灿烂。
就像是一只美丽的毒蝶。
————————————————————————
"皇女，皇女，您赶快起床吧!"
"恩......"
薄薄的窗纱被风吹得沙沙直响，顽皮的阳光越过窗纱之间的间隙降落在我的眼睛上。
已经是早上了吗?
可是我还没睡醒呢……..
我在床上赖着不想起床，奶妈不断催促我。
"皇女赶快起床吧!今天可是重要的日子啊。"
重要日子?
在似睡非睡之中我慢慢的想着，突然我的瞌睡就被赶跑了，眼睛睁得大大的。
"对啊，今天是重要的一天！"
"哎呀，那我们的瞌睡虫皇女可以起床了吗？"
"是的！我起床啦！早上好奶妈！"
奶妈的脸上出现了慈爱的笑容温柔地望着我说道。
"祝贺你的第14个生日。"
我揉了揉还带着一点点困意的眼睛对她甜甜的笑了笑。
"谢谢你，奶妈。"
是啊，今天是我的第14个生日。
已经十四岁的我还是会经常犯困。
侍女们端过来洗脸的水为我仔细洗漱,把我的睡衣换成室内服。
"祝您生日快乐，皇女。今天是最美好的一天！"
"谢谢大家。"
侍女们和我相视一笑。
我的心怦怦直跳。
我竟然已经14岁了，就像侍女们说的那样,今天应该是最美好的一天。
我看着镜子里面的我自己,面前这个大半的小孩在甜甜的笑着。
碧蓝色的眼睛像宝石般闪耀着,垂到腰间的长发散发着银色的光彩。
我渐渐长大成人的事实让所有人都感到欣慰。
在埃尔米帝国18岁就意味着成人了，现在的我离18岁就只剩下4年了。
我想快点成为大人。
侍女长在旁边等着,低声说道。
"皇帝陛下和皇后陛下还在客厅里等着皇女呢。"
嗯?从早上开始就在等我吗？
早知道这样的话,我一定会早做准备的。
两位一定是一大早就来看我的。
不管怎样,想到让爸爸妈妈长时间在外面等着祝贺的我,心里就不是滋味。
一番梳洗之后侍女们打开了卧室的门。
但，为没想到的是......
"啊!"
一打开门我就被吓到尖叫。
眼前堆积如山的箱子倒向我，我的旁边传来了侍女们惊慌的尖叫声。
"露露！"
在受伤之前,我赶紧召唤了露露。
现在每次的召唤都无比的自然，露露瞬间在我面前升起一道白金色光的保护膜。
箱子碰到保护膜往旁边晃去掉在地上了。
露露忙飞到我身边。
"没事吧,主人?"
幸好这些箱子都是轻巧的种类，不然露露的保护膜有可能也抵挡不住。
被吓得减寿十年啊。
侍女们特别是侍女长面色苍白,朝我快速地走来抓住我。
"没事吗,皇女?"
"哪里受伤了吗,哪里哪里......"
侍女们眼含泪水的看着我。
"我没关系,但是这些到底是什么啊?"
难道是想要在我不知情的情况下想要谋害我吗?
在门周围徘徊的我,只能看到不同的箱子堆在门口。
通往外面的路的每个角落都装满了金箱子银箱子和铜箱子。
没完没了。
本应放进仓库的箱子,却都堆在我喝茶的小屋里面。
在看起来各式各样的高档的包装纸上,用漂亮的绸带或花朵装饰着，但是我却并不怎么高兴。
但这些人想要干什么呢?
29.堆成山的生日礼物
29.堆成山的生日礼物
在不知不觉间,我的小屋成了皇室的物流仓库。
我茫然地回头看了看大箱子前的侍女们。
侍女们好像是看出了我的烦恼。
"这都是送给皇女的礼物，还好您刚才躲开了，身体没有受伤。"
"这些......都是我的礼物?"
我一脸震惊。
比去年生日时的礼物多了5倍吧,不是,好像多了10倍?
"全部都是倾慕皇女的人送来的，皇女人气很高呢。＂
旁边的奶妈自豪的笑了起来。
对她来说,我受到人们的重视会让她更高兴。
看看周围大大小小的箱子，我感觉到头皮有些发麻。
"您可以试一试,你那里有您喜欢的耳环。"
我看了看侍女手中的盒子，天鹅绒的光滑触感让人着迷。
"还是先放在一边吧，我先去见爸爸妈妈。"
"......是的,皇女。"
侍女长犹豫了一下,放下了手中的盒子。
"谁把箱子叠在这么危险的地方？要是让我找到一定严惩不贷。万幸的是皇女没有受伤，要是皇女受了一点点受伤......"
"没关系的啊。"
"按照你们说的，今天是个美好的日子,先不必追究这个。"
我微微一笑。
侍女长有些感动地看着我。
"......现在皇女的气质和伊西斯殿下一样。"
听了她的话,我转过身来。
"还是先考虑一下,怎么把这些礼物堆好吧,之后我们再去见爸爸妈妈。"
"好的,皇女。"
不管怎么说。
房间里的礼物堆得像一座大山，现在我成了那个需要爬山的旅行者。
我默默叹了口气。
去走廊的门被打开,一个侍女急匆匆的跑开了。
或许别的时间她都不会显得奇怪，但是现在不管是出现在门口还是急促的脚步都显得不合时宜。
但她跑的太快了，一转眼我就看不见她的身影了。
我朝着楼上走去。
"露露,帮我找到这个女子。"
"好的,我马上就会来的!"
听完我的话,露露回答得很干脆。
我到楼上一看，走廊里面也满满当当地摆着各种各样的礼物。
躲过路上成山的礼物盒，我好不容易的到了皇女宫的接待室,爸爸妈妈在里面坐着。
看着微笑的爸爸妈妈我用亲切的声音向他们问候。
"早上好！爸爸妈妈。"
"生日快乐，艾莎！"
"生日快乐，你看起来有些疲惫啊。"
听了父亲的话,我无奈的笑了笑，举起手指了指那些比我身体还高的箱子。
"所以,这些礼物真的都是给我的吗?"
爸爸若无其事地回答道。
"那些都是是各国给你送来的礼物。如果你不喜欢,就把它们通通都放在仓库里。"
听了爸爸的话,妈妈开心的笑了起来。
妈妈从小就担心我作为皇女在皇宫的地位，我被这么多人重视会让她安心下来。
我在心里默默的喘了一口气。
我7岁那年我为了救伊西斯而勉强爆发用出精灵能力,在之后的光之神殿的会议中更是得到了圣女的称号。
自从那次神殿会议之后,我一直被人们狂热的被称为圣女。
虽然我不是很喜欢这个称号，但这也是理所当然的。
圣女竟然是帝国唯一的皇女，这足以让帝国的百姓认为我是来庇佑帝国的。
这些年我都被大家称为埃尔米帝国"高贵的圣女"、"神圣的皇女"、"受到拥护的人"等等。
我作为埃尔米帝国的皇女已经在这里生活了14年，每个人都对我非常的好。
但是,这些礼物也太过分了吧。
我正苦恼的时候，爸爸向我招了招手。
"过来一下,艾莎。"
"怎么了吗?"
"难道你不打算接受我的礼物吗?"
啊,那么看来还要单独送礼物给我吗?
我眨着圆圆的眼睛看着爸爸，走到了他的面前。
爸爸从身后拿出了一个地图。
"这是什么?"
怎么看都只是一个普通的地图啊，应该是我们国家的地图吧。
"......难道要送给我的生日礼物就是地图吗?"
一种不祥的感觉笼罩了我。
爸爸看了看我没有说话，泰然自若地打开了地图，用手在上面的一个地方指了指。
那里是......隶属于俄天公国的钻石矿场。
钻石矿是俄天公国盛产钻石的地方，每年为俄天公国生产出巨大财富。
莫非......
我抬起头震惊的看着爸爸......
爸爸满脸笑容地看着我说道。
"礼物。"
我震惊的愣在原地。
"这一整个岛吗?但是这个岛不是俄天公国的....."
"是的，之前是俄天公国的岛，几天前已经变成了我们的附属岛。"
爸爸看着还愣着的我抬手揉了揉我的头发。
我把被弄乱的头发顺好。
看来最近是有什么事情吧?
啊,之前爸爸和俄天公国的大臣进行了外交会议难道是那个时候？
爸爸看着混乱的我又补充了一句。
"你也要感谢伊西斯，是他作为外交特使和我在一起谈下来了这个岛。"
伊西斯哥哥?
我瞪大了眼睛,皇帝和皇太子一起从别的国家谈下来的钻石岛就是要给14岁的女儿（妹妹）当礼物这像话吗？
这时候外面传来咚咚的响声，我扭头看过去。
伊西斯走了进来，简直就是及时登场。
"哥哥！"
我开心的叫着伊西斯,他冲着我笑了笑。
"早上好。父亲母亲还有艾莎。"
伊西斯今年已经22岁了。
举行完成人仪式之后,伊西斯就正式称呼我的妈妈,也就是艾瑞丝皇后为母亲。
虽然现在是温馨的氛围，但从他的身上还是能看得出作为皇太子特有的严肃和魄力。
我们长得很帅的伊西斯因为文武出众还在别的国家受到追捧，导致许多国家都想要跟埃尔米帝国联姻。
不过伊西斯以还想集中精力学习"如何做好皇帝"为理由，拒绝了所有的联姻。
穿着正装的哥哥果然非常帅，在我认识的人里面,哥哥是最帅的那个。
如果伊西斯哥哥订婚了的话，估计就没有时间陪我一起玩了，说实话现在我还是有些高兴的。
伊西斯像往常一样轻轻地抚摸着我的头发。
"十四岁生日快乐。"
"谢谢你，哥哥！顺便一提......"
我高兴之后又想起了那件事。
"俄天公国的钻石岛是怎样得到内审的? "
伊西斯宠溺的看着我。
"多数人都通过了，我希望你能喜欢这个礼物。"
竟然能让国家的重要大臣也同意......虽然真的是称我心意的礼物。
不过14岁生日礼物就是钻石岛,那下个生日礼物......会可怕到什么程度啊。
我心里冒出了各种各样的东西，赶紧摇了摇头。
静静地听着我们说话的妈妈开口道。
"大家的礼物都很好呢。"
妈妈温柔地笑了笑接着说道。
"还没有看见我的礼物吧。"
"哦，对了!"
我很好奇妈妈会给我什么礼物。
我一溜烟的跑到妈妈旁边坐下，很好奇的抬头看着她。
妈妈说我太可爱了伸手摸着我的脸。
我已经长大了呢！还把我当成小孩子。
大家对我的保护太过了。
不到万不得已的时候,他们都不会让我去皇宫外面，谁相信14岁的皇女还没出去过呢。
我最不满的地方在于不能出宫。
作为继承人的伊西斯也出去过几次，只有我从来都没出去过。
但是妈妈好像是读了我的心似的。
"这次给你的礼物是外出旅行。"
"旅行是吗?"
我吓得呆住了。
"帝国南部已经准备好了一个别墅。那边风景很好,气候也适宜你可以出去看一看。"
真的可以出去吗？
我震惊的转过头看向爸爸和哥哥，爸爸冲我点了点头，看来他们也知道这件事情了。
"旅、旅行吗?"
030
030
"是啊,难道艾莎不情愿吗?那就算了吧。"
妈妈说完假装不高兴的站了起来。
"怎么会呢!喜欢!太喜欢了！"
我兴奋的抱着妈妈。
"我最喜欢旅行,也喜欢妈妈!"
妈妈高兴地笑着拍了拍我。
伊西斯向我走过来低头问道。
"我的难道礼物不好吗？！"
"艾莎这么喜欢旅行。那下一份礼物就送给你一个以你的名字命名的国家，以便你可以舒适地旅行吧。"
我被爸爸的话再次震惊到。
但下一秒就噗呲的笑了出来。
爸爸和哥哥在我面前就像是个小孩子一样。
他们真的很可爱。
我跑过去拥抱了爸爸，给了他一个大大的笑。
"每个人都是最好的，谢谢你们的礼物。"
我要出宫进行一次真正的旅行了！
心脏砰砰直跳，这将会是我第一次来到皇宫外面。
将要到来的新奇的体验让我开心的不得了。
坐在肩膀上的露露感到了我的开心，绕着我们飞来飞去。
好像是为了回应我她甚至还唱起了歌，金色的光芒洒落在我们之间。
金色光芒似乎在祝福着我的未来，我更加开心的笑着。
自然，晚上在皇宫最大的宴会厅中举行了一场巨大的晚宴。
因为我的极力劝阻，所以庆祝宴会减少到了三天，爸爸因为减少了宴会时间显得非常沮丧。
但正因为如此，爸爸决心让宴会走向质量型来代替数量型。
就这样造成了现在宴会厅的盛状.
宴会厅里到处都是珠宝和金色的装饰，这是一种极尽奢华的美丽。
侍女们按照宴会厅的华丽程度来为我装扮。
浅蓝色的星星连衣裙和我碧蓝色的眼睛相应和，整个裙身都是渐变的蓝色，越向下颜色就越深。中间用以金线底制成的杏色腰带在身后绑成一个大的蝴蝶结。
银色的头发上别着的是蓝色的钻石夹子。
我比往常打扮的更加漂亮
这是会是一场战争。
在我身边的是伊西斯穿着的出自斯科特的西装是纯黑的，他的胸前别着一个胸针，上面是蓝色的钻石，据说这个胸针是为了配合我的衣服特意找人制作的。
"祝您生日快乐！"
"帝国之星，艾莎皇女祝贺您的生日！"
无论我走到哪里，祝贺我生日快乐的人都会涌出来。
"祝贺您的生日！"
我的耳边一直萦绕着这一句话，脑子里面都开始嗡嗡作响。
微笑微笑。
我像往常一样试着在脸上露出自然的笑容。
但它并不像之前这么容易，因为今天是一个重要的宴会。
我必须按照今天固定的流程进行直到这场宴会结束。
但是我现在有点无法掩饰自己的紧张情绪，伊西斯看出了我的不自在，带着我来到了一个无人的露台。
这里的环境很安静，宴会厅里的音乐感觉好像离我们很远。
星星漂浮在黑色的夜空之上，美丽的银河连接南北，天空中好像倒映出我们两个人的脸庞。
我抬起头来静静地望着天空，真是一个美丽的夜晚。
"星空是不是很漂亮，露露。"
坐在我肩膀上的露露朝着我点了点头。
"艾莎晃眼间就长得这么大了啊，之前的艾莎好像只有我手掌那么大。现在的艾莎也开始越来越忙了啊。"
伊西斯扶着我的头让我靠在他的肩膀上。
"让你承担这些真的对不起。"
"哥哥在说什么呢，我每年都很开心呀，每个女孩子都喜欢收到礼物的呀！"
我在心里默默地叹了口气。
在下毒事件之后，我的名字就取代了祭司们的名字，所以我现在也会越来越忙。
神殿允许我在皇宫中生活，但是相对的也要求我立约。
我只需要干一件事情，就是通过治疗帝国的病患来证明光明之神的神力。
因为我现在的年纪还很小，所以要干的事情其实还不算太多......
但随着年龄的增长，我可能就不得不与祭司们一起朝圣。
事实上，我不想要一个像圣女一样的名号，也不想要吸引其他帝国的注意。
但深思熟虑之后，我还是选择接受了它。
我不是牧师也不是祭司，但是我借用了光明之神的名字。也从光明之神卢米纳斯的力量下受益，毕竟伊西斯醒过来了我就应该做一些事情来偿还。
而且我拥有了这种能力就应该完成作为皇室公主的职责。
人们给了我这么多的爱，我非常的感谢。如果帝国的百姓因为疾病在痛苦的呻吟，我又有能力治愈他们，那我有什么理由能够推脱呢。
那个时候开始"珍宝似的埃尔米帝国公主承接光明之神的力量来治疗百姓"的故事开始轰动整个大陆，并带来了巨大的反响。
从八岁那年开始，我就一直在不断地学习如何正确使用我的力量。
随着年龄的增长和精神力的增加我的治愈能力变得更强，在这光环的作用下，每个国家都有知道我的名字的人。
无论他们的身份是怎么样的只要找到我，我都会帮助治疗他们，让他们痊愈。
这一切看似都是好的，但......
从今天来看，各个国家的礼物不断的送过来，关注我的人除了埃尔米帝国的百姓还有其他来自世界各地的人。
这种事实让我感到巨大的压力。
在宴会开始前我就已经开始害怕，因为我所做的每一件事都不能出错。
我现在不仅代表的是埃尔米皇室，而且也代表了信仰卢米纳斯的帝国神殿。
"没关系，主人。"
或许是感应到了我的紧张，露露飞到她的面前微笑着对我说着。
光之精灵的灵魂是如此的纯洁，他们不知道什么是谎言，所以露露的肯定让我的心逐渐平静下来。
我微笑的看着她。
"是的，或许你是对的。"
当我松了一口气的时候就听到后面敲打露台玻璃门的声音。
我回头看过去，就看到了一个男孩子站在那边，他如同火焰一般的红色短发在灯光的照耀下熠熠生辉。
"介意我进来吗？"
我摇了摇头。
门被轻轻地打开，外面的男人走了进来。
他看着我缓缓弯腰向我行礼。
"生日快乐，艾莎皇女。"
"谢谢你比昂。"
我笑了笑，给了他一个问候。
比昂今年也已经19岁了，没变的是他仍旧是伊西斯最好的朋友，也是帝国骑士部的副主席，我们两人因为上次皇宫的遭遇关系也变得非常好。
我七岁的时候，得到了他的帮助。
那时候，比昂替我找来了救哥哥的红色魔法石，那颗魔法石现在还在我的宝箱里面沉睡着。
他说是他交换过来的，可以送给我，我就也没有再推脱，就这样得到了我人生中的第一个魔法石。
"祝皇女好运。"
说完他冲我微微一笑。
不熟悉比昂的人会觉得他是一个难以接近的人，但实际上比昂是一个非常非常善良的人。
不过，那时候的我忘记了我有另一块魔石。
那个时候我还太小，记忆力有限的我忘记了它的存在。
但是后来奶妈跟我说这是我在一岁生日时从阿尔森那里收到的一块神奇的石头。
我还没使用过它，所以把它和比昂送的魔法石放在了一起。
一个红色一个蓝色，都被藏在我的宝箱里面。
我曾经仔细的看过他们，他们似乎是成对的，我隐约的看到他们里面都有一个神奇的花纹。
比昂看着陷入沉思的艾莎说道。
"皇女殿下？"
"哦，对不起。我有点走神。"
我向他道歉并露出了一个微笑。
比昂摇了摇头。
"没关系的，但是好像其他人正在找你。"
"哦......看来要过去了。"
到了要开始的时候了吗？
我赶紧整理了一下我的衣服，走出露台。
"一起吧。"
我抬起头看着比昂，他点了点头。
"当然。"
玻璃门打开时，独立的露台上就沾染上了宴会厅内的香气。
宴会厅里面充满了女士香水的甜美气息，人们在欢快的交谈着，闪着不同灯光的吊灯为宴会营造着轻松的氛围。
正如比昂所说的，现在该到我了。
我走近我的家人。
他们都高兴地欢迎我。
"艾莎！"
我抱歉的对他们笑了笑。
"我是太迟了吗？"
他们对我宠溺的笑了笑。
"并没有啊。"
爸爸华丽的王座下依次摆放着其他王室的座位。
我坐在第三个位置上。
每个王室的座椅下面都有一个很高的基座，所以坐在上面可以很清晰的看到其他人在大厅里的确切位置。
有人在跳舞，有人在喝鸡尾酒，有人在随意的调侃，有人正用严肃的面孔说着公事。
他们都是埃尔米帝国贵族，也是爸爸统治的百姓。
爸爸的位置是那么重要，他是整个帝国的支柱。
我暗暗的握紧了拳头，身为皇女的我也有责任成为他们的依靠。
正如艾丽莎在前世所做的那样。
031
031
那时的我曾经在生日宴会上紧张到说不出话，但现在的我已经不一样了。
我不再孤立无援，也不会有人因为我的紧张而责怪我。这里有愿意无限包容我的家人。
我抬起头看着我的爸爸妈妈和伊西斯时，他们同时给了我一个温暖的微笑。
我的心变得柔软又坚强。
" 接下来，我们将举行庆祝艾莎·埃尔米皇女生日的神圣仪式，这是伟大的埃尔米帝国唯一的帝国之星也是埃尔米帝国第二个骄傲的14岁生日。"
听了这段话，我在座位上猛然惊醒。
侍女长站在我身后，轻轻的把手放在我的身上。
我僵硬的腰部和肩膀，好像一下子就放松了下来。我缓缓的呼出一口气，朝着她感激的笑了笑。
许多患者在等我治疗。
第一名患者是一名在战争中受了腰伤的中年男子。
我深吸一口气。
用清脆的声音召唤了中级精灵瑞米尔的名字。
"瑞米尔，出来吧。"
随即空气中出现了一道金黄色的光，一位优雅的少女缓缓出现。
"哇！这就是精灵吗？"
"它真的很漂亮。"
人们在不停的感叹精灵的神奇，同时也惊叹着瑞米尔的美丽。
和七岁的时候不同，现在的我魔力已经足够召唤瑞米尔。
这可能是因为我每天都会召唤他们谈话有关系吧，在不断的尝试中我的魔力也在不断的增加，并且随着年龄的增长我的精神力也在自然的增加。
多亏了这一点，我的治疗能力逐年增强。
我慢慢举起手来问她。
"你能治好那个病人吗？"
瑞米尔的治疗能力其实不需要质疑，毕竟她曾经曾经治愈了伊西斯哥哥。
我举起手指向病人，温暖而温柔的光芒猛地爆发出来，我也向瑞米尔传送着魔力。
当他腰部的所有强光结束时，病人的表情很茫然......
他颤抖着双腿。
由于长期无法使用下半身，他无法迅速起床，但最终他还是在其他人的帮助下站了起来。
当他从座位上站起来的时候，整个宴会厅鸦雀无声。
在他抬起脚迈出第一步的时候，宴会厅里掌声雷动。
"艾莎皇女！"
"艾莎皇女就是帝国之星！"
尖叫的声，赞美声从大家的嘴里面传出来。
瑞米尔结束了治疗后回到了我身边，在我的身边转圈。
"谢谢你，瑞米尔。"
我轻轻的抚摸着她的头发。
被我治疗好的病人不敢相信的摇了摇头，缓过神来连连感谢我。
"谢谢你，艾莎皇女。我这辈子都没想到我还会站起来。艾莎皇女万岁！！！"
在他的感染之下，整个宴会厅都充斥着欢呼声。
"万岁!!!"
我脸红地看着他们。
每当我听到这种夸赞时都觉得还是过分了些。
其他人闪闪发光的眼睛盯着我，仿佛在我的身上看到了奇迹。
紧接着下一位病人到来，这位病人是被大火烧伤了。
最终，我还是把他完全的治愈了，还包括他身上的疤痕。
但是在第二天我就感受到了肌肉疼痛。
该怎么说呢？
应该说是大量使用精神和魔法的副作用吗？
不过这种疼痛并不用担心，几天之后就会消失。
今天晚上我还有一个宴会，不过由于我前一天非常疲惫的，所以并没有参加。
我走到窗边叫来了侍女长，请求她帮我带两张地图过来。
一张是俄天公国的地图，还有一张是我们帝国的南部地图。
我第一次仔细的看钻石岛。
与伊西斯交谈之后我得知，俄天政府想让我们参加军事联盟。
在此过程中，我们收下的钻石岛，换句话说，这就是他们想与我们建立军事联盟而拿来交换的代价。
俄天公国是与我们帝国东北方向相连的一个国家，它是大大小小岛屿聚集起来的公国。虽然文化,动物，自然资源都很丰富，但是直到现在还没有什么军事力量。
与埃尔米帝国、伊登贝尔帝国等等帝国不同，俄天公国刚独立不久，,国家的基础设施和军事实力都没有那么突出。
再加上我们邻国的伊登贝尔帝国骚扰他们的边境有一段时间了。
所以俄天公国似乎想通过与我们帝国结成军事同盟来提高他们国家的军事实力,以此谋求长远的发展。
反正是从俄天外交得到的，应该不算是铺张吧......
"呼~"
每次听到大陆的局势消息时,我都十分敏感。
因为不知道什么时候就会和伊登贝尔撕破脸发生战争。
或许也正因为如此妈妈才会让我去旅行。
我把南部地图放在了俄天公国的地图上。
帝国南部不仅天气暖和,而且还可以看到许多美丽的自然景观,
我很期待这次的旅行。
据说那里是一个拥有美丽的峡谷瀑布和宽敞的乡村别墅的地方。
下周就是出发的日子，也是......美丽的玫瑰开始绽放的时候。
"祝你有个美好的旅程！艾莎，回来再见面吧！"
我向正在向我招手的伊西斯挥手致意。
"我会从那里给你们准备些礼物的！"
我穿着舒适的旅行服，坐在一辆由四匹马拉着的华丽马车上向伊西斯道别。
便踏上了从王城出发去往南部别墅的路。
从王城到南部其实只要三天时间，但是爸爸还是在皇宫外的黄叶林里为我开启了一个空间转移门，以便我能更加舒适地旅行。
在黄叶林的一角有一座大型建筑物，高高的门可以让马车直接通过。
这是我第一次看到空间移动门，我好奇的打开马车的窗子来仔细的观察它。
雕刻在白色大理石上的古代浮雕散发着庄严的气息，围成一圈的魔术师正背诵着咒术。
虽然埃尔米帝国以精悍的骑士而闻名，但这并不意味着对魔法师就不重视。
近些年帝国精心培养的魔法师也让帝国的魔法水平提升了很高的一个层次，因此通往南部的空间转移门轻易地就被开启了。
当然，前提是这是爸爸安排的魔法师。
马车在大门前短暂的停了几分钟。
神奇的是，还未进入大门我就看到周围的景观正在发生了变化。
一瞬间我们就到了南部
与皇宫中华丽又庄严的大门形成明显对比，南部的大门外观相当的质朴。
除了风景，南部的空气也与王城不同。
我探出头，就看到我们的马车周围站着欢迎我的魔法师。
护送员停下来打开马车门，以确认我的安全。
在确认了我的安全后，他关上了车门继续向前行驶。
在出了空间转换门后，我们踏上了一条南部的乡村公路。
从这里开始到别墅我们还要走大约3个小时。
南方的路明显比王城的路况更不好一些，马车行走在颠簸的地面上时会略微摇摆。
但这些都给了我一种旅行的感觉。
眼前的风景是我两世都没有看过的。
远处可以看到的金黄麦田和在阳光下绽放的野花，宽阔的田野映衬着晴朗的天空。
"露露，你觉得怎么样?"
"真的是太棒了!"
我和露露一起向窗外看去。
"真的是很漂亮啊......."
露露坐在车窗上用手托着双颊喃喃自语着。
可能因为露露是光之精灵吧，所以她对日照强烈的南部非常喜欢。
"真希望能待久一点!"
我轻轻地抚摸着露露的头发，不得不说感觉就像在摸小狗一样。
不过不能被她知道。
我和露露一样闭上了眼睛在温暖的阳光下陶醉的睡着了。
马车缓缓地停了下来，在叫声中我睁开了眼睛。
"皇女! "
跟着我一起来旅行的奶妈打开了马车门。
"您睡着了吗?"
"不，我没有睡着。"
看着我揉着眼睛努力从睡梦中清醒的样子，奶妈笑了笑。
"我们现在到了，可以下去看看了。"
听着奶妈的话，我的瞌睡虫一下子就被赶跑了。
在奶妈的搀扶下，我一口气从马车里跳了下来。
虽然不是很淑女的行为，但也没有关系，外出旅行就应该这样吧。
".......哇塞！"
032
032
我一看到别墅的外景就开始感叹。
风景如画的庄园里耸立着碧色的别墅，花园里种满了白玫瑰，在夏天的徐徐微风和金色阳光的照耀下盛放。
这整座别墅都是用大理石建造的,别墅后还有一小片森林。
虽然每天都看着豪华的皇宫，但看到眼前的景色我还是忍不住感叹。
"真的好美啊，而且和皇宫建筑的华丽风格截然不同。"
"皇女，您看那里很神奇吧?"
奶妈用手指着二楼房间的露台。
别墅的露台与皇宫的不一样，这里的露台格外的大，而且外围是由珠帘围住的。
宽阔的地面上摆放着两对白色的躺椅和一张桌子，还有一盆驱虫香草。
如果站在露台上，把手伸到外面，似乎都可以触碰到一楼那不知名树的叶子。
我以后可以在这里喝茶、看书。
这里的露台设计的宽阔似乎与南部这边的气候有关。因为大陆最高的山峰法雷尔阻止了冷风的进入，所以这里总是常年温暖，露台在四季都可以用到，所以也就会大一些。
"皇女喜欢吗?"
"嗯！"
我开心的笑起来。
"露露你也很开心是吧?"
代替露露回答的是她的笑声，她向空中飞去来回转着圈圈。
妈妈不能跟我一起到南部来，所以她为我安排了一位负责照顾我的侍女长。
她原是南部的伯爵夫人所以会很了解南部的事情，在我的这次的旅行中是再适合不过的人了。
一进到别墅就看到佣人们都站在一边等着迎接我们。
"欢迎您，艾莎皇女。"
看起来是别墅负责人的管家走过来朝我弯了弯腰。
"帝国之星艾莎皇女驾临南部，能服侍您是我等的荣幸。"
管家的脸上是一种无法掩饰的骄傲神色。
在管家的身后仿佛合唱一样响起同样一句话。
"欢迎您！帝国之星艾莎皇女！"
艾莎·埃尔米，帝国第一皇女。
别墅的所有佣人见到艾莎后都感到无比的光荣，大概艾莎皇女的名字在南部也很有名。
我微笑的看着他们。
"在这里的时候,就要拜托你们了。"
我的温和有礼的语气好像让人们有些不知所措,纷纷抬起了头。
我不想在旅行的时候还按照皇室的方式来强迫自己。
旅行就是要放下烦恼和心事不在拘泥于礼数,好好享受生活啊。
管家面带疑惑的看了看我，然后低头说道。
"皇女，我先带您去参观别墅。"
我们顺着白色的大理石楼梯走到2楼，白色的大理石铺满了整个走廊。
在一边简洁的白色大理石中有一个地方最为突出，那里是别墅中唯一不同的颜色——蓝色。
在一边白色围绕下的海蓝色给人一种清新的感觉。
管家走到房间前，小心的拉开黄金制成的手柄。
想象之中的宽阔的房间展现在我的眼前。
就像刚才看到的一样，在玻璃门的另一边就是那个巨大的露台。
那里比我刚才在下面看到的还要漂亮，拱形设计的门边上用来支撑的柱子完全是南部的建筑风格。
我慢慢地走向露台，拨开在风中轻响的绿色珠帘。
靠近露台边上还有一个用来装饰的空鸟笼，我转过头看向别墅外面。
近处漂亮的庭院还有微微的玫瑰花香传来，远处是广袤的平原和峡谷。
"皇女，您还满意吗?"
管家走上前来询问我。
我伸出手摸了摸不知名树的叶子。
树上橙色的小花配上碧绿的树叶给人一种非常清爽的感觉。
"非常满意。"
我笑着说着。
气候温和，阳光温暖，空气清新。
我有一种感觉，我很快就会喜欢这个地方。
虽然皇宫也很美，但那不是我的。这座别墅是完完全全属于我的。
与此同时，管家开始给我介绍给了别墅的佣人们。
之前皇宫中很难见到厨师，女仆，园丁，面点师.......现在我都见到过了。
最初，这个别墅是外祖父外祖母为妈妈建造的，是妈妈的生日礼物。之后妈妈又将别墅转送给我。
原本这就是一座美丽的建筑，因为得知我要过来住，外祖父和外祖母还特地命人重建了一番，在重建之后这里变的更加精致。
管家特意向我强调了安全问题。
"您的房间和整个别墅都有魔法保护网，所以如果未经许可的人入侵，护卫队和您就能第一时间察觉"。
管家的话让我非常惊讶。
魔法师在帝国的地位很高，魔法保护网要投入的成本也很大。
身为皇帝的爸爸这么做或许还可以理解，但外祖父和外祖母......真的是让人感动。
把行李整理好之后就是吃饭的时间了。
厨房里面的厨师们为第一次来到这里的我费尽心思，想要给我最好的体验。
不过南部的菜品对于我来说还是稍微有点辣,但我来说也是一个新奇的体验，胃口大开的我把所有的事物几乎都吃完了。
"真的非常的好吃。"
我舒适的靠在白色的躺椅上。
最可惜的就是家人不在身边,所以即使是在我很喜欢的地方也有些打不起精神。
奶妈微笑着看着我问道。
"皇女感觉这里怎么样？"
"嗯!真是太棒了!"
"看着皇女的样子，我可要去跟厨师说让他们少做一些食物了。"
"奶妈~"
"好了好了，这里有晚上出席社交晚宴的请柬您看要去吗？"
请柬?
我把眼睛瞪得圆圆的。
"已经有邀请函过来了?我今天才到啊?"
"当然了,您圣女的名号和精灵师的身份很早就传遍了各地。在这里的别墅被重建的时候,大家就得到了您要来消息。所以很早就有人送来了请柬。"
说着说着奶妈就拿出来了一个盒子。
打开盖子之后里面是一堆信封，她拿出其中的一张。
桃红色的信封上印着很深的红色印章。
侍女拿出剪裁小刀把它打开。
"是博科罗琳侯爵发来的邀请函。"
侍女长看到封面的名字之后跟我说着。
博科罗琳侯爵?
我反复咀嚼着这个名字。
"啊~"
虽然与南部贵族交往不是很频繁，但听说过这个名字，大家都会叫侯爵家为布莱姆家。
布莱姆举办的宴会在南部是最有名的，据说他经常会在玫瑰盛开的时节举办聚会，他在南部掌握的权势自然也不用多说。
在旁边侍女长补充着说道。
"侯爵家经常会聚集有名的人。会有很多贵族参加，一些贵族的小姐们也会出现在那。"
"玫瑰的所在就有博科罗琳"这句话在王城的时候听妈妈提起过。
"好，那就去看看吧。"
去看看南部的人都是什么性格，要是可以和布莱姆家结识应该也会很有趣。
"好的，皇女。"
我拿着博科罗琳侯爵邀请函的手紧了紧。
"之后再准备去参加宴会的事情吧，明天我想去看看这附近的风景。"
"好的，我们会替您准备好。您今天好好休息吧，明天大部分时间都是空余的。"
侍女长说完就叫来了别墅的侍女们为我梳洗。
温暖的洗澡水还有宽大的睡衣。
"皇女殿下晚安，祝您好梦。"
为了照顾我今天的感受，侍女们早早地就离开了房间。
我坐在椅子上抬起双脚伸直了双腿。
虽然说是旅行，但其实就只坐了几个小时的马车而已(而且那个时候我还打了瞌睡)。
我最终还是站了起来。
有些睡不着的我决定和露露一起去露台。
撩开珠帘我感受到了比想象中更温暖的夜晚的空气。
天空中升起了半圆的月亮。
我呆呆地抬头望着它，轻轻地把手放在了胸前。
来到新的地方，心里还是有些许的不安。
远处的山脉近处的庭院，像是伊甸园的景色，一切都令人心旷神怡。
如果......
能在这边交到朋友就更好了。
033
033
我这十几年几乎没有出过皇宫，朋友很少，也很难有机会见到同龄的小姐。
我每次都想要好好休息一下交几个朋友，但是皇宫举行的大型宴会一年会有好几次，我每次都要帮忙处理事务。
所以到了这个年龄，还没有什么朋友。
虽然爸爸妈妈都很爱我，伊西斯也经常陪我玩。
但是这样也有局限性，我其实有些讨厌没有朋友的人生。
"呵，不是吗?"
我也曾有过朋友。
坐在我肩膀上的露露和我一起望着月亮。
我噗嗤地轻笑着把露露轻轻地放在我的手掌上。
"露露。"
"怎么了，主人?"
露露总是那么温柔地回答我，我抬手揉了揉她的脸。
"你一直都会是我的朋友吧?"
光之精灵从我很小的时候起，就一直在我身边。
精灵们是我最好的朋友。如果没有他们，我那时估计无法支撑下去。
露露也是一样，不管我什么时候召唤她，她都会出现。
露露对我来说很重要。
面对我的提问，露露瞪圆了眼睛。
理所当然地点头。
"当然了!我永远是主人的朋友。"
我露出了灿烂的笑容。
在月光的照耀下，露露的身上隐隐发光。
"那时候见到主人的我真的很高兴。"
"是吗?"
"是的。"
露露轻轻闭上眼睛继续说着。
"主人是我的第一个契约者，第一次听到主人声音的时候我非常非常的高兴。我已经等了很久了，主人是第一个和我签订契约的人，那时候我真的非常幸福。"
"我见到露露也非常的高兴。"
我们相视一笑一起望着月亮站了很久很久。
夜色渐渐变沉，开始起风了。
沾着玫瑰花香的甜美晚风轻轻的吹过来。
那天，我做了一个奇怪的梦。
难道是因为换了新的住处吗?
我独自一人躺在没有人的悬崖上。
眼前是盛开着的大大小小的花，背后能感受到的是柔软的草坪。
风慢慢的吹着，花瓣飞舞着向我飞过来。
"这里是哪里?"
我呆呆地支撑着坐了起来。
悬崖上非常美丽。
紫色花的触感非常的鲜活，鼻尖的花香也不像做梦一样。
我环顾四周，看到远处有一个人。
一时间被吓了一跳。
"你是谁?"
我站在他在后面，所以看不到他的脸。
"到底是谁……"
我努力的想要睁大眼睛，好像把眼睛再睁大一点就能看的清楚一些。
悬崖上很安静，耳边只能听到风的声音。
突然间，金黄色的鸟从天空的远处飞来。
站在悬崖边的男人慢慢地举起手，鸟儿似乎理所当然地落到了男人的手上。
长长的金色尾翼随着它的脚步轻轻落下带下一阵光芒。
鸟向主人表达喜爱的感情的方式大抵都是低下头摩擦吧。
我默默地观察着那个男人。
他穿着古朴的白色衣服，腰间系着金黄色的腰带。
散落到腰际的头发是银色的，在阳光的照射下闪闪发光。
他回头看向我，那时的我就感觉到有些无法呼吸。
眼前忽的出现在夜晚浮现的新月。
"呼~"
我注视着窗外，那是太阳初升的清晨。
"这是什么梦啊?"
我呼出一口气，拿起床边的水一口气喝完平静了下来。
旁边露露还在沉睡着，我轻轻的吻了吻盖着小手帕沉睡着的露露，盖好被子依靠在床头。
那到底是......谁呢？
大约又过了一个小时，到了我房间里的奶妈眨着眼睛看着我有些喜出望外。
"哦，皇女，您已经起床了吗?"
"对呀~"
我软软的对奶妈笑了笑。
"看来您对今天的日程很期待吧?"
…啊…
对了，就是那样。
我点了点头。
今天上午要去峡谷，晚上去布莱姆家参加舞会。
"令人期待啊~"
听着我这么回答,奶妈露出了开心的笑容。
"那还等什么呢?我帮您换件衣服，就出去吃个好吃的早餐吧！"
我刚刚下床,露露就飞到了我的肩膀上。
"主人!"
"怎么了，露露?"
露露的心情比平时要好得多。
我惊讶地看着她。
"是有什么好事吗? "
"不!但是......"
露露开心的笑了起来。
"我有一种预感。"
"预感?"
我看着露露的金色眼睛。
那感觉跟在梦里看到的眼睛很相似，我的心中升起一种奇妙的感觉。
换好衣服之后，我享受了丰富的早餐。
鸡肉茸的新鲜沙拉和丰富的橄榄面包加上蜂蜜、黄油、生火腿，还有胡萝卜汤和时令水果和新鲜的果汁等等。
南部最盛产的就是这里的当季水果，要比王城的好吃很多。
也许就是因为这多汁的水果使得南部的果农很出名。
到了南部之后，我的胃口似乎变得更好了。
我慢慢的吃着橄榄面包，火腿和葡萄，尽情地享受着味蕾之间的碰撞。
早饭过后我开始准备起来。
南部的天气要比王城更暖和一些，我穿了一件蓝色条纹礼服，虽然料子很薄，但还是感觉有些热。
我不是很能适应这边的天气，但是露露却很喜欢。
"这里的天气实在是太好啦!"
面前有一个专为我出行而准备好的马车，两名随行骑士还有两名侍女站在它周围。
"今天我们将带您绕过安徒雷平原，参观完峡谷后下午返回。"
我向她点了点头。
侍女长给马车外的车伕发出了出发信号。
今天要去的峡谷据说是非常美丽的地方，也是大陆上唯一一个以险峻而著称的地方。
"峡谷.....悬崖？"
我呆呆地地嘟囔着。
"梦里也是悬崖啊。"
"皇女说什么？"
侍女长看着有些出神的我疑惑的问道。
"哦,不,没什么。"
我转过头从窗户往外看，马车开始移动。
马车在蜿蜒的山路上缓缓行驶。
在安徒雷平原那边，有一片长势甚好的葡萄园，远处的农民认真地做着地里的活儿。
"一片祥和的景象啊。"
就像我当时见到别墅时的感受那样，是轻松又愉悦的氛围。
风轻轻地吹过来，平原上的草顺着风的方向向同一方向飘荡着。
虽然是早上阳光也非常的充足。
车伕高声唱着南部流行的歌，在悠扬的旋律中，我们到达了这次的目的地。
马车的速度渐渐慢了下来，刚才还在远处的山脉现在慢慢的向我们靠近。
车伕小心翼翼地敲了敲窗户，侍女打开窗后，车伕自豪的说道。
"这里就是加斯卡峡谷!这是大陆上最高的山脉之一。"
我对马伕的话点了点头，在随行骑士的护送下走下马车。
看着眼前的景色我能感觉到心脏在不受控制的剧烈跳动。
一回头就能看到的高耸的悬崖，隐约可见山上的风景。
真是天赐的绝景。
望着雄伟的景色，我就像是来到了历史时期的边塞一样。
"听说附近有瀑布，我们去看看吧。"
我兴奋地点头。
在我兴奋的时候，大家也都很高兴。
我率先进入了峡谷里面。
不知是不是很少有人来这边，峡谷依旧保持着最自然的状态。
在向前探进的过程中，一抹紫色吸引了我的目光。
我眨了眨眼睛，在那陡峭的悬崖上有一从盛开的紫色花。
我愣愣地望着那里。
"那花......"
和在梦里看到的花是一样的，因为那颜色特别独特，所以记得很清楚，一定不是我的错觉。
我停了下来，旁边的侍女仿佛感到了我的不对走近了我。
"皇女，有什么问题吗?"
那悬崖上紫色的花正在诱惑着我，随风摆动着。
"即使爬到悬崖上，也要好好看一看呢。"
"皇女!"
034
034
我的话音刚落，人们就纷纷像受到惊吓一般地大喊。
我明白他们的担忧，但是我完全被那个悬崖上的花朵所蛊惑，我的心在叫嚣着。
好像有什么在告诉我，我梦寐以求的风景就在那里。
我有一种预感，我总觉得，如果我去那个地方，就还能再见到梦里的人。
一直沉溺在那朵花中的我听到侍女长的惊叫声才回过神来。
"拜托您了，皇女! ! "
我还有些迷茫地眨了眨眼睛。
"爬上悬崖这种事实在是太危险了！您已经看到之前的路有多难走了。"
侍女长的表情很严肃，其他人的脸上也充满担忧。来保护我的骑士还有其他人也纷纷摇头表示不赞同。
"我就是想去那里看看，如果是凭借着精灵的力量，也许可以做到。"
露露有把我拉到空中的力量。
"皇女请三思！如果您受伤，皇后陛下，皇帝陛下，还有皇太子殿下都会为您担心，如果我们这么多人也没能守住皇女，我们真的会很痛苦。"
侍女的话让我犹豫了。
是啊，如果我一定要上去，那么就会有很多人担心我。
"我知道了。"
听到我放弃了上去的念头，侍女长这才露出一个安心的表情，她微笑着跟我说。
"皇女殿下，那边有一个传说。"
侍女长是南部出身的伯爵夫人,似乎对这个附近的很多传说都很了解。
"这里是大陆最高的地方，因此基本上没有人能到这里来。传说这里有一些神秘的存在。因为凭借人类自身是到达不了的，所以这个神秘的存在也没人能知晓到底是什么。"
"神秘的存在？"
我想起了梦中的那个人，他整个人都带着一股神秘的气息。
这下可糟糕了。
本来侍女长是为了转移我的注意力才说起来的,可是这个传说让我想去那里的想法更加强烈。
我再次看了看高耸的悬崖，更加确信，如果我不去那里的话，一定会错过一些什么东西。
虽然很对不起为我担心的人,但我还是在心中默默地做出了决定。回去后一定要拜托露露调查一下悬崖上到底是什么。
反正不直接上去就不会有危险吧，大概……
根据侍女长的安排, 我们参观了瀑布和悬崖, 下午结束野餐后，我们坐上马车, 早早地回到了别墅。
因为是南部最具势力的家族举行的舞会,所以在打扮上我也下了很大的功夫。
我一边换衣服,一边听侍女们在我耳边说的一些她们知道的情况。
"布莱姆已经达到很高的位置，在哪里您一定会见到很多同龄的贵族小姐。说博科罗琳侯爵紧握着南部的社交圈也毫不为过。"
"是吗?"
"是的, 况且他的独生女罗姿小姐是一位非常善良的小姐，以前在那里工作的人都这么说。说罗姿小姐是很宽容的人。"
为我添着头饰的侍女说道。
"虽然皇女这是第一次来南部,但住在南部的贵族小姐们其实经常会借着自己家族的名字或者亲戚的名字出没王城的社交界。这也是为了接触更加新奇的事物和更加优秀的人。"
"不过像礼仪这样完美又有能力的皇女,不管是谁都会张开双臂欢迎的。"
"会是这样吗?"
如果这样就好了。
我悄悄的呼了一口气，其实我有点紧张。
出生至今我只有在正式的舞会上单独露过脸,从来没有和自己年龄相仿的同龄人聚在一起过。
我已经很久没有与同龄人交往了，所以很紧张。
听到我的反问侍女就滔滔不绝的说着。
"当然! 毫无疑问！谁会不想和皇女交好。"
她笑嘻嘻地添完了头饰。
我并不是完全的相信侍女的话。
不管我多么有名, 但对于她们来说都是陌生人，其中一定会有人对我有防备心
但即便如此,我还是充满了期待。
好想知道在舞会上会遇到什么样的人。
侍女接着说着。
"艾莎皇女....."
她用憧憬的目光看着我。
''你还拥有神圣的力量啊！"
她羡慕的指了指坐在我身边的露露。
"所以皇女到场之后只要负责发光就行了。"
"我不打算带露露参加宴会，她的存在太引人注目了。"
"对不起,露露。你要在别墅等我了。"
我摸了摸了露露的头发。
很快,我就打扮完了。
镜子里面的我身穿紫丁香礼服,戴着华丽的宝石发夹,长发披散着垂到腰间。脖子和手腕上挂着美丽的钻石项链和手链。
这件紫丁香礼服是爸爸亲手送给我的,现在变成了王城社交界的最新流行款式。
"皇女殿下您真美!"
"谢谢大家。"
我看着镜子里面的自己, 微微地笑了笑。
面前的马车比早晨的华丽很多。
我坐上马车之后,马车就出发了。
夜晚的乡间小路还有点昏暗,但不用担心，因为马车前挂的灯会照亮前面的路。
通过这段小路后就是宽敞的大路了。
就像是走在公路上一样,我们沿着用花灯装饰的马路向前行驶,不知不觉间,就到了布莱姆家。
"您小心点。"
搭着站在一边的骑士的手，我慢慢地走下来。
"侯爵的宅邸比想象中还要大。"
真的是一个大宅子。
宅邸是依照以前的样式建造的,看起来非常华美。附近宽阔的庭院里, 整齐排列着已经到达的其它贵族的马车
"如果露露看到的话,应该会喜欢的。"
她一会定很喜欢这里,所以实在是对不起不能带她来。
侍女跟随在我身后,我们经过一段长长的走廊,在进入宴会厅之前,我深深地呼吸了一口。
侍女在旁边将请帖交给佣人。
佣人接过请柬,瞳孔瞬间放大以颤抖的声音大声喊叫。
"......艾莎·埃尔米皇女驾到,高贵的帝国之星!"
那一瞬间,大家的视线齐齐的向门口望来。
在众人的视线下，我抬起头，一步一步走进宴会厅。
人们的议论声随着我的进入逐渐大了起来。
我优雅地抬起手中的扇子遮住下巴。
"原来皇女来南部别墅的事情是真的啊。"
"当然了！沃克斯看过他们重修别墅的！"
"这可是我有生以来第一次见皇女啊。"
我控制着自己的身体不要颤抖，更加自信的挺直后背向前走去。
在我的面前，一对夫妇和一个似乎和我年龄相仿的女孩子正在走向我。
这对夫妇的表情看起来很愉快，旁边的女孩子有着像玫瑰花瓣一样美丽的红色头发。
她的年纪看上去和我差不多。
不知道是不是因为害羞，她紧紧贴在她妈妈身后的样子给我留下了深刻的印象。
"愿光明神赐予埃尔米帝国之星无上的荣耀！很荣幸见到您，艾莎皇女。我是布莱姆！"
"见到您真是无比荣幸，我是布莱姆夫人。"
原来他们就是这场宴会的主角。
我之前派人回应了他们邀请，所以他们提前知道我会来。
我微笑着跟他们打招呼
"谢谢你们邀请我来参加这么有趣的舞会。"
我礼貌地回答完之后，侍女长在旁边接着说道。
"皇女第一次来到南部，所以对于您们愿意帮助她适应这个地方非常的高兴。也很感激侯爵。"
"你啊~"
侯爵夫人笑了起来，显然侯爵夫人和侍女长应该是旧识。
"我有一个与皇女同龄的女儿。"
布莱姆夫人的绿色眼睛里透露出对我的好感和善意。
这双眼睛让我想起在王城的伊西斯，也让我觉得亲切。
侯爵夫人伸手去拍她藏在她身后的女儿。
"好了，罗姿。你得打招呼了。"
身后漂亮的女孩子红着脸向我打着招呼。
"皇女殿下，很高兴认识您。我是罗姿。"
035
035
这位罗姿小姐实在是太紧张了，她的声音都有些颤抖。
她的头发真的很美，是娇艳的红色犹如盛放的玫瑰花。
不过现在她的脸也是红色的，脸和头发的颜色现在有些难以区分的。
侯爵夫人捂着嘴笑了笑。
"哦，我的女儿不是这样腼腆的孩子啊。说明她是很高兴见到殿下。"
当我看向罗姿的时，侯爵夫人又给了我一个补充。
"她是真的希望见到您，很早就开始期待了呢。"
罗姿迅速的抓住她的母亲手臂，并摇了摇她。
侯爵夫人笑的更大声了。
"是的，是的。我不再说了。"
侯爵也笑得很开心。
"其他年轻的小姐们都聚集在客厅里一起玩。罗姿能带皇女过去吗？"
罗姿长大嘴巴感到惊讶。
"我，是......是我吗？"
"是的，罗姿。你可以向你旁边的皇女殿下介绍其他新的朋友。"
"孔娜也会帮忙。"
罗姿似乎高兴。
我微笑着回答说。
"如果你介绍了你的朋友给我认识，我也会很开心的。"
罗姿的眼睛里面非常的亮，脸又变的更红了。
她小声的回答着。
"我，我会这样做的。"
"祝你们玩的开心。"
罗姿朝着她母亲点了点，转身带我去了客厅。
通过舞会大厅到客厅的路并不远，只是需要穿过两个走廊。
但是在那段短暂的时间里，罗姿没有再说过什么，所以我觉得时间似乎过得有些慢。
我要不要先说话呢......
罗姿抬起头盯着我看。
我是时候应该说话了，实在是无法忍受这样的尴尬。
"皇女......"
"罗姿小姐......"
我们两个人在同一时间开口。
我看着她眨了眨眼睛
"嗯，请你先说吧！"
罗斯害怕地把双手蜷缩起来。
"哦，我不是.......您，您先说......"
一直到客厅这段路上我们没能说上话，因为我们总是同一时间开口，之后又不讲话。
我累了......
罗姿似乎也有一点懊恼，她快速的闭上了眼睛。
"艾莎皇女，见到你很荣幸！"
走廊很大，但是罗姿的声音更大，空旷的走廊上还在回响着"见到你很荣幸！"。
罗姿的脸瞬间就红了，急切的向我走近了一步。
"我一直在等待着殿下，想要听听殿下的故事。但是不知道殿下什么时候才会回复邀请函......！"
我略带疑惑的看着她。
"我收到的那封邀请函是你写的吗？"
"是的！我自己写的！"
她马上点了点头。
如果我没有马上回答她，好像世界会崩塌一样。
因为她已经紧张的开始咬嘴唇了。
我温和的笑了笑跟她说道。
"能收到罗姿小姐亲手制作的邀请函，我非常高兴。"
"哈，皇女！"
她一脸兴奋的向我喊道。
"太好了！"
顿了一会她又高兴的对我说道。
"您能叫我罗姿吗？不要叫罗姿小姐可以吗！"
"哦......好的。"
为什么要这样对我呢？现在变成我满脸通红。
她离我很近只有几步之遥。
我们两个才是第一次见面，她就请求让我不用敬语叫她，这在高等级的贵族中很少见。
她对我似乎很......崇拜。
为什么呢？
当我感到尴尬的时候，罗姿看着我的眼睛里面的光在灯光的映射下更加耀眼。
她再次张开嘴的时候
客厅的门被从里面打开了。
"发生了什么事吗？"
门被打开，有一个漂亮的女人走了出来。
不，准确的说，这是一个漂亮的女孩。
她的眼睛有着蓝色头发和蓝色的眼睛。
罗斯兴奋的喊道。
"孔娜！"
她来回看了看我和罗姿，脸上出现了惊讶的表情但还是自然地提起礼服的裙摆向我招呼。
"见过集荣耀于一身的帝国之星，是艾莎皇女吗?"
我顺从地点了点头。
罗姿本来想要走向她，但是又退回来靠近了我。
就像盛开的玫瑰花一样，她露出了灿烂的笑容。
"皇女，这里是我的朋友，克劳德蒙公爵的小姐。孔娜·克劳德蒙。。"
"见到你很高兴，孔娜小姐。"
介绍完孔娜小姐的罗姿看起来非常兴奋，好像刚才在父母前的羞涩是我的错觉。
看到这一幕的孔娜轻轻的摇了摇头。
"罗姿我知道你高兴的心情，但这里人很多，你这么大声会惊扰到里面的人的。"
"哎呀，对不起嘛孔娜，我就是太高兴了。"
罗姿羞愧的吐了吐舌头然后对我说。
"我们赶快进去吧，听说里面人很多。"
"好吧。"
我们三个走进客厅才发现里面真的有很多人，我暗暗地低下头对罗姿说。
"人真很多啊。"
果然是南部的权势者布莱姆啊，人气如此之高。
罗姿悄悄回答道。
"是的，一般没有15岁以下的贵族子弟都会聚集在这里。他们大多是和我同龄人的人。"
"那边有一些零食和果汁，你们想要什么吗？"
孔娜小姐侧过身来看着我们说到。
"就给我果汁吧。"
"我也要！"
随着孔娜的离开，罗姿和我再次陷入了和刚才一样的尴尬气氛。
因为周围的气氛比刚才更加热闹，所以变得更加尴尬。
这时会客厅的门口一阵骚动，我的耳边响着罗姿的声音，但是我却没有听到她在说什么。
周围的人们偶尔会发出惊叹声。
那种熟悉的感觉也在吸引着我。
"艾莎皇女！"
听到罗姿的喊声我回过神来看着她，她好像有什么要说。
就在这时一个人向我们走来。
"罗姿小姐！"
我转过头去看向声音的来源，刚刚还在门口的人走到了我的面前。
她微微昂着下巴，有着充满自信的紫色眼睛和长长的紫色及腰长发。
周围人的静静地都看着我们。
"好久不见，罗兰小姐。"
我看着罗姿脸上的表情有点惊讶。
我见到罗姿的这段时间，她一直都是笑着的，但是现在的她是皱着眉头的。
罗兰小姐微笑着说道。
"很高兴见到你。这是精灵课后第一次见面。对吧？"
我对罗兰小姐的这些话表示很惊讶。
同时，我能够注意到我刚刚感受到那股能量的真实身份是什么了。
我慢慢的感受着眼前这个人的精神力，它似乎并不强大。
那好像......是水？
"她是一个精神师？"
即使我还没有看到她的精灵，但元素们之间会有一些共同点。
我感受到了，这就是水的力量。
"这是一个精灵类的课程，皇女应该知道的。"
罗姿转过头来小声的向我解释。
"最近有很多贵族小姐都去上了这个课程，大家都想寻找自己身上精灵师的可能性。是最近的新流行。"
我眨了眨眼睛。
之前一直都在皇宫待着，不了解外面发生的事情。
"流行精灵术？"
精灵术学起来很困难，这方面几乎没有什么老师。
学习精灵术不光要付出很大的努力，还要耗费很多的财力。
罗兹很快就回答了我的问题。
"当然啦，大家都是因为敬仰皇女。"
我被吓了一跳，学习这门难的精灵术竟然只是为了单纯的敬仰我吗？
罗兹接着说道。
"皇女的精灵术是所有贵族小姐的愿望，而到处向国民施以恩惠的皇女的高贵品格也感动着所有人。
啊......
现在我才理解。罗姿对我为什么那么热情了。
原来也和其他人一样，在......敬仰着我？我的脸突然就红了起来，敬仰吗？
在皇宫的时候所有人都对我很好，但如此受到他人的关注和敬仰，还是第一次。
"不过，遗憾的是罗姿小姐还是没能掌握精灵术。"
罗姿的脸瞬间就沉了下来，与她相比，罗兰小姐呈现出了一种高傲的胜利姿态。
"哎呀，太可惜了。我也希望罗姿小姐可以和我一样召唤精灵。"
036
036
虽然嘴上说着的是安慰的话，但她明显是嘲讽的语调。
"哈哈，当我可以召唤水精灵的时候我真的很开心。但一想到罗姿小姐，我就很心疼。"
罗兰小姐的话越说越多，罗姿的脸也变得越来越阴沉。
这时，正在笑着的罗兰小姐突然停住了笑，脸上露出一副突然想起来的什么重要事情的样子。
"啊，为了给这里的小姐和罗姿小姐长长见识，我就让精灵出来吧。仔细看哦，有可能是你们这辈子唯一一次见到呢。"
我还没来得及开口，她就已经念出了召唤的咒语。
"奈阿斯，快出来吧。"
一位身穿着蓝色长礼服的精灵瞬间出现在空中，她刚一见到我们就提起裙摆，向我们行了一个精灵特有的问候的礼仪。
"这个孩子叫奈阿斯，是下级水精灵。"
罗姿轻轻地叹了口气，小声的嘟囔。
"我连召唤术都无法使用，更别说召唤精灵了。"
但相比于眼前的水精灵奈阿斯，我现在更关注罗姿的情绪。
毕竟从小时候开始，我只要一抬头就可以看到大自然中游荡的精灵们。所以水精灵对我来说不是很稀奇。
"呼～"
虽然罗兰小姐很高兴地炫耀着自己的精灵，但其实她的脸色却没有那么轻松。
恐怕她还不具备随时随地召唤精灵的实力。
虽然罗兰看上去很镇定，但是仔细观察就会发现她的手在微微颤抖着。
过了一会儿，她说道。
"奈阿斯现在回去吧。"
"好的，主人。"
这样炫耀过一番后，她才开始注意周围的情况。
她看到在罗姿身旁的我，问道。
"这位是谁？"
我并没有开口，只是乖乖地站在罗姿边上，等待着作为宴会主人的罗姿来介绍我。
罗兰小姐似乎没有察觉到我是皇女，这并不奇怪，因为之前我在王城的时候没有参加很多社交活动。而且这次又是我第一次在南部参加宴会，没有带露露出来。从某种意义上说。她虽然是精灵师，但是她的能力还不够，所以看不出我也是精灵师。
"啊，她是......"
罗姿刚想要解释我是谁的时候，还没有了解情况的罗兰小姐先嘲弄地笑了起来。
我一脸诧异地看着她，有些不理解她的反应。
"我不知道你是谁，但是看你好像不知道精灵术啊。看来你是刚从乡下来过来的。"
我沉默着没有说话
"噗....."
罗姿在听到她的话后不小心笑了出来，但又因为我在她旁边，所以立刻捂住了嘴。
"乡下来的......"
我重复着她的话眯起眼睛。
罗兰对罗姿的表现很是不解，歪了歪头，疑惑地问道。
"难道不是吗？"
我在心里长叹了一口气。
之前只觉得她是一个不太懂事的小姐，本打算就这样放过她。但是她现在越来越过分，刚刚罗姿称呼我时已经用过皇女这个词，但是她太骄傲了，根本就没有注意。
她现在的心情我是可以理解的，小小年纪就可以召唤出精灵，这并不是一件容易的事情。随着时间的推移，她或许会成为一个优秀的精灵师。
我深深地看了她一眼，罗兰脸上依旧是一副目中无人的表情。
本来不想在别人的舞会上强调自己的地位，但是她也太过分了些。
我刚想开口，一个声音阻断了我。
"她是埃尔米唯一的帝国之星，艾莎皇女。"
声音从身后传来，我和罗姿转过头看过去。孔娜站在那里，手里拿着三杯果汁。
罗兹高兴地看着她。
与罗姿反应完全不同的是，刚刚还在炫耀的罗兰小姐的脸一下子变得通红。
她看了看我又看了看罗姿，似乎不太相信自己听到的话。
孔娜走了过来对罗兰说。
"罗兰小姐好像没有去过王城的上流聚会，所以没有见过皇女也是正常的。"
孔娜故意用一种天真的语气说着，之后又露出一副意识到自己说了多么无礼的话的样子，用温和的带着歉意的口吻继续说道。
"啊.......是我说错话了，毕竟罗兰小姐本身就在乡下。是我们误把罗兰小姐看成跟我们一样的人了。"
罗兰的脸色变得更加不好。
"帝国独一无二的皇女，如果你认不出她的脸也是情有可原的，毕竟你是真的没有见过。"
"那个，那个......"
罗兰的脸彻底红了起来。
"但是即使是乡下人，以后说话也要小心，对皇女无礼就是对皇族的冒犯，难道你想犯亵渎罪吗？"孔娜换上了一副严肃的表情。
罗兰红着的脸瞬间变白，一个劲儿的往后退。
"我，我突然想起还有其他事情要做。"
她连招呼都不敢打就迅速离开了。
呼，现在终于轻松了一点。
看着她的背影孔娜小心翼翼的问我。
"您看起来很困扰，我是不是来得太晚了。"
"没有，是您帮助了我，我该感谢你。"
孔娜对我微微一笑，把手中的果汁递给了我和还没有反应过来的罗姿。拿着果汁的我们避开了其他人的视线，走到了阳台的角落里。
寂静的阳台上放着木椅，我们坐了下来，罗姿一边喝着果汁一边解释了刚才那位罗兰小姐的身份。
"刚刚的罗兰小姐，全名叫阿什利·罗兰。是阿什利侯爵的女儿。"
本来就是地位相同的人，看上去年纪又相仿，大概就有了竞争意识。
"还有孔娜，她在社交界是很有出名的。克劳德蒙公爵在中部地区有领地，但公爵夫人的娘家在南部，所以她有时也会来南部玩。"
"因为家里之前一直都在中部，所以我已经很久没有见到罗姿了，这次看到邀请函我就回来了。"
孔娜和罗姿从小就是好朋友了。
罗姿坐在那里低着头，闷闷不乐地嘟囔着。
"虽然很不甘心，但她说的没错，我确实没能学会如何召唤精灵。"
孔娜在旁边向我解释道。
"罗姿和罗兰是跟着一个老师学习的。大陆的精灵师本来就不多，老师少也是正常的事情。但好像命运的玩笑一样。罗姿很努力也没能够学会，但是罗兰却轻松的成功了。"
"罗兰之前也是一位很单纯的小姐，当她能够召唤精灵之后，整个人就彻底变了样。周围的人开始奉承她，说她有能召唤精灵的能力，就可以成为像皇女一样出名的精灵师。她就开始变得自大了。"
"最开始的时候，罗兰和罗姿的关系很好，我跟她的关系也不错，但是现在......"
罗姿看上去有点沮丧。
"无论如何，能召唤精灵的确实是罗兰，而在同龄人的聚会上，更受到关注的也是她。"
我听完孔娜的话之后点了点头。
罗姿抬起头看着我，沮丧地叹了口气。
"我是什么都不会做，也不像皇女一样拥有精灵术。就这样，平凡的生活，平凡的死去，这或许就是我的命运。"
"你不喜欢平凡的生活吗"
罗姿眨着淡绿色的眼睛看着我。
"当然了，没有人会喜欢平凡吧。"
说着她低下头，用脚尖轻轻拍打着阳台的地板。
"平凡啊......"
我不由得对这几个词深思了起来。
我作为伊登贝尔的皇女被杀之后，重生成为了埃尔米帝国的第一个皇女。我生来就可以看到大自然中的精灵，小小年纪就当上了精灵师，甚至还有"圣女"的美誉。任谁看，也谈不上平凡这两个字，但对我而言......
"罗姿小姐并不平凡。"
"嗯？"
"不是只有做精灵师才是不平凡，不会召唤术又能怎么样呢？罗姿有属于罗姿的独特能力。"
现在的我只有一种想法，就是和善良单纯的像露露一样的罗姿成为朋友。
"罗姿小姐，我想和你成为真正的朋友。"
外传1
外传1
记得那年我刚长出牙齿,在生日宴会结束后不久的某个春天的下午发生了一件事。
那天天气特别好,所以妈妈早早就派人给伊西斯送去了邀请函。
如果下午没事的话要一起郊游吗?
伊西斯高兴地派人回复妈妈会按时到达。
在之后妈妈给我穿上了漂亮的草绿色小裙子。
到了约定时间,带我去了花园。
那天阳光很好,在春天里盛开的花儿们都在冲着太阳微笑。
就像是天上的花园一样,在我眼前慢慢展现出埃尔米帝国令人自豪的花园的全貌。
远处的伊西斯和他的随行人员在花园里正在等着我们。
伊西斯开心的走到我们的面前,在互相打过招呼之后带着我们走到中央的桌子前。
已经为我们准备好了的桌子上铺着带有蕾丝花边的桌布。
上面全部都是好吃的。
从我的角度看过去有好吃的比萨饼和甜甜的水果还有新鲜的三明治、刚泡好的茶等等,应该整个桌子上都被放的满满的。
伊西斯走在前面,而我因为刚刚学会走路只能一点点的走向前去。
事实上,虽然我们每一天都会见面,但一直都没有正式的一起吃饭。
这次的郊游让我们都很开心。
自从接受了新的家之后,我每天过的都很开心。
每天都会受到小心的照顾,温柔的指引,我被完整的保护着,不会受到一点伤害。
这一切都是如此珍贵。春风徐徐的吹过来我感受到一丝丝的寒意还有一点点倦意,轻轻的闭上了眼睛。
伊西斯似乎还很兴奋的在玩,虽然我还想要再陪他一会,但是还是个孩子的我身体却不可控制的有些累了。
妈妈轻轻的拍着我的背,在我刚要入睡的时候。
伊西斯突然对妈妈开口说道。
"艾瑞丝。"
哥哥歪着头。
"我有一个疑问。"
"哎呀,是什么疑问啊?"
妈妈笑着问哥哥。
我也在困倦中尽力打起精神听伊西斯的问题。
他到底好奇什么呢?
然后在下一刹,听完他的提问之后,院子里的空气被瞬间冻结。我一下子就从瞌睡中惊醒。
"孩子是怎么产生的呢?"
他眨着单纯的绿色眼睛脸上尽是好奇的神情。妈妈顿了顿没有说出话来。
我第一次感到庆幸我不会说话。
"虽然找了各种书籍,但都没有记录孩子是怎样产生的。"
伊西斯滔滔不绝地讲述了自己是怎样寻找孩子的方法。
所以很想问您,孩子到底是怎么产生的!"
说着说着,伊西斯笑得更加开心。
旁边的侍女们低下头去不敢看伊西斯。
妈妈的面部在微微发抖。
"......"
我装作什么都不知道,赶紧闭上了眼睛,可是手心里直冒汗。
死前的我只有14岁。
从某种程度上来说,我是学习过一些性教育的。
但伊西斯只有9岁,他还没有接受皇室的性教育。
母亲也困惑着要从哪里开始解释。
妈妈想了半天说道。
"伊西斯。"
"是的，艾瑞丝"
伊西斯微微侧过头来表示自己已经做好听下去的准备。
"在艾莎出生之前,你看过我的肚子吧,是圆圆的吗?"
伊西斯眨了眨眼睛。
妈妈又耐心地解释着。
"孩子,就是像种子一样会进入妈妈的体内,生长10个月之后就会自己成熟的出来了。"
这个解释会对他有帮助吗?
虽然是安慰小孩子的解释,但可以看出母亲是尽了全力的。
为了证明自己是认真的,妈妈的脸装的非常严肃。
伊西斯看起来还有些迷惑,但是他似乎也想通了。
"啊哈,原来孩子就是蒲公英的种子啊?!"
"是的。"
妈妈似乎默默地松了一口,好不容易说服了伊西斯,
伊西斯看着装睡的我说道。
"我们艾莎是花朵啊!"
"很合适的称呼呢。"
"......呼。"
妈妈有些心虚地笑了笑。
"太好了,以后我再给你带漂亮的花,艾莎!"
幸亏伊西斯相信了,事情才能告一段落。
我心里默默地叹了一口气,为什么我自己都有些紧张呢。
反正谁都不知道我能听懂。
但在我悄悄睁开眼睛,似乎在思考的伊西斯又抛出了一个疑问。
"种子是从哪里找的呢?从风中飞来吗?"
花茶的温韵就在一瞬间被冰冷的气氛冻住了。
"我睡觉了,我已经睡着了。"
我在心里给自己催眠。
由于这次提问太突然,妈妈不知道要怎么回答。
在这样的情况下好奇的伊西斯催促着妈妈。
"是吗?是这样吗?艾瑞丝"
我看着苦恼的妈妈,心里长出了一口气。
真的是拿伊西斯没办法。
为了帮助陷入困境的妈妈我决定使出终极的招数
就是....
翻过身来朝伊西斯看去,正在索要回答的伊西斯注意到了我。
"呜呜呜~"
"艾莎!艾莎!"
妈妈不自然的声音向我传来。
"是哪里不舒服吗?"
妈妈说着就将正哭着的我抱起来哄着。伊斯也开始慌了起来。
我渐渐平静下来,止住了哭声。
我本来就不是个小孩子,也不会一直哭。
最后我又尝试了不相配的表演。
"啊切!"
看着我打喷嚏的样子,妈妈的脸闪过一丝高兴
"哎呀,看来艾莎是冷了。今天穿的衣服有些薄吗?"
就这样翻看我衣服的她让奶妈把外衣拿来。然后把我裹得严严实实。
不管怎么说,我都及时地救了她。
可是,突然,伊西斯突然向我伸出了手。
我凝视着他的绿色眼睛,开口说道。
"各个。"
顿时,他的脸上露出了笑容。
"嗯,艾莎!"
这事应该告一段落了吧。
"果然艾莎是天使她肯定是天使。"
笑容满面的他,过一会儿又向妈妈提起"种子从哪来"这个问题。
"所以我才更想知道!如何才能生出像艾莎一样可爱的宝宝!"
寒风再一次迎面吹来,我流下了冷汗。
这次耍赖也行不通。
不,伊西斯好像被这个问题所吸引了。
那双亮晶晶的眼眸在听到答案之前是绝对不会退却的。
"她,她是啊。"
妈妈摸了摸自己的额角。
伊西斯和妈妈又说了好半天。
禁不住那亮晶晶的眼睛,过了一会儿妈妈又张嘴说道。
我认真地看着妈妈,到底是要怎么跟伊西斯哥哥说呢?
"这样的话,我们问问皇帝陛下怎么样?"
听了那句话,我有点哭笑不得。
应对的方法就是这个吗?
"好啊,我让他们请父亲过来。"
妈妈笑了笑没有说话。
我不由得同情地看着妈妈。
皇后也会有不明白的事情,伊西斯现在脸上的表情就是那样。
不管怎么样,我们都能摆脱这种尴尬状况这一点还是令人高兴的。
近接着忙完事的爸爸就到了花园。
伊西斯和我,还有爸爸妈妈我们在一起吃了午餐。
因为爸爸忙于国事好久都没有见,所以这次我们四个人都非常高兴。
各种山珍海味被端到我们面前,侍从们忙着来回候我们
伊西斯和我妈妈轻松的交谈声,爸爸充满温情的回应声和欢快的笑声。在那段时间我能感受到心里的幸福与温暖。
但是就在那个时候。
"父亲!"
伊西斯笑容可掬地叫了一声爸爸。
我又一种不好的预感,是什么?
下一瞬,我和母亲又一次陷入了那个尴尬的境地。
"孩子是怎么产生的?"
桌子上的盘子发出碰撞声,我好不容易才抓紧手中的碗。
爸爸默默地看着伊西斯,妈妈只是露出无奈的微笑
我能猜到。
明天妈妈就要请学者来做伊西斯的教育老师。
妈妈装作什么都不知道,低头忙着给我买东西吃。
037
037
虽然和罗姿只认识了短短的几个小时，但是和她在一起的时候很舒服，如果可以成为朋友的话，应该会很不错。
"啊，当然！"
罗姿开心的连连点头。
"唰！"
旁边传来了扇子舒展的声音。
我和罗姿转过头看过去，孔娜故意严肃起来，抬起下巴，慢慢地摇着扇子看着我们。
"或许我也可以一起成为朋友吗？"
罗姿愣了一下赶忙说道。
"肯定少不了我们孔娜呀。"
"当然，和克劳德蒙小姐成为朋友是我的荣幸哦。"
"叫我孔娜就可以啦！"
孔娜噗呲的笑了起来。
看着笑的很开心的他们，我也觉得非常开心。
孔娜是一个非常好的人，在刚才她还为我们解了围。
如果和这两个人成为朋友的话，之后在南部旅行的期间应该会很开心吧。
或许……
我突然有一个念头，并很快的，我做出了行动。
我一下子站了起来，向着他们两人伸出了手，犹如宣誓般的说。
"我们都一起站好。"
两个人不明所以地站起来，疑惑地对视了一眼，又将目光转向我的方向。
"从今天开始罗姿、孔娜就是我的友人。既然是我的朋友了......"
我看这两个人有些呆呆的脸，笑了出来。
"哈哈哈没事没事，记得要来别墅找我玩儿啊。"
在南部的第一次宴会上，就认识了两个朋友。
我对之后的南部旅行充满了期待。
回去的时候我开心的向侍女长介绍了我的两个新朋友。
"我结交了两个性格非常好的贵族小姐。"
"恭喜你，皇女。"
一直都很严肃的侍女长脸上也浮现出了一丝温暖的笑意。
坐着马车回到家后，她亲手帮我整理了床，并为我穿上了睡衣。
我在换衣服的时候还兴奋地跟奶妈说着今天的事情。
这次的宴会奶妈没有跟我一起去，而是留在了家里。
"奶妈！我今天交到了两个新朋友哦！"
"太好了，皇女。那下次就邀请他们来别墅玩吧。"
"嗯！我已经给他们送了几天后下午茶的邀请函。"
在这么美丽的别墅里，和两个要好的朋友一起度过下午茶的时光会是多么美好啊。
我张了张嘴还想继续说些什么，但是侍女长严肃的打断了我。
"皇女，虽然你现在很高兴，但是这个时候您应该睡觉了。"
"可是我还是想再说一会儿嘛，我现在一点儿也不累。"
我偷偷地吐了吐舌头。
难得这么兴奋，真不想就这么睡觉。
"这是不可以的哦，皇女。"
奶妈帮我掖好被子站起身来说道。
"你现在就得睡觉了，好好睡觉才能快点长高，快点长大。"
虽然我已经14岁了，但是奶妈还把我当成一个小孩子。
听到奶妈也这么说，我只能无奈的点了点头。
"知道啦！那我们明天见。"
"好的，您快睡吧，皇女。"
侍女长率先走了出去。
"祝您有一个美好的梦，晚安，皇女。"
两人熄灯离去，宽敞的房间霎时间暗了下来。
但也不是完全的黑暗，因为蕾丝窗帘连接的缝隙并不紧凑，之间还有顽皮的月光溜了进来。
我躺在床上看着圆圆的床顶，翻来覆去的还是睡不着。
随着一阵光亮，露露被我召唤出来。
"主人！"
露露还在开心地笑着。
"对不起啊，放你在家呆了一天。"
我把露露放在手掌心里，揉了揉她的脸。
"主人，今天很开心吗？"
我得意地笑了，虽然奶妈和侍女长都走了，但是还是会有人听我说话。
确切的说露露不是人，但她是我的第一个朋友，也是非常珍贵的，我的精灵。
"有啊。"
我小声的说道。
"今天在宴会上交了新的朋友。"
我向露露描绘着之前腼腆后来又露出原本外向一面的罗姿和看起来高贵冷艳实则热心肠的孔娜。还有有些高傲自负的罗兰。
我慢慢的说着，但是声音却越来越小，我能感觉身体在慢慢地向被子里面沉着，旁边露露说话的声音我已经听不太清了，只觉得那声音越来越远。
"对不起露露，我可能......"
按照以往的习惯，这个时候我早就睡着了。再加上今天出去参加宴会有些疲惫，所以更困了。
最终我还是没有战胜睡魔的诱惑，彻底陷入了黑暗。
当我再次睁眼的时候，眼前的景象让我一瞬间一愣。
这里是......
柔软的草地，轻拂的微风，还有紫色的花瓣。
又是这个梦吗？
我躺在松软的草坪上。
因为不是第一次来到这里了，所以我对这里已经有一些熟悉。
我从地上站起身来看了看周围。和上回不一样的是，现在的天空很暗。
我小心翼翼地迈开步子往前走去。
今天也能见到梦中见到的那个人吗？那个美得不像是人类的人。
想要再见一次他，这个念头在我心中叫嚣着。
突然，我的脚底一滑。
"啊，好疼……"
我捂着扭到的脚，疼的双手一直在颤抖。
前面的路很窄，一不留神就会掉下去，因为是在悬崖上，所以我必须要非常小心的向前走。
"没关系的。"
我安慰好自己之后，又向前走去。
下一刻，我就看到前边有一块发亮的东西。
我不受控制般地朝那边走去，已经忘记之前"要小心悬崖"的想法。
我张了张嘴，试图发出声音，但是失败了。
你是谁？我想这么问，但是我发不出声音来。
我心里有些急切，我想要这个人转过头来，我真的很想跟他说话，很想问问他是谁。
但是我的耳边只有风的声音。
我很害怕，如果梦就这么醒了怎么办？我想知道他的样子，那么迫切的。
我非常努力的尝试，但是声音一到喉咙就自动消失了。
"......卢"
在我开始纠结要不要放弃的时候，一丝微弱的声音从我喉咙里传了出来，因为太突然了，我甚至来不及诧异到底是什么原因。
我太高兴了，我终于可以叫住他了。
但是我的声音太小，他并没有听到，下一次，只要大声一点就好了。
我的喉咙直发痒，双手也握成拳。
"卢！"
他僵硬的转过头来，脸上充满了惊喜。
但奇怪的是，明明他是惊喜的表情，但在我脑海中，却出现了一张一模一样的，带着悲伤的脸
世界似乎正在一点点的崩塌。
我默默地睁开了眼睛，还久久地沉浸在梦的余韵中。
不知不觉，外面的世界开始变得亮了起来。
我转过头去，看向阳台外。
如果能在那里再次见到梦中的人呢？
我心中的那个想法坚定了起来。
峡谷上面的悬崖，我一定要去看一看。
罗姿派人来邀请我参加第二天的舞会。
我到的时候，发现孔娜在我之前就已经到了，但是我同时还发现了一个人——罗兰小姐。
罗兰小姐带着笑意的脸在看到我的那一瞬间僵硬了起来。
"艾莎皇女!"
我顺着呼唤声向罗姿看过去。
"你在想什么啊，刚才叫你你都没有听见。"
"没什么。"
我摇了摇头然后对着她笑了笑。
今天布莱姆家的舞会也很华丽，虽然比昨天的人少一些，但是相比别人家舞会的人数还是多了很多。
我没有接受任何人的搭档请求，所以也就没有跳舞。
能这样和新交到的朋友们聊天就已经很开心了。
昨晚的梦还在我的脑海中影响着我的思绪，因为那些情景过于清晰，所以才会有些晃神。
我转过头，看见大厅的中央站着一些人。
在他们的中间，已经缓过神来的罗兰小姐正在以其不可一世的姿态炫耀着自己的精灵。
她一召唤出水之精灵，周围的人就响起欢呼声。
可以召唤精灵在交际界是极大的骄傲。
我并不在意，所以看了一眼后就看向了别的方向。
但，就在那时，有一个人来到了我身边。
"嗨，您好。您是埃尔米唯一的帝国之星艾莎皇女吗？"
038
038
她大约有十岁了吗?脸圆圆的眼睛大大的，看起来还很小，应该是哪个贵族家的小姐。
现在的她紧张地握着自己的手，有些胆怯但还带着一点好奇的抬头看着我。
我轻轻地点头，不忍心逗这么可爱的小孩子。
"你好，见到你很高兴。"
听到我的回答之后她的手就舒展开了。
"我的名字叫泰滋，是玛格特家的老幺，很高兴见到您。"
她的眼睛闪闪发光。
"能亲眼见到皇女，我真的是太幸运了！"
就在我轻轻一笑，准备回应她话的一刹那，有一个小女孩快速的跑到我跟前和我搭话。
"我也可以把我的名字介绍给你吗?"
"我也是!"
"我也是"
我愣了一下，眨了眨眼睛。
不管怎么说，大家想跟我搭话，也是对我的认可吧。
我偷偷地环顾四周，发现大家的眼睛经意不经意的都在关注着我这边。
"是埃尔米帝国之星!我竟然见到了艾莎皇女！"
有的人激动的说着。
"这是我整个家族的光荣，竟然见到了艾莎皇女。"
"请记住我的名字!"
有人兴奋的感谢神明，还有人拼命喊着"请记住我的名字"。
刚才第一次跟我说话的泰滋小姐在人群中拼命地朝我喊着。
"可以给我们看一下您的精灵吗？"
这时所有人的声音都停住了，他们齐齐的把目光投向了我和那位小姐。
泰滋小姐的脸一下子就红了，看上去非常害羞。
她好像对我的精灵真的非常好奇。
而且，对我的精灵好奇的不仅仅是她 还有聚集在一起的人们，在我身边的罗姿的眼睛也开始亮了起来。
要给他们看一下吗?
我不喜欢把精灵当做炫耀的资本，因为他们都是我的朋友。
但聚在这里的人们似乎对精灵只是有着纯粹的好奇心。
如果是这样，露露应该也不会感到不愉快。
我痛快地点了点头。
"那么就介绍一下，露露。"
伴随着我的话，一道光出现在半空中，露露被召唤出来。
露露在光晕中慢慢地现身，被召唤出来之后，露露在空中转了一圈。
她飘动的金色裙子上掉下了金粉。
露露看着大家微微一笑打着招呼。
"我是露露，很高兴见到您们!"
"哇!!"
除了刚开始和我说话的泰滋小姐，其他人的眼睛都完全黏在了露露的身上，完全移不开视线。
尤其是罗姿，看着露露的眼神感觉都是狂热的。
"真是太可爱了!"
她用双手捂住脸颊，兴奋的尖叫着，能看得出来，她是真的喜欢露露。
"露露是我第一个朋友，也是我最珍贵的朋友。我们从小就在一起。"
"是的!"
露露嫣然一笑,周围的反应更加激烈。
"听说您7岁的时候就可以召唤中级精灵了?"
听着他们的问题，我默默地点了点头。
"是的,现在正在努力练习，为了召唤上级精灵 。"
为了之后的计划，我要更努力的练习。
我平静地微笑着。
"皇女真了不起!"
"不愧是帝国之星！"
人们争先恐后地夸赞着我，让我有些不好意思，我并不想出什么风头。
"可能就是运气好吧。"
"这可是皇女的实力！"
"皇女就是很优秀！"
被围在中央的我和罗兰小姐眼神相遇，我默默的闭上眼睛。
不知道是不是有些害怕，罗兰的眼神转到了地上。
她犹豫了一会儿，礼貌地穿过人群，向我走来了。
后面是看似追随着她的其他人。
站在我面前的罗兰小姐一脸紧张。
她咽了咽口水。。
"埃尔米帝国之星很荣幸见到您，我是罗兰·阿什利。"
"很高兴能见到你。"
我略带冷淡的地回了个招呼，她身子一僵。
"昨天真的很抱歉。我有些失礼。"
"请您原谅我，尊贵的皇女殿下。我可能还不太懂得人情世故，这里我向您郑重的道歉。"
她边说着边悄悄地观察我。
"......"
我在心里发出一声叹息。
其实不用她道歉，我没有太生气。
只是一想起罗姿的事情，就稍稍有些许的讨厌她。
"没关系的，罗兰小姐。"
听了我的话，罗兰深深的吐了口气，身体一下子放松了，挺直了腰背。
"所以说，皇女可以跟我们一起去旁边分享一下精灵的故事吗？"
她的眼睛写满了野心。
旁边有很多好奇的眼光正在看着我和罗兰小姐。
想要靠近我但害怕我的跟在罗兰身后的小姐们也兴奋的看着我们。
罗兰似乎想把她身后的那些人介绍给我。
我不想和她和她的朋友们混在一起，再加上我对她们的眼神有一些不喜欢。
那么想着的我轻轻摇着头说。
"这里有我的朋友。"
我指了指身后的罗姿和孔娜，看到他们的罗兰表情似乎有些惊慌。
她思考的样子被我看在眼里，像是找到了答案一样,她再次开口。
"换一个说法，同样作为精灵师，我想和您分享一下经验。"
她觉得自己的理由每场的完美，耸了耸肩膀。
"我和她可不一样，我是有精灵的人。"
她的眼睛向我身后的罗姿和孔娜看过去，那是极其嘲讽的目光。
我不由得皱了皱眉头。
罗姿在旁边轻轻的叹息。
就这么直白的说侯爵小姐貌似不太好吧，而且之前都是朋友，怎么会现在就这样了呢？
罗兰小姐听着罗姿的叹息声僵了一下,但是她什么都没有说，还是一副高傲的样子。
精灵召唤对她来说就只是用来炫耀和嘲讽别人的事情。
我静静地看着她冷声说道。
"你就是这么认为的是吗？"
"是，是的......"
她似乎也察觉到了周围不对的气氛，回答我的声音都有些颤抖。
"精灵术会的人很少，而且会精灵术的人会被人格外尊重。看罗兰小姐现在的样子就能看出来了，但是......"
我缓缓的说下去。
"请问您又听过这么一句话吗？在提高自己的能力之前先学会如何做人。请小姐在精灵传唤之前好好磨练一下人性吧。"
罗兰的脸上开始火辣辣的红了起来。
我一直觉得即使我是皇女对人也要礼貌和蔼，这是为人的基准。也是身为皇女应该有的表率。
但是今天的罗兰太过分了，不顾之前的友谊，也不看着是什么场合有什么人。
朋友被人随意嘲讽这是让我接受不了的。
我严肃的看着她。
"罗兰小姐,无视我朋友的行为等同于无视我。"
"皇,皇女殿下......"
"希望这样的事情以后不会再发生了，否则......"
我顿住，抬脚向她走了一步。靠近她的耳边低声说道。
"你会有生以来第一次去监狱参观啊，以亵渎皇族罪。"
她的脸瞬间变得惨白了。
"对,对不起了......!"
她弯腰道歉之后就匆匆离席。
罗姿看着我的双眼闪烁着光芒。
"罗兰小姐实在太无礼了。"
"没错,没错。"
"竟然敢说皇女和自己的精灵是一样的，还这么傲慢。"
罗兰小姐的身后的嘲笑声不断。
罗兰蜷缩着肩膀更快的向外面走去。
虽然这样的罗兰小姐有些可怜,但是她确实是过分了。
39.梦中场景
39.梦中场景
我坐上回别墅的马车，靠着椅背静静地叹了口气。
侍女长以慈爱的眼神看着我问道。
"您有什么事吗?"
"不,没什么。"
贵族社会就是这样不方便。
很容易就会受到不想要的关注，也总是会与他人不和。
虽然交到了朋友很开心，但是不愉快的事情还是发生了。
我用手支着下巴向窗外望去,侍女长感受到我的兴致并不是太高。
"皇女,你很累了吧? 回去后赶紧休息吧。"
"您今天做的很好了。"
听着侍女长的话我只是笑了笑。
我的心中还有那件事。
皎洁的月光下，窗外的山脉和峡谷隐约可见。
我的脑海中又浮现出那个地方，一定要去那里一探究竟。
与其继续做那么奇怪的梦，还不如去亲自确认一下。
梦中那人到底是谁。
回到别墅后我马上换好了睡衣，穿好了睡衣的我让侍女都回去休息。
"皇女不要跟我说一下今天都发生了什么事情吗？"
奶妈看着我笑着说着。
"不要不要！我今天好累啊~"
因为明天凌晨就要起床，所以要赶紧睡觉。
送走了侍女们和奶妈我就上了床，但是上了床之后又有点精神恍惚的睡不着。
为了强迫自己睡觉，我闭上了眼睛。
侍女长在那天跟我说的话还在我脑海中回响着。
"这里是大陆最高的地方，是鲜少有人能够上去的地方。也许正因为如此,据说这里还存在着神秘的存在。人类所到达不了的地方，就是神秘的存在。"
我梦见的那个人就是"神秘的存在"吗?
应该是吧。
在翻来覆去的时候，我不知不觉就睡着了。
"——啊！"
我猛地从床上坐了起来。
外面的天还没有亮。
现在开始走的话大概在天亮的时候可以到达峡谷。
不知道是不是因为很累一下子睡着了,还是因为我决心亲自去峡谷,竟然没有再做那个梦。
虽然没有再做梦,但是梦中的出现的场景在我的脑海中越来越清晰。
我知道这个行为很冒险，但是我一定要去看一看。
我转头看着睡在我身边的露露。
"你好好睡一觉吧"
反正是瑞米尔帮忙，飞到悬崖上应该是没有问题的。
我默默地穿好衣服，留在房间里面的衣服有些薄。
幸好外面的空气比较暖和,所以没有很冷。
我伸手推开了阳台的门，深吸了一口气。
已经很久没有召唤瑞米尔了。
"你好,主人。"
瑞米尔向我打着招呼但是脸上带有些许疑惑。
我张开双臂对她说道。
"瑞米尔,你能让我飞吗?"
"当然了,主人。"
"太好了！我想去那个叫加斯卡峡谷的地方，麻烦你要带我一下。"
"加斯卡峡谷？"
瑞米尔似乎被吓了一跳。
我歪着头看着她。
"怎么了，是不可以吗?"
"不,不是......但......…『"
"那就拜托你啦！我想确认一件事情。"
瑞米尔犹豫着点了一下头。
我抓住她的手渐渐飞向空中。
"——哇"
埃尔米的身上散发着微弱的光芒。
我疑惑的看着下面汇聚成一条的清晨的光线，在我的前面展开穿过葡萄园，经过安徒雷平原。
就这样我终于可以到达了峡谷。
瑞尔米把我放到悬崖上的一块平地上。
"谢谢你瑞米尔,你现在可以回去了。"
"待会见哦。"
她回到精灵的世界后,我抬起头仰望着天空。
天空像刚放晴似的带着又白又蓝的光, 地平线那边有一道红色的光线正在缓缓上升。
我凭那微弱的光观察着悬崖周围。
风忽然就变得很大。
我被吓了一跳,刚刚迈出的脚立刻缩了回来，还差一点踩空了脚。
悬崖上很陡,所以我必须非常谨慎。
伴着渐大的风紫色的花瓣飞舞起来。
我终于可以确信。
"这就像梦一样。"
我向前走去。
这里的风景和其他地方不同，像是身处幻境之中。
软软的草坪和盛开着的鲜花。
可能是这里平常也看不见什么人，所以小动物看见我都没有逃跑。
太阳渐渐升起，悬崖上的风景已经可以尽收眼底。
"这里是加斯卡峡谷的悬崖上。"
我一回头突然发现了那个人，心脏剧烈地跳动起来。
梦中见到的那个男子依旧站在悬崖边上
是因为这里非常危险还是只是单纯的因为那男人的存在感太强?
我从看到他开始就移不开眼睛。
他慢慢地转过头来看着我，肩膀上坐着和梦中一样的美丽的金色鸟。
他白色的衣服下摆被风轻轻吹起来。
那张在梦中出现过的不真实的脸庞在我的面前。
我不知不觉地想要开口，但是和梦中相同，我的嘴颤抖着说不出话。
他就像其他人口中说的那样是"神秘的存在"。
不过也是，如果有人生活在这样的悬崖上,那肯定不是平凡的人。
"你是？"
我艰难的开口,但是他什么也没说，只是用那金色的眸子望着我。
"你是谁?"
清晨太阳已经升起,不知不觉间空中散发着灿烂光芒,。
红色,粉红色,浅黄色,紫色,混合着各种颜色的天空和美丽的绝壁应和着，展开一幅绝妙的图景。
"难道我还在做梦吗?"
带着这种想法,我抬起手稍稍用力的掐着脸颊。
他还是没有说话。
最后,我还是焦急的跟他搭话。
"难道是我在做梦吗？"
然后慢慢地向他走去。
虽然知道我的话听起来可能会很奇怪，但是我还是想知道他的真实身份。
你为什么会在我梦中出现呢? 还有为什么初次见面你身上就有让我感到熟悉的味道呢?
我想要找到这两个问题夫人答案。
"是你叫我来这个峡谷的，不是吗?"
他还是没有回答，我离他越来越近。
虽然我离他越来越近，但是却觉得我离他非常远。
我无意中恍惚了一下。
"———总觉得以前也见过你。"
即便心中有些不安,但是为了接近他,我还是迈着步子走过去。
但是我走错了。
带着些许蓝色的水雾围绕在我的身边。
"啊——"
我猛地踩空了，身体向下倒了下去从悬崖上滑了下来。
我伸出手，但是没有抓住我能看到的石头。
"——啊!"
瞬息间,刚刚还在眼前的风景离我远去。
我不断地向下掉着，慌乱的挥动着手臂想要抓住什么。
令人窒息的寒风压着我的身体,心脏如坠海般受到猛烈冲击让我备受煎熬。
我嘴唇不断的发抖。
"不行!!"
还没有完成的事情有太多了。
我不能就这么虚无地死去，绝对不能。
不知道什么时候我的身体会和地面冲击。
我应该要叫露露或者瑞米尔的名字.......
但是正是因为是从悬崖上坠落，我现在根本没有办法集中精神传唤精灵。
我能感觉到我脸庞的血色正在消失。
......不行!
不安感扩散到了全身。
我不知不觉闭上了眼睛,
耳边隐约传来了细密的口哨声。
我不由自主地眯起眼睛,只见那悬崖上那抹金黄色的身影飞了起来。
那只鸟的翅膀非常大，而且速度非常快。
朝着从悬崖上掉下来的我快速下降,然后把我托到背后。
我下意识地抱住了那只鸟的脖颈。
然后下一刹那我明白了。
"......不是鸟。"
是啊,这不是鸟，只是呈鸟状。
他灵活地在悬崖下转了一圈,然后迅速的向上飞去。
鸟儿带着我一眨眼就上了悬崖，从他的背上下来的我一下子就瘫坐在草地上。
幸运的是,悬崖上布满了松软的草地所以没有受伤。
颤抖着的我突然发现梦中"他"走到了我的面前。
"你——"
他静静地瞥了我一眼,慢慢地蹲下来和我对视。
"有受伤的地方吗?"
40.男人的真面目
40.男人的真面目
"啊，没，没什么……"
我忘记了还在发抖的双腿,赶紧站了起来。
"你是光的精灵师吗?我还是第一次看到和我同系的精灵师。"
他轻轻的点了点头。
听爸爸说，精灵师非常的稀少，帝国里面的精灵师屈指可数。
再加上精灵师们里不同人的生活方式不同，很多人会在山村里隐居。所以遇到同一系列的精灵师就如同要摘天上的星星一样困难。
而且他居然是极其稀少的高级精灵师!
"原来是这样。"
我暗自点了点头。对他感到亲切的理由，应该是因为感受到了他身上光明的气息。
得知他是精灵师后我觉得他比刚才还要亲切得多。
"嗯……,那精灵师先生是在这儿住吗?"
"这个……"
他抬头向着天空望了一眼。
忽然间,他开口说道。
"你最好现在回去,免得晚了。"
" ……"
这么看来,他已经知道了。
是啊，再耽误时间,说不定会被奶妈发现。
"那……或许可以告诉我你的名字吗?"
他始终没有再开口，我变得心急起来。
为什么不回答我呢？
我像他那样抬起头看了看天空。
太阳已经升起很久了。
"这下就出了大事!再不回去的话，说不定会被发现......"
不知道是不是读懂了我的想法，他开口说道。
"把鲁迪翁借给你吧,他的速度很快。"
我呆呆的眨了眨眼睛,对男人意外的好意感到惊讶。
"那......谢谢你了。"
一直没有回答我的问题,还以为他是不想理我。
但是他把精灵借给了我。
我考虑了一会儿,没有拒绝的理由。再加上在我的潜意识里，就觉得他可以相信。
"让鲁迪翁直接送你到你的露台。"
因为不知道能不能赶上，所以直接到露台我才最不容易被发现。
与刚才冷漠的脸和态度不同，他的内心似乎很温暖。
"刚才救过我，现在又帮助我....."
我在不知不觉间就打开了心门。
"啊,精灵师,你不用管啦。"
"什么?"
"我住在切尔营地那边的别墅。对了,晚上要去参加布莱姆家的舞会，侯爵家最近每天晚上都开宴会。或许你知道是哪里吧......"
如果他有事要来找我呢,我暗暗的握紧双手。
"到时候你可以让人找一下艾莎，那是我的名字。"
他慢慢地喃喃道。
"艾莎......"
从他口中说出的我的名字，似乎带有一种特别的感觉。
我小心翼翼地点了点头。
"那我就失陪了。"
我爬上鲁迪翁背,牢牢抱住他的脖颈。
虽然不是他的主人,但鲁迪翁很照顾我的稍稍蹲下，让我能坐稳。
鲁迪翁一点点腾空而起的时候，我回头看了过去。
精灵师还站在原地望着我，他的衣角还在风中摆动着。
心里升起一种奇特的感觉。
趁着还没走远,我大声地向他喊到。
"我们能再见面吗?!"
他没有说话。
我说得更大声了些。
"我还想再见面!"
沉默了一会儿,他回答道。
"好。"
我眨了眨眼睛，无法相信他竟然回应我了。
但总而言之,太令人欣慰了。
我笑得很开心。
鲁迪翁快速的扇动着翅膀,我远离悬崖越来越远.
他以极快的速度把我带了回来。
我站在露台上感谢了他。
"谢谢你鲁迪翁,托你的福我才回来的这么快。"
"哪里的话。"
虽然还是鸟的样子,但我觉得他在笑。
他像刚才来的时候一样,呼扇着翅膀飞走了。
大概他是要重新回到悬崖去吧。
我站在原地看了一会，直至他的身影彻底消失。之后,我翻进了房间。
"吱呀。"
门被打开了,奶妈走了进来。
真是绝妙的时机。
我僵在原地，奶妈瞪大了眼睛。
"皇女已经起床了吗?"
"嗯?"
我赶紧转过头来。
"我刚才起床,在院子里面散了步。听说早上的空气很好。"
"天哪,是吗? 但是不会管怎么样，您都不能一大早就一个人出去。"
"嗯,我知道了，下次不会啦。"
她走进看了看我的衣服说道。
"院子里还有紫色的花吗? 可真是奇特的颜色啊。"
"——嗯？"
我低头看去才发现白色连衣裙上的花瓣，应该是掉在地上的时候沾到的。
我默默地摘下那一片花瓣仔细端详。
从悬崖上带来的紫色的花瓣好像在提醒我刚才经历的事并不是梦。
我静静地看着它,奶妈催促着我。
"皇女!早起是很好,但要赶紧洗脸，还要吃早饭,换衣服......."
"我明白了,我明白。奶妈。"
我把那片花瓣静静地放在床边的桌上，叫醒还在睡熟的露露。
"唔，早上好,主人!"
"早上好"
露露并没有意识到我刚刚出去做了什么。
我和露露看着奶妈急匆匆的向外面走去。
"那不是梦。"
我捂着嘴笑了起来。
只是在像是梦境一样美丽的地方遇见了美丽的人。
我直直地望向露台那边。
他还站在悬崖边吗?
"皇女!"
奶妈又叫我了一声。
在她第二次催我之前,我跟上了她。
*****
"下次还能再见面吗?艾莎。"
艾莎走了之后,他站在原地自言自语地嘀咕着。
他已经几百年没有站在人前了。
因为神殿规定神不能接触凡人，所以他这样对她也是理所当然的。
但是,不知怎么的,他总是觉得有点可惜。
"为什么呢？"
明知她一下就猜中自己是奢望。
她还只是个人,这次是他们第一次见面。
他抬起头来看过去。
送完艾莎回来的鲁迪翁已经回来。
鲁迪翁飞到到他面前恭敬地低下了头。
"王啊。"
鲁迪翁叫着他的名字,卢米纳斯呆呆地看着他。
"您之后还想与她见面吗?"
卢米纳斯慢慢地低下了头。
金黄色的眼睛被眼额前的头发遮住
他的样子就像是太阳落下时一样黯淡。
卢米纳斯慢慢地回想着艾莎当时的样子。
"之后还能再见面吗?!』
那是一张充满期待和也充满不安的脸。
"我想再次见面!"
看得出来她这次非常拼命.
卢米纳斯浅浅的露出了一丝微笑
"......我得准备下去了。"
鲁迪翁没有再问下去，只是静静地点了点头。
* * * *
天气非常好。
用奶妈的话说就是"这个天气最适合出去玩。"
梳洗之后换完衣服的我,心情特别激动。
走进餐厅之后 我开心地向侍女们打招呼。
"早上好! "
看着格外高兴的我,侍女们似乎有些吃惊.
其中一个侍女转过头问我。
"皇女,有什么高兴的事吗?"
我眨了眨眼睛。
"遇到了同样是光的精灵师，所以很开心。"当然不能那样说。
今天去峡谷悬崖的事情是秘密，所以不能说。
我微笑着回答道。
"因为今天要和朋友一起玩!"
当然这也不是谎言。
今天,我要去市区跟罗姿和孔娜一起去逛商店，然后下午在别墅里面举行茶会。
听到这句话，侍女们露出了灿烂的笑容。
"啊,是的。现在厨师长正在努力为您们的下午茶做准备。在听说孔娜小姐和罗姿小姐要来访,我们真的吓了一跳! 所以我们也要更努力!"
"辛苦大家了。"
"不过我们很好奇，你们怎么成为朋友的。"
"我是在布莱姆家的舞会上和她们结识的，她们两个都是很好的人！"
我开心地笑着回答。
当我收拾好之后到餐厅一看,餐桌上为我准备的早餐已经摆好了。
今天厨师长做的的早餐也很特别,用了五种稻子的蛋挞真是很美味。
我开心的吃完饭后,厨师长从厨房里走了出来，笑着对我说道。
"皇女!听说今天孔娜小姐和罗姿小姐要来玩了!"
他看起来非常愉快。
"为了能好好招待这两位小姐，我会尽力准备的!"
那样说着他卷起了袖子。
我只是笑。
"嗯,拜托你了!"
不仅是侍女和厨师,今天的侍女长也是如此。
"今天要和朋友们一起出去玩吧?"
她笑着从旁边拉来衣架，上面排列着数十件衣服。
这些衣服都是什么时候拿来的？
我看着这些衣服冒出冷汗。
41.逛街
41.逛街
换了十几条裙子后，我终于受不了了。
侍女长还是一脸微笑的看着我。
"皇女要不要再试试这个，您穿这个一定更好看!"
"这话已经说过十几遍了……"
我小声的嘟囔着。
"您说什么?"
"没什么，我觉得身上的这个我很喜欢，就这个吧。"
"啊……那好吧。"
侍女长有些遗憾的收起剩余的衣服，又一脸高兴的回来跟我说道。
"皇女那边还准备十几件衣服，您要不要看看。"
"不不不，不用啦。"
呼～再试下去我就不行了……
*****
"罗姿!孔娜!"
"快来,我们还在等你呢?"
"来啦!"
罗姿和孔娜比我更早的到了约定地点，在那边等我。
我带着护卫骑士和侍女们走过去,喷泉前瞬间就变得热闹起来。
我满怀期待地问他们。
"我们今天要做什么啊?"
我没有逛街的经验。
但是和第一次逛街的我不同,他们都已经来过很多次了。
所以今天他们两个人决定充当向导带我去逛街。
我充满期待和好奇的眼神让孔娜笑了起来。
罗姿笑着说道。
"先直接去逛街。"
"之后可以吃一些好吃的东西!"
孔娜补充着说道。
"也可以去看看话剧。"
"对了对了，还可以去逛逛市里的旅游景点!"
说着说着,罗姿朝着孔娜眨了眨眼睛。
两人露出像恶魔一样的笑容,同时抓住我的手。
"看来今天商家们的销售额都会大幅提高了!"
我稀里糊涂地被他们拉走。
因为是早上,所以在广场上人并不多。
与之相反的是,商店全都已经开门了，所以我们在这里可以尽情地购物。
他们两人带我走到一家看上去很精致的店铺。
"这是市里面最出名的饰品店。"
还没等孔娜说完，罗姿就兴奋的拉着我们进去。
"走,走!"
也许是知道我们是贵族家的子弟,店员们的态度非常拘谨。
孔娜的首席侍女向那些店员走去，小声的说着。
店员们的表情瞬间就紧张起来，马上就带着我们到一个宽敞的房间，就是常说的贵宾室。
里面有松软的沙发和简单的甜点。
店员们带我们过去后，说让我们稍等，就退了出去。
过了一会就听到走廊里响起了一阵急匆匆的脚步声,一个店员打开门走了进来。
"啊,您们好!"
孔娜的侍女低声对我们说。
"这就是这家店铺的老板。"
眼前的人努力地平缓着粗重的呼吸,偷偷的用手扇了扇风想要降低脸上的温度。
"很荣幸能在这里见到各位小姐。"
她转过身去叫店员们把蝴蝶结送过来，在这个过程中，她慢慢的镇定下来。
"感谢您来到我们拉明格德饰品店。我们将为您们呈现最美丽最优质的蝴蝶结，那是我们店铺的骄傲。"
"珍娜,把蝴蝶结拿上来。"
"好的，好的。"
在我们眼前上演了一场视觉盛宴。
我转过头看过去，罗姿和孔娜的眼睛也亮了起来。
我对这些品质和样式都是上成的蝴蝶结赞叹不已。
"给我把那个包起来!还有那个!那个!"
罗姿激动的说道。
孔娜也不再冷静，对着旁边的首席侍女说道。
"我就要那个,那个!"
两人都兴高采烈地指着展示盒里面的蝴蝶结。
这时孔娜转过头问我。
"艾莎，你呢?"
店员听到孔娜的话后都深吸了一口气。
"赫。"
店长的眼睛一动一动的。
叫"艾莎"而且还是"贵族"的话，那就只有这一种可能——帝国中唯一的皇女。
我把手指放在脸颊上，苦恼着到底要挑选哪一个。
"......那就那个,那个,还有那个。"
我挑选了白色的蝴蝶结,蓝色蕾丝蝴蝶结和淡绿色贡缎蝴蝶结。
店员们抢着说。
"您的选择是最正确的!"
我们三个人都很兴奋,买了很多蝴蝶结。
"这些可以当礼物送给别人。"
孔娜也露出了灿烂的笑容。
"那你还要不要去看看别的店?"
我看着还在傻笑的罗姿戏谑地问。
罗姿紧握双手,兴奋地喊道。
"走!"
就这样,罗姿带着我们逐一探访了所有的店铺。
* * * *
最后,我从帽子到鞋子,所以东西都买了一遍。
孔娜还包了市内最有名的餐厅吃午饭,之后还看了一台戏。
走到市内最出名的景点——彩虹桥前,孔娜和罗姿露出稍许戏谑的表情看着我。
我向他们吐了吐舌头。
"艾莎的体力还是很好的嘛～"
孔娜举起食指。
"好,那我们现在就去最后一站看看吧?"
"还有吗?"
我吓了一跳。
还以为该去的地方都已经去过了。
从上午开始,已经不知跑了多少地方。
感觉市内每个角落的石头我都看过了。
罗姿把双手叉在了腰上。
"当然了,还有最重要的事没做不是吗?"
"嗯?那是哪里?"
我不自觉就变得结结巴巴的。
罗姿和孔娜相视而笑.。
"还有下午的茶会!"
孔娜点了点我的头笑着说道。
"不是说要一起去别墅里玩吗?"
"啊——！"
我高兴极了。
终于要回到别墅了!
和出去的时候不同,回来的时候后面的马车变得满满的。
我们一起坐上我的马车上，开始向着别墅出发。
一走进到别墅的大门，他们就开始感慨起来。
"哇·········"
"好漂亮!"
我向她们介绍着。
"这里之前是外祖父和外祖母作为生日礼物赠送给母亲的别墅。是用乳白色和绿色的大理石建成的,后面有一片小森林,给人一种夏天的感觉。"
"这里还有魔法保护网吗?"
罗姿转过头来问我。
"听说是有的。"
"太棒了!"
两人连连感叹。
罗姿伸出了擦了擦嘴边。
"我也想拥有一个这样的别墅，这样的话下次就能留在首都多玩一会了。"
孔娜回答道。
"不是偶尔也会来我家玩嘛。"
"对了，艾莎。你有时间的时候也到我家玩儿怎么样? 这样即使在王城我们三个人也可以见面。"
"好主意!"
"啊,等我回家问问妈妈的意见，到时候一定非常好玩!"
我们下了马车，向别墅走去。
别墅里面的管家和侍女们一起出门迎接我们时,都露出一副十分欣慰的表情。
"欢迎您们，博科罗琳侯爵小姐，克劳德蒙公女。"
"欢迎您们。" 侍女们齐齐低下头。
厨师长一脸自豪地说。
"我今天用尽浑身解数地为您们制作了甜点! 希望您们能喜欢。"
我对他微微一笑。
"这位厨师长手艺非常好，大家可以期待一下。"
我们回到了我的房间，二楼里最宽敞最凉快的房间。
一打开门就看到了外面的大露台。
"我们在这一起喝点茶吧!"
我把他们叫了过来，坐在露台的椅子上。
侍女长知道今天朋友们要来，所以早早准备好了椅子。
风吹来树林里花草的清香。
"这里的花园真漂亮,我们在这里这么多年了，还没见过比这个还好的呢。"
孔娜俯视着露台下面说道。
"是吗?园丁每天都早起修剪。"
"真的很漂亮!"
在旁边坐着的罗姿也附和着。
侍女长和奶妈亲自推来了车，那上面摆满了各种甜点和花茶。
"真心欢迎您们来到别墅。"
"孔娜，罗姿，我来介绍一下。这边是我的奶妈。我从小的时候就和她在一起。"
"见到你们很高兴。"
"我还是第一次见皇女的朋友!"
奶妈好像很高兴,因为我交了新朋友。
她是特意来跟侍女长一起摆桌子的。
用木条编织的桌子上摆满了各种甜点。
用新鲜柠檬，蛋黄,坚果和果实装饰的雪花蛋糕，还有手工果盘，甜甜的饼干和南方特有的花茶。
"不知到您们会喜欢什么,所以就都准备了一些。"
看着非常漂亮的甜品们,我们都不约而同的发出赞叹。
"太漂亮了!"
虽然平时我也吃着这样的甜点,但看到厨房长如此卖力做出的带有复杂花样的甜点,还是有些震惊。
我赶紧拿起一个碟子把蛋糕放进碟子里。
回过神来的孔娜和罗姿也各拿了一个。
我拿的是柠檬蛋黄派。
是用南部地区种植柠檬做成的。
"太棒了——!"
我激动得都有些发抖。
那馅料的味道简直是太秒了!
孔娜，罗姿也都是一副因为太好吃而受不了的表情。
我倒了茶递给他们。
突然想起了什么。
42.阿什利侯爵夫人
42.阿什利侯爵夫人
"我能叫露露出来吗? 她非常喜欢南部的甜点。"
"说到露露,是艾莎的精灵吗?"
"当然可以!"
看到两人没有排斥的反应,我放心地召唤了露露。
空中开始泛起白色的光晕。
"你好,主人!"
露露飘在半空中优雅的行礼，笑呵呵地和我打招呼。然后，在看到我们面前的桌子后，吃惊地长大了嘴。
"啊——!"
露露用双手捧着双颊,痴痴地看着摆满了甜点的桌子。
"露露,来一起吃吧!"
我朝露露挥了挥手。
那孩子的眼睛开始闪闪发光。
"我,我也可以吃吗?"
"当然了,大家一起享受吧。"
罗姿看着露露急切的回答道。
我微微一笑。
"因为今天是和朋友们的下午茶会，所以没关系的!"
听到我的话,露露兴奋地问道。
"那我能吃块蛋糕吗？"
罗姿真的非常喜欢精灵,看到露露出来，她整个人都狂热的有些恍惚。
"尝尝这个吧。"
罗姿小心翼翼地将盘子上漂亮的草莓蛋糕切出来一块，递给露露。
露露把眼睛瞪得圆圆的，脸上是惊喜的表情。
"是给我的吗?"
"对!"
露露看看罗姿，又看看她递过来的草莓蛋糕,幸福地伸出了手。然后抱着草莓蛋糕开始慢慢吃起来。
罗姿用双手托住脸，一副幸福的样子。
"太可爱了——！"
说着说着，罗姿的表情突然黯淡了下来，叹了一口气。
"上次的罗兰小姐太过分了，那时候的我是真的很失落。不过，幸好艾莎帮了我，我心里才好受了一点。"
"今天晚上的宴会她还会来吗？"
"也许吧。"
孔娜放下手中的茶回答了我。
"之前有听说，罗兰小姐的母亲，也就是侯爵夫人，对罗兰小姐的教导非常严厉。"
她接着说道。
"虽然罗兰到现在还没有举办任何正式宴会的经验，但侯爵夫人说她应该要懂得交际界的礼节，所以每天都带着她一起参加宴会。应该就只是想为女儿增加人脉。"
"之前我也听说过侯爵夫人常来拜访。"
罗姿的眼神从露露身上收回来，附和着孔娜的话。
"真的吗?"
"原本就这么高傲了，我很想知道，如果侯爵夫人在，她会怎么样呢?"
罗兰小姐似乎无法忍受自己不是别人的焦点。
任何人都想要获得别人的关注,但是比起其他人，罗兰小姐对别人的关注格外重视。
"不过经过上次的事情，罗兰小姐应该会收敛一些。一定要说的话，在宴会上最受瞩目的人是我们而不是她。但如果她没有来挑衅，我们也不会受到关注。"
"是啊。"
罗姿一边吃蛋糕一边点头。
"不管怎样，我都不想再和罗兰联系了。自从她可以召唤精灵后，就开始瞧不起我了。"
"好了好了，说点别的吧。"
我们马上转换了话题，谈论着今天买的衣服和现在吃的甜点。
"就是那样。"
在交谈的过程中，罗姿开心了起来。
"我真的很高兴举办这个宴会。"
她的手高兴的摆动着。
"因为这次的宴会才有机会见到艾莎!"
罗姿真的非常真诚，是一个单纯到一眼能看到底的女孩。
"见到你的时候我真的很高兴。"
"那个，我也一样。"
孔娜轻轻地笑了起来。
"之后一定要来我家玩，知道了吗?"
"这是理所当然的事情啊。"
我笑着回答。
虽然知道我是皇女，但两个人对我的态度没有任何拘谨。
我们在一起闹个不停，不知不觉就到了晚上。
现在还不知道晚上会做些什么，但我的心里有一个小小的想法——
"要是晚上可以和神秘人见面的话就好了"
博科罗琳侯爵家的舞会在每晚都会有。
所以说，也许他也有可能出现在宴会上?
精灵师的地位比较特殊，他们是可以直接封爵的。
高级精灵师肯定会有更高的爵位。但是,就算不是贵族也没关系。
万一就见到了呢？
我突然就对今晚的舞会充满期待。
成功的结束了下午茶聚会，我们换上今天新买的衣服，准备晚上去参加宴会。
在更衣室里，罗姿戴上了新买的帽子让我们看。
"这顶帽子怎么样，和这件衣服般配吗？"
"或者蓝木纹理的蝴蝶结怎么样? "
侍女们也跟着我们开始推荐和评价。
多亏了他们，我们才能搭配的很完美。
我们精心打扮了一番，一起坐车去布莱姆家。
我们边聊天边往宴会厅走着，但是不知怎么，总觉得周围有一点奇怪。
我去向侯爵夫妇问好时，他们之间弥漫的气氛也和平时稍微不同。
我惊异地回头看了看罗姿。
罗姿摇摇头表示她也不知道。
"罗姿，有重要的人来拜访了。"
重要的人?
听到侯爵夫人的话我的心猛地跳动起来。
我眼前闪过"那个人"的脸。
或许，或许是那个人吧?
"那一起去看看吧!"
"啊，艾莎一起去吧!"
我跟着罗姿向外面走着，暗暗的加快了脚步。
是那个人吗?
要是那个人就好了。
"啊......."
他的背影和我想象的完全不同。
他没有穿着古色古香的衣服，也没有披着长长的白金色头发。
她转过头来，我看到了她那紫色的眼睛。
她先向我打了个招呼。
"天哪，这是谁啊?你就是唯一的帝国之星，艾莎皇女吧。"
她一见面就装模作样地跟我套近乎。
紫色的眼睛和浅紫色的头发。
虽然是第一次见她，但是她和她女儿长得非常像，所以我能很容易地推测出她的真实身份。
"你是罗兰小姐的母亲，阿什利侯爵夫人吗?"
"天哪，天哪。"
她对我能认出她来这件事显得非常自豪。
"对，我就是。哈哈哈。"
她对我身边的罗姿和孔娜打了声招呼 接着跟我说道。
"听说您在这里度假。为了向皇女问候，我把女儿也带来了。您的旅行怎么样?"
"我正愉快的享受着假期。"
我礼貌的回答着她。
她那种明晃晃的、只盯着我的眼神，让我有些反感。
再加上这里不是举办正式宴会的地方，而是年轻的贵族子弟相互交流的接待室。
原则上是禁止大人入内的。
我的态度并不算是友好，但她似乎不太在乎。
"对了，我女儿在那儿。罗兰! "
一听到自己的名字，附近的罗兰小姐就慌慌张张走到她跟前。
这是一种不似往常的，有些急促的步伐。
我有些不能理解，她向我微笑着。
虽然很明显是在笑，但是......
"罗兰，你是不是已经和皇女认识了?那你要和皇女好好讨论一下精灵的事情啊。"
侯爵夫人假装亲密地把手放在罗兰小姐的肩膀上。
但是我清晰看到，罗兰小姐的身体似乎有些发抖。
罗兰小姐没有跟她母亲说我们的事情。
和她斗气还是昨天的事。
无论再怎么厚颜无耻，也很难说我们关系好吧。
尽管如此，她还是充满祈求地望着我。
"是的，对吧，皇女殿下？"
罗兰小姐似乎想要寻求我的帮助。
但是我和身后的罗姿、孔娜都没有回应。
侯爵夫人的笑容渐渐消失了，脸上不再是友善的表情，而是非常冰冷的，似乎带着一丝愤怒的感觉。
罗兰小姐的脸上浮现出我不能懂得的恐惧。
"哦?难道罗姿小姐和皇女殿下是朋友吗？"
"哦，当然！"
我和罗姿的亲密关系似乎让侯爵夫人更加生气。
现在的她瞪着罗兰小姐。
"下次再跟您打招呼，皇女殿下，我现在需要和罗兰谈谈。"
一听这个话，罗兰小姐的脸瞬间就变得苍白起来。
"是的，妈妈。"
她一低头，我就开始有些心慌。
我转过头对侯爵夫人说。
"有什么问题吗?"
她对我的发问笑了笑。
"没什么别的，就是罗兰好像没有招待好皇女。就像我说的那样......"
她有些含糊其辞，眼神尖锐地瞪着自己的女儿。
我哑口无言。
就因为这样的理由?
43.渴望被关注
43.渴望被关注
"这里罗姿和孔娜会照顾我，没关系的。"
侯爵夫人直直的看着我。
她那种不仅无视孔娜，就连舞会的主办者侯爵的女儿罗姿也不理会，就只跟我说话的行为让人看不惯。
侯爵夫人的态度在听过我的话后也没有任何改变，甚至脸上的表情变得更僵硬了。
"那我们失陪了! 走吧，罗兰!"
"......是的,妈妈。"
两人走了出去，好像要去花园那边。
剩下的我们三个唧唧喳喳地讨论着。
"那气氛很不正常。"
"是吗?"
罗姿犹豫了一下,然后开口说道。
"我还是稍微有点担心,罗兰的脸色很惨白。"
我点了点头，同意了那句话。
在我们当中,最应该对罗兰小姐产生厌恶感的就是罗姿,可是罗兰小姐的样子现在在她看来也是可怜的。
其实我也那么觉得。
不知为什么,我也开始有点担心。
苦恼的我开口说道。
"如果我过去怎么样?"
"去侯爵夫人那边?"
"嗯,我去的话,罗兰小姐可能会好一点吧。"
就说罗兰小姐对我很好，虽然罗兰小姐和我的关系不太好就是了。
但是一想到如果因为我而使她被骂的话,内心就没办法装作看不到。
孔娜点了点头。
"那你小心点。"
在她们两人叮嘱后,我走向罗兰小姐她们的方向。
"就告诉侯爵夫人我们也是朋友吧。"
我暗下决心。
布莱姆家的庭院不仅装修的很好,灯光也是一样的美丽。
"到底去了哪里呢?"
我一转头，就看到喷泉前的母女二人。
我抬脚刚要走过去，就听到......
"我不是跟你说过嘛!？要和艾莎皇女熟络起来,那样我才能和皇室靠上关系。我说过，如果利用精灵师这个点,肯定可以和皇女走得很近,不是嘛？！"
"怎么你就什么都做不好呢? !现在才召唤精灵有什么用，怎么不早些呢？让精灵一直在外面才能吸引别人的目光啊!你真的是我们家门的羞耻啊!"
"母亲!"
看着那个样子的罗兰小姐，我有一点难受。
"把精灵当成炫耀的工具也是因为她妈妈吗?"
之前我以为罗兰小姐那么傲慢无礼是因为家里的宠爱，但是她的妈妈就是这么对她的?
怎么会有这种事?
我真的没想到是这样。
罗兰小姐急切地喊道。
"母亲我错了，我以后肯定会做好的。"
"以后? 你还有以后吗？"
罗兰小姐急切地请求她母亲的原谅，但是面对她那双哀求的手，侯爵夫人只是叹了口气。
"我现在十分后悔为什么要生你这样的东西。那时候的肚子那么疼,生了孩子之后我的身材也开始走形。"
骗人的吧…...妈妈会对女儿说出那种话吗?
即使是旁观者也觉得这话太过分了点。
亲耳听到这句话的罗兰的心情又该如何呢?
"真的太过分了。"
侯爵夫人长叹了口气接着对罗兰小姐说道。
"你就是如此无用……"
"剩下的舞会期间,不管怎么样,你都要和艾莎皇女变亲近。到时候旁边有人问皇女,如何才能成为精灵师? 你就说因为皇女是天才。"
"———是,母亲。"
侯爵夫人举起手指,直直的刺向罗兰小姐的额头。
"知道吗? 你只剩下精灵了!!你只有这唯一的价值。"
"------是的,是的。我知道的。"
侯爵夫人之后又责骂了她半天才离开。
留在原地的罗兰小姐退了一步坐了下来。
过了一会儿,我意识到她在无声地哭。
她的样子看起来很可怜，悲伤的连哭泣的声音都无法发出，身体也不停地颤抖着。
看着那哭泣的样子,我好像看到了过去的我。
"艾丽莎，你是我，是皇后所生的嫡皇女。你要做别人的榜样,一个错误也不能犯。"
前世的皇后总是那样严格教育我。
前世除了我以外,还有很多皇女和皇子，为了得到皇帝、皇后的关心,我必须努力。
因为随时都有很多可以代替的我的人。
后来有一天,我在舞会上因为地面积水扭伤了脚踝。
皇后面目表情的带我去了花园。
她合起扇子朝着我的脸狠狠地落了下来。
"啪啪! "
两个耳光让我的脸瞬间就肿了起来。
"真没用啊。"
她也是和阿什利侯爵夫人一样，把子女当成工具。
"------对不起,妈妈。"
那时候的我脸颊肿的很高，而且不敢出去，因为怕丢了皇女的威仪。
我只能躲在皇宫的后院里偷偷地哭。
即使是那样我那时还是觉得父母很好，还是希望能够得到他们的关心,得到爱。
"......罗兰小姐。"
我静静地看着罗兰小姐。
此时此刻，我比任何人都能理解她的心情。
就在那时。
"咔嚓"
我踩到了旁边的树枝。
"——是谁啊?!"
耳边是罗兰小姐尖锐的声音，我有些不知所措。
"怎么办?"
我僵在原地一动不动。
她擦干眼泪又大声叫着，但是即使这样，她的声音里还是隐藏不住哭意。
"快出来!"
最后,我还是从树丛后面走了出来。
罗兰小姐惊愕地瞪大了双眼看着我。
花园里面的喷泉噗嘟噗嘟地往外喷水。
寂静中只有水声，没有其他的任何声音。
我们只是站在原地互相看着对方。
最后我还是忍不住想要开口解释。
"——我。"
罗兰小姐还是止不住的颤抖。
"艾莎皇女——。"
她慌忙地低下了头,迅速从座位上站了起来。
我可能做错了。
自尊心很强的她，被她妈妈那么伤害，还是因为和我不亲近才造成的伤害。
现在的她，可能不想见我。
正如我推测的那样,罗兰小姐的脸变得扭曲。
我像是辩解一样喃喃自语。
"我不是故意想看的。"
她一直沉默不语。
"你真的没关系吗?"
我看着她,突然想起我的口袋里还有一条手帕。就走到了喷泉旁边弄湿了手帕把它递给她。
"之后就会好起来的。"
阿什利侯爵夫人让罗兰的脸直接肿了起来，还是冷敷一下会好。
但是她没有结果手帕，而是用愤怒的表情说了这样的话。
"您是在可怜我吗?"
我有些慌张了。
"不是这样的...…."
"我没关系,请您收起来。"
她的紫色眼睛充满了莫名的火焰,身体还在微微颤抖。
"但——"
"我不是说过没关系吗? "
她的声音变得很神经质。
我惊讶的望着她，她只是喃喃自语着。
"你是皇女，是绝对不会理解我的。"
"......罗兰小姐。"
"如此执着于精灵的我和我的母亲应该都很可笑吧。" 罗兰小姐苦笑着一脸惨淡。
"但是对我来说精灵就是我的全部。我要得到认可就要把自己的全部展示出来。"
"......尽管如此,我还是和皇女这种天才不同吧。我也早该知道我......"
她再次哽咽着流泪。
"您把刚才看到的东西都忘了吧。"
她转身离开，没有再看我的手帕一眼。
站在原地的我看着她的背影。
如果她真的回到了宴会厅,一定会露出脸颊的。
之前的那件事情已经让她的地位下滑的很严重了吧，如果连脸打肿了的事情都明明白白的被人看见的话,不仅会招来非议,连她剩下的名声也会毁掉。
即使是这样,也不想接受我的手帕吗?
"罗兰小姐。"
我低下头俯视着手中的手绢。
浸湿的手帕还慢慢的滴着水。
我现在的心情变很得复杂，"像我这样的天才"吗？
44.光的精灵王
44.光的精灵王
难怪罗兰小姐一直要强调自己是精灵师,哪怕是精疲力尽也要坚持召唤精灵。
我也明白了，明白她为什么要费力讨好我。
她很迫切，为了能够得到重视。
我叹了口气,往院子里走去。
罗兰小姐说,我是个天才,无法理解她........
但是事实并不是这样的，我十分理解那种想要得到认可的心情。
这是我在伊登贝尔作为皇女时候每日每夜都想着的事情。
院子里静悄悄的，与喧闹的舞厅截然相反。
屋里面暖黄色的灯光照亮了我脚下的路。
"爸爸妈妈，伊西斯。"
心情变得复杂的有些难受。
我开始很想念家人，我想跑过去扑在他们怀中,向他们诉说现在的心情。
我想感受他们的温暖，但是现在他们都不在这里。
想要回去的想法在我心中疯狂生长，让我连剩下的旅行也不期待了。
虽然在别墅里的生活非常愉快,但我真的是非常想念他们。
"啊,可是......"
我低下头呆呆地望着自己的脚尖。
"还没见到那个人呢。"
他真的会来吗? 虽然是半信半疑，但心里却一直盼望着他的到来。
"我想再见到你"。
由衷地想。
也想知道在我的梦里,为什么总是会看到他......….
如果他真的来了,我可能会得到些许安慰吧。
虽然他看起来有点木讷,但只要看见他，我的心就会感到温暖。
"我怎么会这么依赖他呢?"
我低着头慢慢地向前走着，之后马上停了下来。
因为我面前有人。
"——啊!"
我慢慢抬起头来，想要先和这个人道个歉，但是在看到他的瞬间我愣住了。
"什么?"
古色古香的衣服和齐腰的白金色长发,还有那比夜空中的月亮还要清冷的金色眸子。
是做梦吗？一会应该就会醒过来吧......
我使劲摇摇头,他默默地瞪了我一眼。
"快醒过来吧！"
尽管我努力想要让自己醒过来，但还是没有效果。
他还是一直站在我面前。
而且他的样子太真实了,根本就不像是在做梦。
"等一下,难道是真的吗?"
我忍着想掐他的脸的冲动,兴奋的浑身颤抖地看着他。
下一刹那,我的脸瞬间红了起来。
人就在面前，我却以为是在做梦。
也许他觉得我像个傻瓜。
但即便如此, 我还是很高兴。
我不知不觉地露出了开心的笑容。
他深深地凝视着那样的我，脸上也浮现出一丝笑意。
我眼巴巴地看着他。
"好像第一次看到你笑的样子。"
心里面怦怦直跳。
虽然只见了两次面,但是不知为什么我一看到他就开心。
"这不像我。"
当我这样想的时候，坐在我肩膀上的露露站起身来向他打招呼。
"恭迎王上。"
露露恭敬地合起手,向他弯腰问候。
"露露?"
我非常疑惑。
"王上？"
这个"王上"是我所想的那个"王上"吗？
但是他理所当然地接受了这个问候。
"光的下级精灵露露。"
露露似乎很高兴自己能和他搭上话。
樱花状的金粉从她的身上散落。
我还没有弄明白目前的情况，远处就传来呼唤我的声音。
那声音是罗姿的。
"罗姿？"
我转过身看去。
听到我的声音,罗姿飞快地向我跑来。
她笑着地跟我说道。
"艾莎!你怎么还在这啊？"
"哦,那是......"
我有些慌张，不知道要怎么向罗姿介绍这个男人。
而且刚才露露说的很讲究。
"王上?"
这个世界上只有一个人可以称得上是露露的王上......
"不会是？！"
我转过头用震惊的眼神看着他。
罗姿走近，抓住我的手臂。
"你一个人在这里干什么? 孔娜看你没回来,有些担心你。"
"艾莎,艾莎! 艾莎皇女?"
一个人？
这里不是还有一个她不认识的男人吗？
但罗姿却好像看不见他似的。
"我们快点回去吧。"
"等,等一下。"
罗姿仍旧无视着那个男人。
我看着被她抓住的手,开口说道。
"等一下，我和他还有事要说。"
"他?"
罗姿眨了眨她那绿色的眼睛。
"谁啊?"
我疑惑地看着她的眼睛。
罗姿眼中没有一丝虚假，并不是故意要无视那个男人的存在。
那双眼睛转过来凝视着我的那下一刹，我起了鸡皮疙瘩。
那清澈的绿色眸子里除了我以外没有其他人。
"！！！"
我反射性地甩开罗姿的手,后退了一步。
"艾莎?"
罗姿感到奇怪地叫了我一声。
我用手碰了碰起了鸡皮疙瘩的胳膊,向后望了一眼。
那个男人依旧站在那里。
如果在这个世界上有只有我眼中能看到,还能被露露称得上是王的存在,那就是——
果然只有一个可能。
"艾莎，你没事吗?"
罗姿忧心地看着我问道。
我摇了摇头。
"不,我......"
短暂的沉默之后,我再次开口说道。
"我想要感受一下外面的空气,等一会再回去。"
下定决心了，就这样做。
"这几天的空气有点闷。不用担心，这也有路灯，我一会儿就回去。"
说完后我微微一笑,让罗姿放心。
这是为了应对家人无时无刻的担心而锻炼出来的微笑。
在阻止妈妈和伊西斯的过度保护的时候,我也是这种非常温顺的微笑。
"咳咳咳！"
罗姿的脸红了起来。
她大声地咳嗽着说
"快点回来啊，我们会等你的,我和孔娜在一起!"
"嗯,等会儿见!"
我假装若无其事地轻轻摇了摇手。
罗姿转身回了宴会厅。
"啊,我知道了。"
是被称为光的精灵王的卢米纳斯。
一个一般人看不到,但是我能看得见的存在。
"你,是精灵王吧?"
我用颤抖的声音问他。
安静的院子里面现在只有他和我两个人,我甚至能清楚的听到虫子在青草上跳动的沙沙声。
稍作沉寂后, 他低着头看着我说道。
"确切地说，应该是光之精灵王。"
"精灵王卢米纳斯......"
我喃喃自语着,嗓子好像被什么卡住了一样。
如此看来,他确实和拥有着白金发和金色眼睛的卢米纳斯外表颇为相似。
虽然这区别在于,之前看过的雕像卢米纳斯拥有少年的外表,眼前的卢米纳斯则是成年男子的样子。
我对于突然遇到精灵王这件事感到不知所措。
心脏砰砰的快速跳动着。
没想到,在古代传说或神庙的里面那个我们经常会说的神明卢米纳斯会在这里让我遇见。
在下一刹那,我明白了我应该做的事情。
"参见王上。"
我恭恭敬敬地行礼，像是露露做的那样。
他是光的精灵王。
在这个帝国里,是被尊为神的存在，而我是在他面前连头都抬不起来的凡人。
作为皇女，除了为母亲打抱不平以外,我从未向任何人低过头，不过对他做起来竟然完全没有反感的感觉。
因为只要见到他，就会不自觉的感到敬畏。
只要是精灵师,都会感受到这种感情。
现在我终于知道，为什么第一次见到他就觉得亲切。
光的精灵们从我出生起就一直在我身边，所以他们身上的气息是我最为熟悉的。
可我连他是神都不知道,只觉得气息熟悉就误以为他是精灵师。
我红着脸慢慢的说道。
"见到您是我的荣幸。"
我又鼓起勇气向他问道。
"精灵王啊，您是因为什么事来到这个地方的吗?"
如果他下来了,也许就是发生了什么大事。
我抑制不住忐忑不安的心。
但是从他那里得到的回答却让我感到意外。
"刚才不是说了吗?"
"是，是吗?"
"我是来见你的。"
我慢慢地张大了嘴。
和我当时认为他是精灵师却突然得知他是精灵王的时候一样震惊。
"——为了我?"
我呆呆地看着他,他突然问我。
"发生了什么事?"
"啊，没有。"
从刚才开始我就有些傻乎乎的。
卢米纳斯慢慢伸出手来。
他的手伸到我头上,之后滑下来，在我的脸颊旁边停住了。
45.如何才能再见面
45.如何才能再见面
他的手停在离脸颊很近的位置。
我僵硬的垂在身侧的手有些发抖。
卢米纳斯用他那酷似月光的金色眼睛凝视着我。
"你的气运不稳定啊。"
"气运？"
"你的精灵不也比平时要沉默吗?"
我转过头惊讶地望着露露。
露露在我的肩膀附近转着，但是表情和平时不太一样，她有些不太高兴。
为什么?
我疑惑的看着卢米纳斯，他慢慢的给我解释道。
"被召唤的精灵对与自己缔结了契约的主人的感情非常的敏感，并会予以相应的回应。也就是说你变得不高兴的时候,你的精灵就会更加不高兴。"
我吓了一跳，之前完全没听过这个事情。
如果我闷闷不乐,露露就会像我一样闷闷不乐吗？
我要努力想办法开心起来，不想因为我的原因导致露露也不高兴。
尽管我努力想让自己开心起来，但是这似乎没什么起效，露露还是一脸悲伤。
是因为我无法从心底里摆脱悲伤的心情吗？
"发生了什么事?"
他静静地看着我。
我犹豫了一会。
他是那么高贵,是这个世界上独一无二的精灵王。
对他说我微不足道的苦恼没关系吗?
"没关系,什么事都可以说。"
看着卢米纳斯我暗暗的下了决心，把刚才的事情都说了出来。
"我只是看到某个小姐被她的母亲伤害的样子,感到震惊。我和那小姐的交情并不深,但是我还是觉得她很可怜，心里有些难受。"
我并不认为身为精灵王的他能理解这一切。
但卢米纳斯还是耐心地等着我把话说完。
"这样啊。"
他那认真的态度让我有一种受宠若惊的感觉。
我犹豫了一下开口说道。
"谢谢您听我说这些事情。"
他慢慢地开口问我。
"你为什么那么担心她?"
他的话让我瞬间哑口无言。
是啊......难道我这样就只是单纯的同情吗?
还是过去的我又出现了? 还是.....?
"——皇女您一定不会理解的!"
也许是因为,那句话让我喘不过气来。
她想得到母亲的认可，想要在社交界占据一席之地。
我也能理解她做的所有的事情，也对她的所做所为产生了共鸣。
我想帮助她。
卢米纳斯不是说过吗？召唤者的心情变化也会影响到精灵。
如果罗兰小姐伤心,那她的精灵也会伤心吧。
我把精灵都归成我的朋友。
我豁然开朗。
虽然还是有很多想问的东西,但这也是没办法的事情。
我抬起头看着卢米纳斯。
"能再次见到精灵王，我感到非常荣幸。"
在我行完礼准备离开时,他静静的开口说道。
"气运稳定了。"
"啊？"
我眨了眨眼睛。
院子里树上黄色的小花在风中摇动着。
我尴尬地回答。
"是因为精灵王听我说了这些，我的心情现在好了起来。"
"你好像该回去了。"
他看着我说道。
"是啊。"
我低下头有些尴尬的说着。
他站在原地好像在想什么似的,过了一会，他抬起手，向露露做了个手势。
露露小心翼翼地向他靠近，飞到卢米纳斯的手上。
露露看起来比之前高兴许多。
"这些精灵都可以算作是我的子民。而且你知道吗？这大陆上只有你能召唤光精灵。"
我吓了一跳，虽然知道精灵师是很稀有的,但是我从未想过自己会是唯一的光的精灵师。
他慢慢地抚摸着露露的头发。
"还请多开心一些，为了让这个孩子不那么伤心。"
我张了张嘴，这话听起来像是给我的一个安慰。
可能是我的错觉.........他说的话似乎都能慢慢的慢慢的进入我的心。
我下意识地说着。
"我们还能再见面吗?"
就像和这次一样。
算了,这次我明明已经知道他是精灵王，这样的话对他来说可能是非常无礼的。
不过我的内心还是隐隐的期待着。
他站在原地没有回应，只是默默地看着我。
过来一会他说了一句话。
"下次再见。"
说完了之后，他就转身离开了。
感觉他格外的重视我，这种莫名的感情在我的心中发芽。
* * * *
卢米纳斯走后我就回了宴会厅,孔娜和罗姿忧心忡忡地望着我。
"没事吧？"
我摇了摇头。
"没关系。"
孔娜看着我的脸奇怪地说道。
"可是,你的脸为什么这么红?"
"红?"
我透过她递过来的镜子看到我的脸。
两颊明显的比平时红。
可能是因为再次见了卢米纳斯,所以很兴奋。
见到了认为一辈子都见不到的精灵王。
我们两个人的相遇，是我第一次想要藏起来的秘密。
作为精灵师,哪怕只有一分一秒的时间见到精灵王,都是足够荣幸一生的事情。
虽然不是我召唤的，但是还是想再次见到他。
不过这个故事可不适合跟罗姿和孔娜说。
我只是冲着她们轻轻的摇了摇头。
"没什么，可能只是有点累吧。"
"可能就那么回事，今天不是一整天都在跑嘛。"
"对了,罗兰小姐怎么样?"
我听到孔娜的话猛地想到了我去院子的理由。
" 听说罗兰小姐已经走了。"
"嗯,是侍女们来说的。没有和别人打招呼就直接走了。现在看来,她已经下定了决心干脆不管了。"
罗姿思考了一下说。
我没有回答，也没说为什么。
因为我知道她为什么这么急急忙忙的回去。
可能是因为不能给其他小姐看肿了的脸颊。
我喃喃自语着。
"也许罗兰小姐有别的原因。"
"嗯,是吗?"
罗姿只是微微摇着头。
* * *
一天一天过去,在南部的时光转瞬即逝，来玩的我也快回去了。
我本来打算这周一就回家的。
听完我的话，孔娜和罗姿都觉得非常惋惜。
因为之前和他们俩相处玩得很开心，留下了很多美好的回忆。
我真的有了两个新的好朋友啊~
现在我好久没一个人坐在露台上喝茶了。
有些凉飕飕的晚风中,我喝着冰冷的冰茶，心情格外沉重。
我伸手把被风弄乱的头发整理了一下。
"虽然这段时间很短,但也发生了很多事情。"
脑海中浮现出罗姿和孔娜的身影。
真正喜欢精灵的朋友玫瑰罗姿。
起初,她只是单纯地敬仰着我,但是,在和她相处的这段时间里面,我们却成为了真正的朋友。
还有孔娜，我和罗姿约定好了去孔娜家玩。
------还有。
我端起杯子,呆呆地想着。
那光是想想就让人敬畏的存在,既是所有光之精灵们的王,也是我们帝国中被推崇为光明神的存在——卢米纳斯。
每次见到他都像做梦一样，他那超脱世俗的外貌也是原因之一。
"什么时候还会再见到呢?"
我总想可以再见面,但不知什么时候才能见面。
自从和他在院子里见过后,我再也没有见过他了......
"我想在离开这里之前再见一面。"
但是我没有任何能联系他的方式。
只是在每天参加完布莱姆家的舞会后,在露台上等待而已。
我坐在桌子前无意识地敲打着桌面。
"主人,你有什么心事吗?"
在桌子上吃甜品的露露抬头问我道。
我好像被她看出了我有心事。
犹豫了一下,我开口说道。
"我就是想再和精灵王见一面。"
我喃喃的说着。
回过神之后，我笑了起来。
即使对露露说,也没有什么特别的办法吧。
就这样,我把粘在露露脸颊上的饼干屑取了下来。
露露似乎明白了我的心意,没有再说什么。
看着露露,我又想起了一个人。
"罗兰小姐。"
此后罗兰小姐还是继续参加着舞会。
只不过,如果她见到我就会像见了鬼一样躲开。
可能她觉得是我抢了风头,人们才不再关心她。
也许正因为如此,每当这时她就会走到角落里。
我总觉得罗兰小姐很可怜，又抬起手喝了一口冰茶。
今天是最后在布莱姆家举办宴会的日子。
去找罗兰小姐把那天发生的事情好好说清楚吧。
但愿一切顺利。
46.心结得解
46.心结得解
罗姿和孔娜都露出了不舍的表情。
"这么快就要回去啊,我们一定会很想你的。"
"是啊，一定要给我们写信啊。"
"好了罗姿~别不高兴了。我们不是说好了要在孔娜家碰面吗？"
我们三个人在露台聊天。
因为是相处的最后一天,所以不想被别人打扰。
我想念家人,也会想念她们。
我笑着说。
"你们应该记得吧? 一定要来找我呀。"
"当然啦!"
罗姿挥动着手臂。
"下次再一起出去玩!"
"好!"
就这样,她笑了起来。
我停顿了一下。
在露台对面的庭院里,罗兰小姐的紫色头发显得有些黯淡。
快到回家的时候了吗?
我还有话要对她说,如果错过的话，再次见面就很困难了。
"对不起,大家。我出去一下，很快就回来!"
"嗯？"
我迅速地走向院子,身后的两个人疑惑的看着我。
院子里灯火通明，真是万幸，她还在这里。
我快步走向那醒目的紫色头发。
她斜坐在院子里的一张白色长椅上。
"罗兰小姐!"
我走得很快,呼吸有些粗重。
她明显是被我吓了一跳。
"皇女?!"
她猛地从长椅上站起来。
"……上次是我情绪太激动了，实在抱歉。"
她用生硬的语调对我说着。
"我不是有意对皇女说那种话，希望您能原谅我"
"没关系。"
"我太傻了，这都是因为我太过贪心。"
"怎么能这么说呢。"
她半天没有再说什么。
不知过了多久,她终于又开口说。
"我没有做好我该做的。"
她的眼睛里充满晶莹的泪水,让人心生怜惜。
"我很羡慕皇女，羡慕你被那么多人爱着。我也想像皇女一样优秀，想成为谁都羡慕的人。"
眼泪哗哗地掉了来。
"但是我做不到那样，大多只是被人嘲笑而已。都是因为我还不够好吧。"
"虽然我对其他人说我是因为幸运才能召唤精灵,但事实上我比任何人都努力的练习。没日没夜的把自己关在房间里苦练。"
她情绪有些激动地说着。
"没有人知道我第一次召唤精灵的时候是有多高兴，又是有多崩溃。那天我整夜不能入睡。因为我感觉我终于是有用处的了。"
"你想得到谁的认可?"
她犹豫了一会儿。
"我母亲。"
"母亲总是说我没用,我想尽力证明一下自己。"
我有些难过。
罗兰小姐就和过去的我一样，这是我至今未能忘记的"自卑的我"中的一部分。
想让母亲哪怕只有一次觉得自己是有用的，罗兰小姐也和那时的我一样在苦苦挣扎。
怎么能讨厌那样的她呢。
我能理解这样的她的心。
月光照在她的肩膀上，我默默地看着她。
稚嫩的肩膀看上去那么的孤独。
她也不过才13岁而已。
我是真的想要好好安慰她。
"想哭就尽情地哭吧。"
我不知道站在皇女的这个身份上能给她什么安慰，所以我只能这么说。
听完我的话她吃惊地看着我。
今天我们两个第一次互相对视。
"想哭的时候就要尽情地哭。"
这次我没有给她递手绢。
"小姐不可能成为和我一样的人。"
听完我的话,罗兰小姐瞪大了双眼，眼泪又吧嗒吧嗒的掉下来。
我赶紧继续解释。
"这句话的意思是说，罗兰小姐并不比我差什么。小姐不用成为我，也没有什么可成为的。"
曾经的我也想过要像玛丽安一样。
那个令所有人都羡慕的圣女，美丽又善良的玛丽安。
如果像她一样的话,父母可能就会喜欢我，我也会受到其他家人的喜爱。
曾经的我一直活在她的阴影下，尝试着跟她一样。
打扮得跟她差不多,努力去争取亲情，但最终，那不是我。
即使是打扮的再像，我也不是玛丽安。
"小姐真正想要的是在别人面前成为最优秀的吗?还是就只是单纯的想让母亲认真的看你一眼呢?"
我的问题好像动摇了罗兰小姐的心。
"我,我......"
"如果说罗兰小姐只是想成为最优秀的那个，那时候可能所有人都觉得小姐很好。但......"
我慢慢地说着。
"但是被那么多人追捧,罗兰小姐就会幸福了吗？"
"------!!"
她的嘴巴颤抖着。
"小姐真正想要的到底是什么?"
我望着她问。
那句话,也是前世的我想听的话。
我真正想要的。
想要受到别人的在意的心情是真的,想要发光也是真的。
但是最希望的就是能够得到内心的安慰。
"——就是。"
"作为我自己来说,我想得到认可。"
并不是变成别人喜欢的样子,而是因为自己的努力得到人们的认可和喜爱。
边说边哭着的罗兰小姐的样子和过去的我的样子重叠了起来。
"召唤精灵也是为了......不仅仅是为了得到别人的认可......感觉自己好像有了朋友,所以很开心。"
"是啊。"
精灵师是会因为精灵而感到开心的。
"对布莱姆小姐,不,对罗姿也很抱歉。为了引起别人的注意做了很多对不起罗姿的事情。之后我是很后悔的，但是不知道用什么方式才能和好。"
我点了点头。
"还是有办法的不是吗？"
我的那句话仿佛成了按钮,罗兰小姐又开始掉眼泪了。
"直到现在,小姐已经尽了自己最大的努力。那样的话就已经没关系了，只要自己开心就好了。"
"没有人对我这么说过。我哭了，我笑了，都不被人在意。"
我安慰着她。
美丽的紫色头发,但是有些青紫色的眼窝。
无论从哪个角度看她的脸都显得那么可爱。
虽然她性格有些怪，没有眼力见儿,但她也不是能让人完全讨厌的人。
"小姐,你能答应我的一个请求吗?"
"......哦,什么?"
她哭着说道。
我深呼吸了一会儿开口说道。
"跟我做个朋友吧。"
"------嗯?"
她猛地停住了哭泣而呆呆的抬起头。
"朋友?!"
看着她"我是不是听错了"的样子,我又慢慢的说了一遍。
"我想请你和我做朋友。"
"竟然是......朋友吗?"
"对啊，朋友。一起吃饭,逛市区,一起开茶会.....成为这样的朋友。"
"哦,哦?"
她傻呆呆的样子让我笑得很灿烂。
"我真的想要和你交朋友。"
那是我的真心。
开始时我把她和我过去的样子叠在了一起。
因为,在她身上总能看到我过去的样子，心里的某个角落也感到不舒服。
但同时,我也明白。
我之所以能够客观地看待自己并安慰她,是因为我现在有了力量，有了爱。
安慰她,我好想也是在安慰我自己。
我抬起头看着她的眼睛。
"请你跟我做个朋友吧,你敢吗？"
我看到了她的眼睛在晃动。
"——我,我敢！"
她浑身都在发抖。
"能，能，能成为皇女的朋友，肯定是我的荣幸。"
我笑了起来，把手帕举起来递给了刚刚止住眼泪的她。
这次她没有拒绝。
我笑了起来。
"小姐和这块手帕很合适。"
她的脸微微地红了起来。
我接着说道。
"还有!"
"现在你得叫我艾莎了。"
"是，是的。"
"我以后也不会再叫罗兰小姐了，而是叫罗兰。"
我厚着脸说道。
"好，好的。"
她红着脸低下头跟我说道。
"我洗干净再还给你吧。"
"这是送给你的啊~"
她把我的手帕捏得紧紧的，好像有话要对我说。
怎么了?难道是因为在我面前流眼泪而感到丢脸吗?
她开口说道。
"以后......我们还可以再见面了吧。是吧?"
"原来是那样啊。"
我开心地笑了起来。
"当然啦!"
她看起来好像很高兴的样子,这应该不是我的错觉吧?
47.结束旅行
47.结束旅行
罗兰稍微冷静了一下,就被侍女叫着准备回家。
和我道别之后，她坐上马车回到自己的家。
但既然约好了再见面, 就能再见到吧?
和她分开后,我沿着小路走着。
感觉头脑有些不清醒，是因为一直想着前世的伤痛吗?
走着走着我就想到了"他"。
离开这里前,还能再见到他一次吗?
我静下心来准备回去，却在转身的那一刹那看到了一个人。
真的,他就站在那里。
在院子黑暗的角落里面,他周围隐隐的发着光。
"精灵王大人。"
我不禁笑了起来。
为什么呢？或许是我真的很想见他。
也许那是因为他是光的精灵王。
我慢慢地朝着他走过去。
他总是我困难的时候出现，在我开心的时候也会出现。
我忍不住跟他讲着我今天和罗兰成为朋友的故事。
"......现在,我和罗兰成了朋友，她现在是我的朋友了。"
"这样啊~"
什么? 他的态度让我有点糊涂。
卢米纳斯继续说道。
"对于精灵王来说,没有朋友也没有家人。"
"没有吗......"
他接着说。
"你觉得什么是重要的存在?"
听着他的提问我有点发愣。
"重要的存在吗?"
"是的。"
"那是......"
我吞吞吐吐地接着说。
"在苦难和逆境中遇见的人，给了我力量的人。"
罗姿和孔娜的面孔浮现在我的脑海中。
"但是最重要的还是在皇宫里的我的家人。还有一个仅凭知道他的存在,就能让我心里踏实的人。"
即使什么都不做,即使不能见到，但是只要想到那个人,就会觉得很安心。
他静静地看着我。
我微微一笑，并没有解释什么。这应该是最后一次吧。
"这可能是最后一次见面了吧，我就要回去了。"
我看着他，他的表情没有任何变化，也没有再说什么。
"怎么说呢。这样看来我也是很幸运,现在还可以与精灵王交谈。就是......不知道是不是最后一次。"
"不会。"
听了他的话,我的心脏开始剧烈的跳动。
我能明显的感受到心脏跳动的异常的快。
抛开心脏的异常,我注意到他说的话。
他的话听起来就像是......像是下次我们还会见面。
我抬头望着他望了很久。
那时候的他也是一样，站在绿意盎然的那个地方。
我们站在原地相互凝望着，我突然开口说道。
"好像很早以前,我曾经见到过精灵王。"
".....是吗? "
我点了点头。
他开口道。
"也许有吧。"
虽然没有什么记忆，但是总是感觉之前就与他见过。
不相信命运的我,好像很久以前就已经预见到了这次相遇.........
我莫名的产生了这种想法。
* * *
知道卢米纳斯离开,我才如梦初醒,呆呆地回了家。
侍女长和奶妈认为我这个状态是单纯因为旅行的结束而感到遗憾。
是啊,现在我的假期都结束了。
早上起床的我掩饰不住遗憾。
昨天,我完成了与罗姿和孔娜的告别,也结束了与罗兰的事情。
现在该是回去的时候了。
虽然已经收拾得差不多了,但是侍女长还是仔细的检查着有没有错过什么东西。
从早晨开始,别墅内就热闹非凡。
我向之前照顾我的侍从、厨师、园丁、护卫骑士和管家都打了招呼。
"虽然相处的时间很短,但真的非常感谢大家。下次再见面吧。"
"皇女!"
管家用非常激动的声音喊道。
"我们能陪皇女这一段时间,真是莫大的荣幸。我等再次拜托您下次来访。"
"我们都等着,皇女!"
听了侍从和执事的话,我笑着回答道。
"嗯！我一定会再回到这里的。"
吃过早饭后,我绕着别墅又走了一圈。
宽阔的别墅里盛开着绚烂的玫瑰 ，多亏园丁每天精心的打理。
庭院比我想象中还要宽敞,光是走一圈就需要相当长的时间。
但因为是最后一次,我想要把这里的风景深深印在心里。
美丽的别墅风光,露台喝茶的回忆,和朋友一起玩笑的回忆，还有...... 遇见卢米纳斯的回忆。
绝对不会忘记。
真的经历了很多事情。
在母亲赠予的别墅里度过的日子,我很开心。但现在不得不回去了，因为我的家在王城皇宫。
我回到别墅门口,等着我的侍女长高兴的看着我。
"皇女,行李都装好了,您上车吧，我们可以出发了。"
"是吗?那我们就出发吧。"
我开心地笑着，坐上了马车。
虽然很遗憾,但是休假的时间是真的过去了。
但是在那之后，我瞬间变得僵硬起来。
虽然知道可能看上去会看起来傻,但是我还是反复的睁开眼睛再闭上。
脑海中浮现出100万个问号,分不清这到底是幻想还是现实。
我看着他从容的表情。
"又看到了？"
我的手在发抖。
"你……,精灵王?"
说话的声音也变了。
惊慌的我都不知道我在说什么。
我的马车简陋吗？不，这并不重要。
我在心中驳辩着我的想法。
卢米纳斯一副"我就应该在这里"的样子,坐在我马车上。
他那纯白色的古代衣服,华丽的金色腰带,以及那不似这个世界存在的美丽脸庞,都告诉了我他就在这里，是真的。
"你怎么会在这里。"
"我上次说过。"
"......是吗?"
我眨了眨眼睛.
"我也想试试。"
作为伟大的精灵王的他，到底想要做些什么呢?
在沉默中,他那双金色的眸子直视着我说。
"朋友。"
"你?"
他的话好像进不到我的脑子里。
或许是因为他作为精灵存在了太长时间吗？过来一阵子我才听懂他说的话。
"朋友吗?"
我惊叫一声,门外传来侍女长的声音。
"艾莎皇女,有什么问题吗?"
我被他吓了一跳,把车门紧了紧。
如果他被别人看见呢？
我已经完全被吓坏了。
门外又传来侍女长的敲门声。
"您有事要帮忙吗?还是您身体不舒服? 要不要推迟出发?"
"哦,不,没什么问题。"
"好的,那有事您就叫我，皇女。"
我感到侍女长的脚步越来越远。
然后马车又重新出发了。
慢慢地,我感受到了马车的轮子转动带来的震动。
但我仍然感到震惊。
他跷着二郎腿坐着, 由于他的身高, 今天用的马车显得格外的窄小。
他慢悠悠地跟我说着。
"还是坐下吧。"
"……不,那是,我........"
我有些紧张。
在回王城的路上,我是否真的能与卢米纳斯同行?
如果这是梦,希望我快点醒过来。
坐在我肩膀上的露露没有感应到我的心情，完全处于兴奋状态。
" 哇! "
说着就跑过去抱住了他，卢米纳斯一手抱住了她。
"乖一点。"
"是的,精灵王!"
露露笑得很开心。
卢米纳斯嘴角上扬着,似乎被她开心的心情感染了。
看着那情景, 我的心扑通扑通跳了起来。
啊,又开始了，心跳得这么厉害。
不管怎么说,回到皇宫后,我一定要认真地接受体检。
看我还愣愣地站着,他把目光转向我。
"坐下。"
"哦。"
这次是无法拒绝的口吻。
马车也开动了,我小心翼翼地坐在座位上，只是与他隔着很远的距离。
我犹豫着问。
"......所以,精灵王是想和我成为朋友吗?
"精灵师和精灵之间的友谊,在古代是有过的。"
"像我和露露？"
他向露露望去。
露露笑眯眯的看着我们。
"好吧,像这个孩子。"
"——哈。"
我不禁叹了口气。
苦思良久,我终于下定决心。
"知道了,精灵王。能这么说吗......."
尊贵的精灵王要和我做朋友，我怎么能拒绝呢?
我双手紧握。
"是的,以后我能叫你卢米纳斯吗？"
决心是一码事,但是行动又是另一码事了。
"可以。"
"哦,哦。"
我有些不知所措。
"我——所以——"
48.艾莎，你还小！
48.艾莎，你还小！
"嗯，但是......你就这样跟着我可以吗？"
这对我来说这是一个很重要的问题。
就这么直接跟我去王城真的可以吗？
他转过头来困惑地看着我。
"不能吗？我不是说过要和你成为朋友吗？"
好吧，确实是这样说的。
但是看来他一点儿也不了解人类世界的常识。
我按了按有些疼的头。
如果我还没有结婚，就和一个陌生的男人一起回去的话......皇宫可能会被翻过来。
第一个掀翻皇宫的肯定是伊西斯哥哥。
光是想像那个画面，我就颤抖了一下。
我想要跟卢米纳斯说些什么，但最后只是叹了口气尝试说服他。
"朋友并不总是要在一起的，每个人都会有各自的生活。"
"嗯，所以呢？"
他看起来有点混乱。
"人类好复杂。"
确定是人类复杂而不是因为精灵太单纯了嘛........
他看起来还在思考，过了一会他问我。
"那我该怎么办？"
"什么？"
"怎么样才能和你在一起。"
他的话音刚落，我的脸迅速的就红了起来。
"不，这只是不谙世事的一个单纯的朋友的问题。"
我竭力的想要阻止变红的脸颊，轻咳了一声回答道。
"偶尔来玩是可以的啊，而且要是有身份的话就更好了。不管怎么样,我还是皇女，所以有很多时候都不是很方便。"
他似乎理解了。
"那就造一个人间的爵位吧! "
现在变成我有点诧异了。
他所说的造人间爵位是什么?
应该不是什么奇怪的事情吧......反正他是神啊。
好吧，直到现在我也没能明白他的话到底是什么意思。
造爵位是什么意思呢?
我转头看向窗外。
一路上,两人坐在马车上缓缓的前进着。
* * *
在乘坐马车通过南部通道到达王城的通道之后,出现了新问题。
车前的魔法师和骑士们纷纷停下来，好像在谈论着什么事情。
我诧异地听着。
这时窗子咚咚地被敲打着，我打开窗，站在外面的护卫骑士向我解释着。
我豁然间就懂了。
"你说伊西斯哥哥来了?"
"是的,为了迎接皇女,就在我们队伍的正前方。"
我高兴得有些不知所措。
空间移动门竖立在离皇宫稍远的森林中。
伊西斯也很忙,他能特意安排好日程来接我,我非常高兴。
"那得赶紧去看看!"
我关上窗户,匆匆地从马车座位上站了起来,准备出去。
露露飞到我的肩膀上坐了下来。
"你好像很高兴。"
直到我听到声音才意识到我的身旁还有一个人。
"啊,那可是......."
我向他解释着。
"伊西斯哥哥来接我，我想赶紧去看看。"
他用带着疑问的眼神看了我一眼。
"他是你最珍贵的人吗?"
我被那个问题打断了之后想要说的话。
"那是......,."
我轻轻地眨了眨眼睛。
"那是当然。"
这么说的话还是有些不好意思。
"对于我来说,伊西斯哥哥是任何人都无法代替的非常珍贵的人。"
"是这样啊......"
"对不起,我先失陪了。"
听完他的回答后,我迅速从马车上下来。
前面是骑在马上的伊西斯哥哥。
"哥哥!!"
这是时隔几周后的第一次见面。
我飞快的向他跑过去。
一听我的声音,他马上从马上跳下来，朝我走了过来。
"艾莎!!"
这种激动的心情就像是隔了几年再见面。
我一跑到他面前，他就抬起手摸了摸我的头发。
我并不是小孩子了。
不过，我没有说出来，毕竟很久没有见到哥哥了,我还是开心的笑了起来。
"过的还好吗?"
"是的! 哥哥呢？"
"我当然也过得不错了,不过现在更开心，因为见到了艾莎。看来南部很合适你啊，气色都好了很多。"
"那里真的非常的漂亮。什么时候能一起去一次就好了。"
"哈哈,我忙得有些走不开,有时间的话你可以替我去看看啊。"
伊西斯的眼神里都是宠溺。
我双手紧握着。
"我给哥哥和爸爸妈妈还买了好多礼物。"
"是吗? 他们一定会很高兴的!"
我开心的和伊西斯说着最近的情况。
"好久没一起坐马车了吧?我们一起吧，反正是回皇宫。"
说着说着, 他让侍从把马车门打开了。
"哦,哦？"
我被吓了一跳。
卢米纳斯还坐在马车里呢。
我正在苦恼,伊西斯一把抓住了我的手。
"快点走吧,妈妈爸爸也在等你。"
伊西斯温柔地笑了起来。
现在没有拒绝的理由啊。
"应该没事吧?"
反正卢米纳斯在别人眼里是看不到的，之后再向他道歉可以吗？
我被伊西斯牵着，跟在他的身后。
就在我们准备上马车时候，伊西斯牵着我的手突然握紧。
嗯? 我顺着他的视线看向马车里面。
马车内没有任何异常，虽然有卢米纳斯,但按理来说人类的眼中是看不到他的。
但事实证明那只是我的错觉。
"艾莎?"
强忍着的伊西斯努力地微笑着,转过头看向了我。但我看到伊西斯的嘴角在微微晃动。
我有些眩晕。
"这里是怎么回事？"
"里面坐着的先生好像不是我认识的人，艾莎，说话。"
"啊......"
卢米纳斯悠闲地在马车里面盘腿坐着。
如果是不知道他身份的伊西斯，一定会觉得这个人很傲慢。
不对，现在的情况是伊西斯可以看得见卢米纳斯吗?
深思熟虑的我惊愕地想道。
即使是普通人也能看见被传唤的精灵，以传唤者的魔力为基础的话精灵就可以出现在人们的视野之中。
但是,我听说的只是签约之后的精灵可以出现在人们的视野中。而且上次罗姿在院子里面的时候并没有看见他，证明他是有不出现在人们面前的能力的，但是现在的伊西斯却可以看得见他......
"他,他就是......."
卢米纳斯肯定是故意的。
伊西斯冷冷地看着卢米纳斯,卢米纳斯也看着马车外的伊西斯。
伊西斯又重复了一遍。
"这是谁？"
"该怎么解释?"
我慌张着。
该怎么解释这位是谁呢？说是守护埃尔米帝国的光之神？
虽然可以,但也有可能会犯卢米纳斯的忌讳。
而且不知道卢米纳斯真实身份的话，哥哥可能还会安全一点。
"这位就是我的一位来自南部的朋友......"
"是吗?"
伊西斯抬手揉了揉自己的太阳穴。
那情景就好像是爆炸前的炸弹。
我也在内心苦恼。
"这位是光之神,卢米纳斯! 会保佑大家今后好运!"
也不能这么说啊!!
啊，好生气。
"卢，卢先生......"
我拼命地辩解。
"就是跟我一起来南部的人，不是坏人。"
哥哥深深地看着我，我能感觉到良心的刺痛。
"不会被发现吧?"
这可是这个帝国屈指可数的最高骑士。
这种情况真的很难再解释下去。
我感觉到冷汗从我的额角流下来, 伊西斯终于开口了。
他的脸绷得很紧。
"艾莎，难道是......"
"什么?"
接下来的一瞬间,我看到伊西斯带着太阳肩章的肩膀上颤抖着。
"莫非......你还小啊!!"
他第一次用那种僵硬的表情跟我说话,但除了表情，我更注意到他说的话。
"他,不是这样的!"
这到底是什么闹剧?
我有些不知所措。
"哥哥,你在说什么呢!"
光明之神又是精灵王的人怎么会和人在一起呢？
伊西斯依旧用怀疑的眼神看着我。
"我是卢米纳斯。"
卢米纳斯的声音在我们中间响起。
"什么?"
伊西斯哥哥脸上的表情变得更加奇怪。
我转过头震惊的看着卢米纳斯，他真的知道他在说什么吗？
49.小报复
49.小报复
"你是和神同名的光明祭司?"
"你可以这么说。"
卢米纳斯交替地看着我和伊西斯。
他似乎对现在的这种情况很满意。
什么啊,就这么把自己的名字说出来。
终于知道卢米纳斯时候说的造身份是什么意思了。
我静静地想着。
他是光明之神,这种人间光明祭司的身份也许是对他最能说的过去的。
"看来你应该是一个很有能力的祭司。"
什么有能力的祭司啊?
哥哥那可是光明神,是精灵王!
伊西斯回过头低声问我道。
"艾莎,你是怎么认识那个人的?"
"什么?哦,就是......"
"我回这里之前遇到了他,他也是要来王城,我就邀请他一起走。"
"不是还有其他马车吗?"
"但是这是我邀请的客人...我们还共同的信仰光明之神,所以我们就一起了。"
伊西斯哥哥虽然还年轻,但是这些年他的心智已经成长到让我仰望的高度。
在思考几许后他转过头看向另一个地方。
卢米纳斯的方向。
"那么你要待在这里吗?"
"不然呢?"
"你可以去另一辆马车。"
伊西斯拉着我坐了下来,现在卢米纳斯在我的左手边,伊西斯在我的右手边。
"我会清空辆马车,你可以一个人坐在那里。"
"我讨厌那个。"
卢米纳斯咪起眼睛。
我紧张地看着两个人。
不会有祭司敢向帝国的皇子这样讲话,我很担心伊西斯会生气。
但这并不意味着有人敢对卢米纳斯说"请你离开这种话。"
卢米纳斯淡淡的说道。
"作为祭司的我,也非常崇拜圣女。"
圣女啊,我的脸嗖的一下就红了。
我为被他称为圣女而感到羞耻。
伊西斯哥哥交替看着我和卢米纳斯,让我再次有些慌张,怕他们还会再吵起来。
但他没有再说什么,而是打开了窗户,大声对马伕说道。
"尽可能快地到达王城的圣殿。"
"是的,皇子殿下!"
马车开始缓缓的向前行驶,之后加速。
幸运的是,圣殿离这个森林并不远。
伊西斯转过身对卢米纳斯公式化的说道。
"你是艾莎邀请的朋友,所以我们会先前往圣殿,把您送过去。"
但是伊西斯脸上的表情显然不是平静的。
我不敢再说话,只能抚摸着露露的长发,看着他们。
马车上流淌着死亡般的沉默。
我可能要被空气中的氛围压迫而死
不知道这个马车走了多久,但当它停在了神殿前的时候,我狠狠的松一口气。
同时,伊西斯看了看卢米纳斯,我先下了车。
"哈。"
我默默地叹了口气。
真的是快疯了。
作为帝国的皇子,接待祭司是很自然的事情。
但是这个所谓的"祭司"是卢米纳斯啊。
不过卢米纳斯很放松,他没有再多说什么,而是站了起来。
"下次见。"
"哦,是的。"
我尴尬的回答着,余光瞟了一下正在看着我的伊西斯哥哥。
他慢慢地从马车里往外看,也没有说什么。
卢米纳斯没有陪同人员,也没有带什么其他的什么东西,只是优雅的站到了圣殿门前。
我的护卫骑士见到他时,都露出了困惑的表情,但他似乎毫不在意。
之后转身,消失在了圣殿的门口。
我目送他离开后就回了马车上。
哥哥关上门,有些紧张地看着我。
我看着他的表情有些困惑。
"怎么了吗?"
他明显的是想说些什么。
过了一会,他终于张嘴说。
"你知道吗?"
"什么?"
"男人都是狼。"
我觉得这话很荒唐。
"不是的哥哥,我就是看他独自一人很危险。我们以后或许不会再见面?"
"艾莎,你还年轻。"
"我已经14岁了。"
"是的,那也还是太年轻。"
我为哥哥的保护过度而叹了口气。
我也想让他承认我已经是半个成人,现在看来还有很长的路要走。
"不是像哥哥你想的那样子。"
"真的吗?"
"是的,真的。"
无论如何,卢米纳斯可是人人都崇拜的光明之神,也是光之精灵王,
恋人什么的绝对是胡说八道。
"以光明之神的名义发誓。"
我凝视着伊西斯哥哥。
向光明神发誓和光明神没有什么的,估计只有我了吧。
小说都没有这样写的。
我摇了摇头。
"我们不可能。"
"为什么不呢?毕竟那个人看起来还是很有吸引力。"
"很多原因。"
我拍了拍他的肩膀,然后笑了起来。
很长一段时间,伊西斯都没有在说什么,看起来他有些尴尬了吧。
就这样我们离开了神殿到达皇宫,我看到了站在门口等我的爸爸妈妈。
我迅速的从马车上走下来,向他们跑过去,扑入他们的怀里,
"爸爸妈妈!"
他们一起热情地抱紧了我。
妈妈抚摸着我的头说着。
"我很想你,艾莎。"
"我真的忍受不了你离开这么久。"
"我们不应该让她出去玩,是吧?"
"我也这么认为。"
他们说的话像是玩笑,但听起来又不像是个玩笑。
这可是一起保护了我14年的人啊!
我在他们的怀里赠了赠。
"我也想念你们。"
非常想....
出去旅行的确很开心,但家对我来说才是最好的。
我热情地回抱着父母,笑了起来。
"对了!"
我激动地说道。
"我在南部还交了朋友!"
当我兴奋的大喊的时候,我的爸爸妈妈和哥哥互相交换了一个眼神。
"朋友?"
"是谁?"
"是女性的朋友吗?"
我轻轻瞥了一眼哥,听着他问我的那一个问题。
今天也是保护过度的哥哥。
"是的,是谁?"
我伸出手一指一指地张开。
"玫瑰罗姿和孔娜!是非常好的两个朋友。"
"我很高兴你能交到朋友,艾莎。"
"谢谢妈妈,我真的很高兴。"
"哈哈。"
我开心的笑了起来。
"妈妈送给我的南部别墅真的非常的好!那里太漂亮了!人们也都非常的友好和友善。
我笑着跟妈妈说着,妈妈好像也很高兴。
"是不是不虚此行。"
"是的,是的!"
我紧握双手。
"我有给大家准备礼物!"
"礼物?"
每个人的视线都朝我看过来。
"是的,每个人都有礼物,虽然爸爸妈妈不缺什么,但这是我的心意。"
我的钱基本上都是平常存下来的。
因为不常出宫,所以平常要用到钱的地方很少。
我让侍女们把礼物抬到了外面的房间里,人们来来回回的走着,一会的时间房间就被堆满了。
爸爸妈妈站在礼物堆的中间震惊的看着我。
果子,甜点,面料,装饰......应有尽有。
伊西斯哥哥犹豫了一下说道。
"艾莎,谢谢你,但这是不是太多了?"
"哦,是吗?"
话虽如此,但是我的心里想的是。
哼,这是对我生日那天收到的堆积成山的礼物做的小小的报复。
"哥哥,难道不是每个人都会期望收到这么多礼物吗?"
哼,没错,就是报复。
我甜甜的笑了起来。
从南部回来之后,夏天的脚步慢慢的加快。
我坐在桌旁,用钢笔在纸上记录着。
春季祭典,夏季庆典,秋季狩猎大会,冬季新年会,这是埃尔米帝国的四件大事。
现在帝国最重要的事情就是准备夏季庆典,夏季是埃尔米帝国一年中最长的一个季节。
这次,在皇宫中也会举办划船和点灯笼的盛大聚会。
我现在正在帮助妈妈审查她对于夏季庆典的计划。
我浏览着与邀请名单有关的每个文件。
今年,圣殿里面发生了一些特别的事情。
因为有消息传出最近圣殿将要选出下一个伟大的接任者,或许会是教皇。
得到这个消息后,皇宫决定取消所有原始的计划,并邀请光明圣殿所有的光明祭司。
整个夏季庆典的活动都由妈妈来组织,而我的工作就是招待光明祭司。
我努力的做着各种准备工作,为了给爸爸妈妈减少点压力。
带着一丝热的风吹了进来,桌子上的羽毛笔滚动了几圈,我转过头,看向窗外随着微风轻摆的枝条。
我还是不够成熟啊...
50.新任教皇
50.新任教皇
我失神地看着突然出现在窗外的人。
下一刻,侍女长出现在我的身边，我的神经一下就紧张起来。
她为我端来了新的花茶,并把手中盘子里面的杯子放到我的桌子上。
"皇女。"
"啊,谢谢。"
我犹豫了一会儿,转过头来看着她。
"大家都在忙吗？"
"是的,皇女。"
"我,我现在想暂时一个人呆一会。"
"发生什么事了吗?"
侍女长诧异的问道。
我的话可能说的有些突兀。
虽然说假话有些不好意思,但是我还是厚着脸皮坚持了下来。
"哦，我想要集中精力做策划。能不能让大家把这个房间空出来? 在我叫人进来之前,希望大家都不要进来。"
在房间内忙活着的侍女们互相看着对方的脸，有些不明所以，但还是答应了下来。
"知道了,皇女殿下。"
他们虽然有些茫然,但还是乖乖地走出了房间。
我端坐在桌子前，等待大家全都出去。
当门被关上之后我马上走到露台,打开了窗户。
耀眼的夏日阳光射进了房间。
树林里树木和青草的香气混合在一起传了过来。
我露出了灿烂的笑容。
"好久不见了,卢米纳斯。"
在几天之后,我终于又看到了他。
可他毫无预兆的问着我。
"这个频率还行吗?"
"什么?"
我疑惑的看着他，他就那么看着我轻轻的又开口说道。
"你说过朋友需要隐私,这么一来,就不会有人说什么。"
"啊——"
我对他的话感到既惊讶又不好意思。
事实上，我是真的还想要再见到他......
真的没想到,他没有像以前那样突然出现,而是这样悄悄的出现，只是为了不给我添麻烦。
我能感觉到内心中涌动的感动。
"是的,这样太好了。"
听到我的回答,他淡淡地笑了笑。
就这么一瞬间,我觉得心脏好像停止了跳动。
上次的健康检查中好像没有发现异常。
之前我说想要接受健康检查,哥哥立刻就跑了过来。
爸爸妈妈也一直问我到底是哪里不舒服，我忍受着耳边无数的声音，接受了健康检查。
难道是因为我是精灵师,所以会对他的气运有特别的反应吗？
恐怕是那样吧，我重新审视了他。
垂腰的金发和阳光般耀眼的金眸，以夏天为背景下的他看起来真漂亮。
这真是让人产生一种极其不真实的感觉，他就好像是梦中的精灵。
呆呆地看了他半天的我一下子就清醒过来。
"可是,您是有什么原因才来这里吗?"
"没什么事。"
他慢慢地靠在窗边。
"在人间的爵位进展的很顺利。"
"啊,你会当神官吗?"
"是的。"
原来如此，我低下了头。
"或许在这次的夏季庆典中会遇到你吗？"
"或许吧。"
"啊,那么这个您应该也知道吧。有人说这次在圣殿里可能会选出下一任教皇"
话音未落的我，感到了一种莫名的不安感。
哦,哦——?
还没有到神官换届的时间，怎么会突然就要选教皇了呢。而且是最近才传出来的消息。
难道,应该不会吧......
但是我还是继续说了下去。
"我会主持这次活动，听说新任的教皇可能会到场，所以......"
我僵硬的看着他。
"......卢米纳斯你的新身份不会是......教皇吧?"
"是啊。"
"——那个。"
他挽起双手看着我。
唉,骗人的吧。
卢米纳斯微笑着。
他那耀眼的微笑让盛夏的阳光都黯然失色。
"是的。"
我现在有种想马上晕倒的感觉。
"有什么不可以的吗?"
看着我一脸不可思议的样子,卢米纳斯还是很淡然。
而且还反问我。
"啊,不是,这样没有问题吗?"
当然,他这么做我一半可以理解。
卢米纳斯可是精灵王，如果去神殿做祭司的话就要对别人说敬语，还要忍受祭司们之间的勾心斗角。
祭司绝对不合适。
我心里直摇头。
卢米纳斯就像是为了凌驾于他人之上而诞生的。
虽然我每天都会看到作为皇帝的爸爸，也经常会被他身上的气势所震慑到，但是卢米纳斯身上的威势比爸爸还要强很多。
虽然这身份可能会有很多烦恼，但或许对他来说是件好事。
是啊，如果卢米纳斯在圣殿是最高人物,至少没有人敢对他不敬。
不过，我突然有点好奇。
"但是,您是如何获得下一届教皇的候选权的呢?"
对我的提问,他若无其事地回答。
"我只是稍稍的展示了一些光的能力，那些孩子们就震惊的像是要跳了起来。虽然我没有一定要成为教皇的想法,但是大家极力的拜托我。"
"'孩子们'吗?"
我简直咋舌,叫那些神官们孩子？
其中也有年过八旬的人啊。
不过，也是理所当然的事情。
对于活了多久自己可能都不清楚的卢米纳斯来说,所有的人在他眼里看起来都像孩子一样吧。
如果年过八旬的人看起来像个孩子,那我是什么呢? 还没出生的人吗?
我深思着。
光是展现一点光的实力,他就成为了新一代的教皇......
我还在想着的时候，他突然问。
"我可以进来吗?"
我这才意识到我还没有邀请他进来。
我急忙转身指着房间里。
"快，快进来吧。"
他迈着步子走进房间。
不知为什么,他一进来,房间里面就显得亮多了。
幸运的是,刚才侍女端来了新的花茶，我才有东西招待他。
"您可以喝吗? 很抱歉招待不周。"
"没关系。"
他坐在我面前。
"哇,精灵王!"
在桌子上睡午觉的露露不知什么时候起了床，飞去卢米纳斯的身边紧贴着他。
他一只手抚摸着露露的头，另一只手优雅地端起茶。
"味道不错。"
"谢谢。"
听到他的称赞,我心里踏实了一些。
想到这里我都想要给端来这茶的侍女颁奖。
"好久不见,我非常高兴。"
我高兴地看着他,突然想起一个事情。
"啊......"
我想起了马车上的事件。
"你那时候在那辆马车上为什么表现出实体呢?哦，对了。我代替伊西斯哥哥之前失礼的行为向你道歉。"
我偷偷地看了看他的脸色。
看起来他的心情并不坏，他慢慢地放下手中的杯子。
"产生了好奇心。"
好奇心？
我眨了眨眼睛。
"什么好奇心?"
"那时候你说"伊西斯是非常珍贵的人"。"
"嗯——"
他直视着我。
"我想知道，对你来说珍贵的存在是什么样的,所以有些好奇。"
我一下子闭上了嘴。
我再次开口时,声音因慌张而有些变声。
"他,他,原来是这样啊......"
为了掩饰慌乱,我本想再喝点茶,可我手中的茶子早已空空如也了。
我尴尬地沉默了起来。
卢米纳斯和我不同,他现在非常的泰然自若。
我费力地咳嗽了一下,想要换了个话题。
"圣殿的生活怎么样? 有没有什么问题?"
"没有。"
"哦,神殿也要准备宴会，现在不忙吗? 我这里因为准备宴会很忙。"
一说到工作,我就变得有点镇定起来。
我解释起了夏季庆典。
点灯,划船,设宴........
卢米纳斯开心的笑了起来。
"那应该很开心。"
"是啊。"
我很喜欢看他的笑容。
之后,我和卢米纳斯也进行了如上对话。
不仅是关于夏季庆典的事情,还有关于悬崖的事情。
卢米纳斯说他偶尔会去加斯卡峡谷的悬崖，因为那里是大陆没有人能到达的地方,所以很干净。
在那里他可以知道很多事情。
"我想知道为什么会梦到你呢?"
我仔细想了想，还是不知道原因。
"或许是你的气和我的气有共通点，所以才做了那种梦吧。"
"还有这种事吗?"
51.卢米纳斯的突然来访
51.卢米纳斯的突然来访
门外传来了侍女们的声音。
"艾莎皇女说想要一个人待一会。"
"是的,所以让我们在这里待命。"
"什么?"
那声音里面带着惊讶的语气。
"是不是出了什么事情啊?"
"好像不是.......皇女好像是在做什么计划。"
我慌张地从座位上站起来，有些慌张看着他。
卢米纳斯放下抚摸着露露的手，用从容地声音说道。
"我现在该走了吧?"
"啊,是......."
他今天没有显露真身，所以之前的侍女也都没有看见他。
作为精灵王的他,即使在不显身的时候,也不会像下级精灵那样是半透明的,所以我起初无法区分别人是否能看见他。
但是现在看了几次就能分辨出来了，没有显露真身的他就像现在一样散发着精灵的气息。
"........对不起。"
"不必。"
他耸了下肩膀从座位上站起来。
"今天的茶会很愉快。"
在他准备离开的同时，外面传来笃笃笃的敲门声。
"艾莎，你没事吗?"
"我这就走了。"
"哦,好的,那你小心点儿。"
我无法回答外面伊西斯哥哥的问话，也无法出声挽留卢米纳斯。
卢米纳斯转身打开露台的门,消失在阳光下。
看着他的背影我有一丝晃神。
"当当当。"
敲门声重新唤醒了我的思绪。
"艾莎?"
我猛的醒了过来。
"啊,是，是! 请进来。"
门被打开了，侍女身后站着的是伊西斯。
他的脸上是略带担心的表情。
"艾莎,你有什么不开心事吗? 为什么突然为了一点事情就想要一个人待著....."
"啊,没什么哥哥。我就是想安静地思考下之后的宴会。"
我急忙笑了笑,装作若无其事的回答。
伊西斯没有回答我的话，而是视线下移看着我坐过的位置。
"有什么奇怪的吗?"
我诧异地顺着他的视线望向桌面。
下一刹那,我感到眩晕。
因为和我坐过的座位相对的就是卢米纳斯刚刚坐过的座位,那桌子上还有一只茶杯。
很明显是有别人喝过的。
伊西斯低声问道。
"艾莎，或许是有人来了吗?"
我沉默了一下。
突然我的视线被正在吃点心的露露的样子吸引。
"是......我和露露的下午茶时间。"
嘴里还叼着半口饼干的露露把眼睛瞪得圆溜溜的。
但无论如何,露露现在也确实是在"下午茶",这绝对不是谎言。
我继续说下去。
"我偶尔会和露露这样一起喝下午茶。是吧?"
露露呆呆的点了点头。
伊西斯哥哥瞪大了眼睛。
"和露露一起?"
"是的,是的!"
我强颜欢笑着。
.....应该不会被发现吧?
正当我在心里忐忑不安的时候。
伊西斯哥哥刚刚还沉着的表情亮了起来。
"什么呀,是这么回事啊。我还以为跟谁在一起呢，你一个人待着的时候很少。"
"伊西斯哥哥真是的,你也知道我没有什么能单独见面的人嘛。"
虽然说出来很伤心，但是多亏平时也没有什么来找我的人。
我赶紧转换话题。
"伊西斯哥哥怎么突然过来了?"
听了我的话,伊西斯温柔地笑了起来。
"是来玩的。"
我有些哑口无言。
"我妹妹也没有可以一起玩的朋友,所以我就......"
也许是看到了我有些生气的脸,伊西斯哥哥赶紧接着说。
"最近你为了准备办宴会不是都很忙嘛，我也好久没看见你了，有些想念你。所以就直接过来找你啦。"
"是啊,是啊......."
我点了点头,他一脸委屈的看着我说着。
"小时候的艾莎是只知道找伊西斯哥哥的小姑娘。现在长大了,就根本不找哥哥了,我太伤心了。"
"我什么时候那样了......"
"你总是跟着我后面呢。"
"伊西斯哥哥！"
说正经的，如果非要追究的话,一天到晚来访问我的宫殿的人不知道是谁呢！
当然,如果说我对伊西斯的来访感到不高兴的话,那肯定是谎言。
我的幼年时期都是哥哥和妈妈还有爸爸。
啊,还有侍女长和奶妈,我宫里的侍女们当然也少不了。
这时候伊西斯哥哥看着我说道。
"一个人不无聊吗? 和我到院子里散散步怎么样?"
"嗯? 可是你知道我有很多事情要做的......"
我刚准备拒绝,他就瞪大了眼睛。
"我可是很难有时间陪你散步的。"
我有些苦恼。
由于刚才卢米纳斯的来访,关于夏季庆典的宴会工作还有很多要准备的事情。
但是,我很快就放弃了这些。
伊西斯的话是对的。
事情并没有很多，还是可以做一些别的事情，比如散步。
"好吧,就这样！出发散步！"
听了我的话,哥哥露出了微笑。
他灿烂的微笑丝毫不逊色于卢米纳斯。
* * *
皇宫的庭院里荷花正婷婷的盛开着。
看到清雅的荷花，我才想到我已经很久没来到庭院。
可惜没有看到他们含苞待放的样子。
伊西斯转过头说。
"天气很好吧?"
"是的,多亏了伊西斯哥哥,我才没那么无聊,还能看到这么美丽的风景。"
"久违了的一起散步,心情真好啊!"
哥哥悠闲地享受着夏日的微风 眯起了眼睛。
我们沿着院子的小路向前走着，突然伊西斯哥哥停住了脚步。
"我有一个事情要告诉你。"
"什么?"
"这回的宴会上肯定有惊人的事情发生。"
我眨了眨眼睛。
"那是什么?"
"那个还要秘密。"
"啊~话不能说一半啊！告诉我吧~"
我哀求地看着伊西斯，他看起来似乎在纠结。
"啊~我真的很好奇。"
但是伊西斯还是摇了摇头。
"怎么看也是不行的。"
"切——"
"你期待吧。"
伊西斯温柔地笑了起来。
"你会喜欢的。"
当然会这样，家人一定不会做我讨厌的事情。
我还是微笑起来。
"知道啦！"
我俩又在皇宫庭院转了一圈。
温暖的阳光照射到身上,仿佛能够缓解内心的疲惫。
就这样,我们俩结束了愉快的散步回到宫里。
但是后面的日子还有一点苦恼的事情,就是之后的日子里......卢米纳斯经常会来看我。
我当然不能当着别人的面就见他，就只能常常以"我想一个人待一会"这样的名义让侍女们都先出去。
然而，关于我的奇怪的言语开始传开了。
我听到这个消息是在被爸爸妈妈叫去的时候。
距离夏季庆典只剩不到几个星期了,所以我每天都很忙碌。
但是爸爸却发来了一起吃饭的邀请函。
"这是发生了什么事情吗?"
我摇了摇头。
"可能就是好久没见,想要一起吃饭吧。"
因为家人本来都很忙,所以一起吃饭的事情并不多见。
不过久违的聚餐让我也很高兴。
我打扮完毕后就去了主殿的餐厅。
爸爸妈妈和伊西斯哥哥都已经在那里了。
"我来晚了，看来这是一顿不错的午餐。"
我稍稍抬起裙角,向他们个招呼,三人明显的露出了放心的神色。
什么?
我对他们的表情感到诧异,他们依次的说着。
"我还以为你不来了。"
"还是谢谢你的到来。"
"谢谢艾莎。"
这是......怎么了？
"是? 是的。"
我边说着边准备坐下。
"当然要来了，我们一家人好久没有一起吃午饭了。"
说到这里他们的表情又有些感动，这是怎么了，都这么奇怪。
我拿起了面前的汤匙。
前菜应该是艾德拉主厨做的汤。，喝他的汤还是要换个大一些的汤匙。
我正要换汤匙的时候，妈妈有些焦急地说道。
"艾莎!"
我停下换汤匙的动作看向她。
"是的,妈妈?"
"嗯,就是......"
妈妈和爸爸交换了眼神,努力用轻松一点的声音问我。
"最近有什么事吗?"
"事情?没有啊。"
我耸了耸肩,尝了一口汤。
"这次的汤非常的好喝！"
我开心地向他们说着。
52.预备礼
52.预备礼
"我们艾莎就这样长大了。"
"小时候的样子仿佛还是昨天啊。"
"艾莎......."
......所以大家到底为什么这样?
我来之前他们是不是吃了些什么东西。
我怀疑是不是吃了什么奇怪的东西才让他们变成这样的。
不管是爸爸妈妈还是哥哥都很关心我，就因为关心还发生过一些啼笑皆非的事情，这我都是知道的。可我总觉得今天还是太过分了。
我从妈妈手里拿过杯子喝了一口水，努力的想要冷静一下，然后问他们发生了什么事。
虽然那个时候的我还不知道这个皇宫里有着怎样的流言。
妈妈用担心的表情望着我。
"那是......我刚才说到的...... "
"是的,请说。"
我有信心任何话都不会让我惊讶。
卢米纳斯一直没有被人发现，也没有人会发现这一点，因为能看到精灵的人只有我。
但接下来的话,让我狠狠的被打脸。
妈妈慢慢地,像是宣布什么大事件一样的说。
"我们知道你最近好像处于青春期。"
我差点把已经喝下去的水喷出来。
妈妈的话让我觉得很荒唐。
爸爸和哥哥也用着非常奇怪的眼神看着我。
"艾莎,我能理解你的心情。青春期是人的自然现象。"
"对啊,到了你这个年纪不来就奇怪了。"
"可不是吗?"
"我亲爱的女儿,以后无论什么事,无论遇到了什么困难都可以来咨询我。"
我愣住了。
"不,不,请等一下。"
我委屈地喊道。
"大家为什么说我是青春期呢?我没有做出过什么令人觉得是青春期的行为吧。"
我从未做过与平时不同的行为啊。
但家人都冲着我直摇头。
大家都一副"我知道的"样子，然后彼此交换眼神。
"想法越来越多了——"
"青春期的表现就是这样的吧?"
———啊。
听了这句话,我的脑海中自然而然地浮现出了一些事情。
最近的生活确实是........
再回过头来看,遇到卢米纳斯之后我一个人单独待在房间里的时间的确变多了。
......没想到,这竟成了我进入青春期的理由。
怪不得侍女们最近看我的眼神也都怪怪的。
我沉默了一会儿,家人好像以为我生气了，都开始看我的脸色。
"艾莎,艾莎!？你是不是因为我们提青春期的事而生气?"
伊西斯忧心忡忡地望着我说。
"对不起，可能是我们还不够关心你。"
"不——"
家人们一直把我当成掉到地上就会摔碎的水晶杯。
还没等我说完，家人就又开始劝我。
"艾莎,就像前面说过,青春期是必然的过程。"
"是啊,我也有过那样的时候。"
如果再继续辩解下去的话,妈妈会哭出来吧。
在那状况到来之前,我叹了口气说。
"我没有青春期。"
一瞬间，家人都沉默了下来。
"......是的你没有。"
伊西斯笑了起来。
他的脸上好像在说"你见过醉酒的人说自己喝醉了吗?"。
他表情让我有些恼火。
"真的不是吗?"
"不是,请相信我。"
"艾莎...... "
"啊,真的——"
我抬手有些苦恼的抓了抓头发，这种话我自己也有些不太相信。
"好吧。"
家人犹豫的回答让我沉默下来。
因为家人相信我是青春期,所以会脾气有些不好。
突然间,妈妈笑了起来。
" ......妈妈? "
我诧异瞪大了眼睛,除妈妈之外,大家也都是一脸惊异的表情。
我,爸爸，哥哥也是一样,都不知道是怎么回事。
我朝着面前的那一份汤偷偷地瞟了一眼。
在汤冷掉之前就喝到了，真是万幸。
妈妈抬手擦了擦眼角并不存在的眼泪说道。
"不,这种情况下,你们不觉得很有趣吗？不是吗,陛下?"
爸爸没有回答,而是亲切地拍了拍妈妈的肩膀，妈妈的眼睛里充满了温和的笑容。
"我之前只觉得艾莎还很小,没想到转眼间艾莎也是14岁的大人了,现在也算得上是一半的成年人,所以没关系，她自己也是可以处理好的，即使是青春期。"
"不是青春期......"
我一撅嘴,妈妈就笑了起来。
"是啊,不是—— "
听了妈妈的话,我不禁有些懊恼,也许真的是因为我处于青春期？
哥哥温柔地笑着。
"不过，在我们的眼中,艾莎一直都是孩子。"
"啊?"
"这就是那件很棒的事情吗?"
"天哪，伊西斯。你已经说了吗?"
"不，妈妈。哥哥只是跟我说我有一个惊喜。"
我依次看了看妈妈爸爸、伊西斯哥哥的脸。
"到底是什么事?"
我问道，他们互相交换了眼神。
"请告诉我吧!"
爸爸对我听完我的话笑了笑。
接着，他又直直地站了起来。
"这次的夏季庆典的宴会上，我们决定为你举行预备礼。"
我惊讶的张开嘴。
"啊?"
我觉得有些疑惑。
"预备礼。"
妈妈和哥哥把头低了下去。三人似乎已经商量过了。
"我......是预备礼吗?"
我猛地清醒过来，爸爸就亲切地接着说着。
"现在该是开始准备的时候了。一般14岁左右的女孩子都会开始举办预备礼了。"
"是啊，不过......"
我红着脸，预备礼啊......
对预备礼的期待，让我开心起来。
"我终于要举办预备礼了啊。"
只是感觉那个好像离我很远的词突然到了我面前。
举办完预备礼后,我就可以在社交界自由地行动。
当然了,预备礼之后孩子在人们的眼里就不再是孩子了，离成人就只差那么一步。
所以预备礼对每一个社交界的小姐们来说都非常重要。
我真的非常期待。
"不过......为什么要在夏季庆典的宴会呢?"
在夏季庆典的宴会上举行预备礼是史无前例的事情。
爸爸顿了顿回答了我的问题。
"那场宴会你还是策划者啊,在那天举行预备礼的话应该会很有意义吧。艾莎，你是怎么想的?"
"如果要推迟到其他日子的话也会造成其他麻烦。"
"我......"
我把双手合拢放在胸口上。
按理来说夏季庆典的宴会会是一年之中最大的一场宴会，帝国的贵族们会从四面八方赶过来参加，宴会的人数应该会是一年中最多的。
如果那时候举办预备礼的话就会受到关注，我可能会有负担，但据说每个贵族小姐一生只有一次的预备礼，在那么特殊的日子举办的话似乎也很好。
不,我现在心里其实相当的期待。
"我很高兴!"
说完我露出了灿烂的笑容。
"本来也想要早点举办，这次宴会上举办预备礼好像会格外有意义!"
听了我的话，三个人好像都放下心来。
"这就好,我们就怕你会感到负担。"
爸爸的话使我哈哈大笑。
"谢谢大家为我考虑，这真的是一个惊喜！"
"你看，我就说会是一件很棒的事情吧?"
伊西斯哥哥笑着说。
爸爸好像突然想起什么似的。
"啊,对了,在你的预备礼上,下一任神官会为你进行赐福仪式。"
"！?"
在信奉"光之神"的埃尔米帝国,"光之神官"会被邀请为举行预备礼的贵族小姐们进行赐福仪式。
身份越高,来赐福的神官的品阶也会越高。
身为皇女的我理应得到应该得到大神官——教皇的祝福。
爸爸感觉我可能有些紧张又接着说道。
"本来是大神官赐福,但是他郑重地拒绝了,说是让新的大神官赐福才更有意义。"
"他，他他.......我知道了"
世上恐怕没有一个人可以直接从精灵王那里得到祝福吧。
53.朋友的信
53.朋友的信
妈妈叹了口气走到我身边。
"我们只是觉得你瞬间就长大了,心里有些不是滋味,所以才会这样。"
妈妈边说着边把手放在我的头上。
"我们艾莎什么时候就已经长这么大了呢？"
我微微一笑。
"无论多大,我都是爸爸妈妈和伊西斯哥哥永远的家人啊"
妈妈的手无论什么时候都是这么温暖，让人心情变好的温暖。
"艾莎也同意了,之后应该有很多东西要准备吧。"
"礼服和宴会的准备也要开始了吧。"
"我会来帮你。我可以说是最了解艾莎的人，不能无视作为母亲的我的直觉。"
可是，妈妈刚说完爸爸和哥哥就开始凑在一起嘀嘀咕咕。
他们每个人都认为自己最了解我，突然来的一场荒唐的争吵使我头疼。
那一刻,我肩上的露露低下头来对我窃窃私语。
"主人,我也是最了解主人的!"
我眨了眨眼睛,摸了摸她的头笑了起来。
"当然,我知道。"
听了我的话,露露嘿嘿的笑了起来。
预备礼啊......
我轻轻闭上了眼睛。
离夏季庆典的宴会还有不到几个星期了。
我非常的期待。
直接得到精灵王的祝福，一想到这件事就觉得心跳加速。
但是家人还在吵架。
每个人都觉得自己最了解我,都吵着要为我做准备工作。
最后我睁开了眼睛,加入了三人的争吵。
"别忘了我的意见，我已经长大了!"
"是啊,是啊。"
爸爸笑着说着。
"当然了。"
"所以说,艾莎怎么想?"
就这样，我们又在一起聊了半天。结果就是菜凉掉了......
* * *
从那天开始我的预备礼就被准备起来了，正如预想的一样每个人都变得非常忙碌。
宴会的时间大约在夏至。
因为会在宴会上举行预备礼,所以就没有必要另外准备宴会用品了。
但是从礼服到宝石饰品,再到其他的需要的东西都需要准备，还有很多要单独确认细节。
当然家人说的都是"你就是社交界的标准" ，说没有必要非得检查全部的礼节，但是我还是想在要在预备礼上给大家展现完美的礼节,毕竟我代表着王室。
再加上预备礼的同时还是夏季庆典的重要宴会,感觉剩下的时间很紧。
不管怎么说大家都要忙起来了,当然我也不例外。
从早上开始我就忙碌了起来,整天都要穿着礼服。
"皇女殿下,这件礼服怎么样?"
奶妈自信满满地拿出一件淡绿色的尾端带着白色花边的夏季礼裙。
"轻便又活泼,还是根据社交界的最新流行设计的,无论在什么场合都会是最闪亮的礼服。"
"比起那个,这个好像更适合皇女。"
正当奶妈说完话的时候,侍女长又拿出另一件华丽的粉红色长礼服。鼓起的下摆是礼服的传统设计,但整体确实给人以华丽可爱的感觉。
侍女长激动的说着。
"如果是预备礼的话,少女们通常都会穿粉红色的礼服。穿上这件衣服的皇女,简直无法想象会有多漂亮。"
"天哪,可是侍女长。请看这件淡绿色的礼服，光看着这个就觉得皇女特别可爱！就像夏天的精灵一样。这才是适合皇女的礼服。"
两人的争吵不休，我默默地叹了一口气。
从刚才开始,两人就一直因为礼服问题而争吵，而夹在中间的皇室首席设计师因为不知道该怎么做而一直坐立不安。
我摇了摇头，世上怎么会有这么多礼服。
就在那时，他们两个人转过头来同时看向我。
"皇女!"
"哦,嗯?"
想别的事情被发现了吗? 我心虚地笑了笑，但是两人完全没有注意我,而是塞给我了两件礼服。
"皇女殿下的意见如何?"
"这个还是那个?"
"我的意见?"
我眨了眨眼睛。
"我的意见是......"
我沉默了片刻,细细的思量着。到底是浅绿色礼服还是粉红色礼服?
但是在此之前，我已经筋疲力尽了。
从刚才开始,我整几个小时都在换礼服。
我变得越来越疲惫,两人也开始注意到。
"我想稍微休息一下。"
"好的，不过我还是觉得这身浅绿色礼服更美。"
侍女长和奶妈的眼睛还在互相盯着对方。
平时两人关系还不错，甚至可以说是关系很好。
但是他们分的很分明,只要是关于我的事,两个人总是这样争吵不休。
不管怎么样，我是真的有些累了。
"那个，我能不能稍微休息一下?"
首席侍女小心翼翼地给我送来了花茶。
"我为您带来了一杯茶。"
"啊,谢谢你。"
"还有"
她还带来了一个银盘。
我当时非常疲倦,所以看着它有气无力地说道。
"那是什么?"
正在争吵的侍女长似乎听到了这个声音，转头看了过来。
"啊,那是......"
她停止了争吵并准备回答。
但是,奶妈马上抢在前面回答了。
"这是一封信。"
侍女长盯着奶妈，但是奶妈却转过头去装作不知道。
我奇怪的眨了眨眼睛。
"信？是谁写来的呢?"
虽然只是淡淡的回答，但是却令我大吃了一惊。我瞬间把疲惫抛在脑后站了起来。
"这是布莱姆家的罗姿小姐和孔娜公爵小姐的信。"
"什么?"
我简直被吓一跳，赶紧把信拿了起来。
银盘上装有两个信封。
"先打开这个吧!"
我试着用侍女递过来的刀把信打开.
首先是罗姿的问候。
玫红色的信纸里,用玫瑰般的圆润字体问候着我。
【艾莎!】
罗姿呼唤我名字地声音越过信在耳边响起。
我不知不觉地带着微笑读着信。
【听说你准备举行预备礼了,我被吓了一跳。恭喜你!! 这样的消息当然要告诉我啦! 你不知道我在报纸上看到后多么吃惊。】
啊，是我的失误。
最近实在是太忙了,就忘了给朋友们写信。
"对不起啊，罗姿。"
我轻笑着继续读着信。
【这次我决定去孔娜家玩,顺便也参加你的预备礼！作为你朋友的我当然要参加!】
"真的吗?"
我发出喜悦的感叹，旁边的侍女好奇地看着我。
【我先给你写了信，可能还会写信给孔娜。呼~我也想赶快办预备礼！
再见面之前一定要保持健康哦!
你的罗姿！】
虽然只是读了信,但罗姿的声音好像就在我的身边。
我笑得很开心。
罗姿竟然会来参加我的预备礼。
当然,如果罗姿不来的话,我肯定会非常遗憾。
这次我拿起了孔娜的信。
高级的银色信纸上绘有银铃的插图,给人一种沉静感。
果然最先映入眼帘的是具有简约风格的优雅的字体。
【埃尔米帝国唯一的帝国之星,我是孔娜。
艾莎,过得还好吗?
舞会结束后,我在布莱姆家多住了几天,这几天回了首都。】
我读着读着笑了起来，从读信开始两人的个性就扑面而来。
【从报纸上看到了那个消息,知道你要开预备礼了,恭喜你。
虽然知道可能会紧张,但是我相信如果是艾莎的话,一定能做好。】
比我大一岁的孔娜早在去年就办了预备礼。
也许正因为如此,她会才像大人一样给予建议。
【这次我打算和罗姿一起参加来你的预备礼。
如果没有特别的事情的话,那时我们可以再见面。
直到再次见面为止,我都会祈祷你一直快乐。
你的孔娜。】
我把两个人的信都读完,小心地放在桌子上。
"真的是太高兴了。对吧，露露?"
也许是因为我高兴的心情,露露也高兴得在空中团团转。
我开心地笑了起来。
如果孔娜和罗姿来了,我一定会非常非常的开心。
"但是——"
我看着桌子上的两封信陷入了沉思。
"罗兰怎么没有给我写信啊，难道还没有收到消息吗?"
罗兰的家族在南部的角落,所以可能消息传到的时候会晚。
深思熟虑后,我还是决定另寄一封信给罗兰。
如果罗兰也能一起来王城的话,那就更好了。
罗兰也一直想和罗姿和解啊。
54.预备礼倒计时
54.预备礼倒计时
就在夏季庆典的宴会快要到来的时候，神殿那边又有了新的消息。
包括大祭司在内的所有神殿祭司都希望能通过这次夏季庆典的宴会来宣布卢米纳斯的存在。
如果下一任教皇的卢米纳斯能与被称为"圣女"的艾莎皇女一起出现，会让众人快速的知晓卢米纳斯的存在，能进一步扩大影响，就更好了。
我是第一个那么小就凭借自身能力当上圣女的帝国皇女，所以我的一举一动都受到全世界的关注。
"还有别的原因，我也要重视起来。"
我把肩膀挺直，现在要把最重要的事想清楚再行动。
如果可以在家人、精灵、朋友面前和神殿的教皇进行活动的话，我就可以把卢米纳斯正式介绍给我认识的人了。
而且这对我来说也是有帮助的事情不是吗？
作为圣女，如果我在神殿的地位提高，这会对帝国有所帮助，也会让皇族里家人的地位得到提高。
"好好干吧！我可以的！"
好吧，虽然不能说出'卢米纳斯你会站在我这边吗!』 这种话，但是我相信如果要一起做什么的话，卢米纳斯一定会帮我的！
咳咳，应该会的。
我这样想着,喝完了杯子里所有的凉茶。
一杯松子酒被端到我面前桌子上，最重要的是,我耳边传来的是两个人的声音。
"皇女,您休息好了吗?"
我点了点头。
"好,那您再看看礼服好吗?"
我看着朝我笑的两位恶魔——侍女长和奶妈，有些头疼。
"呼~"
现在看来,在处理神殿的事情之前,我应该先处理站在我面前的两个人。
我苦着脸从沙发上站了起来
***
第二天一大早,爸爸妈妈就派人来叫我过去一趟。
准备工作好像都已经做好了，难道对预备礼还有什么建议吗?
所以我加快脚步准备赶过去，现在是该工作的时候了，为了让预备礼能进行顺利。
虽然现在礼服还没有最终确定好......但是问问妈妈的意见,应该马上就会决定好吧。
今天的天气真好啊。
晴朗的天空万里无云，清晨的空气非常的好,时不时的微风送来皇宫庭院里的阵阵花香。
我微微扯起裙角,走在大理石铺成的路上。
到底是什么事情呢？
我微微低下头。
在没有大问题的情况下,我无法想象有什么事情要叫我一早就要过去。
突然间我的视线被吸引住,在皇宫宽敞的空地上,停着一辆不寻常的马车。
那辆纯白色的马车显得很古朴,车头附近挂着太阳形的黄金饰物。
"那个......"
我突然停了下来,侍女们也跟着我停了下来。
"您有什么事吗？皇女。"
"哦,哦.........没事。"
侍女长疑惑的问我,我轻轻摇了摇头，但是我的心扑通扑通跳得很厉害。
黄金的太阳装饰品,还有纯白色的马车。
那是光之神殿才会使用的马车。
"神殿里来人了吗? 那么,或许——"
我的步子不由得加快了。
虽然我没有回头，但能感觉到侍女们惊诧的神色，现在的我已经无暇顾及其他。
或许,他们当中有卢米纳斯吗?
一想到这,我就想要安上翅膀马上飞过去。
我快步着，爸爸叫我去的地方是招待贵客时经常使用的接待室。
用黄金和贵重的大理石装饰的接待室的门被从里面打开,我被突然洒落下来的阳光一晃，闭上了眼睛。
缓过神来的时候，不由得低头眨了眨眼睛。
有人张开双臂站在我的面前，但是因为光的效应没能仔细地看到那个人的样子。
"哦,皇女殿下,好久不见了。真是久违了的见面。"
"——啊。"
我看清了眼前的人，他不是我期待的那个人,而是现在光明神殿里最高位置的人——教皇。
年迈的他面带慈祥的微笑着迎接我。
虽然看着像爷爷那样亲切的他也很高兴，但因为期待的人没有出现，我有些失落。
我只能露出尴尬的笑容。
"好久不见了，不过我们以后见面的机会还多着呢。"
教皇哈哈大笑起来，我尽力保持着平静。
原来是教皇啊，并不是卢米纳斯。
当时的我想着要跟爸爸妈妈打招呼,所以回过头来。
从前面的拐角里走了出来一个人。
厚厚的墙遮住了他一半的样子。
但是下一瞬间,我才恍然大悟.
他穿着白色的神官服。
从脖子到小腿都被捂得严严实实的，不过这种衣服对他来说非常适合。
就像是穿着那件衣服出生似的，虽然比起他原本的身份,那件衣服确实很寒酸,纽扣和布料在百货商店里也很常见。
"啊——"
我有些说不出话来，他默默地看着我。
普通的神官这么对待一个帝国的皇女，会被人说成没有诚意也没有礼貌，但是他却有一种和他态度相配的奇妙的魄力。
每走一步,都能看到他齐腰长的白金发飘动着。
与这个世界的人不同的美丽的金色眸子仍旧熠熠生辉,外表也依旧超脱凡世。
我差点糊里糊涂地叫出他的名字,他瞪了我一眼。
为什么是那样的眼神。
我被他迷住了，愣了好久,什么话都说不出来。
妈妈的声音打破了这一切，让我清醒起来。
"艾莎！"
我费力地转过头,发出"卡巴卡巴"的声音。
坐在皇帝爸爸身边的妈妈总是带着温和的笑容。
看到那微笑,我才真正的回过神来，实实在在地感觉现在是人间。
因为面对着卢米纳斯的面庞,总有一种恍然的感觉。
"据说这位是下任教皇，所以现在和教皇一起来见见。"
"啊,这样啊。"
"我也在，艾莎!"
突然有人从暗处走了出来。
我眨了眨眼睛。
"伊西斯哥哥?"
伊西斯不知为什么有些不满,表情看起来比平时更加冷。
我惊讶地问着。
"哥哥怎么会在这里啊，不是很忙吗？"
"我也要帮助准备宴会啊，艾莎。"
说着,伊西斯抬手把我的头发弄乱。
"啊,原来如此。"
我这才清醒过来了。
教皇先生和卢米纳斯显然这次来皇宫就是为了洽谈这次的宴会。
而且我也明白了,夏季庆典的宴会负责人是我,预备礼的当事人也是我,所以我应该对这次的宴会做一个说明。
我明白我现在要做的事情了。
这是一个美好的早晨，有爸爸妈妈还有哥哥和......卢米纳斯。
因为是在外人面前,所以我暗暗地提高了说话的声音，也摆出了严肃的态度。
爸爸看着我，脸上露出了满意的表情。
好像是在说"把女儿养大的感觉真好"，应该是这样吧?
站在一边的教皇微笑着说道。
"非常荣幸可以听到皇女的介绍，听说皇女的预备礼也会一起进行,真是双喜临门啊。"
"教皇先生,在听说你把祝福仪式推给别人时,我感到非常惊讶。"
还没等教皇回答，爸爸又接着说道。
"但当我亲眼看到说你选择的教皇候选人时,我却想通了，这一看就知道是个不寻常的人。"
我转过头看着静静站在原地的卢米纳斯。
是啊，不寻常的人。
55.平语危机
第55章:平语危机
爸爸妈妈对卢米纳斯好像非常感兴趣。
爸爸略带些疑惑的问道。
这位神官不是贵族吧?"
卢米纳斯本身就像是高贵的代名词，而且他还要掩饰才能收敛一点。
当然，长得帅也是这么有气质的原因之一。
但那时我看见教皇先生的脸刷的就变白了。
他还没等卢米纳斯回答,就坐立不安的站了起来。
"什么?"
就像要隐藏什么一样,他紧张的说道。
"怎么会?"
卢米纳斯漂亮的嘴唇张开慢慢说道。
"不是。"
听到这个回答后,我的家人都一脸震惊，教皇先生也不好意思的低下头。
我能明白教皇先生那么焦急的原因,是因为卢米纳斯没有对任何人说过敬语吧。
在神殿里,那也许是正常的事情。
反正那里比他职位还要高的只有教皇,教皇先生的性情又和蔼可亲,而且卢米纳斯还有下任教皇候选人的头衔，所以教皇先生应该也会放过卢米纳斯。
但是卢米纳斯......我低下了头。
......不管怎么说，神官对爸爸说平语的话也是有些过分了。
现在是伪装成神官的状态啊,虽然可以理解,毕竟人间的国王和精灵王肯定是不能比的,这是小孩子也知道的事情。
就拿我来说,只要想象卢米纳斯跟我说敬语的场景,我就胆怯得觉得心脏都要停止了,但问题是不了解情况的我的家人会怎么认为啊。
啊啊啊!!!
我好像要晕过去了。
伊西斯正虎视眈眈地盯着卢米纳斯,那说话的声音带有明显的敌意。
"这里的人是打理这个帝国的太阳和月亮——皇帝陛下和皇后陛下，你在跟谁说话?"
皇室接待室的敌对的气氛越来越浓烈。
但是他完全不在意,还站过头看了看我。
卢米纳斯的泰然自若的声音传来。
"对于皈依于神明的神官来说,神以外的所有人都是平等的。不是吗?"
那声音比刚才还冷。
教皇先生张着嘴惊愕着。
他大概也没想到卢米纳斯会闯这么一场大祸。
从理论上讲也许如此确实神官是会讲众人平等的,但说的地方错了。
对皇帝陛下说这样的话，不就是在说皇帝和街头平民没什么两样吗?
啊啊啊!!!这里的气氛已经如履薄冰,马上就要炸裂开来。
爸爸慢慢地开口准备说话。
那一刻，我知道了一件事情。
要阻止,阻止爸爸接下来要说的话,如果这话被说出来,那就完蛋了。
如果不阻止，真的不知道会发生什么事情。
我赶紧跑了出去。
"阿，哈哈哈,您可真是一位忠诚的神官啊。
当我拦阻状的站在爸爸和卢米纳斯的中间时，爸爸把张开的嘴又闭上了。
带着令人诧异的表情。
当然,卢米纳斯也是一脸疑惑。
我摇了摇头。
"所以说......所以说呢..."
妈妈的心情似乎也不太好,好像就要流眼泪似的,我瞪大了眼睛。
"那个..."
我迅速地转过身说道。
"作为圣女，我想和二位一起在神殿里祈福的同时,也来一次深刻的讨论!今天的天气这么晴朗，卢米纳斯神官也注意到了吧，你也应该有在与这似曾相识的美丽的天空下祈福过吧!我作为圣女一定要和下任的教皇探讨一下!爸爸妈妈,哥哥还有教皇先生,那个,我们就先去旁边的祈祷室!一会儿会回来的!"
"阿，艾莎?"
哥哥有些慌张地叫着我。
但是我没有说话,只是很快就抓住了卢米纳斯先生的衣角,然后无可奈何地咬紧牙关拉着他逃走了。
***
幸好卢米纳斯愿意乖乖地跟着我。
如果被侍女长看到的话,也许就会唠叨"皇女是不能这么跑步的!"。
但是现在最重要的是要躲避父亲的怒火,所以也不能管卢米纳斯的意愿了。
"赫赫。"
我带着他走进了一个离我们很近的祈祷室，由于紧张和忐忑我的心脏在剧烈地跳动着。
信奉光明神的埃尔米帝国,皇宫里也会建造几个小的祈祷室。
在那里进行祈祷并向祭坛献花。
但做梦也没想到,我会和"光之精灵王"卢米纳斯一起来向他祈祷的地方。
我正在努力的平缓呼吸,卢米纳斯静静地看着祈祷室的样子。
"这里这么大吗?"
"只是无事时候做祷告之类的。"
我都快要哭了。
可是我还是努力平复着心情，来到了他的身边，现在可以暂时平息一下大家的怒火。
但是以后怎么办?不能随便让卢米纳斯先生说平语。
当然,从迄今为止我们所看到的情况来看，可以知道他是一位非常友善的精灵王,但这个问题和现在的问题是两回事。
对某人使用敬语,就是承认比自己的地位高。
怎么能让精灵王样做呢?
我叹了一口气。
卢米纳斯看着我坛上献的鲜花。
但那时,我好像是得到了某种非常重要的启示。
既能不伤害卢米纳斯的心,又能委婉地请求他说出敬语的方法就是......
我的心比刚才跳的更加厉害。
我紧张的干咳了几声。
"卢，卢米纳斯?"
"怎么了?"
他诧异地望着我,轻轻抚摸着献花的花瓣,他一摸,就感觉花好像更有生气了,明明刚才还有点焉不即儿的呢。
不过,对他用人世间的规则是正确的吗?
我努力摇了摇头开口说道。
"之前卢米纳斯说过是想要和我交朋友吧?"
我忐忑不安地问道,怎么着这样也算是唐突了。
他只是点点头。
"是的。"
他说道。
"怎么突然说这个?"
卢米纳斯回答得很轻松。
"就是那个..."
我握紧拳头。
如,如果是这样。那卢，卢米纳斯也有必要学习一下人类的规则!"
他好像没有理解我的话。
我还没等他回答，就赶紧作了补充说明。
"那时候卢米纳斯先生说过，对人类的生活也是感兴趣的吧?但是,如果不遵守人类的规则的话,就无法融入人类的生活。也就无法理解我和我做朋友了。"
就这么说着说着,我也有一种被说服的感觉。
我坚定地喊道。
"因为如果你不是真的像人一样行动，你就不会知道什么是人的生活!"
我的话让他若有所思的停顿了一会儿,
短暂的沉默支配了狭窄的祈祷室。
我忐忑不安地看着他。
他的嘴唇微微张开。
"..是吗?"
那个样子好像有点疑虑。
我认真地抬头说着。
"是的!比如..刚才的尊称也是一样的。人类对自己的身份很敏感，所以一定要对不同的人说不同的话。"
"嗯?"
"嗯,
反正您不是也没有对多少人说过敬语吗?跟神殿里的所有人都不必说敬语。
我只是预测,但是卢米纳斯顺势点头。
"是啊。"
他回答道。
"反正都是我的孩子啊。"
啊,教皇先生你一定很辛苦吧。
虽然卢米纳斯的神力很强,但这样说平语还是会被人诟病的。
新官上任不久每天就只跟别人说平语。
之后跟着他的如果是温和性格的祭司一定会很辛苦。
为了跟着他的祭司我拼命地说服他。
"对平时的我来说，是可以用平语的啊，但是公共场合的时候，能不能请你对哥哥和爸爸妈妈这三个人说敬语呢?卢米纳斯,正如前面所说，人类的规则在人类的生活中是非常重要的事情,实行这一规则更是重要的事情!"
现在我双手紧握,恳切地祈祷着。
"行吗?"
卢米纳斯认真的看着这样的我。
气氛沉寂下来,异样的气氛让人有些喘不过气来。
一阵寂静过后,卢米纳斯点了点头。
"万岁!"
我的兴奋之情溢于言表。
卢米纳斯淡淡的说。
"我知道了，会照你说的办。"
"真的吗?"
差点因为胜利的喜悦而流下激动的泪水,我勉强忍住。
"那,那以后可以跟爸爸妈妈说敬语吗?"
求求你,就样做吧。
他静静地点了点头
"谢谢你，卢米纳斯!"
他摇了摇头。
"不是那样。"
"嗯?"
"你记得叫我人间的神官的称呼。"
"啊,是啊。"
我笑了起来。
他似乎有些呆板的思考方式非常有趣。
就这样,劝好他之后,我们走出了祈祷室准备回去。
56.火花四溅
56.火花四溅
我们从祈祷室里面走出来回到接待室,教皇还有我的家人好像一直在等着我们。
幸运的是,爸爸的表情没有之前那么不好了。
但是看着教皇有些发青的脸色，估计他是非常认真的为卢米纳斯辩解了一番。
真的是辛苦了，教皇大人。
我站在知情者的立场上,对他投以同情的目光。
妈妈看着我问道。
"艾莎,你们到底说了什么?你就这样突然就跑出去,让我们很慌张。"
我动了动脑筋仔细的思考了一下。
"啊,哦。正如您所想的那样,我和卢米纳斯先生说了一些我作为圣女的故事。卢米纳斯先生好像对现实世界的美好事物有着不同的感触，我们就进行了一番交谈........就类似于这些。"
是啊,是啊。
身为圣女的我和身为神官的卢米纳斯说话并不是什么奇怪的事情。
看来，圣女这个位置还是十分有用的啊。
我轻咳了一声。
刚刚也对卢米纳斯说过了敬语的事情，现在是该进入实战的时候了。
我用充满期待的眼神回头看了看他。
"是吧?我们这是就是这样平常的对话吧?"
他点了点头。
下一瞬间,他张了张嘴。
可能是因为我心里非常的忐忑,所以在我看来他张开嘴唇的动作显得非常缓慢。
"是这样的。"
"---------!!"
这是完美的回答，加上本来卢米纳斯的动作就像是出现在礼法教科书里的人一样。
做到了,我做到了!
刚才他还是不愿意答应我，眼泪快要流出来了,我勉强的揪住手边的衣服,镇定情绪。
吃惊的不只是我。
教皇也是一脸惊愕地看着我和卢米纳斯,好像在对我说"你是怎么让他说敬语的?"
我努力地转过头避开他炙热的目光，礼貌性地笑了笑。
爸爸缓缓说道。
"听说你具有比教皇还要高超的神力。看起来这么年轻,可真了不起。"
"谢谢您的夸赞。"
卢米纳斯虽然没有说得很长,但每句话都是礼貌性的。
我忐忑不安地看着爸爸的脸,心里才完全松了一口气。
"好吧,那艾莎就要拜托你好好照顾了，毕竟你是负责皇女预备礼祝福仪式的人。"
"我会尽全力的。"
看着还在对话的两个人，我笑了起来。
卢米纳斯还是被我的话说服了，我不可能不高兴。
我瞥了一眼接待室。
爸爸妈妈的表情都不算太坏。
教皇先生现在索性不掩饰了，一副激动的表情。
伊西斯哥哥......
我眨了眨眼睛。
伊西斯哥哥还一副不高兴的神情。
"怎么啦?"
我只能探头问他，伊西斯只是摇了摇头没说什么。
不管怎么说,爸爸妈妈还是在最后对宴会上的流程做了一番说明。
在人们面前接受祝福和在宴会上为我进行赐福仪式。
这是之前就已经知道的事项,但为了在脑海中留下深刻的印象,我还是认真地听着。
之后,我和伊西斯哥哥出门送教皇和卢米纳斯。
走出接待室,蓝天之下耀眼的阳光照向我们,晨露都已经消失不见,取而代之的是随风摆动的鲜艳的花朵。
我注意到伊西斯的脸色一直都是沉着的。
不知道为什么,但从刚才开始,伊西斯的心情就不是很好。
相比之下,卢米纳斯就显得泰然自若。
走了一段路之后,走在前面引路的伊西斯终于开口对卢米纳斯说。
"以前我们见过面吧?"
我猛地停了下来。
伊西斯的带刺的声音显然就是不想要好好和卢米纳斯说话的意思。
"没想到你竟然是下届教皇的候选人。今天看到你,我可是大吃一惊。"
"是啊,之前有见过。"
卢米纳斯简短地回答道。
但是这似乎让伊西斯心里不舒服。
"是了，在你眼里根本就没有任何人是有别的意义的，所以这根本不算什么。"
看着伊西斯脸上冰冷的表情,我一下子就僵硬了起来。
这似乎马上要发生争吵的气氛,我默默地观察了两人的眼色。
不过,卢米纳斯的神色依然是游刃有余的，应该没什么事情吧。
"并没有。"
两人像试探一样的看着对方。
不,确切地说是两个人已经开始暗自较量了。
哥哥是这个帝国数一数二的骑士，矛和剑就像是自己的手一样可以自由挥动。
也许正因为如此,伊西斯哥哥的好胜心或许会很强。
我看着他俩之间的火花越来越多,教皇悄悄地走到我身边。
"天哪,皇女,您真的很神奇。"
他好奇地问我。
"您到底说了些什么,那位居然会使用敬语?"
"说起这个过程,真的是很艰难。"
我沉默了一会儿就打开了话匣子。
"哦!"
教皇似乎是真的在感叹。
我想起祈祷室的事情,只是躲开他的眼睛向远处看。
"他所拥有的神力真是令人叹为观止。让即使站在最高位置的我,也羞愧难当。"
是啊，有着这种能力的人怎么能不让人感到敬畏呢。
"———啊。"
我把嘴微微张开。
对他来说,卢米纳斯应该是威胁自己地位的挑战者。
但究竟是因为他的年龄够大了,还是因为他真的具有神职人员应有的品质?
他眼里一点儿也没有嫉妒的光芒。
"我非常期待我选择的下一任新教皇，拥有着这种能力的人如果是光的神殿中的最高首领的话,那么神殿的名字就会在全大陆广为流传。他就会是所有神官们的首领，变成离神最近的人。"
"离神最近的人啊，那倒是对的，他本来就是啊......"
我嘟囔着说着对教皇说的话。
不过，以后的事谁都不知道。
笑容可掬的教皇突然就转而提起了另一个话题。
"很久没见到艾莎皇女了,我很开心。"
"啊,我也一样。好久没见到教皇了,我也很开心。"
"虽然7岁以后也没有经常见面,但隔了这么长时间见面还是第一次。"
"呵呵,是啊,我真的很想念你。"
他有些恍惚地看着我。
"艾莎皇女长大了很多啊。"
那是和外祖父一样的语气。
"在夏季庆典的宴会上,我会为您祈祷,希望您能一直身体健康。"
我静静地看着他。
虽然这种祈祷可能对他来说没有很大意义,但是教皇还是真心的感谢着我。
"谢谢你,谢谢你艾莎!"
我微微一笑。
"还有,还要拜托你帮我好好照顾一下卢米纳斯。"
我转过头凝视着卢米纳斯。
看着风中飘动着一缕白金色的长发,我一时间陷入了沉思。
"好的，我会努力的。"
听到伊西斯的声音已经是很晚的时候了。
"艾莎,艾莎......"
"你怎么了?"
伊西斯看着我说。
"我们得向客人问好，已经到了要分开的时间了。"
教皇先生和卢米纳斯坐在之前看见过的专用的白色马车上。
我轻轻地提起衣角向他们行礼。
"下次再见。"
我向他们点了点头。
"祝福你们。"
马车缓缓出发。
不知怎么的,我一直想往后面看,但由于伊西斯还在身边,我只好跟着伊西斯转了回来。
走着走着,伊西斯不由得嘟囔起来。
"那个新的教皇,一看就不顺眼。"
我心里有点不是滋味。
嗯,为什么会这样呢?难道是第一印象不好吗?
哥哥忧心忡忡地说。
"那么强硬的人,万一搞砸了你的预备礼怎么办?"
"不会的,不会的。"
我轻轻地摇了摇头。
望着这样的我,伊西斯说。
"艾莎!"
他一脸严肃。
"你是不是被他的脸迷惑了?"
我一下子就愣住了。
"这......这这是在说什么呢？"
57.珍贵的礼服
57.珍贵的礼服
我出生以来接触的最多的就是精灵，但是在那么多人中陪伴我时间最长的就是伊西斯哥哥。
哥哥对我倾注了全部的真诚和爱，我也在努力回报他。
所以，我们对彼此的感情变化比任何人都要敏感。
如果彼此发生了什么不对的事情，我们发现的比谁都快。
我回头看了看他。
哥哥动了动嘴想要说什么，但是还是没有说出来。
脸上的表情多少有些冷凝。
"没什么，不要担心。"
他向我走来,抬手把我被风弄乱的头发别到耳后。
"你不用担心任何事。"
他笑了笑。
我抬头看了一下伊西斯哥哥。
总觉得他的背后隐藏着一些什么东西，但也有可能是我的错觉。
风把我和伊西斯哥哥的头发又吹乱了。
就夏天而言，这风有点冷了。
虽然宴会的准备工作做得很顺利，但是还是要花费很多人力物力，如何统筹全局是非常重要的。
这是一年中最大的一场宴会也是我成年之前最重要的预备礼,要做的事会有很多，我紧张的做着准备工作。
妈妈也在为宴会的举办做着准备，但是问题就出现在这里。
因为忙得不可开交，我到现在还没能挑选出预备礼要穿的衣服。
我犹豫着，侍女长和奶妈过来问我。
"皇女还是没有什么中意的吗?"
在看文件的我一时陷入沉思，把笔放下来。
以淘汰赛的方式晋级最终候选人的一共有三件。
是的，为了挑礼服奶妈和侍女长还弄了一个淘汰赛.......
最后还是设计师推荐的优雅的淡紫色长礼服和侍女长一直推荐的的粉红色礼服，还有奶妈喜欢的活泼的绿色礼服脱颖而出。
随便选选应该是不行的吧，毕竟是人生中只有一次的事情。
既然已经到了这个时候，就想选一个最合适的礼服。
突然有了一个好主意。
我可以去找一下妈妈，既然她没时间过来，我就可以过去！
让她直接帮我选择礼服再好不过了，正好我也要把宴会的文件交给他。
我决定亲自去皇后宫。
侍女为我换上外出用的衣服,我出发准备去皇后宫。
因为是夏天，所以外面的阳光非常的灼热
露露坐在我的肩膀上很高兴的说着。
"皇宫看起来要比平时更忙。"
"是啊，因为宴会即将来临，所以大家都非常忙绿。"
我和侍女们很快就被领到了妈妈的房间。
皇后宫的侍女说,妈妈正在短暂的休息。
进门前，侍女敲了敲门。
"进来。"
妈妈温柔的声音响起，我走了进去。
我慢慢地走向妈妈。
"下午好！"
妈妈转过头来。
"艾莎？！快进来吧！"
妈妈笑得很开心,递给我了一杯红茶。
房间里只有红茶的香气,桌子上还有一些松子。
但是我的视线被另一件东西吸引了过去。
妈妈的房间中央挂着一条白色连衣裙。
它被打理得很好,没有异味也没有污迹还是很新的样子。
"好漂亮。"
领口是凉爽的V领,周身是很流畅的S型，会把身材的优点全部展现出来，花状的下摆给人增加了俏皮的感觉。
这通常都是出现在童话书里的美丽的礼服。
我移不开眼睛,妈妈也注意到了我的样子。
"噢,艾莎很好奇的样子啊。"
妈妈似笑非笑的从座位上站了起来。
那衣服看起来像是妈妈的，但是像是在我的年纪穿的衣服。
妈妈笑了笑跟我说。
"好看吗?"
"是的,真的很漂亮"
我乖乖地点头。
妈妈的眼神立刻就亮了起来。
"这是我在预备礼的时候穿的礼服。"
我被吓了一跳瞪大了眼睛。
"妈妈的预备礼吗?"
"是的,我14岁时的预备礼。"
"是那么长时间的礼服吗？"
那这件礼服的故事有二十几年了啊......时间的长度让我有点说不出话来。
这么干净又精致，要精心保管很久啊。
妈妈走到礼服边，摸了摸手臂边缘的纱。
那脸上似乎充满了我不知道的回忆。
我站起身来走近妈妈。
"可以说说吗？预备礼那天都做了什么。"
"你真的想听吗？"
我点了点头。
妈妈笑得很开心。
"我想听听，妈妈的故事。"
妈妈又笑了起来，那是一个像女孩一样的微笑。
妈妈牵着我回到桌子前，给我拿来松子，然后开始和我聊天。
"那是我14岁的夏天。不过北部的庄园夏天夜晚就已经非常凉了，所以习惯上在夏天的厅子上面放上帐篷。北方的雨天特别的少，艾莎又听过吧。"
"是的，之前外祖父和我讲过。"
"但是命运跟我开了个玩笑，就在我预备礼的前几天下起了雨。在北部即使下雨时间也不会持续很久，但是那个时候大雨连绵，我的预备礼被彻底搞砸了，哭了好几天。"
我能理解那个想法。
如果我一直要等待的雨季结束才能开预备礼，也会很难过的。
母亲平静地微笑着说。
"此外，我的堂兄本来应该是我的预备礼的搭档，却在去找伯父的时候意外摔断了腿。所以缺席了预备礼，我只能独自参加，那个时候我偷偷跑出去哭了很久。"
那画面似乎出现在我的眼前，14岁的妈妈穿着白色的长礼服哭泣的身影。
"但是那时......."
"怎么了？遇到了什么吗？"
我好奇的眨了眨眼。
"有人给我递了一条手帕，问我发生了什么事。我回答『因为下雨没有客人，我的搭档也因为受伤而缺席了。我的预备礼被完全毁了。』"
妈妈安静地说着。
"他对我说着『我无法让雨停下里，但我认为我至少可以成为你的搭档。』我那时候非常惊讶地看着那个男人，他猛地跪了下来『我希望能成为你的伴侣。』那个时候的我无法拒绝。"
妈妈的脸上露出幸福的微笑。
"那一天是我一生中最美好的一天。"
"那之后呢......？"
我半开玩笑地问妈妈。
"你爱爸爸吗？"
"不是那样的，不是那种感觉。我现在很幸福，但是那一天感觉就像一个夏日的梦。但是......"
妈妈喃喃地说。
"他跪下伸出手，闭上眼睛的那一刻，我永远都不会忘记。"
我激动的牵起妈妈的手。
"太酷了。"
妈妈只是笑了笑。
"但是浪费这么漂亮的礼服，现在是时候忘记那段记忆了。没有人会再穿这件礼服了。"-"-------！"
听到这个话的时候，我猛地想起来为什么要来找妈妈。
一个想法划过我的脑海，我猛地从座位上站起来忙对妈妈说。
"我想请你帮个忙妈妈。"
"哦，怎么了？"
妈妈好奇的看着我问道。
我笑了起来。
"我可以借用妈妈的礼服吗？"
"嗯？！"
妈妈一脸惊讶的看着我。
当我听完妈妈话的时候，就已经下定决心了。
起初，我只是想让妈妈帮我看一下礼服，但听完所有故事后，我觉的妈妈在预备礼时候穿的礼服好像更加有意义。
"我想穿妈妈的礼服，作为我预备礼的礼服，这样您就可以再次记住这一天。"
"哈，可是艾莎......"
"可以吗？拜托拜托！"
妈妈咳嗽得厉害。
"大家帮你选的礼服应该更适合你吧，设计师们专门为你制作了漂亮的衣服，肯定会更加适合你还有你的气质......"
我坚定地摇了摇头。
"我真的喜欢这件礼服。"
"艾莎......"
"我知道这件礼服，蕴含着妈妈的回忆。我也知道妈妈有多珍惜这件礼服和那段回忆。我一定会非常爱惜也会非常小心的。"
58.预备礼
58.预备礼
离预备礼和夏季庆典的宴会越来越近了。
定好礼服后，御用设计师亲自将掉落的地方用宝石镶嵌上，并对细微处进行了修补。毕竟礼服还是有些年头的，需要保证万无一失。
得益于此，原本就非常美丽的礼服变得更加干练和华丽。
此外，他还承担着宴会的设计筹备工作。
等了又等了，终于到了举行宴会日子了。
今天会受到卢米纳斯的祝福，这对我来说是莫大的荣幸。
不管怎么说，今天是亚热带雨季开始之后唯一晴朗的一天。
仿佛世间万物都在祝贺我的预备礼。
当然，因为今天是夏至，所以天气晴朗也是正常的。
我早上很早就起来洗漱，被打扮得漂漂亮亮的，奶妈从侍女手里接过托盘。
"很开心吧，皇女。"
奶妈笑得很开心。
掀开盖着的白布，在我面前是一套看起来有些重量的钻石饰品，耳环、手镯、项链等等.
折射出来的光芒一下子照亮了四周，房间的每一个角落都亮晶晶的。
这样我还能抬起头吗?
身边的侍女高兴地说着。
"皇女陛下,这是昨晚被加急送过来的钻石,都来自皇女的钻石岛哦,所以不用有什么负担!"
"天啊,尽管如此......这也太过分了吧......这么多的。"
但是还有更令人吃惊的事情。
我做好了心理准备拿起一只手镯，但是它比我想象的轻了很多。
我一下子有些糊涂，看着我的表情侍女长又说道。
"皇帝陛下对这些宝石都做了轻量化的魔法，所以都不会感到太重。"
"光是宝石就已经价值连城了，再加上轻量化魔法......"
我有些说不出话。
光靠这些，我就可以在首都买几套房子了吧。
看完礼服和宝石之后，我感觉预备礼的大门就在眼前，感到非常的紧张。
我偷偷地看了看那些珠宝。
蓝钻石给人一种清爽的感觉。
上午江上有游船活动,但是我也不能出去看一看。
乐队演奏着皇室专属的音乐，皇宫的人造湖上也可以看到划着小船的人。
我要迎接神官们，又要准备预备礼的仪式。
神殿的马车一到门口，我就迎了上去。
每当这个时候我就意识到我不只是皇女，还是圣女。
"圣女，见到您很高兴。"
"很荣幸见到您。"
其中还有不少年轻的神官。
他们还很有活力,脸上还有着纯粹的笑容。
我向他们微笑着。
"欢迎您到皇宫来。"
都是"光明神的孩子"，我也要尽全力的照顾大家一下。
当然在这些人走过去后，我看到了光明神。
我有些愣愣地看着卢米纳斯。
他会和我一起来进行今天宴会的仪式。
"今天请多多关照。"
他点了点头，表示听到了。
最重要的是他现在和我要建立亲密的关系，这才是今天一起的原因。光的神殿和皇室要建立紧密的合作关系。
上午招待完神官之后，下午还要在统计一下晚上的流程。
为了在预备礼上展现出最好的姿态。
我也带上了蓝宝石的饰品，穿好了礼服。
宴会终于要开始了。
***
窗外的天空变得很蓝。
皇后艾瑞丝面带微笑看着窗外，她早上早早的就乘船去游湖了。
这么晴朗的天空一年只有一天，一直下雨的天气突然就晴朗了起来，虽然也许是因为她的女儿要举行预备礼。
被阳光照耀着的灿烂的湖水,暗绿色森林也非常美丽。
皇后低下头沉思了一会儿。
孩子们现在都在做什么呢?
会不会太紧张了?
自己14岁时预备礼的回忆在脑海中浮现。
"那时真是既紧张又激动。"
皇后不由得笑了起来。
艾莎从小就很成熟,但是作为母亲还是会很担心自己孩子。
"我可以借用妈妈的礼服吗?"那么问的艾莎的脸浮现在她眼前。
她的脸上带着藏不住的微笑。
"皇后陛下。"
那时，旁边的侍女向她说着。
"我们现在得慢慢前往宴会厅了。"
"时间已经快要到了啊。"
夏天的白天总是很长，所以时间总是让人模糊不清。"
她转头遥望天空中的太阳,起身往房间外走，但是走出房间的她吓了一跳。
"噢,陛下!"
在她面前站着的是自己的丈夫,也就是埃尔米帝国的皇帝提利昂。
"一起过去吧。
提利昂微笑着说。
在别人看来，画框里冷冷冰冰的皇后皇帝应该关系也不会怎么好,但提利昂不同，他是比历代皇帝都优秀的人。对于家人来说是温暖的人，对于皇后来说也是独一无二的最珍贵的伴侣。
"您是有什么事情吗？"
艾瑞丝有些疑惑的问着他。
"不,只是好久没见你了，想等你一起。"
艾瑞丝猛地停住了脚步。
即使上了年纪,他说那些话对她来说也是令人动心的,或许是因为自己的初恋就是提利昂。
艾瑞丝轻轻地微笑。
"是的,陛下。"
两人一起步行抵达位于皇宫的大宴会厅。
两人一到，人们就纷纷向他们打招呼。他们端庄的回应着，顺着丝绸铺成的路,并排坐在最高的席位上。
突然想起了旧日的时光。
作为鲁塞尔侯爵唯一的小姐诞生,到成为帝国的皇后。中间的确发生了很多事，但坐在位子上的现在,自己真的是幸运的,遇到这么可爱的家人是自己的功德。
"为什么看起来不是很高兴?"
提利昂惊讶的看着她。
"啊，没什么。"
艾瑞丝稍稍低下了头。
"只是......"
在内心深处的温暖蔓延道全身，这是明显能感觉到的。
"感觉非常的幸福。"
她认真的话让提利昂的眼睛稍稍睁大，但是他没有在多说什么，只是亲切地微笑。
"我也一样。"
提利昂抓着艾瑞丝的的手握了握。
宴会厅的气氛非常的热闹，大家似乎都很兴奋在四处的交谈着。
没时间过了多久,伊西斯走了进来。
艾瑞丝微笑的看着他，他的脸上也出现灿烂的笑容。
他静静的走到一旁等候，宴会的主持人走了出来。
"下面正式开始，有请预备礼的主人公登场。埃尔米帝国唯一的的帝国之星,和下任光明神殿教皇!"
主持人响亮的嗓音从远处传来，孩子们都伸长脖子看着周围。
今天宴会的主角对孩子们来说是非常新奇的吧。
慢慢地大门被从里面打开了。
门后面有着一位美丽的少女，她迈着轻盈的步伐走来。
白色长礼服和周身闪烁的蓝钻石,让人们微微瞪大双眼。
稍稍绑起和银发和蓝色的眼睛有着说不出的高贵的气质，但是同时又有着像夏天一样的清新的感觉，好像能清除宴会厅里因为人多所带来的不适感。她的精灵露露坐在她的肩膀上向人们露出灿烂的微笑，同时挥了挥手洒出金粉。
小孩子们都跑上前好奇又羡慕的看着她，不时还发出感叹。
皇后不禁扯起嘴角微笑了起来，看着笑的非常勉强的自己的女儿。
哎呦呦，这是谁家的女儿啊,真是可爱极了！
在艾莎的后面，一群神官走了进来。
同时,闹哄哄地声音从贵族们的嘴里传来。
原因就在于，那群新馆中的一位长到腰的白金色头发的男子，他穿着白色的神官制服，衣服上没有做任何修饰,只是面无表情地站着,但是本身仿佛一直在发光。
皇后也多看了几眼他，努力适应着不太真实的耀眼的美貌。
硕大的宴会厅好像一下子就被两个人照亮了。
"母亲。"
听到叫声，艾瑞莎瞬间就坐正并直起腰来，看着下面端庄的笑着的艾莎。
59.期待的舞蹈
59.期待的舞蹈
"现在已经不是那个还会哭红脸的小姑娘了哦~"
艾莎瞬间就红了脸。
"您。"
艾瑞丝露出了幸福的微笑。
是啊，她是一个真正意义上快乐的皇后。
作为帝国皇后的她是拥有着帝国最高权利的女性，有心爱的女儿和儿子，最重要的是还有世界上最爱护她的丈夫。
是啊，我要珍惜当下了啊。
"之前艾莎有来找我借给她我预备礼时穿的衣服，想要帮我增添一个美好的回忆。"
"是这样啊。"
提里昂微微笑了起来。
***
进宴会场之前，我去又找了一次神官们。
神官们的服装一直也都是太阳神殿的制服，那些长白袍更显示出一种禁欲的感觉，同时也让人觉得很神圣。
其中卢米纳斯的身姿尤为出众，就好像他是为这件衣服而生一样。
"嗨，各位神官。"
我对着他们笑得很开心，但是其实很尴尬，因为也没有和别人交流的话题。
但是他们的反应也很奇怪，只是有些发呆地看着我。
是不是大家都很紧张?这种样子我还是第一次在这么多人脸上看见过。
因为大家都没有什么可说的，所以气氛非常困扰。
还是因为宴会场地布置太过华丽，所以让人紧张了吗?
也许是吧，神官们平时连普通的饰品都不会戴。
"我们要一起去宴会场了。"
他们有些迷惑地点了点头，但是都很好地听了我的话，他们......怎么那么不对劲啊。
疑惑维持到了宴会厅的门口，我深呼吸一会儿了，紧张代替了迷惑。
里面一定会有很多的贵族，爸爸妈妈和哥哥也会在。
我的手不自觉的有些颤抖，为什么这样呢?
之前生日宴会的时候也没有这样，但是毕竟是预备礼啊，还是最大庆典的宴会开场。
在此之前我一口水也没有喝，也没有吃东西。
真的是太紧张了，总感觉不太舒服。
承受着巨大的压力和紧张，本来正合适的礼服在今天都变得宽松起来。
今天这种场合只要稍有失误就是一生的黑点，虽然作为皇帝和皇后的爸爸妈妈一直在宽慰我说。
"没关系『你的错误就是新兴的礼节』，不要紧张。"
说是即使我犯了错误，也没有关系。他们会把错误变成新的礼节。
不过也是爸爸妈妈的话给了我力量，我应该要有自信的，相信自己一定可以。
我微笑的向旁边的骑士点了点头，示意他我可以准备进去。了
过了一会，里面传来了主持的声音。
"下面正式开始，有请预备礼的主人公登场。埃尔米帝国唯一的的帝国之星,和下任光明神殿教皇!"
随着他响亮的声音门被从里面打开了。
看着有些晃眼的宴会现场，我迈出了第一步。
按照夏天主题而策划的宴会厅,白色和蓝色制作出树林的青色,灯光的布置也是十分雅致。吊灯的白光闪烁着,用丝绸铺满了整个地板。
幸好选好的白色礼服和身上的蓝色钻石也和这里的感觉很般配。
我是今天这个宴会的主角，这次也是我第一次和所有重要的贵族相见。但实际上预备礼只是一种仪式，告诉别人自己的已经快要成年了，可以进入社交圈了。
所以这个仪式对每个社交界的小姐来说都是具有非凡意义的，也是人们一种根深蒂固的认识。
当我进入时，人们的声音立刻响起。
甚至偶尔能听到吹口哨的声音，身后看不到的卢米纳斯让我感到安心。
我微微一笑，继续前进。
当我走近宴会中心时，我注意到牵着手的我的爸爸和妈妈，在他们面前的伊西斯哥哥对我微笑着。
我用清晰的声音提高音量说着。
"埃尔米帝国之星，向埃尔米帝国的太阳和月亮以及太子问候。"
"好，现在走过来吧。"
爸爸的话让我稍稍放心下来。
我站在规定的允许贵族站定的位置上，又向前小心地走了几步，直到允许王室成员站定的距离。
爸爸偷偷的小声说着。
"你紧张吗？"
看着爸爸的表情我笑了出来。
"不。"
这次是真的不紧张了，爸爸看似松了一口气。
"我祝福你今天的预备礼顺利圆满，也祝你未来身体健康。"
"谢谢您，父亲。"
当我轻轻鞠躬时，爸爸站了起来朝着宴会厅大声的说道。
"埃尔米帝国的臣民啊"
每个人的视线都在聚集到了爸爸的身上。
"今天是如此美好的一天，因为在庆祝我们帝国传统纪念日的同时，也是我们帝国唯一的艾莎皇女的预备礼。在此，我宣布：在这美好的一天，我将与王城的百姓分享这份喜悦，今天将会向王城中所有的百姓投发金币，并向今天参加宴会的所有人给予神官的祝福！"
我惊讶的张大嘴，此前从未听过这件事情啊
我看向妈妈，她向我露出了一个意味深长的笑容。
妈妈爸爸......
我终于意识到，邀请了神殿里的一些神官，也是我预备礼庆祝活动的一部分。
我的心就像是被温水浸泡着，浑身暖洋洋的，还有说不出的感动。
爸爸完成了他的演讲。
"我宣布宴会正式开始！"
"哇！"
爸爸的话音刚落，欢呼声就响了起来。
伴随着欢快的声音，金色的香槟酒瓶被打开。
我抑制不住的开心的笑着。
"来吧，艾莎。"
妈妈站起身来，叫了叫我。
"为了庆祝你的预备礼，让我们进行预备礼的赐福仪式吧。"
终于到了那个时间吗？这是将要被精灵王祝福的辉煌时刻。
我现在非常的激动，以至于感觉心要跳出来了。
因为这是事先已经准备过的程序，所以卢米纳斯走到了我的面前。
我没有再说话只是静静的看着他。
他的手上出现一束温暖的光，这是他的独特的力量，也是我的荣耀。
我望着他有一种身处梦境的感觉,这个场面完全没有现实感。
但是我不知怎么的，就是很想要找回现实感,卢米纳斯轻轻地把手指放在我的额头上。
"是光的温暖的力量啊。"
这个时候，卢米纳斯张了张嘴。
"艾莎·埃米尔，埃米尔帝国的帝国之星，祝您今后一切顺利。"
这是一次极其简短的演讲，但我对它感到非常满意。
话音落下他轻轻的在我的额头上画了一个太阳的小标志。
温暖的能量从我的额头传播到我的全身。
仪式结束后，我愣了很长一段时间，连周围的掌声都没有听到。
我能感到我的脸红了起来。
是的，这就像是一场梦。
我就这么待著,直到爸爸再次讲话我才意识到已经结束了。
这时才清醒的我赶紧向卢米纳斯致谢。
"谢谢您。"
"不算什么。"
我还是对他笑了笑。
妈妈再次说着。
"要准备开始预备礼的第一个舞了啊。"
啊,我不自觉的握紧双手。
预备礼上的第一个舞啊。
这是正式进入社交界的第一个舞,也是最有意义的舞了。
没有搭档的我只能和伊西斯哥哥一起跳舞，虽然想着没有关系但还是会有些许的失落。
我无意识地望了望卢米纳斯。
要是......预备礼的第一支舞和精灵王......
啊，我想什么呢，那是精灵王啊。
"那么,拜托哥哥来和我跳预备礼的第一支舞吧。"
哥哥总是乐于做我的搭档,所以我们俩的配合一直很完美,跳舞的时候,几乎没有一次失误。
"这样就可以在大家面前展示帅气的舞姿了。"
那么想着,就放弃了有些遗憾的心情。
看在一旁轮流看着我和卢米纳斯的母亲突然站了起来。
60.惊人的秘密
60.惊人的秘密
"艾莎还有新神官。"
"啊?"
我不知所措地看着妈妈，妈妈饶有兴致的对我说道。
"你知道第一支舞是要跟你的搭档跳的吗?"
"哦，当然啦。"
我惊讶妈妈为什么说那种话。
"可是我今天没有搭档，因为要主持宴会所以也就不能找搭档，大家都知道的。"
妈妈微微一笑。
"当然了......说是没有搭档，不如与一起主持宴会的新神官一起跳第一支舞怎么样?"
"啊?"
我大吃一惊，不仅是我，就连正在静静地听着对话的哥哥也一样。
"啊?"
惊愕的哥哥轮流的看着我和妈妈。
"今天也和哥哥一起跳舞,不会觉得单调吗。作为妈妈,我知道你已经没有搭档了。所以你和新神官两个人一起跳个舞怎么样？"
我被妈妈突然的提议搞糊涂了，但是我还没来得及开口，哥哥就站了出来。
"不行!"
比想象中还要强烈的抗议。
一直以来都是自己跟艾莎跳舞。而且是预备礼的第一支舞的话，绝对不能让步。
"天哪。"
看着伊西斯，妈妈温柔地笑了起来。
但是我总觉得妈妈脸上流露的是有些坚决的表情，会不会是我的一种错觉呢?
"第一个舞蹈和别人跳会不会更有意义吗?毕竟是预备礼，不能在什么时候都和家人跳舞不是吗？"
"是的，但是。"
"所以，听听他们的意见吧。"
伊西斯哥哥顿了顿没有说话。
我抬头看着卢米纳斯，和精灵王跳舞?
不，不可能。
我在心里摇了摇头。
和精灵王跳舞，那怎么可能。
但是突然怎么了?我看着卢米纳斯的眸子却有些张不开嘴。
"我会那样做的。"
"天哪!"
因为卢米纳斯突然的话，妈妈露出一副比我还要高兴的样子。
"如果你不介意。"
卢米纳斯没有顾忌的伸出了手，我愣愣的望着他。
"没关系，没关系?"
我点了点头。
"好的。"
我不由得笑了起来，被突然来的幸福感砸的有些眩晕。
我和卢米纳斯从宴会中间向跳舞的地方走去，在那里站着的人们都下意识的让出了位子。
穿着光明神殿制服的卢米纳斯和穿晚礼服的我的搭配不太相称，但乐团没有多思考什么直接演奏了安静的舞曲。
幸运的是，那首歌我很熟悉，是我们帝国传统的音乐。所以练习的次数非常多，至少在别人面前跳也不会丢脸的。
我确认我没有问题之后又马上想起了一件事情，卢米纳斯......是会跳舞的吗？
"但是，卢米纳斯你是会跳舞的吗？"
卢米纳斯的表情很奇妙，好像是听到了一个无法回答的问题的表情。
"作为精灵，跳舞是基本中的基本。"
原来精灵都是喜欢跳舞的吗？
坐在我肩膀上的露露在空中盘旋起来，她的裙子上发出亮光下面洒下金粉，她开心的转着圈圈。
幸好之前努力学过跳舞，第一次和精灵王跳舞绝对不能出现任何的失误。
我和精灵王的第一支舞蹈就这么开始了。
随着轻柔的音乐我们迈开了脚步。
周围传来大大小小的惊叹声音。
转圈，之后回到原来的位置，我们互相抓住了对方的手。
在我转身的时候看到了哥哥的样子。站在柱子边上的哥哥的脸上的表情有些暗沉。对伊西斯哥哥来说，这是我预备礼的第一支舞,可能会非常遗憾吧。
看来哥哥也有一点孩子气啊，我暗暗的笑了起来。
我合着旋律又转了一圈，转身撞到卢米纳斯的怀里，他美丽的白金色头发微微垂了下来。
可能是因为旋律开始一点点变快了,不知怎么我的呼吸变得急促起来。裙摆随着我摆动的动作绽放出白色的花。
这世界是不是也在旋转?
我的脑子有些昏昏沉沉的，心跳得太厉害了，被握住的手非常的温暖。
我现在是在和精灵王跳舞啊，是开心到眩晕的程度,开始有些精神恍惚。
卢米纳斯现在在想什么呢?
还是像往常一样平静的表情,什么都读不出来。、
不过他的眼睛，脸庞,都看起来非常的有光彩。
幸福感在胸口蔓延开来，第一次有如此强烈地感受。
但歌曲还是慢慢到了结束的部分，想要延长却挡不住时间的流逝。
我和卢米纳斯完美的做完最后的动作，结束这个舞蹈，走到边上坐在一起。
"今天很开心，谢谢。"
啊，听到他的这句话的瞬间为什么会想要流泪呢?
在我整理好心中的情感之前,周围传来了非常多的掌声。
"了不起!"
"太美了!"
人们一下子就拥了过来。
我微微一笑。眼眶有点发胀。
"感谢大家。"
坦白地说,在这些被吸引的人中,过来祝贺我的还有一半左右是因为卢米纳斯的美貌。因为人们偶尔说着说着还会瞟他。
我心急如焚。
卢米纳斯脸上看不出什么表情，但是总觉得他很不舒服。
难道是我想多了吗?
我抬了抬头看着还是很兴奋的人们。
"我们想要休息一下。"
人们都的表情都很遗憾,但又没有在说什么。
也许是因为我的态度太坚决的缘故吧。
卢米纳斯示意我之后，就回到了神官的队伍里。
我来到外面,把头埋在臂弯里。
脱离了人群后,就感觉舒服点。
我安静地看着远处，回想着刚才发生的事情。
转过身来,仿佛还能看见向我伸出手的卢米纳斯的模样，那金色的印记。
记住,记住,要深深记住这一天,一辈子都要记住。
我深深地吸了一口气。
与精灵王一起跳舞是每个精灵师的光荣。
我实在是太高兴了,兴奋的感觉围绕着我。
但不知怎么的,总觉得心里总有一点点痛。
那时候，远处传来了窃窃私语的声音。
".......?"
我也不知道,只是侧过头往那个地方看了看。
因为对我来说,这是非常熟悉的声音。
这是哥哥的声音吗？
不知道刚才在宴会厅的哥哥是什么时候出来的。
我站起身来朝哥哥走去。
"像俄天公国这样的情况很多。"
我听到了和哥哥对答的声音。
"因为那里的所有人都准备迎接着我们帝国的骑士军团。"
我猛地屏住呼吸，停下脚步。
"大家应该都知道吧，伊登贝尔帝国正在集结兵力。"
我的心跳瞬间就加快了。
......这是一个沉痛的故事。
和刚才的激动的心情不同,这次是震惊。
他们继续讲下去。我屏住呼吸听着那个故事。
俄天公国同我们帝国签订了军事协定。作为先行还让出了一座钻石岛。
作为协商的条件，我们帝国就要为俄天公国提供军事保护，这次如果伊登贝尔在集结兵力，他们就一定会向埃尔米请求援助。因为他们无法承受猛烈的冲击。
"伊登贝尔国内的局势应该没有任何变化，也没有威胁他们的新部问题。所以如果放任不管,任由他们继续扩大军势,可能真的要做好战斗准备了。"
当时的我正被这话吓了一跳，远处就传来了咯噔咯噔的哥哥走路的声音。
......要怎么办？
我慌张的咬了咬嘴唇。
哥哥一定不想要告诉我这种事。
是装做不知道，还是怎么着,我握紧了拳头。
"艾莎,你在干什么？"
我咬了一下嘴唇。
果然,伊西斯哥哥是一位了不起的骑士。
光靠呼吸就能够察觉我。
可能,他一直都知道我在这里的事实。
我无计可施地从柱子后面走了出来。
对面的哥哥的脸变得阴沉,是一种山雨欲来的感觉。
61.新的目标
61.新的目标
对面的哥哥的表情没有一丝缓和。
"......伊西斯哥哥。"
"......你准备去哪儿?"
"我来外面喘口气，里面的人实在是太多了。"
我边说着边悄悄转过头看着哥哥，哥哥脸上阴郁的表情慢慢消退。
"是啊,为了准备预备礼很辛苦吧?"
".......不是的,大家都帮了我很多忙,所以我也没什么可做的。"
"不是的。"
他笑着说"听说母亲不仅让你准备这次的宴会,连年会也给了你一部分。"
".......作为皇女这当然是应该做的事情。"
"辛苦了。"
哥哥的话让我有点糊涂。
犹豫了一下,他又开口说道。
"在社交圈里,不会觉得疲惫吗?我觉得你变了很多，你上这么大的宴会还是第一次。"
"没关系。"
我知道,伊西斯哥哥真正想说的不是这个。
哥哥这些话，都只是在绕圈子。
结果就是,之后谁都没再说什么。
平时光是闲聊就会很开心,怎么会这样呢?
哥哥慢慢的开口。
"听到了吗?"
我无法在哥哥面前说谎。
"......是的。"
听了我的问答,哥哥顿了顿，他看上去非常难过。
"对不起,让你在预备礼这天听到了不好的消息。"
我紧握住的白色礼服。
"真心地祝贺你。长得多快啊,小时候明明才只有那么一点。"
"哥哥小时候应该也是那样吧。"
我嘻嘻地笑了。
"是啊,是啊。"
哥哥也略带嘲讽地笑了一会儿。
......突然就想起来。
我们静静地站在那美丽的东山上,说着我不为人知的秘密那天。
如果是梦,就祈愿永远不醒来的日子。
"我真的是想继续把你藏起来，这样你就不会有不开心的时候。去南部别墅也是一样,美丽的地方,只要能看到你灿烂地笑着,愉快地交谈的样子，那一切就都是值得的。"
他的话中充满了惋惜。
因为我们都知道这些都不可能了。
若是俄天公国进宫求助，这些都是不可能的了。
我开口说道。
"为配合伊登贝尔,我们帝国也在做准备吗?"
"如果他们一直集结军队,我们也不能等下去。为了这个,我才和俄天公国签订了军事协定。"
伊西斯哥哥脸上的表情有些僵硬。
"可能就要爆发战争了。"
亲口听到猜测的事情和想象是完全不同的。
我睁大眼睛。
"最长会有几年吧。"
"俄天公国正在受到伊登贝尔的挑衅，所以才和我们签订了这样的军事协定。恳求我们的帮助，只能这样他们才能保证国内人心不会动摇。"
"......还有?我们和那边取得联系后，会集合士兵去那边进行边防。这份协定对我们有利。向俄天公国派遣了军团,我们也可以得到相应的报酬。"
"......哥哥。"
我凑过去小声的私语。
"不用哥哥亲自出面吧?"
伊西斯哥哥顿了顿才开口说道。
"现在还不太清楚啊。"
"哥哥！"
我尖叫着。
"埃尔米帝国只有一个继承人，是全国上下最珍贵的人。所以不会让哥哥去的，是吗?请告诉我。"
他半天没有说话。我急切地向他哀求着。
"是的?"
不知沉默了多久,伊西斯才重新开口打开。
"...是的,是的。"
这句话让我的心里感到安慰。
能听到就好，因为哥哥从未对我说过谎，所以说到一定会做到的。
哥哥轻笑了起来。
"别太担心了,我就是怕你太累了。情况不会那么糟。"
但是我至今也忘不了哥哥说的以前的事。
伊登贝尔帝国准备展开帝国扩张计划。
作为皇太子的"拉基亚斯"在宣扬先代皇帝的家训后,一年前成为了皇帝。虽然不知道他拥有多少野心,但对于我们埃尔米帝国来说,这个计划是非常危险的。
不过即便如此,在目前的情况下,我仍然选择相信哥哥的话。
什么事都没有,我这么安慰自己。
我喃喃自语着。
"......是的,我相信。"
哥哥没有说话。
"对不起。"
".......?"
我随即听到一阵风声。
哥哥微微侧过脸去。
"我没满足你最美好的一天。"
".....?"
"不是说了嘛,今天是我度过的"最棒的一天"啦。"
......啊。
我听他说了这样的话，才想起哥哥上次的承诺。
答应我会让这一天成为最美好的一天。
我的眼眶红了红。
"没有,今天是我最好的一天。"
"但是......"
"真的。"
我深深地注视着哥哥的眼睛。才能明白哥哥的真心。
知道了这个情况的话,终究是不可能成为最美好的一天。
但是谢谢你在这种情况下,还愿意跟我说实话。
"......艾莎?"
哥哥一脸诧异地看着我，我笑了起来。
"我有了目标。"
"......目标?"
"是的,新的目标。"
正因为如此,心中目标更加明确。
"虽然现在还不能说,但我有一天会告诉你,等到实现这个目标的那一天。"
哥哥无奈地看着我.
"应该不是什么危险的事吧。"
"我保证绝对不是那样。"
"是吗？如果你一言不发地就在想做危险的事情,你会觉得我高兴吗?"
"......不,不是。我知道哥哥是最优秀的骑士，但是......."
我把双手叠放在我的心上。
"之前我也说过，想守护家人。所以,今天注定是我最美好的一天。"
哥哥还是一副似懂非懂的表情,但我仰望着有点懵的他,笑得合不拢嘴。
"......是的，我相信你。"
听道那话，我就放松了下来。
虽然是夏至,但不知不觉间夜已经深了,深沉的夜空中泛着黄澄澄的月亮。
"你要回去吗?"
"不,我在这里稍微再考虑一下。"
"好的。"
哥哥把手放到我的肩膀上拍了拍。
"我得现在赶紧过去了,你自己可以吗？"
"是的,我可以，一会就会回去的。"
哥哥放心的点了点头，转身走了进去,我抬头看了一会儿月亮。
重新认识的事实和前世的回忆,还有这样那样的思绪交织在一起,真是错综复杂。
仲月皎洁,在我有些阴暗的心中牵起一根光线。
我轻轻地开口说。
"卢米纳斯,您在那儿吧?"
只有草虫的叫声在呜噜呜噜地响着,但是我却可以确信。
卢米纳斯的气运无比强烈。
我转过头来看他。
"您怎么也出来了？"
他目不转睛地看着我，慢悠悠地说。
"宴会厅太热闹了,我来静静。"
听了他的话,我微微一笑。
精灵最是心思细腻，何况是精灵王。看来想装样子也费劲了。
"你........"
他眨了眨眼睛看向我。
"为什么那么不开心?有什么原因吗?"
他似乎出于某种考虑而下定决心。
那或许是作为精灵王对精灵师的判断。
我抬头看向天空，轻轻地说。
"因为还有没有解决的事情。"
"那是很久以前的事了。很久很久以前的事了......"
"不过没关系，都是可以解决的事情，没什么大不了的。"
只是说着这些话的我有些吃力。
那是再次面对伊登贝尔帝国的我的决心。
卢米纳斯走进我，像是套话一样的说道。
"这就是你心中有黑暗的原因吗?"
"......是的。"
我痛苦万分。
"在这些事情都解决之前,我不可能往前走。这些对我来说非常重要。"
"......是啊。"
"所以说。"
我看向他顿了一会儿，渐渐感觉到脸变红了。
"......我。"
说这话需要我有足够的勇气。
我继续犹豫着。
说这话也可以吗?万一觉得我冒冒失失怎么办?
但即便如此,我还是想说。
"我!"
我深深地吸了一口气。
"我会努力的。每天学习,也会努力练习精灵术。所以......"
我闭上眼睛高声呼喊。
62.召唤卢米纳斯
62.召唤卢米纳斯
"总有一天我要召唤卢米纳斯!"
啊，说出来了。
我被自己的说出来的话震惊得愣住了，闭上嘴不再说话，脸红得不能再红。
一个人在精灵王面前说要召唤精灵王是多么不自量力。
从现在的历史来看,明明知道召唤精灵王是没有可能的事情,但尽管如此......我会比现在更加努力的。
卢米纳斯什么都没有说。
我小心翼翼地仰望着他。
"或许......是可以的吗?"
他什么也没有说,我的自信明显的下降了。
"哦。"
卢米纳斯那么不中意的语气，让我有些失望了。
"..是无法做到的事情吗?"
我的眼眶瞬间就有点红。
为了对抗伊登贝尔，重新建立的目标就是卢米纳斯。
能召唤卢米纳斯，就能成为家人的力量。
但我想起了那个时候，露露对我说过的话。
"召唤精灵王还是太过分了，我的能力还是不足。"
我能感觉到情绪渐渐的低落下来，垂下了头。
敢在精灵王面前宣布要召唤他，这也让我开始感到羞愧。
就在那时。
我头顶上突然出现一只手，那是卢米纳斯的手吗？
我茫然地抬起了头。
那手非常温暖。
"你努力去做。"
他轻轻地看着我，月光照耀在我们身上。这时，他的脸上洋溢起灿烂的笑容。
这个世界上仿佛只有我和他似的。
我静静地看着他。
"总有一天，总有一天一定会......"
为了不落泪我努力地向上看去。
"先不说这个。"
"啊，是的。"
"别人在找你呢。"
卢米纳斯变回到了冷漠的脸庞。
"啊。"
我喃喃自语着站起身来，准备再次回到宴会厅,抚摸了一下有些皱褶的裙摆。
"不一起去吗?"
我抬头问着他。
卢米纳斯背对着乌黑的花园，月光照到他身上,仿佛要把他化得透亮。
他浅浅地摇头。
"等一下,我在这儿待一会。"
我小心地看了看他，卢米纳斯也若有所思。
有人在找我,这肯定不是什么假话，我还是转身回去。
宴会厅里有让我十分高兴的客人，我一看到他们就笑了起来。
"罗姿！孔娜!还有罗兰!"
我开心地笑着向他们跑去。
但是和平时不同,那气氛非常尴尬。
啊,对。
这样看来,罗姿和罗兰的关系还没有缓解。
这样,还真是难为情。
我看到他们两个有些尴尬的说不出话，所以想要先跟孔娜说话。
身穿金色礼服的孔娜身上散发着无限优雅的气氛。
"艾莎,好久不见了。刚才的舞太棒了！"
"看到了吗?"
我不好意思地笑了笑,罗姿和罗兰还紧闭着嘴。我瞟了瞟站在两边的他们。
"谢谢大家今天来参加宴会。"
见状,两人才迟迟开口。
"谢谢你的邀请,艾莎!"
"今天可真棒。"
尴尬的问候之后,就是沉默。
该怎么做呢？我用脚一动一动地在地上画着。
"除此之外,罗兰好像还有什么想要说的吧，想对孔娜小姐说的话。"
我面带微笑。
"......还有是对罗姿小姐。"
罗姿眨了眨眼睛，罗兰坐立不安握紧双手，闭上眼睛说道。
"我,上次......关于精灵说了些无礼的话,对不起。"
对于自尊心很强的她来说,这可能不是容易说出来的话。
但是,她虽然眉眼紧闭,却还是坦率地表达了自己的内心。
听完那句话的罗姿眼睛睁得很大。
让罗兰首先道歉,恐怕连想都不敢想。
罗兰继续说着。
"是我太执着于精灵而不知如何区分，艾莎让我清醒了过来。人的价值不是靠那种事情就能决定的。"
罗兰的话里饱含着他的真心。
罗姿沉默了一会，想到什么的她开口说着。
"现在的话....."
一阵沉默之后,罗姿转过头看着我。
"艾莎,你和罗兰小姐成为朋友了?"
"嗯,哦,哦,是那样。"
我悄悄地瞥了他们一眼。
上次寄信给罗兰,她回的信总是让人觉得有些言不由衷。
如果因为我和罗兰成为朋友而失去了罗姿要怎么办呢?我也纠结的想过。
但是罗姿的反应也让我很意外，思考完的罗姿慢慢的说。
"罗兰小姐,那......我会接受你的道歉。"
"还有......如果你成为艾莎的朋友,对我来说也是朋友。"
说完那句话,罗姿笑了起来。
我被她脸上的笑容逗乐了。
"那我们还会是朋友吗?"
罗兰的语气中还有些不可置信和犹豫。
"是的,以后请多多关照。"
"拜托您了。"
虽然现在的气氛还有些尴尬,但是以前是朋友,所以应该可以重新开始吧。
我开心地笑了笑。
"好!大家都喜欢什么果汁?我去拿过来!"
我的活跃让气氛轻松了许多。
孔娜笑着说。
"一起去吧，一个人去会很挤吧。"
"我还想吃蛋糕!我肚子有点饿，为了来这里饿了一夜呢。"
我们开始去旁边找吃的东西。
为饿着肚子的人们特别准备的甜点有非常多。
各种各样地水果,华丽地蛋糕和大餐。也可以吃到比较清淡的面包,还有果酱,各种各样的果汁和鸡尾酒,还有非常多的饼干......
不管怎样,王室厨房真的是用尽浑身解数。
我们边吃着东西边聊着天。
偶尔也会又来我们这里问候的人，还和新认识的小姐们打了招呼。
也许是因为罗姿和罗兰的和解,让我的心情好了起来，真是万幸。
那时，我和认识的人一起喝了一杯果汁。
"......比昂!"
我在那个地方停下来了。
火红色的头发和渐渐清晰的轮廓，穿着充满高贵感的蓝色正装的他,分明是伊西斯哥哥的老朋友——比昂公子。
真的是好久没见到他了，我高兴得手舞足蹈。
"好久不见了，过得好吗?"
今年只有19岁的他进入了皇宫的近衞队。伊西斯哥哥之前有告诉过我，比昂对于检察这一方面的特殊才智得到了认可,所以他这么小的年纪就担任了皇宫的近衞副团长一职。
他一定非常努力吧，但是......他为什么看起来心情不是很好的样子。
因为他表情不是很好地看着我。
"......比昂?"
我摇了摇头。
比昂似乎出了什么问题。
"......皇女。"
过了一会比昂才开口说话，但是他就像是暂时忘了说话方法的人一样。
"久违了。"
"伊西斯哥哥突然听到了你的消息，知道了你过的很好，所以非常开心。"
我笑着说道,他也笑了笑。
"是的,我也知道会这样。"
如此一来,话题好像就被中断了。
现在我也不知道说什么好。
比昂抬头看了看外面
"今日皇女,美不胜收。"
"......啊。"
我眨了眨眼睛。
被比昂这么称赞真是有一些尴尬。
"是吗?"
是不是我太过花俏了,不过周围人都说不错呢。
我还是礼貌性的笑了一下。
"谢谢,比昂今天也很帅哦。"
他不知为什么嘴角露出了大大的笑。
远处传来了叫我的声音。
"艾莎!"
孔娜过来找我。
"什么事?"
我看着她,她伸手指了指时钟。
不知不觉,时间是晚上临近午夜时分了。
"真是的。"
"我们要去提灯啦!"
在夏庆典的宴会上提灯是传统的活动。
入夜后也会点亮灯火,可以说是对光之神进行祭司。
临近午夜,宴会厅的露台上,似乎正在准备提灯。
我带领朋友们向露台方向走去。
爸爸妈妈和哥哥也都在那里。
"不愧是夏季庆典的宴会，快看那个。"
此时,无论是皇族,还是王城的普通普通,都会心照不宣地祈求心愿。
祈求庄稼丰饶,所爱的人......
伊西斯眼睛一眨一眨地看着我。
爸爸转过头问道。
"艾莎有什么期望吗?"
知道了那件事之后，我只想跟伊西斯谈谈有关伊登贝尔战争的事情。
63.艾莎的愿望
63.艾莎的愿望
我想要知道的那个事情好像比我能想象的更加严峻，所以哥哥才不是很想说。
这时,我转过头看向伊西斯哥哥：
"哥哥知道吗?"
"嗯，嗯?"
伊西斯转头看过去，艾莎的眼睛像天空中的星星一样一直在闪闪发光，那是世界上独一无二的美丽眼睛。
"以后,我不会隐瞒你什么。艾莎……"
伊西斯的表情有点窘迫，我轻轻的点了点头，闭上眼睛没有再说什么。
因为我好久没有睁开眼睛，一直在祈祷着,所以不知道周围的人都在看着自己。
"艾莎!"
"……嗯?"
我眨了眨眼睛，在罗姿的声音中,回过神来。
罗姿的表情有点奇怪，应该说非常……阴险吗?
罗姿盯着我的脸庞问道：
"天哪,你那么专心地祈求什么?"
"嗯?哦,我……"
还没等我回答，罗姿就跳着接近我：
"你告诉我吧!我会一辈子保密的!"
罗姿抓住我一侧的胳膊摇了摇，我没有说什么。
"如果你想告诉罗姿的话,那么也要告诉我,我也绝对会保密的。"
这次是孔娜，她抓住了我另一只胳膊。
"嗯?快告诉我们!"
两个人不断地哀求,我一点一点地变得慌张起来：
"哎呀~祈祷不应该是秘密吗!不可以大家都知道呀。"
"怎么了,我们之间不是没有秘密吗!"
罗姿撒娇的摇着我的胳膊，就在那时候，罗兰也参战了。
她看着我是那么说的：
"啊,如果艾莎说出来的话,我也会告诉她我想要什么。"
"我不要!"
我摇着头准备逃跑。
但是大家听过我的话之后,都开始说出自己的心愿：
"我恳求家人和朋友健康!"
那是罗姿的心愿。
"我们希望长大了以后,都可以做一个帅气的大人！"
这是孔娜的愿望。
罗兰一边看着我,一边尴尬的摆了摆手。
"我……"
然后害羞地嘟囔着：
"希望和艾莎的关系可以更加亲密……"
她类似求饶的说道。
我往后退了一步。
因为大家都在说自己的愿望，所以我好像也应该说出来。
"绝对不说。"
这不是什么能说的事情啊！
我带着坚定的意志，往后退了一步，但是朋友们却一直在催促着我：
"快点说!"
"我,我真的，真有点……"
那样向后退的我,感觉自己的后背触碰到阳台上的桌椅了。
刚才我把拿来的果汁放在这里了。
我被朋友们催促的有些热。
为什么一定要说啊……
我拿起旁边的果汁，举起它一口气喝掉了。
嗯?
怎么有些奇怪，是什么？
怪怪的……味道和平时不一样。
是不是太奇怪了?
但是，从皇宫里出来的果汁不可能是那么奇怪的味道。
最主要的是,已经被我咽下去了……
那味道是有点酸酸的,又有点甜甜的，感觉很奇妙,香味浓郁。
不知怎么的,喉咙里好像着了火。
哦?
这种味道,好像在哪儿尝过。
我的意识……
*****
帝国唯一的皇女,艾莎·埃尔米的身体开始颤动起来。
在旁边的朋友们都惊慌失措起来。
"啊,艾莎?"
"怎么了?"
但是艾莎没有回答，只是一直低垂着头。
"难道?"
孔娜因为刚刚的玩笑红润起来的脸瞬间变得惨白。
大约在8年前,曾发生过一起差点颠覆整个皇宫的事件。
那就是皇太子伊西斯和皇女艾莎的毒杀事件。
虽然那次事件把事情弄得一团糟,但是他们还是幸运的保住了性命。
"啊,艾莎!"
孔娜惨白着脸伸手抓住了艾莎的肩膀。
也许是因为孔娜的态度和不经意流露出的紧张感,罗兰和罗姿也都开始慌张。特别是罗兰,因为害怕身子都开始颤抖起来。
艾莎的周围变得嘈杂起来,马上有一个人跑了过来。
他就是皇太子伊西斯·埃尔米,艾莎的哥哥。
"什么事啊？"
他疑惑的看着围起来的人，又看了看眉眼紧闭的艾莎，飞快的来到了她的身边。
看着艾莎苍白的脸庞,那让人无法忘怀的创伤像海啸一般席卷过来。
不会又重复当年的那件事吧？伊西斯的脸也变得惨白起来。
他抬手摸了摸艾莎的脸，艾莎似乎没有像当年那样流血。
即便如此,也不能掉以轻心。
神经瘫痪也会慢慢地令人致死，还是放不下心。
看着艾莎的脸，伊西斯咬住嘴唇。
像这样的人多的日子,暗杀者进来的话也很容易。
"如果艾莎有什么事,就把今天的护衞负责人全部处决。"
守护不住主人的狗就不是狗。
伊西斯的眼睛开始泛红起来。
"神官!"
伊西斯大声的喊着神官。
艾莎微微睁开眼睛观察着眼前的神官和伊西斯。
有点有气无力的，头也有点晕晕的。
"哎哟,这穿的是什么？"
不知怎么的，艾莎的脸和喝到毒药的时候不同。
没有像那时那样苍白,也没有显得那么难看。
如果非要说的话,脸好像只是稍微变白了。
"……艾莎?"
难道是发热的种类吗?伊西斯疑惑的看着她。
还有一件奇怪的事情。
伊西斯低下头看着她的眼睛，还是雪亮的。
"你说什么艾莎？是哪里不舒服?"
伊西斯着急地问，那时候,艾莎慢慢的开口说着让周围的人都感到惊慌失措的话：
"哦,哦,哦……?!"
那话的末尾在耷拉着，就像是摇着的尾巴一下子就软了下来。
伊西斯焦急说着：
"你到底是怎么了……艾莎?你说话啊！"
"哥哥……?"
在伊西斯正在彷徨的时候，艾莎突然眯着眼睛笑了起来，然后用手抚摸了哥哥身上的礼服。
"这是谁呀!是伊西斯哥哥啊,哦哦。"
周围一阵沉默。
那变味的眼神,还有那有些不同的嗓音和慢慢发红的脸庞。
孔娜默默的走到旁边闻了闻艾莎刚刚喝过的杯子。
"看来艾莎喝了点酒。"
"是酒啊。"
"看来是酒吧。"
艾莎突然就开始挣扎起来：
"不!不喝，我不喝酒!我还未成年呢!"
周围的议论声突起。
什么样的醉汉才说自己醉了呢?
孔娜仔细的看着艾莎喝过的果汁杯。
"看起来像是果汁，实际上是葡萄酒。"
她用冷冷的声音说着：
"艾莎好像错认了果汁,把酒当成果汁了。艾莎的酒量很弱的。"
"……嘘!"
这对伊西斯来说或许是安心，但是也让他有点头疼。
竟然在预备礼当天喝错果汁。
这是那种可以喝错的情况吗?
幸好不是毒药,真是被吓死了。
"发生什么事了?"
"艾莎,伊西斯。"
因为刚才的骚乱,皇后和皇帝也往这边走了过来。
伊西斯很苦恼,不知道该说什么好。
那时候，艾莎挣脱了伊西斯，开始到处跑。
"爸爸,妈妈!"
艾莎带着让人害怕的可爱微笑。
就这样,她被皇后和皇帝华丽的服饰所吸引。
"艾莎?"
"发生什么事了吗,我的珠宝怎么了?"
但是两个人的心情看上去很好。
因为这是艾莎第一次在正式的场合如此撒娇。
不,即使不是在正式的场合,也很久没看到撒娇的艾莎了。
"艾莎?"
"嘿嘿。"
艾莎露出了灿烂的笑容：
"两位我都爱!真的是最棒!"
脸在两个人地衣服上搓着揉着,任谁看着都想紧紧抱住她,可爱得没法说。
当然,皇帝和皇后并没有那样做。
"是啊,我也爱我女儿。"
"我爱你。"
有些人不能对那个样子视而不见。
说到对艾莎付出的爱,谁都比不过伊西斯·埃尔米。
"我也要!"
他带着恳切的表情站在了艾莎和皇帝皇后面前。
但是艾莎只是笑嘻嘻的：
"哎呀,哥哥也想让我说呢!"
"讨厌。"
艾瑞丝笑了起来：
"呵呵,果然妈妈和爸爸是最棒的吧?艾莎。"
"才不是的!"
就这样互相争吵着的时候，艾莎突然皱起眉头。
64.醉酒的艾莎
64.醉酒的艾莎
看着皇帝一家的行为,人们惊慌的不知道说什么好。
"可是啊。"
艾莎举起食指说着话：
"哥哥，妈妈……明白了吗?"
之后不知道在说什么。
果然，醉汉的话一点逻辑性也没有。
伊西斯一脸荒唐的眨着眼睛看着她。
皇帝笑了起来：
"伊西斯对艾莎有什么想说的吗?"
伊西斯并不是不知道艾莎在想什么。
刚才在外面发生的事情，艾莎一定很想知道，而且是有关于伊登贝尔战争的事情。
但是……那不是你可以承受的压力。
即使是这样，我也还是想说：
"以后,我不会再对你隐瞒什么。"
感受到周围视线的伊西斯有些困窘。
在这里如果回答,就会让艾莎陷入危险的处境。
如果不回答的话,有可能就会失去艾莎。
无论从哪方面看,对伊西斯来说都不是什么好事。
当然,也有用假话回避情况的方法。
反正艾莎现在处于喝醉的状态,说不定以后也不会记住。
绝对不想对艾莎说谎……现在的情况……
伊西斯大口大口地咳嗽着。
"艾莎,想一想这个事情我是不是要悄悄的跟你说才好呢？"
"是啊……"
艾莎呆呆的眨眨眼睛笑了起来：
"承诺,承诺!"
说着,艾莎举起了她的小指。
伊西斯哑口无言的看着纠缠着的艾莎。
举起来的小指,还有那亮晶晶的眼睛。
"快点哥哥！"
伊西斯好像被迷住了似的,把自己的小指放在艾莎的小指上。
看着这一切的皇帝摇了摇头。
看呐，果然哥哥是永远无法战胜妹妹的，即使是喝醉了的妹妹!
伊西斯就这样和艾莎拉钩约定。
突然回过神来的伊西斯惊慌的看着自己的手指，艾莎只是笑嘻嘻的。
"约定了!约定好了!"
输了啊，有一种狼狈感。
但是已经约定好的事情又能如何呢?
伊西斯作为埃尔米帝国唯一的皇太子,从小就接受着一丝不苟的教育,要求他珍惜约定和所定下的誓言。
那时，有一个人从人群中走过来。
"有什么事吗?"
这是非常严肃的声音，像是在礼法教科书中出现的声音。
他是卢米纳斯，那是纯正浑厚男声的主人。
刚才吵着要神官过来,现在才来了。
伊西斯两眼紧闭。
他一开始就对所谓的新的教皇继承人不满意。
为何要坐在艾莎的马车上,和艾莎搭话……
对父母都不是很尊敬，自己小心照顾的人对他的偏爱也能看得出来!
伊西斯的表情非常的难看。
作为多年好友的比昂表情复杂的看着他,但是伊西斯没有发现，只是来回的看着自己的妹妹和新神官。
而且……
比昂隐隐约约地猜测着。
艾莎不会是……
那神官看起来比自己年龄大，但是相比起来,艾莎还只有14岁。
我们绝对不想看到艾莎受伤的样子。
"算了,不用管了。"
说着那样的话,伊西斯偷偷地想把艾莎带走。
但遗憾的是,艾莎在看到了卢米纳斯之后……
"啊啊啊啊啊啊!"
艾沙突然指着卢米纳斯大声喊道。
卢米纳斯和其他人都惊恐地看着她。
那表情就像是——原来醉酒的皇女是这样啊。
"发生了什么事?"
罗姿偷偷的看着艾莎和眼前这个英俊的绅士。
他们有什么事吗?
罗姿偷偷的瞟着那个绅士。
两个人到底发生了什么事情呢？
而艾莎那边的回答让人更加怀疑。
"是长得帅的人。"
周围刚刚还嘈杂的声音瞬间就停了下来。
这次连提里昂也不知道要怎么办。
"最好让她去休息一下。"
艾瑞丝直到现在才知道艾莎饮酒了的事实。
确切地说,是多亏了其他人的说明。
"喝了酒,天哪,艾莎是失误喝的吗？无论如何，现在还是要休息比较好。"
就这样,大家一致决定把艾莎先送回皇女宫。
作为预备礼的主人，虽然现在回去很可惜,但是活动也结束了，是没什么关系的。
但是艾莎一直挣扎着。
来扶艾莎的人们不知道该怎么办,只是觉得很为难。
那时候,卢米纳斯走了过来。
"我有办法。"
"那是什么?"
皇帝惊讶地问。
没有能使醉酒的人一下子就清醒的方法。
卢米纳斯伸出双手，盖住了艾莎的眼睛。
盖着艾莎眼睛的手,散发着闪闪光芒。
那是被别人称之为神力的光芒,是卢米纳斯独有的"光之力"。
艾莎的呼吸突然变得有规律起来，身边的侍女齐齐扶住她。
"艾莎?"
艾莎熟睡的样子就像是天使一样。
皇后惊讶地看了看艾莎说：
"哎呀，神力可以解决宿醉吗?"
卢米纳斯慢慢的回答道：
"我可以。"
周围的反应非常热烈。
虽然他的反应让周围人觉得他是个自负的人，如果人们知道了他的真实身份肯定又是另一种态度。
卢米纳斯低头盯着艾莎熟睡的脸，这个才14岁的小皇女。
但是,对她来说阳光和黑暗都是存在的。
对这样的她产生兴趣的同时，第一次也有一种别样的感情涌上来。
卢米纳斯直起身来轻轻地咕哝着：
"好梦,小皇女。"
艾莎幸福地笑了笑，好像在做什么快乐的梦。
*****
"啊!"
我睁大了眼睛。
清晨的阳光慢慢地落在我眼前。
"早上好！"
我被吓了一跳，刚才好像还在露台上和朋友们一起玩。
奇怪……
我不知怎么的心里一阵阵发闷,不知说什么好。
笃笃。
敲门声再次从门外传来,侍女长在外面问道：
"皇女？"
"啊,早上好,早上好。"
我看着进来的侍女长微微一笑,向她问好。
可是为什么?侍女们看我的眼神和平时不同?
可能是我昨天预备礼时太疲劳了，所以记不清是什么时候到房间来的。
我眨巴着眼睛没有说话。
怎么会有一种被消除了记忆的感觉，头也有些涨涨的。
不会突然失忆,会消除记忆深沉的感觉。
侍女长的反应也有点奇怪。
她以一副"还行"的样子看着我。
"皇女,那个……"
"嗯?"
"皇太子为了见皇女而来。说想和您一起吃早饭,现在正在接待室。"
"真的吗?"
那句话使我有些慌忙。
哥哥要来,我就不可能一直躺在床上打滚。
今天可是大宴会的第二天,伊西斯哥哥一定也有日程安排。
所以只能一大早就来吃饭。
可是从床上下来的刹那,我又发现了一个奇怪的地方。
总之,今天早晨有很多奇怪的事情。
"诶?"
令人惊讶的是身体感觉特别舒爽，就像是得到了魔法治疗一样。
我摇摇头。
"皇女有什么事吗?"
"嗯……没什么。"
我带着一丝忐忑,接受侍女们的侍候。
洗脸，整理头发,换上今天要穿的衣服。
侍女们打开会客室的门,中间的桌布上摆着些许清爽的枝条，看起来像是窗外的夏天森林的景色。
天也放晴了，房间里的精灵们都显得格外高兴。
"哥哥,早上好!"
我高兴地向伊西斯哥哥微笑致意。
"这么早就来了吗?"
我一问他,他便一脸不悦地看着我：
"……你的身体还好吧?"
啊哈,那个样子像是因为担心我才提前找来的，怎么了吗？
我为了让他安心,所以用更加活跃的声音说话：
"是的,睡得挺香的,特别舒服!奇怪吧?昨天那么忙今天起来还是那么舒爽。"
我那样说完，伊西斯哥哥就嘟囔起来：
"……那神官,不是个花瓶，至少还是个有实力的家伙。"
"什么?"
"不,没什么。"
65.长远目标
65.长远目标
我小心翼翼地拉开摆在哥哥对面的椅子。
看着我坐下之后,哥哥直起身开始说起昨天的故事。
"你就是那么说的。"
"我为什么不记得昨天的事情,我还做了什么？"
仔细听完后,我的脸变白了,变黑了,又变白了。
"……我喝了酒……做了那种事?"
"……是的。"
天啊……
我现在就想跑过去撞墙，我是干了什么事啊……
哥哥大声地咳了一声后说道：
"我没有别的担心的事情，只是以后不要喝酒了。不,请无条件的喝水。"
"……好的。"
我懊恼的嘀咕着。
虽然知道伊西斯对我说也是让我有一个心理准备，但是预备礼的第一天就被搞砸了，对着久违的朋友和家人干了些什么啊。
我的人生到底怎么了!
我正觉得难为情的时候,哥哥也不断的安慰着我：
"没关系,艾莎。"
我深深的叹了口气。
不管怎么说,记忆断线了我也想不起来,那就真的没办法了。
"哈……"
伊西斯哥哥看着面色灰暗的我想要提出一些改善我心情的建议：
"哪怕是转换心情,去吃早饭怎么样?"
"……好的。"
我们俩从桌前站了起来,然后出发去了餐厅。
但是哥哥的脸色看起来也没有一点点和善。
这样看来，难道是还有什么事情吗?
我的表情也跟着暗淡了起来。
哥哥看了看我，好像是要准备说什么的样子。
我怀着忐忑不安的心情看着他。
"听说那个新神官给你用了些神力，如果身体状况没问题的话那还好。"
我突然停了下来，扭过头疑惑的看着伊西斯哥哥询问道：
"难道我在神官面前也……?"
我在精灵王面前耍起了酒疯……
"……哈哈。"
我再也不想见他了，这都是什么事情啊……！
"人生在世。"
我摇摇晃晃地向前走着。
哥哥还是不断的亲切安慰着我：
"没关系，没干什么别的。"
早餐的时候,哥哥极力想要让我开心起来，但是我的心情依旧没有好转。
这时伊西斯说道：
"艾莎。"
"……怎么了吗?"
我真的是害怕我又干了什么。
"其实昨天我和你约好了。"
哥哥草绿色的眼睛里饱含着真挚。
我能够感觉到哥哥的真诚，他轻轻地开口说道：
"其实……也没有别的事情，没想到伊登贝尔那边的事情会让你那么担心。今后......如果有那样的事,我一定先跟你商量一下。你的意见对我来说很重要。"
我们……有过那种约定吗？
虽然记不起来了,但我还是非常高兴。
如果没有秘密的话……
"好的,哥哥。我真的非常高兴。"
我们俩相视而笑。
喝醉了酒还做了一件好事,真是不幸中的万幸。
*****
"下次可千万别喝酒了，难道他是因为我做了那些奇怪的事情而不来吗?"
我独自在皇宫庭院里喃喃自语着。
从昨天开始天气就非常晴朗，这是一个适合练习光精灵术的日子。
我深呼吸着,并召出了露露和瑞米尔。
"露露，瑞米尔。"
随即两个光团出现在空中，被传唤的两人按照各自的想法打着招呼：
"主人!"
露露微笑着向我打着招呼,她裙角处金黄色的粉扑簌簌地从空中撒落。
"好久没见，主人。"
瑞米尔轻轻地提起裙摆打招呼，作为小淑女的她带令人喜爱的微笑。
"大家都早上好。"
我朝着精灵们笑了笑。
但是,可以感应我内心感情的精灵看到的不仅是我表面的样子,还会读到我的内心。
"发生了什么事吗?"
露露眨着圆圆的眼睛歪着头看着我。
真可爱啊,想要捏一捏。
瑞米尔没有说什么，但是也露出了担心的表情。
我悄悄地闭上了眼睛，阳光从空中落到我的眼皮上。
我睁开眼睛开口说道：
"露露,瑞米尔，我的新目标诞生了。"
我的年龄是14岁，中级精灵的召唤在7岁就完成了,但是这样下去还远远不够。
我要更强大。
因此,无论付出什么,我都想要传唤精灵王,成为帝国最高精灵师。
"首先短期的目标就是召唤上级精灵。"
我数着手指想着远期要做什么。
幸运的是,我现在有了足够大的魔力,这7年我修行的魔力已经充分可以召唤上级精灵了。
"还有……总有一天。"
我还是咽了下后话。
紧闭着嘴的我从座位上站了起来。
"我也不再是小孩子了，应该可以的。"
我微微一笑。
似乎对我内心的感情有所反应,精灵们也微微一笑。
"好,我们开始练习吧!来增加魔力！"
提高魔力的方法很简单。
首先要尽可能多地传唤精灵,提高亲和力，再加强自身的魔力。
虽然平时也养成了和精灵们一起玩的习惯，但是这些还远远不够。我要开始努力的练习，那样的话,我自身的亲和力就会逐渐增强。
之后要试着练习一下技术了。
迄今为止,我拜托精灵们的事情都是简单的事。
让我飞起来,或者用光的力量治愈，但是我现在需要的是更强的技术。
即使是攻击别人也不会费力的那种。
比如……
放出带着光芒的假象箭,或者让光线在最强烈的时候散开,使眼睛蒙上一层阴影，看不清前方。
我把我的计划认真解释给了露露和瑞米尔听。
听到构思的露露发出强烈的光,并发出强光的假箭。
他们都很棒！
特别是瑞米尔的花状光束已经可以插在树上。
"干得好!"
这些比我想象中更加熟练，两个人都是一脸傲娇的样子。
我正与精灵们一起努力训练，后边传来了细细索索的声音。
我惊讶地转过身来问道：
"是谁?!"
这儿在皇室庭院里也是非常深的地方。因为路途复杂，没有多少人可以出入,是人们不熟悉的地方。
但是对我来说,这是最接近皇女宫的地方了。
那个人好像没想过要逗我,乖乖地站了出来。
我疑惑了起来：
"比昂?"
"又见面了。"
在满是绿叶的庭园里,他的红发格外的显眼。
就像是绿叶中的花朵那样，是那么的和谐，但是他的出现也打破了单调的环境。
他是皇宫近衞队的副团长,就算是到了皇宫庭院的深处也不会让人感到奇怪。
"怎么了吗?"
"好久没在皇宫庭院里散步了，想要来散散步，而且昨天的宴会也值得回顾。"
听过那句话后我的脸瞬间就黑了下来，脑海里闪过无数次的饮酒事件。
"……我昨天没有对你做什么吧?"
我猛地有些害怕。
听到我的话，比昂轻轻地摇了摇头。
我仔仔细细地上下打量着他的脸。
即使他看着若无其事,但比昂说谎还是很熟练的,所以不知道他说的话是真的还是假的。
他的眼睛跟平常没什么两样，所以看起来不太像是说谎。
"那么就是万幸了。"
我松了口气笑了起来,他脸上也出现了笑意，开始和我搭话：
"你在这儿做什么?"
"啊……我看到很多努力的人，所以就准备带着我的精灵们练习一下，进一步掌握精灵术。"
"是吗?"
他好像有什么话要对我说，犹豫不决的张了张嘴：
"还、还是不要太、太累了。"
我的眼睛睁得圆圆的，是因为他担心我才说出这样的话吗？
"你伊西斯哥哥也会担心的……"
"皇女不是一个人，所以不要做一些伤害自己的事情。"
比昂现在的表情非常认真。
"……谢谢。"
但我不知怎么的,心里一阵阵发闷。
66.偷偷出宫
66.偷偷出宫
"我不会勉强的，只是想要尽自己最大的努力。"
我微微一笑。
比昂与伊西斯哥哥不同,长大后的比昂在跟我说话的时候总是会板着脸。
就因为这样,跟他说话的时候总有点别扭。
但现在他表示担心我,我的心情很好。
比昂是哥哥的朋友,所以我也觉得只要和他关系好就会很开心。
"听说比昂最近也很忙啊。"
我也以认真的表情对他鼓励道：
"我们都会为你加油的,不要忘记比昂的身边也有很多人啊。"
"谢谢你。"
我们互相微笑着，注视着对方。大概持续了多久？我也不太记得了。
他首先跟我说起话来：
"那样的话,我会努力让皇女的精灵术练习不被人妨碍。"
"倒也不是妨碍,主要是现在的练习很忙，不太能分心。"
"好的，那我们就以后再见。"
在比昂临走前,我还是象征性的对他说了一句话：
"如果你以后有时间的话,请再来找我。"
他朝我微微笑了笑，转身离开了。
之后我继续在庭院里练习着精灵术，没有老师教导,也没有其他方法,只能完全要靠自己训练。
谁也不能帮忙，这是我一个人的事情。
即便如此,我仍旧凭借对精灵术的无限喜爱,坚持了下去。
而且我觉得对于我爱的家人来说,这是一件非常有意义的事情,再怎么难我也会坚持的。
我跟妈妈说想要练习精灵术,妈妈便把我安排得满满的日程调开。
这真是件值得开心的事情。
"皇女为了大家正在努力练习精灵术,而且训练的非常辛苦。"
虽然不知道传闻是从哪里传开的,但是来支持我的人也越来越多了。
姑且不说侍女长和奶妈,其他的侍女都纷纷来支持我。
"皇女!您一定能够召唤上级精灵的!"
而且爸爸妈妈也经常空开时间过来鼓励我,给我加油。
每当我与精灵们一起训练疲惫的时候,就会想起那些为我加油的人们的脸庞。
只是……
还是会有些累啊，我空出一天左右的时间用来休息。
卢米纳斯的到访完全是意料之外的事。
因为今天打算休息，所以事先叫人拿来了书，露台的门并没有像以前那样被关的很严。
这是一个前兆，但现在我并不会为此感到惊讶，因为是谁来了很明显。
我对这种感觉很熟悉，就跟以往的每次都是一样的。
外面流传着关于我青春期的传闻还没有消失，所以我之前也都一直在皇女宫后面的庭院里，进行大家都能看到的精灵术训练。
我放下书走到露台上，今天的天气非常晴朗，卢米纳斯的脸上带着愉悦的表情。
"卢米纳斯！"
我看着他露出灿烂的笑容，他微笑着回答我：
"好久不见了。"
"是的，自从上次的宴会以来我还是第一次见到你。你还好吗？圣殿里面怎么样？"
在我看来这个问题非常的无趣。
"我过的非常好，圣殿里也没什么。"
"是的。"
我笑了起来，他认真回答的样子看起来真的很可爱。
我看着他打开露台的门，美丽的夏日森林以及看不到尽头的壮丽宫殿映入眼帘。
我看着他的眼睛，问道：
"你今天想和我一起去吗？"
*****
我正疲于学习礼仪和练习精灵术，皇女宫后面的庭院我已经待够了。
如果和护衞骑士们一起的话,说不定可以得到去王城的短暂外出时间。
但今天不知为什么,就是想要冒险。
在南部别墅时还可以自由地到处走,回到皇宫后变得忙碌起来，加上没有行动自由，到哪里都是很多人，所以也有些压力。
听完我的话后,卢米纳斯爽快地打了一个响指说道：
"那么出去看看也是不错吧，我有新的经验也会为人类带来好处。"
卢米纳斯的那句话让我的表情变得明朗起来。
事实上和卢米纳斯在一起的话,不管干什么都没有关系，做什么都会开心。
不过我要准备换装，如果不换装的话就会被人知道我是皇女。
我告诉侍女长,因为训练所以要到花园去一会才回来。
听我说到这里,侍女长似乎因为我和平时不同的行径而感到纳闷，但是我没有再说什么，转身回了房间。
下面就是变装时间!
我拿了一个大而深的黑色帽子,并在我的衣柜里挑选了一件长长的风衣。
因为有卢米纳斯的帮助，所以逃离皇宫会很容易。
卢米纳斯召唤了精灵，带我直直的向天空飞去。因为上升得很高,所以连皇宫的近衞队也看不出来。
"太棒了!"
我能感到心跳在加快。
像这样没有任何的护衞就出来还是第一次，那曾经无法品尝到的解放感逐渐扩散。
但是,这并不是说就没有什么问题。
从胡同出来,一走到熙熙攘攘的街道,我们就遇到问题了，停下来看我们的人实在是太多了。
"哎呀!"
街上行人就像被迷住了一样,带着不知名的眼神开始仰望着卢米纳斯。
其中几个看起来像出来逛街的女孩子，放下手中拿的东西,站在一旁,一会儿转过身去看旁边的建筑，一会儿又转过来看着他。
最危险的是踉踉跄跄地走过来还往我们这边撞的人。
情况如此,我也只能跟卢米纳斯说明：
"卢米纳斯太显眼了。"
我的话让卢米纳斯感到疑惑，他低下头来看着我，询问道：
"……为什么?"
我看了看旁边，悄悄的对他说：
"你身上的衣服。"
是的，为了隐藏身份,他穿上了普通的衣服,但衣服理所当然地是最高级的金线刺绣。对下级贵族或平民来说,是绝对无法求得的白色刺绣服饰。
不论怎么看,卢米纳斯都像是贵族家的出来游玩的公子。
"是的。"
他没有反驳。
我轻咳了一声：
"那么……"
眼前那个地方正好是好去处。
我半开玩笑地说：
"那我们去买一套新衣服吧?"
我们俩现在站在服装店的门口。
女孩们的轻笑声以及议论声传了过来。
这家店的衣服不都是高级的那种。
当然,这就是我的想法,买一件普通富裕商人可以穿的衣服就好了。
多亏了我带了一些闲钱,才能买到商店里的衣服。当然,店里面的衣服我可能没理由穿,也没勇气穿。
我微微一笑。
如果是富有的商人的话,在普通百姓的眼里也是好的吧。
我将仅仅漏出脸的卢米纳斯带到了柜枱附近。
除去衣服，卢米纳斯的美貌还是让很多人着迷。
迎接我们的店员看着卢米纳斯的脸有些结巴起来：
"我,我...…"
即使如此,店员还是贯彻着职业精神对我说着：
"哦,您需要我为您推荐一些什么样的衣服?"
抛开那句话，她的脸红得像要喷出火一样。
"……呼。"
还好我对卢米纳斯的外貌,已经习惯了。
"给我一个男士专用风衣，就是个子有点高,可能需要长款的。"
我抬头仰望了一下卢米纳斯身上的衣服。
这种显眼的白色衣服的话……好像需要一件破衣服来遮住。
想来想去,人们似乎也有理由这样看着卢米纳斯,毕竟还是能看出他是神官。
就像帝国的信仰者遇到光明神的使徒一样,信仰者相信只要接触到光明神的使徒,就会有好运气。
不管怎么样,他还是太过引人注目了。
店员用颤抖的手递给我衣服。
067
067
店员拿出了一件长长的黑色风衣,这种烈日炎炎天气穿这件衣服出去应该会很热吧？
不过，与之相对应的是，我也穿着黑色的衣服。
把他身上的衣服稍加遮掩之后，虽然不太舒服,但那也够了。人们不再像刚才那样随便靠过来，也是值得感谢的事。
"多少钱?"
"他,那……"
店员把衣服的价签翻开看了看。
不知道是不是觉得卢米纳斯在看着她，她的心脏剧烈的跳动着，以至于离得近的我都可以听见咚咚咚的心跳声。
"……2银。"
"我这里有。"
我拿出一个金币，店员的表情惊诧起来：
"……客,客人，这是1金。"
我摇了摇头表示没关系：
"就这样吧。但是,今天我们俩来过店里的事情请保密。"
虽然从广场开始我们就吸引了人们的视线,但是我觉得如果可以把影响降到最低话,还是让人们不再讨论比较好。
店员瞪大了眼睛，不仅是因为我的要求，也是因为我给了高于原价格50倍的钱。
她对走出店的我们鞠躬感谢：
"啊,再见!谢谢你们,谢谢你们!"
当然,她的视线集中在卢米纳斯的背影上。
我佩服卢米纳斯的影响力。
没有一个人会像他那样仅凭脸就产生这种关注度。真是万幸他今天特意低调的打理了头发,不然还不知道会怎么样。
走在路上的我们,不,准确地说,我还有一个问题：
"卢米纳斯。"
因为没有吃午饭,肚子咕噜咕噜直叫。我不好意思的笑了笑：
"我肚子饿了。"
卢米纳斯转过头看着我说：
"是吗?"
"……是的。"
"想去吃什么？"
在短暂的对话后,我们环顾了一下。
可能因为是首都的原因,所以近的地方还是可以发现一些高档的餐厅。
我们不久就到那儿去了。
一层,二层,三层……当我们正要登上四楼时，在餐厅入口处的侍者挡住了我们，他看着我们说道：
"对不起,四楼是贵族们用餐的地方。"
我眨了眨眼睛说道：
"我们呢……"
怎么说明才好呢?我苦恼了一会儿,想到了一个合适的：
"我是有钱的外国游客，不能上去吗?"
他表情有点为难。
我之前有从书上看到这时候该怎么办，于是从钱包拿出一些钱递给他。
"是小费。"
带来的钱还够,真是万幸。
我给了他一枚金币,像刚才服装店的店员一样,侍者的眼睛也瞪得圆溜溜的。
"请,请等一下。"
然后他咬住了那只金币。
不是,这让我有点不快了。
不仅是不能进去，还受到怀疑,并且这是刻有埃尔米国画和国器的纯埃尔米金。
当然正因为如此,他的牙印鲜明地留在了金币上。
侍者的态度来了个180度大转弯：
"失礼了，失礼了。哦,您快请进。"
我们没有再受到妨碍,悠闲地走进四楼。
四楼宽敞明亮,而且窗外的风景非常好。
我看到街上路过的人们,不禁感叹：
"那些人看起来特别小。"
"是啊。"
但是卢米纳斯看起来好像没有什么兴趣。
是啊，我又忘记了他是精灵王。随时可以飞翔的他,应该经常看到这些吧？
等了一会儿,侍者送来了菜单：
"让您久等了，这是菜单。"
我仔细的看了看,主餐分为生类和肉类。
看着他的样子,我突然想起一件事情：
"这样看来,卢米纳斯吃饭吗?"
迄今为止我都没见过卢米纳斯吃饭的样子，但是精灵们什么都不吃吗?
对我的问题,卢米纳斯慢慢回答着：
"不吃。"
"嘿嘿……"
想吃应该就可以吃吧？就像露露那样。
我再次问着：
"那么,可以和我一起吃饭吗?"
他静静地看了我一会儿轻轻的说：
"好的。"
我为那句话感到高兴。
如果要一个人吃饭的话,肯定会很没意思的。
"你吃肉吗？或者说讨厌鱼吗？"
我不知道他对什么食物会有好感，所以开口问他。
"我不喜欢水。"
"这是出于什么原因呢？"
"我与水的精灵王关系不好。"
我静静的点了点头，原来是这样。
在他点肉的时候，我尝试着点了一些鱼，据说这里捕获了最好的鱼，再加上柔软的白色奶油会有一种很醇厚的味道。
卢米纳斯点的肉是一种北方的牛肉，大片的牛肉上面放着很多胡椒，闻起来味道非常好。
我吃得很开心，因为本来就很饿了，但令人惊讶的是，卢米纳斯也享用了所有食物没有剩下什么，对他来说，人类的食物是新奇的东西吧。
饭后，我们叫来侍者结账。
虽然价格总和也未能到1金，但我还是再次打开钱包拿出1金。
"剩下的就当小费吧。"
负责我的侍者收入丰厚。
爸爸的百姓高兴,我也会高兴。
当然，我的钱包就只有金，再找不出别的钱了……
之后我们要去的地方就是附近的书店。
首都的这家书店很有名，但其实我也是第一次到这里来。
我在那里认真找寻着,想着看看有没有关于精灵术的书。
但可惜的是,他们没有关于精灵术的书。
曾经的……虽然很惭愧,但我以为登上新闻报道程度的书店应该会有一些的。
书店的占地面积大,既宽敞又光亮,让人的心情都会变得很好。
我随意的翻看着新书,但是又觉得没什么好玩的,时间慢慢流逝。
卢米纳斯一直在旁边陪伴着我。
"托您的福,才能这样没有后顾之忧的出宫。"
"还要去别的地方?"
"嗯……如果可以的话。"
我们从书店出来之后,又开心的去逛了周边出名的景点。
确切地说,是我被点燃了热情。
在剧场附近,我仔细观察着新上映的戏剧海报。还去花店观赏了新品种的花。
除此之外,我们还去了位于城市中心的喷水池,并在那里扔了钱。因为上次听罗姿说的中心喷水池也被叫做心想事成的许愿喷水池。
还有,还有。
我们一起走在宽阔的街道，看着来来往往的车马和行人。
在走了很久以后，我和卢米纳斯还一起去吃了好吃的甜点。
那是一家恋人们常光顾的粉色小店，里面卖的都是甜蜜的蛋糕。
我选择了康乃馨模样的花杯蛋糕,卢米纳斯则选择了蓝色水菊模样的花杯蛋糕。饮料是冰爽的凉茶。
不管怎么说,卢米纳斯这种时候还是非常体贴的。
我吃着手中的花杯蛋糕默默的想了想。
之后想要和朋友们一起来再来一次。
上次孔娜还邀请我去她家玩，夏季庆典的宴会结束还没多久,不过总有一种预感我们很快就会见面的。
我的思绪飘散着，直到吃完了蛋糕才慢慢的回过神来。
他现在正在想什么？我突然对他的想法很好奇。
当我注视着他时，他注意到了我的目光。
"怎么了？"
啊。
我猛地意识到自己看他太长时间了，脸上有些发热，我迅速地转过头找着借口：
"卢米纳斯有什么地方是你想去的？我今天一整天都在拖着你来回走。"
事实就是这样，今天一整天都在我想去的地方。
他静静地摇了摇头：
"没事。"
"真的吗？"
"是的，去你想去的地方就好。"
"啊，是的。"
但是他这么说的时候，我反而变得焦虑不安。
尽管他没说什么，但如果他心里无聊怎么办？
有了这种想法之后，嘴里甜甜的蛋糕突然变得有些苦了。
我不知不觉地面色凝重起来。
像是读懂了我的心一样，望着我的卢米纳斯有些欲言又止道：
"如果不开心的话……"
"……什么?"
"我不会一起的。"
我眨了眨眼睛有些疑惑：
"不喜欢就不会来?"
那……也就是说,可以解释为他也在享受着这些吗?
外传2: 我是大人了
外传2: 我是大人了
"皇女起床了吗?"
奶妈站在我的床前弯腰说着。
不知不觉又是一天早晨。
我伸手揉了揉困倦的眼睛点了点头。
"啊..."
时间不断的流逝着，我今年已经3岁了。
"啊,我得赶紧起来了。"
像往常一样又想打瞌睡的我猛地一下子就清醒过来了。
在过了3岁生日后，我下定决心。
"以后会更加成熟。"
帝国过了18岁生日就可以被称作大人了。
上辈子的我还没有成年......
当然我现在的实际年龄只有3岁,但我的内心已经接近了成年的标准,所以决心要展现出更加成熟的样子。
奶妈打开窗户,一股清香扑面而来,是埃尔米花的甜美香气。
在有些炙热的阳光下，我伸了伸懒腰，慢慢的站起身来下了床。
这床我一个人睡真的是太大了，光是下床就很困难。
"我们的皇女真的是太了不起了!"
奶妈在旁边兴奋的称赞着,似乎想通过称赞来提高我的自信心。
不仅仅是奶妈,侍女们也异口同声地向着我喊着:
"太帅了皇女!"
"什么都干得好真了不起!"
光是下床就开始赞美了.....
我慢慢的走到桌子旁边。
用侍女们送来的水洗过脸后,心情格外的舒畅。
现在就差换好衣服了,侍女们拿着衣服回来了。
"皇女,你现在得准备穿衣服出去了。"
我听完侍女们的话摇了摇头说道:
"我来穿吧,我来穿。"
"但是皇女...是真的,你不介意吗?"
"我能做到。"
我用力地伸出手,然后慢慢地不要着急,开始穿礼服。
今天的衣服是绣着红色玫瑰花的粉红色连衣裙,绚丽的颜色和春天非常相配。
" 好,可以。"
可是奇怪的是每当我动手的时候,我的礼服好像都要翻过来似的。
我把手伸进衣袖后,开始慌了。
原来是把手伸进脖子的洞里面。
我被埋在衣服里,眨着眼睛。
"皇女。"
衣服外面传来奶妈慌张的呼唤。
"是,是失误了。"
之后是又一次的挑战,但经过多次挑战后,我与衣服的斗争失败了。
孩子的身体还很容易疲劳,所以光穿衣服我就已经累坏了。
余光突然看见奶妈向我走来。
"还是我来给你穿吧,皇女。"
奶妈伸出手一下子把我的衣服脱下来给我重新穿上。
衣服像被施了魔法一样端正了起来。
我惊讶地张大了嘴。
之后到了穿袜子的步骤。
为什么需要这么长时间?我在心里直摇头。
也许是因为手部肌肉不发达吧?但我还是成功地把一只袜子套到了脚上。
虽然时间有点长,但是自己还是感到满足。
我偷偷的向奶妈那边望了一眼怎么样怎么样?
长时间的等待后,妈妈看起来先是很震惊但是很快就回过神来对我表示赞赏。
听着奶妈的掌声我开心的笑了笑。
"嘿嘿!
打扮完毕后去的地方是妈妈的宫殿。
妈妈吃完早饭后正在喝香茶。
"哎呀,艾莎"
看到我的来访,她笑得很开心,从座位上站了起来。
我迈着不太稳健的步伐去抱妈妈。
"妈妈,妈妈。"
我一边努力发音,一边和妈妈搭话。
这令人紧张的时刻。
"书看看。"
母亲好像听懂了我的意思,瞪大眼睛说:
"艾莎是要和我一起看书吗?"
我点了点头。
"为什么突然有这种想法啊, 艾莎?"
妈妈把我抱起来放在自己的膝盖上。
"为什么?"
我眨着眼睛。
对于有着前世记忆的我来说,现在的生活太无聊了。
也不能说那些字我都懂。但是如果读书的话至少会有一个老师来教我吧?这样的话,我也不会那么无聊\。
但是,怎么解释呢?
苦恼了一阵子的我马上想出了一个好的说法:
"因为我是一个大人啊!"
我理直气壮地说着。
刚才也说过前世我的年龄也是接近了成人的。
用那种想法在我脑海中浮现着,所以我觉得自己很有道理。但是在听我说话的人们的表情很奇怪。
"是大人吗?"
"是啊。"
我偷偷地看他们的脸色,我应该没说什么奇怪的话吧?他们的表情很奇怪啊。
我余光看到站在那边的奶妈正在抖着,不会是突然身体不舒服吧?
思忖良久的我一下子就脸红了。
"我不管怎样,现在3岁了。 "
3岁孩子不能说想读书吗?
人们笑得合不拢嘴。
我心里一直想着我是大人,所以就犯了这个错误。
我满脸通红的眨了眨眼睛。
妈妈脸上也带着浓浓的笑意,好不容易才控制住自己的表情和我说道:
"是啊因为艾莎是大人,所以她想要读书。"
"是啊。"
我红着脸点了点头
忍住笑的奶妈在一旁说道:
"皇女最近不管什么都想要一个人做,今天也是自 己穿的袜子。"
"哎, 是吗?我们的艾莎什么都可以做阿!"
妈妈的话仿佛就是在哄小孩子一样,让我的脸红得不能再红了。
我终于禁不住羞愧抬手括住了脸。
这时,一阵忍笑的声音传到了耳朵里。
"没事没事。"
我心里感觉在流血,但是在众人的目光下我还是努力的端正的坐着。
*****
"来,皇女,你看!今天我们来学习一下这本书吧。"
我面前是妈妈刚刚为我找来的老师。
听说她是一位对儿童教育深有研究的老师,我凝视着在我面前的老师,露出轻松的微笑
"这些字..."
" 我,都,走。"
我清晰地念出她准备跟我说的字,听完我的话她被吓了一跳,有些惊愕的问我:
"皇,皇女你知道吗?"
"对啊。"
我一边说着一边摆弄着堆在一旁的积木。
"这、这是神迹啊,皇女!"
我因她的夸奖而得意忘形。
她又拿起放在我面前的速写本和蜡笔。在最先展开的白色图画纸上我慢慢的写起来。
当然,第一次写字的我只能写出歪歪扭扭的字。
可以做到是可以做到的啊!
"皇女!"
我听到老师的喘息声。
我随后逐个逐个地开始记字。
爸爸。
伊西斯。
她笑的合不拢嘴:
"这些,这些意思皇女都明白吗?"
"爸爸和蝈蝈。"
我耸了耸肩,给她做了小段的说明。
我连声的答复使她震惊了半天,看上去有点傻傻的。
她慌张的向我请求谅解:
"皇女请允许我暂时告退,我需要向皇后殿下汇报一下。"
"好的。"
她脚步匆匆的离去。
我看着她的背影,耸了耸肩。
"我已经是大人了。"
结果那天发生了巨大的骚乱。
我本来不想引起这么大的骚动,但呼啦呼啦的人群朝我涌来。
"我们艾莎真是天才啊!"
妈妈看着我写的字,笑的合不拢嘴。
然后开始严肃地和老师交谈起来。
我是不是表现的太厉害了?
那个样子看起来很严重,正当我心里有点儿后悔的时候,屋漏偏逢连夜雨,伊西斯哥哥来了。
"艾莎我来找你玩啦!"
现在已经12岁的他,渐渐地成了个男子汉,剑术的练习也没有落下。
但是作为皇太子,他身上的工作也会慢慢增加,但是几乎每天都来找我的习惯依然如故。
"皇太子殿下!"
奶妈开心的表示欢迎。
伊西斯哥哥的表情看上去有点奇怪:
"为什么这样?发生了什么事了?"
他疑惑的问我,我也有些苦恼。不知道从哪里开始说起,要说明什么。
我正哼哼唧唧的思考怎么回答,旁边的奶妈就先说道:
"你看这个!"
她手里拿着的是刚才我写的字。
"嗯?"
伊西斯哥哥接过它翻着页。每翻一张后,他的脸色都在不断变化。
"伊西斯。"
读到最后一页,他的表情完全变了。
我点了点头。
伊西丝哥哥的表情变得非常开心。
他的眼睛炯炯有神,显出一副立刻想抱抱住我的样子。
"艾、艾莎!"
"啊,在呢。"
当我偷偷地看他的眼色回答时,伊西斯一脸得意地喊道:
"我太开心了!我们艾莎真是天才啊!"
68 珍贵的时光
68 珍贵的时光
我感觉我的眉头似乎舒展了，心情也变得轻松愉快。
"接下来想去哪里？"
"哦，那个……"
他细致地看着我拿出的地图，最后我的手指向了一条细细的窄路，他的目光也随着我的手指看向了那条小路。
"我想去这个小巷。"因为听说这里有很多商店都出售首都的特色产品。
这是个只要听说过就会想去的地方。
他微微一笑，答应了：
"好的。"
我也随着他笑了起来。
一天下来，我们到底在首都走了多久呢？我也不知道。
即使我的身体在跳舞训练中得到了锻炼，可还是十分的虚弱。因为是夏天，虽然下午还没有过去，但现在已经是应该回去的时间了。如果太晚的话，侍女长会觉得奇怪的。
于是我们最后去了杂货店，把那些无用的物品看了个遍，一起对着奇怪的东西哈哈大笑，也试着去触碰那些新奇的摆件。
然后今天的首都冒险就这么结束了。
我把卢米纳斯和我走过的地方一一细数，十个指头都不够用，是时候回去了。
我却觉得有些可惜。
因为冒险是那样的有趣，而且让我有种摆脱日常生活的感觉。
可我必须得回去，因为我是帝国的皇女艾莎∙德·埃尔米。
当我走到杂货店的屋檐下时，我却感觉有些惊讶。
明明白天还是万里晴空的模样，到了黄昏却下起了小雨。其实现在的情况有些麻烦，因为我们没有带伞，却下起了雨，不知道侍女们会不会去找我，她们一直以为我呆在花园里。
虽然说现在距离皇宫只有一小段路程了。但不知为何，我觉得这次冒险结束还为时过早，如果可以的话，我希望能够延长这段时间，哪怕是一会儿。
我看向了卢米纳斯。他的侧脸可真好看，即使是雨天，他的眼睛也似乎泛着淡淡的光，金色的光芒就像是太阳一般，打破了这幅有些孤寂的景象，带来了阳光与温暖。
看着他的我，也很难移开自己的视线了。
夏天的骤雨突然降临到了这个世界。
走在大街上的人们都惊慌失措了，带着雨伞的人悠闲的撑开了雨伞，而没有雨伞的人却跑的飞快，或者像刚走出店门的人一样，站在屋檐下苦恼着。
我向屋檐外微微探出了手。
"下雨了。"
啪、啪。
雨滴落在屋檐上，地上，树上，发出了清脆的响声，像是奏响了雨滴的交响曲，点点滴滴好似热闹的舞会。
而雨滴也没有忘记我伸出屋檐的手，它们落在我的手指上化为了一小滩水，然后在手指的两侧悄悄溜走了。
"没有带雨伞呀。"
这是一场阵雨，雨势很大。
而我呆呆的望着下雨的样子被卢米纳斯看进了眼里。
"你希望它停下吗？"
"什么？"
"这场夏雨。"
他专注地看着我，眼眸是如同黄金一样美丽的颜色，从他眼里可以看到无能的我，也可以看到独属于他的，那无法形容的强大力量。
我忽然感觉十分慌张。
似乎只有这个时候，才意识到他是精灵王，是世人最崇敬的神明。
眼泪似乎要从眼眶里流下来似的，到底是为什么呢？也许就像家人们说的那样，我现在正处于青春期。
他是精灵王，而我是……公主。
在别人面前高贵的身份，是埃尔米帝国的光，唯一的公主殿下。
可在他的面前根本不算什么。
但我还是没有哭泣，而是努力的笑了起来，因为我想留给他一个漂亮的印象。
"不用啦。"
我缓慢却坚定的摇了摇头。
"请稍等一下。"
我一边说着，一边转身走向了那个杂货店。
杂货店还是刚刚的那幅景象，只是地面多了些水印，店里的人稍稍多了些。我没有再仔细挑选其他的物品，而是径直走向了雨伞，拿起后快速的结了账，走出了店门。
"我来了！"
他和往常一样，面无表情的看着我，却让我感到十分的安心。
他一直在等待我。
想到这点，就让我无端的感觉十分开心。我知道，或许他这样对我只是一种好奇心，或许是为了观察人类。
可即使是这样，我仍然愿意欺骗自己，因为和他呆在一起的时光，是那么的快乐。
我朝他走去，然后撑起了手中的雨伞。
"一起走到皇宫吧。"
他个字不矮，所以我要把手举得很高才能帮他遮住雨。
我不知道走到皇宫以后，那些看到我的近衞军该多么的惊讶，或者在庭院里没发现我的侍女长该多么的慌张，也许会对着我问东问西，还会问我这件衣服是怎么回事。
虽然既担心又抱歉，但我却仍愿意停留在这个时间里，因为这实在是太珍贵了。
他温柔地为我拿起了伞，虽说脸上还是那副面无表情的模样，可我却能够感受到他的愉快。
"我们走吧。"
我眨了眨眼，然后也不知为何的笑了起来。
"好的，先生。"
雨滴拍打着伞，像是奏响了独属于我们的乐章。
那是一个令人回忆起来就会微笑的夏天，珍贵而又琐碎的冒险故事。
想要就这样一直继续下去。
69.成熟了一半
69.成熟了一半
埃尔米帝国的公主名叫艾莎·德·埃尔米。
作为埃尔米帝国中唯一的皇女，我终于在万众期盼下迎来了自己的十四岁生日。
虽然此时年纪尚小，但若是加上上一世的年纪，我想我的心理年龄早已超越自己表面上的年纪。
但即使如此，我也完全没有想到，在这个年纪居然会收到求婚书。
这件事发生在三天前，请允许我从那时开始慢慢说起。
那天我一如既往的在练习精灵术，争取早日召唤出上级精灵。
夏天早已在不知不觉中过去，秋天随着日渐凉爽的微风来到了这个世界。
虽然距离首次在众人面前亮相已经过去好几个月了，但遗憾的是，我仍然没有召唤出更加高级的精灵。
即使这样，但我的训练相比以前还是有了很大的进步。
露露会发出许多强烈的光束，虽然很快就会熄灭，而瑞米尔则是射出的光箭增加了很多，攻击力变得更强了。
另外，即使同时召唤两人，也可以持续进行很长时间的训练。
但似乎缺少了什么，也就是这个原因让我始终无法召唤高级精灵。
"唉……"
我长长的叹了一口气。
直到召唤高级精灵之前都是非常容易的事情，因为我天生就有很高的精灵亲和力和魔力。
但自从试着召唤高级精灵以后，我感觉召唤要求好像稍微发生了一些改变，似乎只靠精灵亲和力和魔力是不够的。
虽然现在伊西斯哥哥经常会来陪我，父母也常常为此宽慰我，鼓励我，但尽管如此，我还是迈不出那一步。
"怎样才能更近一步呢？"我正在冥思苦想的脑海里突然就浮现了卢米纳斯的脸。
如果向作为精灵王的他询问答案的话，或许可以轻松跨出这一步吧？但这样就像是抄近路一样。
我苦恼地想着，但又随即摇了摇头。
虽然训练刻苦是件好事，但现在已经到了休息的时间了。
在这之前，父母建议我们全家一起共饮下午茶。
所以在训练结束后，我就赶紧回到了宫里，冲洗干净后换了套新的衣服，再准时赶到了皇帝宫。
刚到达皇帝宫，侍衞长就朝我迎了过来，我便在侍衞长的带领下来到了客厅。客厅里早已备好茶点，每个茶具都是泛着光的精致，糕点闪着诱人的光泽，让刚结束训练的我瞬间感受到了久违的饥饿。
桌前坐着父亲，母亲和哥哥，他们似乎等候多时了，茶杯上没有散发出淡淡的热气，但可以看出茶水丝毫未动。
桌旁还有一把空椅子，那是为我准备的。
空气里弥漫着芬芳的气味，似乎是不知道哪个品种的花悄悄盛开了，整个客厅都被这种香味布满了。
"这是什么新品种的植物吗？"
我缓步走向他们，微笑着朝他们问好：
"下午好，父亲和母亲，还有哥哥。我没有来的很晚吧？"
话音刚落，大家都迫不及待地对我回答：
"绝对没有。"
"我们也只是刚来而已。"
"快过来坐下吧。"
"那就好。"我笑着坐在空着的椅子上，侍衞长立刻上前，为我的杯子里注入了晶莹的茶水。
"喔，天呐。"
闻着这个味道，我发出了小小的感叹。
我似乎知道客厅里散发着香味的源头是哪里了。
"这似乎和平时喝的茶不一样。"
因为母亲喜欢喝花茶，喝完后总会睡得很香，而父亲没什么挑剔的，所以大家都迎合着母亲的喜好，总是挑选各种花茶来作为下午茶的茶水。
但这杯茶从香味和颜色上来看，似乎是最上品的绿茶。
"来尝一下吧。"
妈妈微笑着对我说道。
我端起了茶杯，轻轻地抿了一口，顿时温暖的感觉从口腔滑到了腹部，而那充满异国情调的茶香也在这一瞬间传到了全身。
"好香。"
我忍不住赞叹起来。
父亲笑着说道："这是俄天公国最著名的茶，我最近正在就公国与帝国之间的奢侈品关税问题进行谈判。"
我又轻抿了一口茶水。
"你很喜欢这个茶的味道吗？"
"是的！"
我笑着回答道。
茶色介于浅黄色和浅绿色之间，似乎盈着光一般，在白色的茶杯中轻轻的晃动着，一副诱人的模样。
如果说有些食物可以为人来带幸福，那么这个茶一定是其中之一。
"但是。"
我立即注意到了我之前忽视的问题。
"您最近在与俄天公国进行谈判吗？"
与上次的军事协议一样，父亲降低了彼此之间的奢侈品关税。这不是正常的，我越来越觉得，俄天公国和帝国之间似乎开始变得越来越紧密。
"虽然不是你想象的那样，但我还是要跟你详细述说一下。"
"伊西斯，你也听。"
父亲看向了伊西斯。
"好的，父亲。"
伊西斯应道。
*****
听完父亲的讲述，我惊讶地睁大了眼。
母亲接着说道："我之所以开始了解俄天公国的文化，就是为了加深两国之间的友谊，使两国的关系更加牢固亲密。但始终没有其他的方法让两国的关系更近一步。"
听到这句话的伊西斯有些惊讶：
"您的意思是这件事需要我们来帮忙吗？"
"是的。"
要做的事情？我总觉得这似乎是得到了认可，而且我可以感觉到母亲是真的需要我们的帮忙。
我情不自禁的暗自将背部挺直，笔直的让人看着都会感觉腰酸背痛。
"那有什么事是我能够帮忙的呢？"我问道，话音刚落，三个人都一同看向了我。
感受到他们的视线，我感觉有些不知所措。
"什么？"
"诶？"
三个人都情不自禁的发出了疑问的声音，眼神变得充满了温柔，似乎在用眼睛说着为什么我们艾莎会这么可爱。
"这看起来就像是小鸟第一次叽叽喳喳的表示自己想要去捕食的模样。"母亲开了口，她的脸颊浮上了淡淡的红晕，一副因为我这样而感到自豪的模样，幸福而又快乐。
"我们的艾莎已经长得这么大了呀，我总觉得那副站不稳的模样还在昨天似的。"
这三个人的脸都不约而同的变得舒缓快乐。
又开始了。
我轻咳了一声。
自从我青春期以来，家里就一直是这样的气氛。似乎不管我尝试什么事情，都会做出一副觉得我很可爱而不知道该怎么办的模样。
"嗯，有的。"
"所以，是什么事呢？"
"是这样的。"
父亲清了清嗓子，这时的父亲才恢复了些许皇帝的威严，像宣布什么重大事情似的开了口：
"你们需要招待俄天公国的第一王子和第一公主。"
我愣了一下。
"伊西斯负责公主，而艾莎负责王子。"
"……是王子吗？"我睁大了眼睛。
从出生开始到现在，我都没有机会接触过男性贵族，更别说是外国人。
理所当然的，我也没有机会在贵族们面前亮相。
我有些奇怪这位对我保护过度的父亲是为何愿意让我来招待俄天公国的王子，但是也没有多想，就这么询问了父亲。
父亲回答道："是的，我本来想让你来招待公国的公主，但后来想了想，如果作为这场宴会的搭档，还是王子比较好。"
"啊哈……"
"好吧，作为专门为他们准备的欢迎宴会，他们都将需要一个搭档，而我和王子，还有哥哥和公主毫无疑问都是最合适的。"
母亲微微一笑道："这是我们艾莎的第一次亮相，我相信你们能够做的很好"
"——当然可以！"我举起了双手。
我为这次的安排感到很满意。能够招待外国使者是成熟的标志，即是说我一直在等待这些事情的发生也不为过。
首次亮相，代表我已经半只脚踏进了成年人的世界。
我高兴的笑了起来，和哥哥一起这样回答道：
"是的。"
"是的，我定会尽全力为您排忧解难。"
70.来自俄天公国的求婚信
70.来自俄天公国的求婚信
父亲微笑着，充满爱意的看着我们两人。
我也为此感觉激动得不行，甚至可以感受到我的想象力在蔓延着。
我应该怎样向王子介绍埃尔米帝国，并且如何表现出我作为公主的威严。
是的，如果是我的话一定可以做到的。
我决定回到宫殿的之后，首先开始了解俄天王子的喜好。
他喜欢什么，讨厌什么，性格又是怎样的。
这样的话，当我作为他的搭档时，就不会出现什么差错了。
脑子里甚至都已经有了这样的画面：我在和俄天公国的王子进行着亲切的交谈，让众人看到我可靠的一面，引领社交界的潮流！
不知不觉中，我的嘴角随着我的思绪慢慢的上扬，就连我自己都不知道我居然如此开心。
但在之后，母亲似乎突然想起了什么，对我说道："哦，我还有件事情要跟你说。"
"什么事情？"
"其实也没什么。"
母亲表现的非常泰然自若，似乎就像是在讨论今天的午餐菜单一样。
所以我也非常放松的听着母亲的述说。
"艾莎，伊西斯，前几天收到了你们的求婚信。"
"哦，求婚信，知道了。"
嗯？
"求婚信？！"伊西斯的声音里充满了诧异。
我就好像听不懂这个词语一样，淡定的喝着香气四溢的茶。
但是这个词语在脑中消化完毕的下一刹那……
"什么是求婚信？"
"就是一封信！"
"但这是求婚信！哥哥！"
"求婚信！"
我和伊西斯看着对方互相喊叫了起来。
若是此时有其他人在旁边一定觉得这幅场景十分好笑。
而父亲和母亲却在此时若无其事的喝着茶，甚至还赞叹了一下这杯茶非同一般的香气，享受着特别的美味，丝毫没为我们的反应而感到诧异。
"啊，不。"伊西斯惊讶的说道："这不可能，父亲，母亲，为什么艾莎会收到求婚信？要知道艾莎才十四岁！你们为何表现的如此淡定？"
"因为会拒绝。"父亲说道："只是告知你们一下，并不会真的将艾莎这么早就嫁出去的。"
哦，是了，父亲和母亲都是很擅长糊弄人的。
我和伊西斯再次看着对方，相顾无言。
此时此刻，我希望之后的时间能够安静的相处。虽然这么说不太好，但我希望两位不要再多言了。
我现在才十四岁，如果有人向我求婚，父亲和母亲应该会比我更早的拒绝。
"我早已打算拒绝了。"
"但您也应该跟我说一下。"
真是瞎胡闹了一场，伊西斯的脸似乎泛着淡淡的红光。
"我本来想对俄天公国表示我国的热情，毕竟他作为一个公国，竟然对我国这样的充满好感，虽说打算拒绝对艾莎的求婚，但也该礼尚往来，好好款待他们。"
我虽说面带微笑，但父亲卖关子的样子已经令我脖颈上的青筋微微突起。
可父亲和母亲的话还没有说完。母亲放下了手中的杯子，用小指轻轻地垫了一下，令瓷杯放到桌面上时没有发出丝毫声音，嘴角带着得体的微笑，但那样一张嘴里，说出的话却让伊西斯脸色微微发青。
"不过，伊西斯，你该知道的。正如你所说，艾莎还小，但如果艾莎到你的年纪，也该结婚了。"
母亲像是说着习以为常的话题，但伊西斯的脸色却越来越难看。
"我知道的，母亲。"
"虽然你总是用学业紧张的理由推脱，故意延长结婚的年龄，而我也没有特意来询问你，但即使是这样，你也总有一天要结婚的。"
父亲这样说着，眼神略带锐利，而伊西斯的嘴却紧紧的抿着，不愿多说的模样。可父亲似乎是故意提起这个话题一样，并没有在此停止，而是继续说了下去：
"而且你也收到了俄天公国的求婚信，艾莎还可以用年龄尚小的理由拒绝，但你年龄已经到了，若是拒绝或许会让对方认为我们的诚意不够。"
看着伊西斯的模样，父亲微微叹了一口气，退了一步："即使是拒绝，也要在这次的宴会中，做一个完美的搭档。"
"知道了，父亲。"
而我听着两人的对话，陷入了沉思。
父亲和母亲并不是自由恋爱结婚的，而是家族联姻。
但即使是这样，两人也是如此的相爱。
如果我和伊西斯都各自成家了，还能够像现在这样一起喝茶，一起度过一个愉快的下午吗？伊西斯哥哥，你会后悔那时为我单膝下跪，与我结成骑士契约吗？
假设我也是因为政治联姻而和自己的丈夫在一起的话，那我也会像父母这样恩爱吗？
我想象着我未来的伴侣，他可能长着一张我不知道名字的脸。我觉得，他应该会是一个普通，但却拥有无限前途的年轻人。我戴着白色的面纱，穿着漂亮的婚纱，而他穿着帅气的西装，我们牵着对方的手，在所有人的见证下结为此生的伴侣。
……我真的可以拥有这样的幸福吗？
我的思绪万千，越想眼神变得越复杂。
唉。
我轻轻的叹了一口气，却突然感受到了来自母亲的视线，我急忙将表情收了起来。
"我会按照父亲和母亲的安排，尽心尽力的招待来自俄天的客人们。"
埃尔米帝国虽然比起俄天公国来说是巨大且强大的国家。
但即使是这样，也不能忽视他，应该真诚的接待他，迎接他。而这种行为，同样也会令埃尔米帝国的国格得到提升。
我微微一笑，说道："明天就是俄天公国贵宾到来的日子了。"
"是的。"父亲回答道。
*****
第二天，俄天公国贵宾来访。
听了父亲和母亲的建议后，我决定随母亲学习招待贵宾需要做的准备，学习的时间总是过的格外的快，眨眼间就从指缝里溜走了。
同时，我也不忘搜集有关俄天王子的资料。
"我看看……"
我接过侍女们递来的资料。
他的名字叫做阿尔弗雷多·俄天。
今年刚满二十岁，是一个英俊的男人，有着罕见的浅绿色头发和紫色眸子，并且是俄天公国唯一的王子，顺位继承人。
"他跟我很像。"
随着翻阅资料对他的了解，我不禁产生了这样的想法。
我十分喜爱美术和音乐，而他正是一位擅长大部分乐器的才华横溢的艺术家。
俄天公国在艺术界中是很有名声的一个国家，即使在其他国家中，对于俄天公国的艺术也是赞口不绝。在这样的地方成长的孩子，眼光也自然而然的很高。
"嗯……"
和想象中不同的是，他并不是一个十分挑剔的人，从他的资料上看来，他应该是一位热爱美术和音乐的绅士。
这似乎不会那么难吧！
我这么想着，将资料全部看完后，啪的一声把文件合上了。
*****
今天我要去的地方是贵族沙龙店。
那里是贵妇人开的沙龙店，同时也是刚刚进入社交界的小姐们结识好友的地方。
如果可以的话，真的很想和朋友们一起去，但罗兰一直没有空闲时间，而罗姿和孔娜已经回家很久了，所以我不得不一个人去。
"准备出发吧。"
我换上与沙龙相配的衣服，满意地点了点头。
作为公主，除了协助皇室工作之外，我还需要经常出入社交圈。
自从初次进入社交圈之后，我便可以自由的出入皇宫了。当然，到目前为止还没有人熟知我，并且将我当作真正的皇女一般尊敬爱戴，所以得到正式的认可是非常重要的。
因为阅读文件花费的时间比我想象中的要多很多，所以我需要赶紧出发。
但由于太过着急，因此我忽视了一些问题。
在关于俄天王子的文件中，最后一页似乎有用小字来概括的一些内容，由于太过不起眼就如同细线一般，所以被我忽略掉了。
我不知道自己会用怎样的代价来知道那个被忽略掉的内容，但现在的我无疑是不担心的，因为我正在为能去沙龙而感到开心。
外传3: 神明的好奇心 上
外传3: 神明的好奇心 上
起初,他只是抱着好奇心接近那个女孩。
就好像领导突然对基层人员说的话感兴趣那样,作为神明的他对与低等灵魂对话产生了兴趣。
精灵是人类用肉眼无法看到的存在,而作为精灵王的他更是如此。可以说如果他不主动让对方看到,没有人能够看到他。
而这种情况在那个女孩出现之后被打破了。他不想去怀疑这到底是真实的还是虚假的,虽然这的确是令人惊讶的事情,但神明与人类存在着本质上的差异,即使是这样也无法让他高看一眼。
对于卢米纳斯来说,生活是枯燥的,而这种枯燥总是在一直不停的延续著,从始至终也无法停止。
或许生活本身就是这种毫无意义的重复吧。
但生命的意义到底是什么?
即使每天都这样思考着,他也无法得出一个确切的答案。因为卢米纳斯不知道死亡是什么,他拥有无尽的岁月,不仅仅是十年,百年,千年,而是亿万年的岁月,死亡对于他来说,是一个只存在于记忆里的词
语。
精灵王不止他一个,而是根据元素来分为水、火、风、土、光明和黑暗。
而这些可以称得上是同事的精灵王们似乎对人类十分感兴趣,总跟卢米纳斯说每个人类都是有趣的,值得探索的存在。
忽的,他有了一个主意。
他动了动因为太久没动而有些僵硬的身子,有些迟钝地站了起来,环顾一周,决定还是由着自己的那股冲动去找那个女孩。
人类很小,很小。
这种人类似乎通常被称为婴儿吧?
-我对人类这个物种没有任何兴趣。
这是长久以来,卢米纳斯对于人类唯一的评价。
但这样的他却想就这样看着这个孩子,一直一直的看着她,似乎永远也看不腻似的。而正在此时,那个本在睡觉的婴儿睁开了眼睛。
婴儿仰望着漂浮在空中的那个美丽精灵,眼里并没有害怕。
而卢米纳斯也对这个小小的人类产生了好奇心。
从古至今的历史里,虽然能够看到精灵的人并不算少,但从来没有关于他的记录。
卢米纳斯慢慢的接近着婴儿,离近了才发现,婴儿的眼眸是那样的漂亮,清澈而美丽,就像是蓝天的颜色,反射着足以让人沉迷的光泽。
那个婴儿突然开口说话了:"果然我能够看到没有被召唤的精灵们。"
于是他就看到那个婴儿皱起了她小小的眉头。
为什么呢?因为看到了陌生人吗?
忽的,关于孩子们看到陌生人之后的反应就这么由知识的形式出现在了他的脑海里。
哦,是了。卢米纳斯将手指轻轻地贴上了嘴唇。
他不知道这个婴儿会不会明白这个动作的意思,只是安静的看着她。而婴儿好像看懂了他的意思,也一言不发的看着他。晶莹的双眼里倒映着他的身影,莫名的让他心里微微颤动。
这是个聪明的孩子。
卢米纳斯继续靠近这个小小的婴儿时,婴儿身边精灵们纷纷向他问候。
其中还有他麾下的下级光明精灵。
"拜见王。"
闻言,婴儿迅速的看向了他,而卢米纳斯也有些惊讶。他可以确定这些精灵没有被她召唤,但她却可以明白这些孩子们的话,难道,她可以听到精灵们的声音吗?
真的很有趣啊。
但是看着婴儿不知所措的表情,卢米纳斯沉默了一下,然后轻轻地自言自语道:"我似乎来的太早了。"
"你可以将今天忘记。"
为了这孩子能够睡个好觉,他给她的梦境中添加了光明的力量,希望即使在深夜,她也能够被光芒所覆盖。
祝愿她不用再害怕黑暗。
但是婴儿却挣扎着,始终不想入睡,最终还是敌不过魔法的力量,沉沉的睡了过去。
他和她的初次见面就算是这样结束了。
在之后,卢米纳斯去了许多地方,也观察了很多其他的人类,于是他也渐渐了解到,那小小的婴儿是埃尔米帝国唯一的公主殿下,在人类世界中,她是最高贵的几位之一。
可为什么会这样呢?这样高贵的孩子,本该是被众星捧月一般长大,更何况她还是那样的年幼。
但他回忆起那个时候,小小的婴儿总是一副悲伤的模样,连她身边的精灵也会被她的气息所感染,变得失去活力。
从这也可以看出她对精灵的亲和力到底有多高。这的确是一个值得被探寻的有趣的故事,但另一个问题却更加能令卢米纳斯感到好奇。
到底是什么事情能够让这孩子如此的悲伤呢?
他有的时候还是会去看看她,他对这个孩子能够长成什么样子十分好奇。
但仅仅只是过去了几年而已,他对她的好奇心就已经熄灭了。
这也是理所当然的,因为对于度过无数岁月,拥有接近无限时间的卢米纳斯来说,唤起他的好奇心,还需要更加强大的诱因才行。
虽然渐渐地失去了对那个婴儿的兴趣,可却又在偶然间,再次遇见了那个婴儿。
不,这次不再是婴儿的样子了。
这个孩子已经成长为了一位小淑女,看到他后,她瞪大了双眼,一副目瞪口呆的模样。
她用双蓝色的眼睛比那时绿了些许,一眼就可以看出,她已经可以召唤精灵了。
--人类成长的真的很快。
他在心里感慨着,有些莫名的激动。可转眼间,那激动熄灭了。
--但,死去的也很快吧。
这么想着,他眼里的光也暗淡了些。忽的,他听到了一声惊呼,抬头看去,那个孩子正在悬崖边上摇摇晃晃,似乎想要努力保持住平衡,身体早已大半倾向了深渊,情况危急。
--这样摔下去的话,人类会死掉的吧?
他停顿了一瞬间,然后在这短暂的时间里,女孩已经从悬崖上坠落了下去,下面是深不见底的深渊。本来他没有很在意,但在意识到这个孩子可能会就这么死去的时候,他的心不知为何突然刺痛了。
还没等他反应过来为何会为这个普通的人类感到久违的痛感时,他已经奋不顾身的冲向那个孩子的身影,稳稳地抓住了她的手,将她拉了上来。
他和她聊了几句话,其实到现在他已经忘记了当时候聊了什么,只记得那个孩子开心的脸庞,还有闪闪发光的美丽双眸。
最后,在她想要离去的时候,他借给她了他的光明精灵鲁迪翁。
虽然她的身影已经从他的面前渐渐消失,但他心里的波动却久久无法停止。他忽然有一种预感,似乎有什么事情发生改变了。
从那之后卢米纳斯便经常在其他的地方"偶遇"她了。
这显然是很新奇的事情,不管是他对她的兴趣,还是他自己的行为。
但这次的"兴趣"似乎比他想象的更加持久,也更加深沉。
他想要试着成为人类,于是为自己创造了一个人类世界的身份,也开始第一次与人类交朋友著。
对皇帝说敬语,与其他人类的冲突,还有许多他从未经历过的事情。
还有这个奇妙,有趣,未知的孩子。
他和艾莎在宴会上跳过舞,也和她共度过独属于他们两人的时光。艾莎真的是一个很神奇的孩子。
那时候,她是怎么知道自己在悬崖上的?
外传3: 神明的好奇心 下
外传3: 神明的好奇心 下
就连她怎么找到自己这件事都不清楚,也不知道她为何会梦见他们的相遇。似乎在他年少之时,也曾听说过什么很重要的故事,就好像他们一样。
太过古老的故事总是逃不了被时光岁月风化的命运。
可对他来说,艾莎能够引起他的好奇心,不仅仅是可以凭借肉眼看到精灵。
为什么会这样呢?
对卢米纳斯来说,似乎有些他从未经历过,拥有过的东西正在慢慢产生,似乎是一些柔软温和的东西,就那么从心底里产生著,然后流淌到他的全身,似乎让他变得更像一个人了。
好像曾听人类说过,这种东西,叫做"情感"。
人们总认为,情感只会存在于人类中。
但正如艾莎所说的一样,除非我们像人一样行事,否则谁也不知道到底会发生什么。
于是他真的开始像人一样行动。刚开始的时候,他总在欢喜的探索着,除了好奇心以外的情感,快乐,不满,还有..
幸福。
但是还有些事情没有解决。
一望着夜空中的星辰,他似乎可以从中看出些艾莎的|影子。他就这么安静的看着,安静的想着那个孩子,然后安静的，感受着自己心中的情绪。
他知道她的心中有一片黑暗,也许正因为如此,身为光明属性精灵王的他才会格外的被那个孩子吸引。但她不知道的是,光明正是因为有黑暗的存在,才称得上是光明。
大概不管过去多少时间,她心里的那片黑暗也无法被抹去吧。
但这对于她是一件好事。因为只有黑暗的存在才会让光明更加美丽,就像她的光一样,正是那片黑暗的存在,才会让她的光更加的耀眼。
卢米纳斯其实早已感受到了,她心中的黑暗并不是他曾经认为的只是小孩子的一些挫折。
但她从未对他说过。
"我会努力的!每天都会坚持学习!也会努力的练习精灵的召唤术!"
她紧紧的闭着双眼,用力地大声说着,似乎想用放大声音来盖过自己心里的慌张。
"所以我总有一天要召唤出卢米纳斯!"
那孩子喊出了这句话,话毕,脸就憋得通红,似乎在为自己的不自量力而感到羞愧。
卢米纳斯的心却因为她这样稚嫩的一句话微微泛起了波澜。
"或许召唤精灵王的目标还是太过远大了,我的能力还不足以..."
没有得到他的回答,女孩的情绪渐渐低落了下来,开始想办法为自己刚才的"远大梦想"获得一些回转的余地。
虽然他知道这件事情的确很难成功,这种话语也的确有些不自量力,但他还是将手放到了女孩的头上,轻轻地抚摸着。
"你努力去做。"
到底这个女孩有什么特别之处呢?
他开始改变了,从"卢米纳斯式行动"的定义开始,一点点的改变着。
当她从走廊走到宴会的会场时,卢米纳斯不知为何陷入了沉思。
就像万花丛中,深夜绽放的花,安静而又美丽,散发着令人沉迷的香气。
"神奇的孩子。"
不知从何时开始,女孩已经像是精心雕琢的玉器一般圆融如意。
难道这就是逐渐变得完美吗?
卢米纳斯,他生来就是完美的,可没法变得更加完美。
这是迄今为止从未有过的感觉。
卢米纳斯忽然明白了自己对孩子的感情。每当自己与她触碰的时候,都会有种发自内心的愉悦感。
这是与其他人类在一起时无法感受到的。
只要她一笑,他也会感受到与她同等,甚至更加的快乐。
这大概就是人类定义的快乐,或者幸福。
虽然在卢米纳斯的心中,还没有完全下定义。
感受幸福是一件很可怕的事情,因为只要尝到了一点儿甜头,就总是想要继续品尝这种感觉。
因此,才会更加接近她,甚至和她一起去了首都。
浙浙沥沥的夏雨,宛如水属性的精灵王一样,令人不喜。
但当卢米纳斯询问她是否需要停止这场夏雨的时候,她却拒绝了。然后去那家杂货店买了一把雨伞,说要和他一起走。
平时觉得有些厌恶的雨,似乎也没这么令人讨厌。
是的,她已经深入他的生活,他似乎已经离不开这种感觉了。
甚至他在想,如果按照他的心,他是不是对她太过疏远了呢?
不知道。
可他唯一可以确定的是,夏季的那天,十分的令人愉快。
卢米纳斯笑了起来。
和艾莎在一起很开心,不管其原由是什么,这都是显而易见的事实。
如果是人类的话,他大概会发誓,永远和她在一起。
--但是,还早呢。
因为,她还不能将他召唤。但如果她成功的召唤了他,当她召唤了作为精灵王的卢米纳斯,那大概就会发生另一个故事吧。
卢米纳斯这样想着,偷偷潜入了露台。艾莎今天也在学习古语,不知道是不是最近训练精神力太过刻苦的缘故,她就那么歌在桌子上睡着了。
看到这样的她,他无端的产生了想要将她抱到床上,让她能够更好的休息的想法。
--这样休息应该不太舒服吧?
卢米纳斯就像人类一样,温柔的将她抱起,然后轻轻的放到了柔软的床上。
似乎,他和她的第一次见面,也是在这个寝室里。
当时的她只是一个非常小的婴儿,小小的手甚至只能堪堪将他的一只手指握住。
如果艾莎知道他们曾在她的婴儿时期就见过面了,会是怎样的反应呢?
他不知道。
卢米纳斯只是将被子拉至她的脖子下方,严严实实的遮住了她的身体,生怕她在不经意间冻着了。
不过在回到神殿的路上,卢米纳斯忽然无端的笑了起来,那是心中的愉悦蓬发出来无法抑制住的笑容,衬得他那美丽的脸庞更加的迷人,就连他自己,也是之后才反应过来,自己居然也可以笑得那般开心著。
71.小姐们的初恋战线
71.小姐们的初恋战线
进入沙龙以后我就开始有点紧张了。
这是自从宴会之后第一次来到社交界，对我而言是十分陌生的场所，再加上四周与我年龄相符的小姐们看起来似乎都相处的很好，这个认知就更让我有压力了。
但与我紧张的心理不同的是，许多人都在向我问好，而且我也很好的回复了这些人。
"天呐，皇女！"
我是埃尔米帝国唯一的公主殿下，埃尔米帝国独一无二的星辰，特别而幸运的存在。
"能够在此与您相遇真是太荣幸了！请到我的身边来吧！"一位女士向我招着手，脸上堆满了兴奋而泛起的微红。
"各位如此热情的欢迎让我受宠若惊，真的十分感谢著。"我也一一回礼，脸上带着温和的微笑，向她们招手。
我走向了小姐们举行茶会的桌旁坐下，环顾四周的时候却发现了一些不对劲的地方。
嗯……？
似乎大家的眼里都有着我无法理解的东西在里面，眼眸里闪烁着，表情也是一副欲言又止的模样。
为什么，要这样看着我？
真的是十分有深意，可以称得上严肃的表情，甚至让我怀疑从开始进门到现在是不是做了什么失礼的事情。
是因为我太久没有露面了吗？
但我的直觉告诉我并不是这样的。
她们的视线实在是太强烈了，即使她们说着欢迎我，用令人轻松愉快的语调与我闲聊，但不知为什么，我总觉得这里面似乎有什么我不知道的事情。
到底是什么事啊？快点说正题吧！
我表面上跟她们一起笑嘻嘻地聊着，可心里却在不停地冒冷汗，虽然我是皇女，可现在也只是一个初入社交界的小姐，并不明白社交界的说话方式和处事道理。
赶紧说吧。我被她们注视的有些喘不过气，甚至都在想，能不能出去透个风，里面的空气实在是太过沉闷了。
忽然，有位小姐将茶杯放下，茶杯和桌面发出了轻轻的敲击声，就像是一个信号一般，所有人都看向了我。
"公主陛下！"
"嗯？"
我努力维持着微笑，实际上我的面孔早已因为长时间的假笑而微微发僵了，想要更加灿烂一点的微笑也似乎变得有些困难，但我心里为她的行为感到开心。
终于要来了，她们到底想说些什么？
如果之后一直保持这样的话，说不定我们会没完没了的沉浸在这样一个气氛里。小姐们都用眼神不断的对着话，那眼神中的内容极其丰富，与她们说出的话形成了鲜明的对比。于是在这样一个环境里，终于有位性子稍微急躁一些的小姐开始说起了正事。
"听说上次在宴会上与您共舞的神官真的十分帅气！"
我的笑就这么僵在了脸上。
难道我现在该回答她"是的"吗？
"他真的是神官吗？"
话音刚落，她似乎感觉有些羞愧，两朵红云飘上了脸颊。但尽管这样她还是提出了这个问题，可见不是一般的好奇。
"如果不是神官的话你又会怎么办呢？"
我不知为何向她问出了这样一个问题，连我自己都没发现，自己抱着些许侥幸的心情。而我这个问题抛出后，桌边的各位小姐就看向了自己身边的小姐的脸。这些年轻的小姐不知道想从对方脸上看出些什么，或许只是为了借此来缓解自己的羞愧之情吧。
这些好像都是没有参加宴会的小姐，或者是参加了，但因为人太多而未能看清的小姐。
"听说他有着一头非常美丽的浅金色头发。"
"我也听说过。"
"到底是多么美丽的人啊，真的十分好奇。"
小姐们叽叽喳喳的声音里充满着期待，一双眼睛闪闪发光的，似乎在憧憬着什么不存在的人。
美男果然无论在哪个世界都是无与伦比的宝物啊！
我正感慨着，而正在此时，一位小姐怯生生的说道：
"我，我见到过他。"
她的声音很小，如果不仔细听可能会认为是自己幻想出来的声音，但在这里，所有的小姐们都没有怀疑这个声音，齐刷刷的看向了那个说话的小姐。
"啊！怎么样？"
"真的像传闻里那样美丽吗？没有夸张吧？"
她的脸就像是草莓味的冰激凌一样，红彤彤的，但又被小姐们的热情融化，流下了丝丝晶莹的汗珠，但她却开心的笑了。
"所以……"她讲了一个微缩版的故事，虽然内容并没有很有趣，但吸引了所有小姐的注意力。
"我真的没有见过如同他一样美丽的人，当时在宴会上看到他的时候，我竟然愣在了原地，一时忘记了自己在何处，就连之后也一直在迷迷糊糊的状态中，宴会也没有好好享受，只是稍微喝了点饮料。"
而我的手却悄悄攥紧，甚至连指甲扣进了皮肤里也没有察觉。
"天呐！"
"真的是那样吗！"
每个小姐都紧紧的握着自己的手，甚至有一些陷入了十分兴奋的状态中，一时无法自拔，喜悦的尖叫着。
我笑了笑，而心里却不是滋味。
之前我曾天真的认为，这样的传闻是不会出现的。但现在想来，如果让卢米纳斯那样出众的外貌不为任何人所知也是不可能的。大概是从参加那场宴会的贵族和仆人间传开的吧，再加上被这些小姐们丰富的想象力夸张了一倍以上，所以才让她们如此的好奇，以至于胆大的来询问我。
我可以理解她们的心情，光明神殿不禁止神官们结婚。虽然不像生育女神的神殿那样鼓励结婚，但他们也的确可以与普通人结婚，并且可以得到神明的祝福。甚至某些暗恋某位少女的神官还会将自己的金钱贮存起来作为求婚的资本，可以说是相当宽容的态度。
所以从严格来说，与光明神殿的神官结婚并不是对神不敬。
但如果那个神官有卢米纳斯那样的美貌，即使与神官结婚不被允许，也会有前仆后继的小姐们对他示爱。大概只要见过他的人都会认为，美丽这个词汇，本身就是为他而存在的。
小姐们正在热烈的交谈着。
"他叫什么名字？"
"好像是叫卢，之前听其他神官叫过他。因为很简洁，所以记起来也很容易。"
"不只是这样，之前我去神殿祈祷的时候也听人说过他将是下一任教皇！"
"真的吗！"
这个话题在这里就猛然结束了，小姐们又对旁边的小姐重复了刚才的对话。我不知道该怎样接上话题，只能沉默着，而此时坐在我身边的小姐与我搭话了：
"这真是太棒了，公主殿下，你觉得呢？"
我又回到了话题的中心，正当我在想怎么回答的时候，其他人的问题如海浪一般向我扑来，让我不知所措，所有人的脸上都带着期待。
而我也无法在这问题的海浪中轻松渡过，如果草草收场，难免有些破坏气氛，所以我也只能强颜欢笑地回答她们的问题：
"是的，哈哈……"
"我真羡慕公主殿下。"
第一个说话的小姐叹了一口气，而我也为此感到疑惑，像是愣住一样眨了眨眼，问道：
"嗯？为什么？"
就像是一直在等待这个问题一样，那位小姐抬起了手，扳着手指一个一个的数着：
"伊西斯王子，贝尔塔莫尔家族的比昂，还有这次的神官卢，每个都是在各方面远超他人的男人，而皇女与这几位都有不少缘分，怎么能不让人羡慕？"
原来是这样的。
说白了，这就是这些小姐们的初恋战线。
之前有我的哥哥伊西斯王子和贝尔塔莫尔家族的继承者比昂·肯费瑟两人，他们两人组成的大山拦住了各位小姐的初恋心情，而这次卢米纳斯的出现打破了这两人组成的大山，硬生生的插入其中成为了第三座大山，让这些小姐们再次春心萌动，才令她们再次启动了初恋战役著。
72 "完美男友"们的理想型
72 "完美男友"们的理想型
不知道哪位小姐再次说了起来："听说这次宴会，是您和神官共同主持的。"
"是这样没错。"
我点了点头，而小姐们的眼睛猛地亮了起来。而事实上，这样说的确也没错。
"所以说~"
她们的声音就像是蜜糖一般丝滑甜腻，殷勤得让人不知所措。
"公主殿下，我有点好奇~"
"好奇什么呢？"
我努力的笑了笑，但心中思绪早已万千。
这次又是什么呢？
而这些小姐们也是努力鼓起了勇气，通红着脸庞，就连白皙的脖颈也变得微红，向我询问道：
"这三位您更加喜欢哪一位呢？"
不仅是她，其他的小姐也纷纷向我提问，就像离开水已久的鱼儿猛地栽入甘泉一样，热情喜悦却又毫无节制著。
"不管是口味，喜欢的颜色或者其他，哪怕是极小的关于他们的事情，只要告诉我们一点都好！"
"公主殿下应该知道一些吧？！请你也告诉我们一些吧！"
我尴尬到不知所措，面对这些追求爱情的少女，我竟不知道该说些什么。
"最重要的是！他们的理想型到底是怎样的呀！"
"是的，最重要的是理想型！"
这就好像是年幼的孩子一样，如果对方喜欢红色头发的女性，那她们也一定会把头发漂白或者染色。
她们的眼里像是有烈火在燃烧一般，热烈至极。
……
但是，当看到我似乎有些不明所以的模样，她们就感觉变得有些失望了。
"即使是一些小事也没关系。"
她们有些底气不足地说道，那副小心翼翼的样子让我有点心软。
怎么办？
知道伊西斯和比昂的理想型是很简单的，只要问过哥哥，大概什么都可以知道吧，毕竟哥哥已经和比昂做了十多年的朋友了。
但即使如此，我是绝对不能向卢米纳斯询问他的理想型的。
于是我带着有些勉强的微笑，我知道我的脸就像是生病了一样发僵。
但观察着我的表情的小姐们，一个个都在颤抖着。
"对不起，公主陛下，我们好像提出了很过分无理的要求。"
不知道哪位小姐先行道了歉，之后其他小姐们也纷纷的加入了道歉的行列中。
"对不起，公主陛下，是我们太激动了，所以很失礼。"
"对不起。"
看着她们纷纷道歉的模样，我不禁感到了一丝心软。
将害怕与遗憾溶于一体的失望脸庞是让人无法长时间看着的。
"没关系的。"我看着这群和我同龄的小姐们，又似是退了一步，叹了口气，说道："我会帮你们问他们一个问题。"
"是吗？！"
所有人的表情都变得轻松愉快了起来，每个人都是难以置信的看向身边的人，却发现身边的人也用着不可思议的眼神看着自己。
"真的，真的吗？"
看着她们闪闪发光的双眼，我微笑着点了点头，心里想着：无论如何都可以。
"但是！"
我竖起了一只手指头，认真的说道："神官大人的理想型是不会去问的，因为对于脱离世俗的神官大人来说，这种问题很有可能十分失礼。"
虽然表情是严肃的，但我的脸却悄悄的红了起来，让我试图掩饰却难以隐藏。或许大家会认为我是因为要问异性这样敏感的问题才是这幅表情，但我知道，我将自己的私心参入了其中。老实说，就算我知道卢米纳斯的理想型，也不会将这个事情告诉她们。因为我不希望她们了解卢米纳斯，也不想她们其中哪一个能够符合卢米纳斯的理想型标准。
卢米纳斯的一切就像是属于我一个人的秘密，我珍贵的宝藏，不愿意分享给任何一个人。
"好的，我相信公主陛下！"
我的话让小姐们都开心起来，茶会的气氛再次变得和睦而愉快。
而我也开心的笑了，这次的气氛不再有暗流不断的感觉，清爽而自然，令人舒适。
是的，无论如何都可以。
*****
所以说。
这三个人的理想型是什么样的呢？
我坐在和卧室连接着的接待室里慢悠悠地喝着茶，顺便想起了昨天小姐们问我的问题。
先让我们想想这三个人的特征吧。
第一位是伊西斯∙德·埃尔米，我的哥哥。
他作为埃尔米帝国唯一一位皇子，同时也是我国的皇太子，唯一的皇帝继承人，今年二十二岁的哥哥正在履行着自己作为下一任皇帝的职务。
再加上他拥有非常优秀的武术技巧，在宫里几乎是打遍无敌手。文学上也有非常出色的造诣，待人温和如同春风拂面，充满爱心并且温柔体贴，还有着出众的外貌。那华丽的金发如同金丝般高贵美丽，绿茵般的双眸像是盈满了一滩绿水，充满了生命的感觉，有着独特的魅力。
这么看，我也可以懂得那些小姐们对哥哥的狂热了，作为梦中情人，他无疑是最完美的存在。
但我从未问过哥哥的理想型是怎样的，而且也无从了解，不过从平常的相处来看，如果是伊西斯的话可能会喜欢皇后那种温柔而又充满责任感的女性。
第二位是比昂·肯费瑟。
他是作为"帝国第二"的贝尔特莫尔家唯一的公爵爵位继承人，以同时擅长魔法和剑术闻名。
一般来说，这两样中即使有一个极为优秀也是难得的人才，一般人都很难做到，可他同时擅长两者，用一句话来说就是"奇迹"，就像是走了捷径一样，如同犯规一般优秀的存在。真是世界上所有学习魔法和剑术的人的榜样。
他有着热烈的红发，像是燃烧着的火焰一般热情，而那闪亮的蓝眸又与他的红发形成了鲜明的对比，如水一般温柔，这两者在他的脸上却显得格外的和谐，也令人忍不住想要探究他那蓝眸下到底是怎样的风采。
他与哥哥相差三岁，今年十九岁。
开朗爱笑的比昂和有些沉默寡言的伊西斯，性格虽然是这样的相反，但即便如此，他们俩也是最好的朋友，相识相知了整整十年，也许是因为他们之间有什么共同点吧？
我从未了解过比昂的理想型，但只要一看到他，我就认为他比起爱情婚姻更加可能选择家族婚约，比起家人可能会更重视家族一些。和哥哥不太一样。
想到这里，我轻轻的抿了一口茶，温热的茶淌过我的全身，舒缓了有些紧绷的精神。
夏天已经过去了，所以现在比起凉茶，我会更喜欢暖茶，让人感到放松舒适。
甚至就连思考哥哥和比昂公子也不会太过疲累。
然后之后的是……
卢。
一个十分短小精悍的名字。因为他现在只是神官，所以还没有姓氏。
据说在最近的社交界中，他是最受关注和欢迎的人物。
他那细长光滑的白发和黑金色的双眸让人印象尤深，但最让人难以忘却的是他那梦幻般的美貌，而人们口口相传的时候，谈论的最多的也是他那让人迷惑的美貌。
再加上出众的能力，现在他被称为光明神殿的下一任祭祀。
"但那不是他的极限。"
我托着下巴著，忽然笑了起来。其他人不知道，但我知道卢的真实身份，所以每次见到他，我都会不由自主的产生敬畏之心。
卢，就是卢米纳斯，精灵王，被埃尔米帝国当做光明之神来祭拜的神明。
那么，他的理想型是什么呢？
73.与哥哥的下午茶时间
73.与哥哥的下午茶时间
作为在这世界上生存了千万年的神明,他甚至不懂得人类的感情,这样的他怎么会去爱一个人,理所当然的,他的理想型无从得知。
"...是的,这无疑是一个愚蠢的行为。"
我不想去思考他的理想型。
反正对于小姐们来说,能够知道伊西斯和比昂的理想型就已经足够了,所以下次见面的时候,只要说出这两个人的理想型就好了。
"嗯..但是怎样才能知道他们真正的理想型是怎样的呢?"
我望着窗外,皇宫的风景固然美丽著,但看了十多年的我早就已经感到了一丝乏味,看着看着,无端的发起了呆。
忽然,我想到了一个好主意。
"还是问本人比较好吧?"
但这种问题我无法通过询问卢米纳斯从而得到答案,毕竟我和他的距离实在是太远太远了。
或许今晚我会睡不好觉吧。
不过如果是我的哥哥和哥哥的挚友,还是很简单的。
我笑了起来,然后呼唤着我的侍女:
"莉娜!"
莉娜走进了房间,询问我有什么吩咐。
"我要去哥哥的宫殿,你去准备吧。"
"好的,公主殿下。"
莉娜开始利索的为我准备着,我一边配合着莉娜,一边开始认真的思索了起来。
如果是哥哥的话,一定会把我的问题小题大做!
这么想着,我从椅子上站了起来,莉娜扶着我的手,引导着我走向了哥哥的宫殿。说起来,距离上一次去哥哥的宫殿已经相隔很久了,也的确是时候去一趟了。
伊西斯的宫殿被他本人的品格和习性影响着。
就好像父亲的宫殿——太阳宫,宫里满是巨大的黄金门,装饰上大多为锋利的直线,如同一把把刀刃,似乎隐喻着什么。作为最大的宫殿,这里有着最雄伟的建筑设计,甚至还有地方被武装的严严实实。
与其相反的是母亲的宫殿——月亮宫,每一处都透露着一种低调的优雅,装饰也大多为柔美的曲线,如同音符,也像是书卷,是个美丽到让人流连忘返的地方。
而我的皇女宫,一半有着太阳宫的味道,另一半却又有月亮宫的感觉,更加像是两个宫殿的融合体。除此之外若还要找些不同之处来,那便是宫殿后的皇宫庭院。
因为精灵们很喜欢我,所以皇女宫的庭院里,花儿总是格外的美丽,甚至可以说,皇女宫在这些精灵们的影响下,与自然完全融为一体。
最后,还有哥哥的宫殿皇子宫。
也就是我现在正在前往的目的地。
这里真的跟哥哥的性格很符合,因为他的性格非常开朗,
但他表现出来有所不同的是他拥有着无比坚定的意志和信念。作为这个国家的皇太子,他付出着大多数人无法企及的努力,正如他的宫殿所表达出的意思。
在明媚的阳光下,由蓝色和绿色构成的皇子宫显得十分的端庄,与此同时,也流露出了审美的韵味和无比的活力。
"好像已经很久没有来过了。"
我站在宫殿前,无端地发起了呆。
平日里都是哥哥来我的宫殿更多,而来拜访哥哥的宫殿,对于我来说是很陌生的。
"哥哥会惊讶的。"
我微笑起来,在侍从长的带领下,我走向了庭院。树木茂密的庭院和我小时候见过的没有什么区别,甚至可以让我想起附哥哥陪我玩耍的时光,那是什么也无法比拟的快乐。
而庭院的中央,哥哥正坐在桌边认真的看着什么。我一出现,他就看到我了,立马从椅子上站了起来,一副惊讶至极的模样。
"艾莎!"
他穿着浅蓝色的正装,在我来之前,他似乎有些苦恼,我看了看他桌上的资料,好像是关于政务的事情。虽然现在已经是初秋了,但午后的阳光仍然很温暖,暖黄色的阳光洒在哥哥金色的发丝上,让人不经意间想起太阳的存在,温暖而又耀眼。
"我突然来哥哥这儿,是不是打扰您工作了?"
话音刚落,哥哥露出了灿烂又欢快的笑容,对我说道:
"怎么会,反倒是你到我这儿玩,我真的感到很开心。"
我笑了起来,而哥哥却发起了呆,似乎是陷入了回忆:"记得小时候,你经常来玩呢,现在..."
自从我的青春期开始后,我的家人们就常常在各种时候突然回忆起我小时候和他们一起玩耍的趣事儿,也总会露出一副怀念的表情,我想到这里,连忙打断了哥哥的回忆,坐在了哥哥对面。
"今天想和哥哥一起度过愉快的下午茶时间,所以没经允许就来到了哥哥的宫殿。"
"你下午会一直待在这儿吗?"
"那是当然。"
开心的笑了起来,说道:"既然你来了,那么我得让厨师们准备下午茶!"
"诶?"
看着开心的哥哥,我也笑了起来。哥哥叫来了侍从。于是我们的问题很快就得到了解决,厨师长为我们带来了下午茶。
我的眼睛扫向了厨师长带来的食物,很快就被放在最上面的糕点吸引了视线。
"柠檬蛋糕!"
这是我最喜欢的甜品之一,我的眼睛亮了起来。记得小时候总爱来哥哥的宫里玩要,吃的最多的就是这个甜品了。
厨师长的手艺很好,所以我总是忍不住吃很多柠檬蛋糕,每次这样,哥哥都会劝阻我,然后我就会对哥哥撒娇:"一点点,就再多吃一点点。"
然后哥哥也总是会拒绝我:"不行,再多吃对身体不好的。"
于是我就只能回想柠檬蛋糕的美味,柔软的口感,似乎入口即化,想着想着,好像马上就要换的流下口水一样。
"记得我以前,总是因为吃不到柠檬蛋糕皱着眉头。"
小时候的记忆在我脑海里浮现,鲜明的似乎还是昨天发生的事情,哥哥从未忘记关于我的一切,即使已经时隔如此之久,我来了之后他也立马就为我准备了
柠檬蛋糕,让我不由得有些感动。
"快吃吧。"
厨师长还没来得及将下午茶摆放整齐,哥哥就开始催促了起来,我拿起叉子,看着眼前精致的小蛋糕,回想起以前总缠着哥哥要柠檬蛋糕的时候,似乎也有些馋了起来。
"我会好好吃的!"
当我用刀叉将柠檬蛋糕切下了一小块,然后将那一小块送进口中的时候,柠檬蛋糕的味道瞬间在我口中迸发了
"还是这个熟悉的味道。"
我赞叹了一句,而哥哥并未动他面前的蛋糕,而是看着我吃蛋糕的样子,露出了满足的笑容。
清凉爽口的柠檬蛋糕无论什么时候吃都很好吃。
不仅如此,甜品碟子里装满了我喜欢的覆盆子蛋糕,巧克力派,桃子蛋糕和葡萄干饼干等美味著,让我忍不住现在就要将每个都吃一遍。
我的嘴角不由得往上翘着。
"好像回到了小时候。"
那时候的我最喜欢和哥哥一起度过下午茶的时光,因为总是很轻松,很快乐。
当我吃下最后一口柠檬蛋糕的时候,哥哥问道:"好吃吗?"
"这简直太棒了!"
我开心的回答道,哥哥听了这话露出了满足的微笑,然后又不停的劝我吃点这个,尝点那个,开心的像个小孩子一样。
74 比昂公子和哥哥的理想型
74 比昂公子和哥哥的理想型
结束以后，我吃的比想象的还要多，哥哥像是店铺的老板一样，跟我讲了很多，介绍了很多，不管是哪个都劝我吃一些。
"嗯？等等。"
我突然想起了什么。
我好像还没有完成这次过来的目的吧？
哥哥的热情款待和美味的甜点让我开心到不知所措，于是不小心忘记了这一点。
但就在想问他的那一刻，我却迟疑了。
"怎么了？听说你最近有很多事情要做，为了招待来自俄天公国的贵客。"哥哥关心的问道。
我摇摇头回答：
"谢谢哥哥的关心，我完成的很好，请你不用担心，我可以做好的。"
我迟疑了一下，有些犹豫的说道：
"只是，哥哥，有件事……"
我有点苦恼，不知道从何问起。因为如果突然问起哥哥的理想型，哥哥问我为什么好奇这个的话，我却无法回答，会十分的尴尬。
如果这样的话，我该怎么办？
为此陷入苦恼的我决定先问问别人的理想型著。
那就是哥哥的挚友，比昂公子的理想型。
就这么打开话闸子以后，再顺着气氛悄悄的问哥哥他的理想型是什么的话，那一定可以自然而然的知道哥哥的理想型了。
"有些想知道的事情。"
"是吗？什么事？"
哥哥对我宠溺的笑着，就好像只要我问，即使是皇宫的机密也会毫不犹豫的告诉我。我也开心的笑了起来。
"我想如果是哥哥的话，一定会知道的！不，或者说除了哥哥以外，没有其他人能够回答我这个问题。"
是啊，哥哥与比昂公子是将近十年的好友，一定会给我肯定的回答，除此之外，还有别人能够知道吗？
如果哥哥不知道的话，就只能去问比昂公子了。虽然我跟小姐们约好了，但如果直接去问比昂公子的话，肯定得把和小姐们的对话告诉他，当时的场面一定很尴尬。
所以，希望哥哥知道吧。
"所以，我想知道比昂公子的理想型是怎样的呀？"
那一瞬间，哥哥的脸似乎变得有些惨白，表情显得极其不自然。
"比昂的……理想型？"
他的声音似乎在颤抖，我点头道："是的，比昂公子的理想型。"
"……"哥哥陷入了长久的沉默，而我也感觉有些失望，难道我真要亲自去问比昂公子这个问题吗？
"你不知道吗？"
哥哥沉默的看着我，脸上的表情我无法读懂，似乎是陷入了矛盾之中。
"你不想告诉我吗？"我疑惑了，虽然不应该这么认为，但是他的反应的确将我引入了这个想法之中，难道这是作为哥哥奇怪的自尊心，才让他露出这样的表情吗？
"……为什么要问我这个？"
"嗯，因为他是哥哥最好的朋友，所以我想哥哥一定知道。"
"但是我没有理由让你知道他的理想型是什么。"
我疑惑的歪着头，而哥哥却又像认输了一样沮丧的说道："你……想知道吗？"
"是的！"
我毫不犹豫的点点头，而哥哥却突然将头低了下去，让我看不清他的脸。
没多久，我就听到了他的自言自语："早知道就不让比昂见到你了。"
我听到这话，才意识到哥哥似乎是误会了什么，连忙说道："当然，这不是因为我对比昂公子抱有那种感情！"
"诶……？"
哥哥似乎愣住了，呆呆的眨了眨眼，看着我。
"是这样的吗？"
我叹了口气，才想起这种问题的确很敏感，容易让人误会。
"是的。"
回应了之后，我又有些不好意思的说道："我是在帮最近认识的小姐们问的。实际上，社交界流传着这样的传闻。"
我对哥哥讲述着这一切的缘由："在社交界中，小姐们心中的完美男友分别是三位：哥哥，比昂公子和新来的神官大人。"
"有趣吧？"我笑道，然后哥哥也笑了起来，轻轻的抿了一口茶。
"是的。"
哥哥的反应比我想象中的更加平淡，我有些不知所措。
"听说哥哥是小姐们心中最受欢迎的人之一，哥哥不开心吗？"
我问道，而哥哥只是耸了耸肩膀，说道："我还没有结婚的打算，如果谈论这个的话，那也该是很遥远的事情了。"
我眨了眨眼睛，虽然哥哥还没有继承皇位，但也不会空口说白话，毕竟作为未来的皇帝，都是毫无疑问的金口玉言。
不管在小姐们的心中是否受欢迎，对于他来说都是无所谓的事情。
但这样下去，我亲爱的哥哥变成单身汉该怎么办？
父亲的身体到现在仍旧很健壮，也并没有现在就传皇位给哥哥的意思，如果说得继承皇位之后再结婚，那可能在很久之后了。
我不由得一脸遗憾的看向哥哥。
这样的话我就一直无法看到我的哥哥结婚，无法抱起我亲爱的侄子，哥哥得一个人孤独的过完这一生，那该让我多伤心啊。
埃尔米帝国从未因为哥哥是帝国的皇太子而不能按照自己的心情来与小姐们结婚。
但无论如何，看到对女人没有丝毫兴趣的哥哥，就觉得有种危机感油然而生。
他的日常都在工作，学习，工作，学习中度过。
他是我最优秀的哥哥，即使稍微喘口气，也是能够被容许的，但他只专注于完成皇太子的工作，从未想过其他。
"哥哥。"
我看着哥哥，眸子里的水光要溢出来似的。
"……艾莎。"
"嗯？"
"为什么要用这种表情看着我？"
"……嗯。"
我绝对不能说是因为哥哥不想结婚而感到悲伤。
"没什么。"
哥哥疑惑的看着我，但也没有继续追问了，于是我又回到了之前的问题：
"所以说，比昂公子的理想型是怎样的呢？"
可能是知道了我对比昂公子不感兴趣，这一次哥哥回答了我的问题：
"我也不知道正确答案是什么，因为从来没有问过。"
"是吗？"
"但我觉得如果是他的性格，应该会喜欢一个谦虚，意志坚强，心地善良的女人吧。"
"嗯……谦虚，意志坚强，心地善良的女人。"
不知道为什么，听到这个描述之后我条件反射般的想到了百合花，真是莫名其妙的联想啊。
不过这大概是一个如同百合花一般的女人吧。
"这只是感觉而已。"
"这样啊。"
我托着下巴点了点头。
如果将这个信息告诉那些小姐们的话，社交界一定会流行起那种比较成熟著，而且优雅高贵的造型。
"只是我的猜测，也很有可能错了。"
哥哥似乎有些难为情的说道，我笑着摇了摇头。
"不，这些对我有很大的帮助，真的很感谢哥哥。"
因为哥哥是比昂公子的挚友，所以应该八九不离十。
那么之后就是——
"哥哥，你的理想型是什么样的呢？"
对于我的提问，哥哥疑惑的眨了眨眼，就好像他从未想过这个问题一样，他的回答告诉我事实上也是这样。
"我的理想型……我从未想过，所以不太清楚。"
"无论是什么都可以，告诉我一点吧。"
哥哥陷入了沉思，过了许久，他开口回答道："嗯，首先是比较容易满足吧。"
嗯，大概是年长一些的女子。
不管是哥哥还是比昂公子，好像都比较偏向于年长一些的女子，这让我有些惊讶。我将这一点记在了脑海中。
"还有就是，作为皇后的话能力也很重要，如果是具备十足的智慧和决断力的人就好了。"
我也赞同这种想法，如果要成为哥哥的伴侣，那就将是这个国家的皇后。
所以比起可爱，优雅高贵有品位的女子应该更加适合这样的描述。
75 俄天公国到来
75 俄天公国到来
"高贵优雅有品位的女子..."
"如果能够性格和蔼可亲,喜欢小孩子的话就更好了。"
在之后的时间里,我的哥哥一直在丰满自己理想型的模样。
就好像听故事的时候,本来只是一个骨干的故事,在讲述的过程中慢慢的丰满起来一样。
"哥哥。"
哥哥的想象突然被我打断了,他意识到自己之前说了些什么,脸上的表情变得不自然起来。
"哥哥想象的太多啦。"
我终于还是没有忍住说出了这句话。
实际上,哥哥不是对女人不感兴趣,而是对现实中的女人不感兴趣吗?
"比较容易满足,高贵优雅有品位,而且性格和蔼可亲,喜欢小孩子,并且还要具备十足的智慧和决断力?"
这样的人怎么会真的存在!
我有些无语的望向哥哥,看到我的目光,他也意识到自己的要求实在是太多了著,脸上的表情变得尴尬。
毕竟我问的是理想型,那么也可能是不存在的人吧。
我把手握成拳头放在嘴边轻轻咳嗽了一下,看向了哥哥,却再一次想到了他之前说过的理想型。
但是为什么呢?
当我细细的回忆他说过的话,一点一点的咀嚼他的想法时,我却突然觉得:这一定是有什么原因的。
说起来,如果从客观上观察伊西斯,他的确具备着和蔼可亲,善良开朗,坚强而且聪明的品质,不仅仅学识高超,而且文武兼备。
所以很多人都是这么说的:"下一届皇帝的能力十分出众。"
"...是的。"
我点点头,突然认为他说的要求还有些少了。
只有比哥哥描述中更加优秀的人才能适合哥哥。我也没办法,毕竟我的家人们都是如此的优秀。
当然,如果想要找到这样一位伴侣,必然是十分困难的事情。
我正在想着,突然哥哥小心翼翼的开口了:
"但是..."
"嗯?"
"那位新来的神官大人,卢,你们之后还有过见面吗?"
"啊?卢?"
我心虚了起来。和他一起在首都里冒险的记忆一下子展现在我的面前,但是我不能真的说出来,只能假装从没有那回事。
"没有,我一直在皇宫里,他也一直在神殿里。"
"是的,是的。"
他思考着什么,然后又再次开口了:
"那么,或许..."
他压低了声音问道:"你知道他的理想型吗?"
"......"
这次该我陷入了迷惑之中。
卢的理想型?
这也是我想问的事情。
但是,哥哥居然在好奇这个....
"不清楚...."
我的话语变得有些模粘不清。
说起来,卢米纳斯比哥哥更加稳重优秀,优雅高贵而又有品位对于他来说是理所应当的事情,具备着无比的威严严和让人喜爱的魅力,虽然我不知道他的性格是否开朗并且喜欢小孩子,但对于这样一个生活了长久年代的人,他拥有着一片广袤无垠的知识世界。
并且完全符合之前哥哥所说的理想型。
但是即使这样......
"我不知道卢的理想型,哥哥!"
我铁青着脸说道:"哥哥,你不要对他有意思...."
难道说到目前为止,哥哥在卢米纳斯面前表现的那样冷漠,是因为很难承认自己的感情吗?
天呐!我居然不知道哥哥也对卢米纳斯有意思....
我无法抑制住自己的想法,纷乱的思绪涌入我的脑海中,甚至无力去管我在空中凌乱飞舞的发丝。
之后该怎么办?我甚至觉得自己好像要流泪一样。
而就在这时，哥哥通红着脸喊道："什么，你在说什么！"
......诶?
面对哥哥激烈的反应,我有些迟钝的眨了眨眼。
"我只是觉得,如果他有理想型的话,我可以介绍一个跟他理想型差不多的人而已。"
我无法控制住自己惊讶的表情。
"哥哥,为什么要这样做?"
这两个人的关系不是不好吗?为什么还想要帮卢米纳斯介绍一位符合他的理想型的女子。
而就在此时,哥哥似乎意识到自己失言了,表情变得十分不自然。
"不,是我失言了,忘记我说的话吧。"
我笑着摇了摇头。
而一直看着我的哥哥突然开始唠叨了起来。
他说,不要太过接触包括卢以内的神官,不管如何,男人都是狼,这是所有男性的本质。
在那之后,哥哥继续和我聊天,他也告诉了我很多事。
"这个神官,卢,他在这次竞选中已经正式成为了皇宫的祭司。"
"皇宫祭司?"我感到十分惊讶,所谓皇宫祭司,那是担任着光明神殿和皇宫联系作用的祭司,专门承担各种仪式的神官。
虽然很麻烦,但由于它的职位很高,所以他能够被提拔是一件很正常的事情,更何况这种小事,对于他来说并不难,
这样的话,就可以比现在更方便见面了。
我不想被哥哥发现自己小小的心思,所以并没有将这番话说出口。但还是止不住的欢欣喜悦,仿佛有个小人在心中敲锣打鼓,好不热闹。
"这么看来,这次俄天公国的王子和公主来得正是时候。"
"啊,是的。"我慢慢的说出了应答的话语,为了掩饰自己的心情,我将话题转移到了俄天公国的贵客们上。
"我从没有见过他们,所以很期待,不知道哥哥有没有见过他们呢?"
听到我的问题,哥哥陷入了沉思,有些不确定的说道:"是的,他们我都见过,公主因为站在远处所以现在有些记不清了,但是我有和王子交谈过,是个不错的人。"
原来如此,我自言自语着点了点头,从哥哥的反应上来看,好像并不是一个奇怪的人。
"但是,我跟你说过的,艾莎,所有的男人本质上..."
哥哥的话还没有说完,就被我给打断了:
"是狼,对吧?是的是的,我知道了。"
我拉长着声音回答道,一副不以为然的样子,顺便吃了口柠檬蛋糕。
"即便如此,我还是很期待贵客的到来。公主是叫阿尔米尼娅吗?如果她也是个好人就好了,毕竟,她可是哥哥的搭档嘛著。"
听到我的话,哥哥也点了点头,说道:"是的,我也希望如此。"
我笑了起来。
我们都在期待着贵客们的到来。
*****
此时,我正在向小姐们传达着哥哥和比昂公子的理想型,一边说着,一边可以看到她们的表情逐渐变得奇妙了起来。
".....优雅高贵的同时,品位也要很好。"
"喜欢孩子。而且作为皇后的能力也要很出众。"
"而比昂公子更加喜欢谦虚,意志坚强,心地善良的女人。"
她们的表情变得让人忍不住心疼,但是没有办法的事情。
我只能无奈的摇了摇头。
随着时间一点一点的过去,不知不觉间,终于迎来了俄天公国的贵客拜访我国的日子了。
从早晨开始,皇宫里就是一片热闹的景象,特别是俄天公国的马车驶进皇宫的时候,更是让整个皇宫都陷入了一片沸腾之中。
我忍不住心中的好奇,掀起了一点点窗帘,向庭院的下方看去。
那里,一辆美丽的马车在侍从们的簇拥下驶进了庭院,翠绿的花园就像是被彩笔涂抹过一般自然美丽,但辆马车的到来却让它更加有魅力。
据说前来拜访的人不只是俄大公国的王子和公主,还有他们的国防大臣和财务大臣。
由于第一次的欢迎是由我的父母来进行,所以我早上还是像往常一样生活,并没有发生什么变化。
但到了下午喝茶的时间,就由我出马了!
76 阿尔迪王子和阿尔米尼亚公主
76 阿尔迪王子和阿尔米尼亚公主
与在哥哥的宫殿里一样的是,我们首先去了花园。
我决定在花园的温室里与王子、公主还有哥哥一起喝茶。
在室外花园中,只有水玫瑰和鲜花盛开,正是因为考虑到这一点,我决定前往室外花园。
根据帝国的规定,护送的骑士和侍女不得四处闲逛,所以我把他们带到了宫殿里,但留在庭院的外面,如果我带太多人的话,会让王子和公主感觉很不自然吧。
我根本不担心是否会迷路这件事,因为这是我从小生活的地方,每一座宫殿都像我的房间一样。
朝远处看可以看到一个白色的温室。
必须要快点,不然就要迟到了。
这样想着,我又加快了脚步忽然我视线里出现一个人的身影。
他站在通往室外庭院温室的白色门旁微像一个标志物一样定定的立着。我一看就知道他不是我们宫殿里的人。
他穿着一身白色长袍,衣服上用金丝刺绣着淡淡的花纹,头发的颜色也是我第一次看到,独一无二让人印象深刻。
当太阳照射到他的头发时,他却散发着淡淡金光的浅绿色头发非常特别著。
就像茶一样的颜色。
我眨了眨眼。
正在我看着他的时候,他也从怀里拿出了怀表,看了看时间。
我向他的表望去,他却在此时看向了我。
那双紫色的眸子在阳光的照射下熠熠生辉。他微笑着看着我,我和他的目光就这么凝固在空中,现在我们俩都保持沉默。
忽然,我看见他的眼睛里流露出了微微的笑意。
我想我知道他的来历。虽然他只是一个人静静的站在这里,但他的外表已经告诉我他到底是谁。而我想他也知道了我的身份,所以现在正向我走来。
"您好,我是俄天公国的王子,名叫阿尔迪俄天。"
"您好。"
我轻轻的提起了自己的裙摆,向他行礼,说道:"很高兴认识您,我是...."
还没等我说完,他就将手指抵在了自己的唇前。
我不明白他为什么要这么做。但在下一刻,我就明白了他的行为,因为在我的眼前,一朵玫瑰花忽然升了起来。
这是魔术吗?
我有些惊慌失措。而他却对我微微一笑,说道:"你是埃尔米帝国唯一的公主,艾莎德埃尔米公主,对吗?"
我点了点头,脑子里却不由自主的流淌着另外一个念头:我应该收下这朵花吗?
还没等我做出决定,他就将花递给了我,虽然感到很困惑,但我还是开心的收下了他递给我的花。
"我很期待今天的茶会,也非常感谢您的盛情款待。"他用温和的声音对我说道。
我一下子就从自己的想象中清醒过来。
"啊,我才是十分感谢您能够来拜访我们的国家,您已经见过父皇和母妃了吗?"
"那是当然,艾莎公主。"
他笑眯眯的说道:
"您和两位一样美丽。"
听到这话,我安静下来,对于在社交界十分不熟悉的我来说,这还是第一次接触男士,为了避免失言,还是少说为妙。
"谢谢您的夸奖。"
"那么我们现在进去吧。"他熟练地伸出了手,幸好他戴着手套,不用担心会接触到他的皮肤,虽然我有点苦恼,但还是握着他的手走进了温室里。
这是一位独特的王子。
光是意识到这一点,就让我认为这一天中令人尴尬的工作都已经完全结束了。
但是为什么呢?当我到达温室之后,却被坐在那里的女孩吓了一跳。那个女孩看起来十分像王子,可以让我轻易的看出他们是兄妹关系。
他们有着相似的长相,只是女孩的头发是黑色的,而双漂亮的眼睛不是紫色的,而是耀眼的朱红色。
虽然这让我被吓了一跳,但这也并不会让我感到惊慌。
不过如果让我现在直接跟她进行平常的对话,就让人十分尴尬了,因为我并没有理由,也没有话题能够跟眼前这位女士搭上话,而且最重要的是,那个让我感到惊慌的缘由...
她现在正用叉子插着一小块水果送到哥哥的嘴边,并且温柔的对他说着什么,一副哄小孩子的模样。当然还有我哥哥带着惊慌的脸庞,尴尬却礼貌的拒绝她正在靠近自己的叉子。
直到我靠近,才听清位公主对哥哥说的是什么:
"啊~"
我懵了,所以,这到底是什么情况?
"阿尔米尼亚,艾莎公主来了。"
听到阿尔迪王子的声音,我才迟迟回了神。
而也在这时,被称为"阿尔米尼亚"的女子,俄天公国的第一公主才如梦初醒,连忙坐正了身子,摆出公主的姿态。
但之前她喂哥哥吃水果时做出的模样,已经深深的刻在了我的脑海里,即使她现在是那样的优雅,我也不由自主的想到刚刚的情形。
她微微垂下了头,一只脚往后轻点,向我行着礼:
"艾莎公主,能够见到你真是太高兴了。"
她的表情就好像我们是时隔多年终于相见的好友,亲暱又兴奋。这样的表现无疑是非常优秀的,但如果这热情里有一些真心的话,那就更加了不起了。
"我的名字是阿尔米尼亚俄天,俄天公国的第一公主。你可以称呼我为米尼亚。"
"好的。"
微笑着回应了她的问候,而内心却翻着白眼。对女性没有任何办法的哥哥在她的身后对我使眼色,试图想用眼神来向我寻求帮助。我想,就在我走来的这段时间里,哥哥也同时经历了这么久的这种待遇。
只是想想,就让我在心里不由的为他同情了几秒钟。
阿尔米尼亚公主上前两步抓住了我的手,速度快得让我没有丝毫反应的时间。被她抓住的我显得很茫然,有些不知所措的看向了她。
"公主!"
"是,是的!?"
"听说你今年已经十四岁了,而我今年十八岁。"
"今年也正好是米尼亚参加成年礼的时间。"
阿尔米尼亚公主在自我介绍的时候,我身边的阿尔迪王子也一旁为我补充着一些内容,我微微点了点头。
"所以说!"
阿尔米尼亚公主调皮地向我眨了眨眼睛,笑道:
"请把我当作姐姐一样对待吧!说话也可以更加随意!"
话音刚落,我就忍不住咳嗽出声。
别说是姐姐这个生硬的称呼,首先她身为一国的公主,对我说出这样的话就已经是十分失礼的表现了。
而且初次见面就表现得如此亲暱,甚至达到了与我互称姐妹的程度,到底是为了什么呢?因为不管怎么说,对于初次见面的人如此亲暱,就好像有什么图谋不轨的事情一样著。
而在这时,哥哥赶紧为我救了场:
"首先,我们先坐下再一起聊吧。"
呼,得救了。
我和哥哥的座位在同一边,而对面就是俄大公国的阿尔迪王子和阿尔米尼亚公主。
原来桌子这么窄的吗?
我正诧异着,却发现原来不是桌子很窄,而是阿尔米尼亚公主的热情缩短了桌子的距离,也正是这样,才让我深切的感受到公主对哥哥的热情。
此时,阿尔迪王子说话了:"你要喝点茶吗?"
我微微点了点头,我刚一点头,就看到他正在为我的茶杯倒着茶水,我轻轻闻了一下茶的香味,发现这个茶是我喝过的。
那是上次和家人一起度过的快乐下午茶时喝过的花茶。
77 煎熬的下午茶时光
77 煎熬的下午茶时光
"听说这是俄天公国的名茶。"
我高兴的夸赞道。听到这话，阿尔迪王子便笑了起来，带着些对于自己国家的得意与自豪。
"是的，而且这也是这次关税协商的物品之一。香味很特别吧？"
阿尔迪王子用温润的声音向我解释了关于这个茶的一些事情。
温室里弥漫着一股清新的茶味，茶杯里盛满的茶水让我忍不住想起阿尔迪王子的发色，是那种很浅淡的绿色。当他向我讲述完之后，他又微笑了起来。
他是个很喜欢微笑的人。
之前我一直感到很焦虑。
这是在几周前，和父母谈话的时候就开始的焦虑，之后看到阿尔迪王子和阿尔米尼亚公主，我的焦虑也没有随之减少。
"上周我们收到了婚书。"
"上周我们寄了婚书。"
他们两个同时开口说。
哈哈，可是那又怎样呢？我在脑海里大声的反驳。
婚书是在上周的时候以书面形式发送的，可是我的父母以我和哥哥还没有结婚打算为由拒绝了，而俄天公国那边的结婚意向也不是很强烈。
但是现在看来好像并不是这样。
阿尔迪王子每次都会对我微笑，看到我的时候连眼睛里都带着让人沉迷的微笑著。
而阿尔米尼亚公主对哥哥也是，用极其自然的动作喂哥哥吃水果。
他们两个人的行为让我觉得他们的求婚是带着极大的诚意的。
阿尔米尼亚说水果非常好吃，一直在让哥哥尝一尝。
而我的哥哥，对这样亲密的行为从来不知道如何拒绝，羞得满头大汗。
说实话，这种行为已经算是过于亲密了，甚至还有点失礼。
我在旁边看着他们的动作，心里有一个声音越来越清晰：
这是美人计。
我有一点点困惑，虽然我认为自己猜到了一些他们这么做的理由。
俄天公国虽然是我们帝国的友邦，而且彼此间还是军事盟友的关系，但是这种关系并不是坚不可摧的，它可能随着国际形势的改变而随时变化。
况且，帝国的实力远在公国之上，虽然我们暂时还没有这样的打算，但是一旦帝国下定决心抛弃俄天公国的时候，他们也没有任何办法。
即使在一百多年前，俄天公国的国君是从埃尔米帝国独立出去的王子。
但是经过了这一百多年的时间，这些血缘关系早就已经变得十分淡薄了。
所以，在这样的国际局势下，最稳妥的关系是什么呢？
答案不言而喻——婚姻同盟。
如果阿尔米尼亚公主或是阿尔迪王子能和埃尔米帝国的皇族结婚的话，这就会是一条很坚固的纽带。
如果结婚的这个人是皇太子伊西斯∙德·埃尔米的话，埃尔米帝国就会成为俄天公国的坚强后盾。
在这种目的驱使下，阿尔米尼亚公主努力的在跟我哥哥搭着话。
揣测到了他们的目的，我心里就轻松了很多，抬头看向哥哥，却发现他的脸色看起来并不是很好。
我叹了口气，在心里说：哥哥，辛苦了。
阿尔迪王子虽然也在这里坐着，但是比起阿尔米尼亚公主，他还是矜持的多。
既没有搬椅子紧紧地挨着我坐，也没有强行喂我吃水果，给我的感觉比公主要好太多了。
但是不管怎么样，他还是一直在对我微笑，嘴角微微上扬着，眼睛里也有温柔的光。
这令人不舒服的下午茶一直持续了很久。
终于，哥哥受不住了，干咳了一声开了口：
"和两位一起喝茶的时光真是非常开心。"哥哥一边说，一边给我递眼色。
于是我笑着接过话："我也是，跟二位一起度过的这个下午真是非常舒适。"
他接着说道："但是现在，我提议大家都回到各自的宫殿里去休息一下，为晚上的欢迎宴会做准备。"他扭头看向我："艾莎，你也去准备一下，好吗？"
我点点头，乖巧地答应了。
我的余光稍稍看见，阿尔米尼亚公主一脸遗憾和落寞的神色。
"现在还有很充足的时间。"阿尔米尼亚公主突然开口。
"剩下的故事就在晚上的宴会上继续吧。"
阿尔米尼亚公主点了点头，然后对哥哥露出了灿烂的笑容说道：
"那么，皇太子，今天晚上我想你来当我的舞伴。"
阿尔迪王子也插话道："那我也要请你多多关照了，艾莎公主。"
我微笑着点头，心里却在叹气。这两个人，可真是不好对付啊。
*****
在经历了这个惊心动魄的下午之后，我没有回自己的宫殿，而是径直跑到妈妈那里去了。
幸好，妈妈这时正好在宫殿里。
看到我突然跑进来，妈妈一脸的讶异：
"怎么了，艾莎？"
看着妈妈平静温和的脸，我突然不知道关于今天下午的这个故事，要从何说起了。
但是当我诉说了开头以后，话匣子就收不住了，这个故事也很快说了出来。
"阿尔米尼亚公主当然不必说了，很热情很难缠，就连阿尔迪王子……也让我觉得有很大的负担。"
听完我的话，妈妈瞪大了眼睛，样子好像很吃惊。
"是吗？真的是这样？"
"是的！"我对着妈妈狠狠地点头。
"这样啊……"
妈妈支着下巴沉思，我在旁边依旧说个不停：
"妈妈，你确定你真的拒绝了他们的婚书吗？为什么他们还会做出那样容易让人误会的行为……"
听了我的话，妈妈眨了一下漂亮的眼睛，很显然，她有话要说：
"……是真的，我确定我拒绝了那个婚书。"
"啊？"
妈妈接下来的话，却让我不自觉的睁大了眼睛：
"……听说俄天公国请我们再考虑一下，这次又带着婚书来访问。"
天呐。
他们居然这么努力，俄天公国一定是很想跟我们联姻了。
我不由得开始幻想未来的情景。
阿尔米尼亚公主或许真的会成为"哥哥的妻子"。
我想象着哥哥一脸疲惫的站着，而阿尔米尼亚公主则在一旁挽着哥哥的手臂，得意地笑着。这个场景实在是太令人惊恐了。
"阿尔米尼亚公主会成为哥哥的妻子著？"
那就是埃尔米帝国的国母？
这太不像话了！
想都不要想！
没门！
我捏紧了拳头。
不管怎么想，两个人都一点也不般配。但是不知道妈妈是怎么考虑的。
我赶紧问妈妈："您会拒绝的吧？"
"艾莎，你好好想想。"
妈妈用十分平静的声音说：
"你哥哥选择妻子最重要的还是看他自己的意见对不对？如果他赞成的话，我们还是要尊重和理解他的选择不是吗？"
这个嘛……我仔细想了想，眨了眨眼睛。
"是的，最重要的是哥哥的选择！"
妈妈说的没错。
我感觉自己脸上的笑都已经压抑不住了。
"哥哥怎么会看上阿尔米尼亚公主呢？哥哥很温柔，很优雅，而且很有品味……阿尔米尼亚跟他一点也不一样。"
不管怎么样，阿尔米尼亚公主和哥哥的理想型一点也不搭边。
突然间，我的脑海里好像一闪而过了什么。
"等一下。"
我目不转睛的盯着母亲。
"……"
我一直这么盯着妈妈，她问我是不是她脸上有什么脏东西，但是我没有回答。
哥哥的理想型。
优雅，热情，温柔，善良，适合当一位皇后，又对孩子很有耐心……
看来，哥哥每天看着妈妈，连眼光都变高了呢。
78 为晚宴好好打扮
78 为晚宴好好打扮
"好吧,那就这样吧。"
我不由得点了点头。
我想这个世界上再也没有人能比得上我的妈妈,她是世界上最好的!
"妈妈!"我大声的唤她。
"艾莎?"妈妈很疑惑,她不明白我为什么突然这样做。
我没有回应妈妈,而是一头扎进了她的怀抱。
意料之中的,我闻到了妈妈身上淡淡的香味,让我觉得十分温暖。
"怎么突然撒娇了?"
妈妈歪头看着我。
我在妈妈的怀里用闷闷的声音回答:"因为我觉得自己的妈妈太棒了呀。"
妈妈还是不懂我在说什么,一脸讶异地看着我。
可是我没有再解释了,因为现在,我已经很安心了。
是阿,要想成为埃尔米帝国的国母和皇后,至少要做得和母亲一样好。
不然我无论如何也不同意著。
心里这么想着,心情也就好了不少。我带着愉快的情绪回到了自己的宫殿里。
我叉着腰,对我的侍女点点头,告诉她们:
"今天晚上我要成为这场宴会上最好看的人,请你们帮我打扮一下吧。"
几个侍女面面相觑,目瞪口呆的看着对方,好像听到了什么不可思议的话。
她们已经忙碌了一整天,我回来之后突然给她们带来一个这样的命令,不由得让她们格外惊讶了。
"我想成为这次宴会上最漂亮的人,所以希望你们把我打扮的比平时更漂亮。"
我又解释了一遍。
她们好像突然领悟到了我话里的意思,互相望了一眼,虽然有些苦恼和不知所措,但还是点了点头。
....阿尔米尼亚公主!
感受到了心中的斗志在熊熊燃烧着,我告诉自己,要用最完美的状态告诉她:你配不上我的哥,埃尔米帝国的皇太子殿下!
我的眼眶有一点点发热,侍女看到我的样子,慌得梳子都握不稳了,险些掉到了地上,引起了一些小小的骚动。
我身上穿着一条闪烁着微微光泽的紫丁香连衣裙,背后还自然的系着一个蓝色的蝴蝶结。配上一条闪闪发光的钻石项链和手镯,再在餐角戴上一个钻石头饰。
侍女将我浓密的头发编成了一个小辫子,蓬松的银色发辫就像珠宝一样在太阳的照耀下闪烁着光芒。
我目不转睛地盯着镜子里的自己,看着女仆们的手在我的头上娴熟的跳跃着,多亏了她们熟练的精心打扮,我感觉今天的自己格外光彩照人。
但是为了确认自己在别人的眼中是否也是这样美丽,我扭头问身后的侍女们:
"你们觉得我今天的打扮怎么样?"
她们沉默了一瞬间,才惊呼着开口:
"太美了!"
"像精灵!"
"公主殿下是真正的天使,是天上降落的天使!"
侍女们狂热的反应,更加坚定了我的自信心。
我是知道她们平时对我的打扮的反应程度的,如今反应得这么热烈,看来效果还不错。
我现在对自己的装扮充满了自信。
"好吧,现在要准备出门了,时间差不多了。"
我看了一下钟表,到了和阿尔迪王子约定的时间了。
我走出房间,果然看到他在我宫殿附近坐着,他正抬头看着天上的云,看起来好像等了有一会儿了。
"阿尔迪王子。"
我用略显低沉的声音叫了他一声,然后开始不动声色色的打量他今天的装扮。
他穿着米白色的西装,暗绿色的背心,戴着白手套。把头发梳理的整整齐齐,显得整个人很干练很精神。
西装外套口袋里挂着的金表链,让他整个人更增添了一分古典的魅力。
乍一看,好像还挺不错的样子。我走到他面前,轻轻的提起裙摆行了一个礼,权当是打招呼。
"今天的晚宴,就拜托王子殿下了,请多多关照。"
但是出人意料的,他的反应反倒显得有些异常,格外缓慢。
"...好的,没问题。"
面对这样的他,我只能微微惊讶的看他一眼,询问道:
"还有什么问题吗?"
"不,不是。"
还是像下午一样,他面带微笑的看了我一眼。
"不过..."
"....?"
"因为你的模样太美了。"他夸赞道。
脸颊有一些热气上涌,我想现在的自己,脸肯定红得不行。
但是我也不是一个善于交际的人,面对他的夸赞,我也只能微笑着说:"谢谢你,阿尔迪王子。"
"没什么,但是,艾莎公主..."
他好像想说些什么的模样,欲言又止的。
"其实也没什么,我就是想说..."
"想说什么?"
他用紫色的眼睛深深地望着我。
"公主,如果我叫你的名字,你会不会觉得我失礼?当然,我希望公主也能叫我阿尔迪。"
"啊?"
我眨了眨眼睛,在社交圈里,互相称呼名字是十分亲密的行为,很显然,我们两个的关系还远远不到可以互相称呼对方名字的地步。
我该怎么拒绝他的请求呢?如果说的太直白的话,是不是很容易就把话说死了呢?但是如果不说的话这个问题也着实让人苦恼,毕竟我不是很想跟他互称名字著。
"可是阿尔迪王子又说道:"我只是想着今天晚宴上我们已经成为对方的搭档了,如果还是称呼王子和公主的话,觉得还是太生疏了,显得很有距离感,请您放心,我绝对没有别的意思。"
"嗯...."
他的话听起来也有那么几分道理,他在埃尔米帝国的时候,我将一直是他的搭档,这种关系也不会随着称呼的改变而发生任何变化,也没什么问题。
于是我点了点头。
他看着我,又微笑了起来。"那么,请叫我艾莎吧,阿尔迪先生。"
听到我的话,他脸上的笑意更深了。
"好的,艾莎。"
我有些稀里糊涂的。
"你准备好了吗?我们出发?"
他笑着伸出手邀请我同行,我自然地握住他的手,一起并肩走向宴会厅。
在走向宴会厅的路上,我在头脑中把思路又细细地缕了一遍。
今天的宴会绝对不能掉以轻心,虽然只是一个欢迎宴,阿尔迪王子也的确是我的搭档,但是比起这些,
我还有更重要的事情要做。
但是幸运的是,今天晚上还有许多的朋友来参加这个宴会,这非常令我开心。
如果问我这世界上有什么令我开心的事情,那当然是和朋友们一起在宴会上玩要了。
一进宴会厅,我就看到了几张熟悉的脸:罗姿、孔娜、罗兰,她们都来了。
"大家好久不见!"我朝她们微微一笑,三个人的脸色瞬间变得有些奇怪。
"...嗯?"
好像自从我打扮好之后,所有见到我的人反应都会慢一拍。
我正要说话的时候,罗姿突然惊讶的轻声喊了一声:
"艾莎,你今天真的很漂亮。哎呀,快把我眼睛都亮瞎了!"
孔娜和罗兰也给出了反应:"真的是,我刚刚还以为走进来的是一个精灵呢。"
"过奖了...你们太夸张了..."
我装作若无其事地谦虚道谢,孔娜却一直在说:"我们根本没有过奖。",然后盯着我仔仔细细地看,一副十分亢奋的样子。
"好啦,别太激动。我来给你们介绍一下俄天公国的王子殿下,阿尔迪·俄天。"
我换了话题,转身给她们介绍阿尔迪王子。阿尔迪很有礼貌的朝她们点头致礼。
79 宴会的战争
79 宴会的战争
"很高兴见到你们,美丽的小姐们。"
阿尔迪王子弯腰跟她们打招呼。
"你好,我叫罗姿。"
"我叫阿什利罗兰。"
"我叫孔娜,很高兴见到你。"
看着她们的模样,我不禁笑了起来。
"你们都是我的好朋友,如果你们也能彼此成为好朋友的话,我会非常开心的。"
我们一边说着,一边往旁边走,路过一个端着香槟酒的仆人,还一人取了一杯酒喝。
突然,罗姿开口对我说:
"你今天为什么突然就打扮的这么光彩照人呢?"
嗯?我一时没反应过来,愕了一下望向她。
只见她脸上挂着意味深长的微笑,朝着我说:"难道在今天这个宴会上,有令我们美丽的艾莎公主心动的人吗?"
她刚说完,我就忍不住"扑哧"笑出声来,可爱的罗姿,她怎么会这么想的啊?
"你误会啦,不是这样的。"我出声解释。
事实上,我的目的与她说的正好相反,今天的打扮对我来说,是为了用更好的状态来迎接一场战斗。
在与人交往的战斗中,最重要的武器就是在打扮上光彩照人,先声夺人。
俄天公国的阿尔米尼亚公主啊,我穿上这么美丽的礼服,打扮的这么用心,唯一的目的就是打败你。这身装扮就是我的战袍,今天的晚宴就是我的战场!
这种情况下,罗姿跟我说什么喜欢的人,怎么可能呢?
那种甜蜜而温柔的事情,和今天的我没有半分关系。
但是接下来,阿什利罗兰的话,却让我突然陷入了脸红的窘迫中。
"是吗?上次见到的神官大人今天好像也会来参加宴会吧?"
"...你是说神官大人?"
神官来了?还是来参加这个晚宴?
"对呀,他现在是皇宫的祭司,俄天公国的贵宾远道而来,神官大人肯定是要主持仪式的。"
"原来是这样啊。等等,这些你们是怎么知道的?"
"关于帅哥的信息往往是人们口中传播的最快的,尤其是神官大人这种级别的,你说我怎么会听不到呢?"
说着说着,孔娜在旁边挂着嘴偷偷地笑开了。
"原来如此..."
我喃喃的说,呆呆地站在原地,脑袋有些转不动了。
她们用有些奇怪的眼神望着我,我意识到自己好像有些失态,现在这种情况下,我必须要说些什么来打破这令人尴尬的氛围。
"那我还真是幸运啊,难得今天打扮的这么好看,恰好又能碰上美男子。"
至少,在他面前,纪我会给他展示我最漂亮的一面。
"不不不,我在想些什么呢!"我的大脑立马清醒了过来。
我重重地摇了摇头,暗暗告诉自己,今天的主要任务
打败阿尔米尼亚公主,其他事情都不重要,可是现在,阿尔米尼亚公主在哪里?
我和阿尔迪王子还有我的朋友们站在一起,好像一直没有看到阿尔米尼亚公主。为了找到她,我开始慢慢地环顾宴会厅,终于找到了她,我今天的对手,阿尔米尼亚公主。
但是我很快就发现我的寻找其实是没有必要的,因为阿尔米尼亚公主主动来找我了,她向我走来。
一副似乎没什么顾虑,心情很好的样子,头上侧戴着一个大大的礼帽,朝我露出了一个欢快的笑容。
"你在这里啊,艾莎公主,终于找到你了,我可找你一大圈了呢。"
"啊,是吗?见到你真开心。"
我朝她露出了一个灿烂的笑容,之后突然注意到她好像有一点害羞。很快我就发现刚刚的想法是多么离谱了,因为在我们对视的一瞬间,我从她的眼睛里看到了准备就绪的自信和必胜的决心,果然是一位善于交际的公主啊。
"艾莎公主,这三位是你的朋友们吗?"
"啊,是的,抱歉刚刚忘了跟你介绍,这位是孔娜,这位是罗姿,这位是罗兰。朋友们,这位是俄天公国的阿尔米尼亚公主。"
和之前一样,我的朋友们按照礼节和阿尔米尼亚公主打招呼。
"我叫孔娜。"
"我是罗姿,欢迎您来到埃尔米帝国。"
"我是罗兰,初次见面,请多关照。"
"哈哈,你们好!"
阿尔米尼亚看上去很亲切的跟我的朋友们问好。
"很高兴见到大家,你们是艾莎公主的好朋友,那我们也算是好朋友啦。如果艾莎公主能把我当成姐姐的话,我会更开心的。"
我的朋友们用一种奇怪的眼神在我和阿尔米尼亚之间看来看去,她展示出来的热情有些太过了,她们总觉得好像有哪里不对,又说不上来到底是什么原因。
阿尔米尼亚不仅与我的朋友们搭话,而且还和我的哥哥时不时交谈几句,但是说出来的话却让我不是很开心。
"看来艾莎公主有很多好朋友,你作为她的哥哥应该觉得很骄傲吧。"
"是的,我妹妹很棒!"
在我意料之中的,她很长的叹了口气。但是在我耳中,她就是故意的。
"我希望我可以在埃尔米帝国多呆一段时间,跟你们相处的时间实在是太短暂了,真是令人难过...
"跟你们在一起,我好像浑身充满了活力。如果能和皇太子殿下一起生活,简直就是像做梦。"
看着她的样子,她脑海中似乎已经充满了对和我哥哥结婚之后的生活的想象。但是哥哥的脸现在看起来十分疲惫。
很显然,因为对哥哥来说,他对阿尔米尼亚一点那方面的心思也没有。
"哦,不管怎么说,现在对哥哥来说更重要的是他的学业,哥哥也许没有时间和精力去操心别的事情。"
我说完这些话之后,阿尔米尼亚的眉头轻轻皱了起来,
她的脸色显得更加灰白。
"当然,皇太子的学业是很重要...但是...."
她慢慢地摇着她的羽毛扇。
"爱情这种事情,是一件很奇妙的事情。我一直相信,在这个世界上像烟花一样绚烂的爱情是存在的。也许艾莎公主你还能懂这些美妙的感情...
说着说着,她看向她的哥哥,轻轻地皱眉。
我一时语塞,不知道说什么好。
"什么?像烟花一样绚烂的爱情?"
是不是绚烂我不清楚,但是我看着哥哥疲倦的脸,我在哥哥这边看不到爱情带给他的甜蜜和快乐。
"也许哥哥现在还不想面对爱情之类的事情。"
"...是吗?"
她转身看了我一眼。
"我以一个姐姐的心情来劝告你,艾莎公主。我觉得作为妹妹,太干涉哥哥的事情不是很好的做法。"
这句话听起来不是很友善,但是她并没有停下来,而是选择继续说下去。
"艾莎公主也不是小孩子了,不能再像一个小孩子一样跟着哥哥到处乱跑。"
她这话说的义正言辞,让我有一种她和哥哥已经有了明确的恋爱关系了,然后以哥哥的伴侣的身份来对我进行说教。
哥哥看起来不是很开心,用不是很愉快的语调说:
"艾莎只是担心我。"
"哦,我也是出于担心艾莎的立场才说的这些话。"
阿尔米尼亚眨了眨眼睛,看上去很单纯的样子。在她和哥哥说话的时候,我一直站在他们中间。
"谢谢你的忠告,阿尔米尼亚公主。"
"我是真心为了你好的。"
她朝着我深情地微笑。
"你可以叫我阿尔米尼亚。"
"我想这样有些失礼。"
80 难掩的尴尬
80 难掩的尴尬
我只能用话来委婉的拒绝她这看似亲近的提议,现在的局势对我很不利,我不能再这么被她压制了。
"说实话,我还是很喜欢俄大公国的,那儿实在是太美丽了。"
听到这话,阿尔米尼亚公主的脸上出现了无法掩饰的得意微笑,看来她很乐于听到我称赞她的国家。
"真的吗?艾莎公主真的这样觉得?"
"当然,俄天公国有许多令人称赞的地方。"我不动声色的诱导她进入我的圈套之中,果然,她上钩了。
"我不得不说,我们俄天国有许多美丽的地方,有美丽的自然风光和旅游胜地,在我心中,这一点是其他任何国家也比不上的。"
"是的,我很赞同您的观点,尤其是岛屿,实在是太美了。我认识的一位贵妇人,在俄天公国的一个岛屿上建了一栋大别墅,听说风景十分出色。"
"哎呀,的确呢。我去看过,在别墅的阳台上俯瞰自己身下的岛屿被包围在一片蔚蓝海洋中,那样的景色实在是令人震撼。"
阿尔米尼亚公主笑着附和我,她的表情看起来是真的很开心。的确,我想任何人听到别人如此称赞自己的国家,都会感觉到开心的。
我也不动声色的微笑着,继续说:
"不过嘛,大自然的景色里,我最喜欢的是..."
"您最喜欢的是什么?"
她的样子好像是很迫不及待的想要知道我到底喜欢什么,于是我也不再遮掉。告诉她:
"我最喜欢的是钻石山,好像也叫钻石矿山。俄大公国好像以前也有过很好的钻石山吧?"
说着说着,我状似无意的低头摆动自己的钻石手链和项链。让她能更加直接的感受到这些美丽的石头究竟有多光彩夺目。
当然了,我的话也明明白白的表达了过去式的意思。现在的俄天公国,根本没有钻石山了。
人也许就是这样,很乐于听别人称赞自己的长处著,而一旦听到人提起短处,也难免会被刺痛。
很明显,我这样直白的话,精准的击中了阿尔米尼亚公主,她一直完美到无懈可击的微笑终于开始出现了让人无法忽视的裂痕。
"而且每一颗钻石都有自己独特的光彩,所以即使我想挑选出最美丽的钻石,也觉得是一件很难的事情,因为好看的钻石实在是太多了。"
"原来是这样吗?"
这根刺我已经扎的够深了,没有必要再多说什么了。
于是我优雅的笑了笑:"我很感激我的父亲和哥哥能把这两件首饰饰送给我当生日礼物,真的很开心呢。"
她的微笑已经显得很难看了。
"...原来这是艾莎公主的生日礼物吗?"
"是啊,是生日礼物。"
我装作什么都不知道的样子,继续笑咪咪地说:"当时收到这件礼物的时候我也觉得过于贵重了,想要拒绝的。但是父亲和哥哥一直都坚持让我收下,我也就只好收着了。"
我没有再说话,因为阿尔米尼亚公主的脸已经变得十分僵硬了。她只能机械的附和我:"是啊...."
她目不转睛的盯着我的钻石项链,那是她无法轻易拥有的东西。
如果她愿意支付相当数量的金币的话也是可以拥有的,当然,是要以从埃尔米帝国进口的条件,进口,是要花钱的。
她看上去很不开心了,我和她之间的氛围变得有些尴尬而微妙。
我的朋友们在我身边站着,显得有些拘谨。
我看到罗兰在朝我努嘴,就微笑着问她:"罗兰,怎么了?"
她瞪大漂亮的蓝眼睛看着我,极力想要说出些什么话来,可是看上去,她好像没有找到合适的话题。
于是....
正当我以为会这么继续冷场下去,孔娜突然开口说道:"开始演奏华尔兹了,我们过去舞池里跳舞吧。"
"啊!"罗兰疯狂点头赞同。
罗兰和罗姿今天都没有搭档来晚宴,而孔娜也没有。于是她们三个很快便走开了。
只剩下我和哥、阿尔迪王子以及阿尔米尼亚公主留在原地。
令我惊讶的是,一向沉默寡言的哥哥率先打破沉默:"阿尔米尼亚公主,您愿意和我一起跳舞吗?"
我想,哥哥这是出于对搭档负责的态度,所以才会这么做的吧。
本来脸色很难看的阿尔米尼亚公主在听到哥哥这句话后,突然瞪大了眼睛,好像有些不可置信的样子。
"好。"她很快就收拾好表情,提起裙摆和哥哥一起迈入了舞池。
他们俩走后,原地只剩下了我和阿尔迪王子。
他好像有些话想要和我说的样子,我赶紧抢在他前面开口：
"在我哥哥和阿尔米尼亚公主回来之前,我们先找个地方和朋友们一起聊聊天如何?"
他睁大眼睛看着我,什么话也不说,但是我很明显能感觉到,他对我的提议是赞成的。
不过,由于我和他妹妹刚刚发生了不愉快的谈话,所以这实在是让我觉得有些尴尬。
我们的对话进行的并不顺利,他也发现了这件事。
突然,我在比较远的地方看到一张熟悉的脸。
那张脸上挂着热烈的笑容,为了打破现在这样的尴尬局面,我立马开口呼唤张脸的主人的名字:"比昂公子!"
我刚刚唤出声,就发现他把头转过来了,并在人群中四处寻找着。这真是令人惊讶,我们中间隔着这么远的距离,他居然也能听到我在叫他。真不愧是一位优秀的魔法师。
他朝我走了过来,我又向他们互相介绍了彼此。
"在今天的晚宴上,阿尔迪王子是我的搭档。"我率先开口。
"啊,"听到这话,比昂公子用有些僵硬的口气问好:"虽然您来埃尔米帝国的时间不长,但是我希望您能在这儿度过一段非常愉快的时光。"
他为什么要强调阿尔迪王子在埃尔米帝国待的时间不长呢著?我有点诧异,但是又说不出这种感觉奇怪在哪里。
阿尔迪王子笑着回复他:"是的,非常愉快,艾莎很照顾我。"
听到这话,比昂公子的眼神突然变得凉飕飕的。
"艾莎..这可不是一个毫无顾忌的、随意的称呼啊..."
"对啊,为什么要对自己的伙伴和搭档用那么死板的称呼呢?"
阿尔迪王子微微歪着头看着我,脸上带着非常轻柔的微笑。
但是,比昂公子根本就不想知道这些事情。
他们两个人的性格截然相反。
我有些傻楞楞的看着他们。
"比昂公子,阿尔迪王子。"我开口叫他们,但是话刚刚出口,我却开始止不住的咳嗽。
他们两个人同时看向我。
"你哪里不舒服?"
"会不会是感冒了?"
两个人同时开口,我对他们如此激烈的反应感到惊讶。
"没有。"我回答道。
话音刚落,他们俩个人就将目光再次盯着对方了,这真是令人奇怪。
就在这时,舞池中央一直演奏着的华尔兹慢慢的停了下来,一曲终了。
舞池里传来了雷鸣般的掌声,阿尔米尼亚公主挽着哥哥的手臂迈出了舞池。
跳完舞回来的她看起来十分高兴,至于哥哥的脸色,好像没什么变化。
我正看着他们,阿尔迪王子突然弯腰向我行了一个非常标准的礼节,询问道:
"你愿意和我共舞一曲吗?"
这样直白的邀请,一点提示都没有,让我有些反应不过来。
"你愿意和我共舞一曲吗?"阿尔迪王子又开口了。
81 优美的华尔兹
81 优美的华尔兹
我有些无措："我不是很会跳舞。"更主要的原因是今天不想跳舞。
但是好像……和舞伴一起参加晚宴，却一支舞也不跳，不是很有礼貌。
于是我按捺下心里的不快，点了点头，半开玩笑的说道：
"如果你不介意我等下踩到你的话。"
话说完，我自己都忍不住笑了。伸出手来。
他自然的接过我的手，然后，猝不及防的，弯腰，低下了头。
在那一瞬间，我呼吸都要凝滞了。
这个举动着实让我吓了一大跳，他似乎……想要亲吻我的手背。
即使是舞伴，但是这样奇特大胆的举动在埃米尔帝国里也是不被允许的。
这太荒唐了，我大脑的一片空白。
在这种情况下，我抽手也不是，不抽手也不是，一下子就陷入了一个两难的尴尬境地。
突然，阿尔迪王子的肩膀被人从两侧抓住了。
"等一下！"
"嗯？什么？"
阿尔迪王子回头看了一眼，只见他的身后一边站着我的哥哥伊西斯，另一边是比昂公子。
哥哥用有些颤抖的声音对他说道："哈哈哈。哈哈，俄天公国真是一个自由的国家。"
听到这话，阿尔迪王子悠然一笑道："当然，俄天公国就像一个美丽的画卷，充满了艺术的气息，是一个充满诗意的艺术之国。"
"但是……这里是埃尔米帝国。"
这话其实已经说得算是很直白了。
"在这里，随意亲吻舞伴的手背是『非常』不礼貌的行为。即使关系亲密如未婚夫妻，也是不可以的。"
"啊？是吗？"
阿尔迪王子一脸恍然大悟的模样，温顺的点了点头。
"我对埃尔米帝国的习俗还不是很熟悉。"
我以为他这么说了，就会顺势放开我的手，但是……
在哥哥跟他说完这么直白的话之后，他还是吻了我的手背。
即使隔着手套，我依然感受到了那温暖而柔软的触感。
我整个人陷入了震惊之中，有些回不过神来。
但是我能感受到，现在的自己，脸肯定很红很红，红到爆炸。
"请原谅我的无礼，艾莎。"
说完，他抬起头看着我，脸上依旧挂着温柔的笑意，连眼睛里的笑意都没有减少半分。
我的心跳动的很厉害，感觉脸也更红了。
"……是……"
我也不知道自己在回答什么，有些失去神志了著。
我听见朋友们站在我的身后，发出了一些声音。
"如果我是男人就好了……至少我也能有这样的机会。"
我听见罗姿对罗兰喃喃的说道。
"罗姿，你是女孩子！如果你是男孩子的话也许是没有机会接近艾莎的。"
我不是十分确定她们这些话说的对不对，但是感觉这样的发言有些危险。
孔娜在旁边站着，一直笑而不语。
但是现在，不管怎样，我抬手摸了摸脸颊。
"我们去跳舞吧，拜托你啦。"
我想，现在摆脱尴尬的最好方法，就是迈入舞池开始跳舞了。
我曾经试图阻止与阿尔迪王子共舞，但是现在看来，好像没有成功。
一旁的比昂脸色看起来好像不是很好，而哥哥的脸色更是难看得吓人。
我敢说，我从来没有见过哥哥的脸色这么难看。
阿尔米尼亚公主在旁边似乎想要让哥哥开心起来，但是她的努力都是徒劳的。
好吧，能有这个结果也不错。
只要阿尔米尼亚公主和哥哥的关系不会变的很亲近，我和阿尔迪王子跳个舞也没什么大不了的。
我们迈入舞池的时候，宫廷乐师正好在演奏一首轻快又活泼的曲子。
这首曲子十分符合宴会的氛围。
而且，抛开身份不谈，阿尔迪王子是一个很不错的舞伴。
他温柔的引导我跟进他的舞步，让我感觉到和他跳舞是一件很轻松的事情，一点也不觉得疲惫。
在一个旋转过后，他靠近我的耳朵，轻声耳语：
"你的舞跳得很棒，看来刚刚你说不会跳舞是谦虚了。非常感谢你。"
我停顿了一下，才回应道："阿尔迪先生也跳得很不错呀！"
他笑而不语。
随着华尔兹乐曲的最后一个音符消散，我们短暂的一舞也结束了，周围的人纷纷对我们鼓掌，向他招手。
阿尔迪王子向舞池周围的人们轻轻一鞠躬，拉着我回到我们的座位上。
但是当我们回来的时候，我的朋友们，还有比昂和阿尔米尼亚公主，以及我的哥哥，伊西斯∙德·埃尔米，全都站了起来。
突然，阿尔米尼亚公主撑着自己的头，不断的揉着太阳穴，眉头紧皱，看起来很不舒服的样子。
哥哥低下头，询问道："阿尔米尼亚公主，你怎么了？"
"我的头很疼。"
她睁着自己大大的眼睛，楚楚可怜的望着哥哥："你能扶我一下吗？"
伊西斯哥哥的脸上浮现了一丝尴尬的神情。
正如前面所说的，在埃尔米帝国，所有没有订婚的异性之间，都不能有太过于亲密的举动。
但是我的哥哥，埃尔米帝国的皇太子，伊西斯∙德·埃尔米，很显然不能置她于不顾。
因为哥哥是一位绅士。
于是，哥哥伸出手，轻轻的扶住了阿尔米尼亚公主，低声问她："阿尔米尼亚公主，你头疼的厉害吗？"
阿尔米尼亚公主虚弱的靠在哥哥怀里，用手轻轻敲打着哥哥的衣服，看起来很难受的样子著。
就在这一瞬间，我可以毫不费力的感受到来自这个宴会厅其他地方投射过来的眼神，以及他们的窃窃私语。
"天呐！"
"那是我们的皇太子殿下啊！"
但是阿尔米尼亚公主显然没有打算搭理周围人们的指指点点窃窃私语，一直用手撑着额头。
这些动作在我眼里，实在无法认为她是无意的。
哥哥的表情十分为难，他艰难的开口："你看起来情况很糟糕。"
"是的，好像，感觉是不太好。"
阿尔米尼亚公主眯缝了一下眼睛，看向宴会厅的另一侧：
"您可以陪我去露台吗？我想去宽敞的地方吹吹风，也许这样会感觉舒服一点儿，现在实在是太难受了。"
我不知道说什么好，即使我真的很想出声替哥哥拒绝她，可是我不能这样做。因为在我们周围，那些带着探究意味的眼神越来越强烈，也越来越不收敛。
但是这时，哥哥突然严肃的说道："不，如果您觉得头疼，最好还是不要吹风了，比起吹风，去宫殿里休息会更舒服一点。虽然现在已经是秋天了，但是吹凉风对身体也不好，您认为呢？"
哥哥不仅是嘴上这么说，还立马吩咐就近的侍从："带阿尔米尼亚公主回宫殿休息，请医生给公主殿下看看。"
看来，哥哥没有一丁点儿想要照顾她的意思。
听到哥哥的话，阿尔米尼亚公主立刻站直了身子，对哥哥说：
"不用了，我感觉比刚才好多了，还是不要这么兴师动众了。"
"啊？真的吗？可是您刚才看起来很不舒服的样子。"
"现在感觉还好，头也没有那么晕了，我很好。"
当我们在这边看着阿尔米尼亚公主坚持不要回宫殿的时候，周围的人们突然开始小声的尖叫。
随着他们的尖叫声，我的心脏也开始扑通扑通的跳。
虽然我并没有很丰富的社交经验，但是我依旧很清楚的知道，他们这样的尖叫代表着什么。
82 神官大人来了
82 神官大人来了
这分明是……看见帅哥的反应啊……
周围的人明显已经不能控制他们自己了，尖叫声和赞美之词不绝于口。
我想，一出场便能有如此效果的人，也许只有他了。
果不其然，我一回头，就发现卢米纳斯在我身后不远的地方站着。
这次他被任命为皇宫祭司，应该是为了主持这场欢迎晚宴的仪式才出现在这里的。
像往常一样，他的身上穿着白色的神官服，散发出圣洁的光，给人一种神圣的感觉。
与他笔直的站立在那里截然相反的是，不少人已经快要站不住了，腿软的要往地下跌，但是那些摇摇欲坠的人，却依旧把眼睛死死的盯在他的脸上，一动不动。
不，我想，人们的灵魂早就倒下了，只留下了此起彼伏的尖叫声。
"卢神官！"
我高兴地叫他，竭力控制住自己激动的心。
我都已经好久没有看见他了，自从与他一起去首都游玩之后就再也没有见过，这好像是第一次见面。
不管怎么样，他的状态看起来比我想象中的样子要好太多。
我看着他，脸上止不住的微笑。突然，他与我对视了。
他金色的眼睛里仿佛有流云，又好似星星闪烁，吸引着我无法移开目光。有一瞬间，我的脑海中闪过一个疯狂的念头：我愿意就这样看着他，直到生命的尽头。
但是，在下一秒，我就从这样的幻想中清醒过来了，因为我听到，在我的身边传来了一声惊叹。
我扭过头去，发现那声惊叹的主人，是阿尔米尼亚公主。
她似乎也被震撼到了，因为她的脸很红，已经不像平时的样子，看起来，她很激动。
阿尔米尼亚公主不仅仅是脸红，更像是一个喝醉了酒的人，踉踉跄跄的往前走了几步。
她的反应，莫名的让我感到有一丝危险。
虽然身边的人们在见到卢米纳斯的时候都会有十分激烈的反应，因为卢米纳斯的美貌对人们的视觉冲击效果是十分强烈的。可是阿尔米尼亚公主的反应，很明显与旁人不一样，她，反应更加强烈。
"我从未见过如此美丽的人……"阿尔米尼亚公主口中喃喃道："这样的美貌只会在传世画作中出现吧，如果世界上真的有天使，也许就是这个样子了……实在是太美了。"
她的反应实在是太大了，连站在她旁边的罗兰和罗姿都忍不住往两边避让开。
此时此刻著，这种场景就像是卢米纳斯第一次出门的时候引起的轰动一样，让我感觉到十分不安。
我很想让阿尔米尼亚公主不要再盯着卢米纳斯了，但是我发现她好像已经完全失去了神志，我越来越觉得不安。
卢米纳斯并没有察觉到周围发生的一切，他朝我这边走来。
我很明显的感觉到阿尔米尼亚公主有一种想往他身上扑的冲动。
然而卢米纳斯现在，只是觉得有些奇怪，但是并没有停下脚步，他依旧在朝着我走过来。
我心中警铃大作，迅速的站出来，挡在了阿尔米尼亚公主和卢米纳斯的中间。
稳了稳心神，我若无其事的跟卢米纳斯打招呼："好久不见呀，卢大人。"
然后我开始和卢米纳斯交谈，而这时，阿尔米尼亚公主似乎已经慢慢的恢复了神志。
"卢大人？"
但是，很明显她并没有十分清醒，而是依旧像个醉汉一样的喃喃自语。
"卢大人……卢……怎么会……连名字都这么美丽。"
在她完全失去神志做出下一步举动之前，我赶紧向她介绍卢米纳斯：
"这位是神官大人，今天晚上这场晚宴中欢迎仪式的祭司。"
与此同时，我不动声色的挡在了他们两人中间。
我用略带警告的眼神瞥了她一眼，出声提醒："阿尔米尼亚公主，您别忘了我们现在还在宴会厅。"
原本就像醉得不轻一样的阿尔米尼亚公主，在看到我的眼神之后，猛然间清醒过来。
不过，她立马就将矛头对准了我："你有什么权利用这样的眼神看我！"
她怒视着我，毫不掩饰自己的愤怒。
现在，我们的眼神厮杀比刚刚说钻石山的时候更加激烈。
如果说刚刚只是暗潮涌动的彼此较量，现在就是杀气腾腾的决斗了。
虽然她这样看着我是一个不小的麻烦，但是如果让她盯着卢米纳斯，也许情况会更加糟糕。
我只是这样看着她，并没有对她的质问做出回答。
但是阿尔米尼亚公主显然已经不想再与我纠缠下去，她转过头，主动跟卢米纳斯打起了招呼：
"嗨，你好。我叫阿尔米尼亚，是来自俄天公国的公主。您是神官大人吧？"
我感到有些震惊，因为阿尔米尼亚公主的行为，说实话，对我来说，简直是一件非常勇敢的举动了，更别说，她是一个女生。
客观地讲，从外貌上来说，阿尔迪王子和阿尔米尼亚公主都是十分漂亮的人。
阿尔米尼亚公主有着美丽的脸庞，她的声音也很悦耳动听，现在她的脸蛋因为激动而变得红扑扑的，这种模样的她，用微微颤抖的嗓音去跟人打招呼，能有几个男人不感到心动呢？
不过，很显然，卢米纳斯并不是普通的男人著……请原谅我这样形容，因为接下来他的反应说明了一切。
"是的。"
卢米纳斯只是十分冷淡的朝阿尔米尼亚公主点了点头，转身就和我搭话，这让阿尔米尼亚公主显得十分尴尬又无措。
"好久不见了，艾莎公主。自从上次的事情之后，我们这是第一次见面吧？"
我回想起上次见面的情景，不由得轻笑了一下：
"是啊，你最近过得怎么样？"
"感谢您的关心，我过的还不错。"他朝我微笑。
阿尔米尼亚公主看着卢米纳斯的脸，似乎有些狼狈的开口问道："你们两位相互认识吗？"
很显然，我刚刚向她介绍卢米纳斯的事情，她早就忘到九霄云外去了。
但是卢米纳斯好像并没有听到阿尔米尼亚公主的话，依旧跟我交谈：
"听说，艾莎公主最近因为练习高级精灵传唤而忙的不可开交。"
他这话一说出来，罗姿就睁大了眼睛，一脸不可思议的朝我问道：
"啊，天呐！这是真的吗？"
罗姿似乎对这件事情非常感兴趣，她显得十分兴奋。
虽然这在皇宫里是一件人尽皆知的事情，但是我并没有向朋友们过多的透露此事，所以她们也是现在才知道。
"真了不起，艾莎，你实在是太厉害了！"
罗兰红着脸说道："即使被称作世纪天才也是毫不夸张的，艾莎，你太帅了！"
身边的人对我赞不绝口，甚至连一直在旁边低调到险些失去存在感的比昂也加入了称赞大军的行列。
于是乎，故事的主角又变成了我，我成为了人们关注的焦点。
最后，将这个炸弹抛出来的卢米纳斯开口了：
"我觉得，你认真努力练习的样子，很迷人。"
他朝我微微一笑，我一瞬间觉得自己的心脏开始不受控制的砰砰乱跳，跟一开始的激动完全不一样，我觉得自己的脸此时红到快要爆炸了。
于此同时，周围的人们又瞬间凝固了，因为他笑起来的样子，比刚才更美了。
83 和卢米纳斯的交谈
83 和卢米纳斯的交谈
阿尔米尼亚公主的脸显得十分呆滞，好像已经完全被卢米纳斯迷倒了，而且还是到了无法自拔的地步。
好吧，不管怎么说，我知道在今天晚上的这场欢迎宴会上，已经达到了自己的目的，现在看来，是我赢了。
我慢慢的退到阿尔米尼亚公主的背后，小声地对阿尔迪王子说道："不好意思，阿尔迪王子，我可能需要离开一下。我想和神官大人单独交谈一下，等下就会回来的。"
作为我今天晚上的男伴，我的行踪还是有必要告知阿尔迪王子一声的。
阿尔迪王子对我轻轻点了点头，表示他知道了。于是我抬头看了一眼卢米纳斯，轻声询问道："神官大人，麻烦您过来一下好吗？"
卢米纳斯点点头，没有多问，跟在我身后来到了宴会厅中一个比较隐蔽且冷清的阳台。
我轻轻的抬头仰望，只看见天空中繁星点点，是一个美丽而清爽的初秋夜晚。
幸运的是，在我们周围一定范围内，都没有人影，看来这里的确足够安静了。
我们站定后，卢米纳斯率先打破沉默："有什么事情吗？"
我环顾四周，再一次确定周围没有人之后，才小心翼翼的开口："没什么，我只是有些问题想要弄清楚。"
"虽然有很多想说的话，但其实我想问的是……其他的事。"
"卢神官。"
"是的。"
"不，卢米纳斯。"我轻声说道。
这时，一直遵守人类礼法的卢米纳斯，眼神突然变得犀利起来。
"怎么了？"
我的十指交叉，手上不经意间带了些力气。有件事十分想问他，但是我开不了口。
沉默中，空气仿佛都僵硬了，我想缓和一下气氛，开始努力寻找话题。突然，我很想问问卢米纳斯的理想型是什么样的，但我打消了这个念头。现在是时候认真起来了。
"我有一个问题想问作为精灵王的卢米纳斯。"
我称他为"卢米纳斯"，意思就是我现在是把他当精灵王对待的。他现在不是作为卢神官，而是作为精灵王的卢米纳斯啊！
我犹豫了一下，打开了话匣子："或许……"
在给自己做足了心理建设之后，我深吸一口气问他："你知道怎么传唤高级精灵吗？"
对我来说，解决这个问题是十分迫切的。如果不是实在没办法了，我想我也不会选择这么突兀的询问卢米纳斯。
我已经连续几个月都在想办法解决这个问题了，可自己却一直做不到著。
但是卢米纳斯不一样，他熟练的掌握着这些东西，也正因为如此，我才会想找他帮忙，也许在他的点播下，我能有不一样的收获。
毕竟，他在我心中，强大如神。
听了我的话，卢米纳斯紧绷的神经放松了下来。
"原来是这样啊。"
不作为人类的他，似乎比平时更加冷漠。
"想要召回高级精灵，需要一些特别的启示。"
"我就知道！"我心里在呐喊："我的猜测是对的！"
我瞪大眼睛盯着他，等着他接着说。
"但是对每个人来说，这种启示都是不一样的，因人而异吧……"
他瞥了我一眼。
"我只能告诉你，这样的事情唯有靠自己，没有什么别的捷径。"
"……啊。"
我有点失望和沮丧，但是不得不承认，他说的很有道理。
虽然和精灵王有缘，但是想要传唤高级精灵，不能依靠别人的力量，只能凭借自己。
卢米纳斯好像有些不好意思："抱歉，你的问题，我没法回答。"
我点了点头作为回应，心情却跌到了谷底。
"没关系，这不怪你。"
我低下了头，沉默在我们两人之间蔓延开来。
这样的气氛太压抑了，我不喜欢这种感觉。
于是我费尽心思开口："那我，就自己努力吧。只要努力了，总会有成果的对吗？"
我抬头看他，眼睛盯在他身上，一动不动。
"是的。"他这样回答我。
虽然我有些闷闷不乐，但是依旧不想让这种情绪表现的太明显，让别人一眼就能看出我不开心，这样很麻烦。
"从明天开始，我就加强练习，为了召唤高级精灵，即使再难，我也……"
我一边说，一边往宴会厅里走。
"我很期待。"卢米纳斯的声音突然从背后传来。
"啊？"我一下子没有反应过来。
觉得有些奇怪，于是我不由得回头望了他一眼。
卢米纳斯的背后是一轮刚刚升起来的月亮，光芒还不是很强烈，显得有些柔和，而现在，他完全沉浸在这片柔和的月光里。
比起天空中隐隐约约的月亮，我觉得卢米纳斯的双眼更加美丽。
而现在，那双美丽眼睛的主人，正在凝视着我。
卢米纳斯说道："你说过，你要传唤我。"
"……是的。"
我有些恍惚。
"那就意味着，我可以期待了。"
"除了召唤高级精灵之外，还可以召唤我。"
卢米纳斯的嗓音感觉越发低沉了，就像小提琴一般，我有些沉醉著。
"好！"我抬起头，朝卢米纳斯灿烂的笑了起来。
"总有一天，我会有能力召唤你。请你耐心等待吧！"
过了一小会儿，他才慢慢点头，表示同意。
我感觉自己的脸又红了，而且身上也慢慢的充满了力量，这是一股从内而外散发的能量。
和卢米纳斯从露台出来之后，我环顾宴会厅，也没有看见阿尔米尼亚公主的身影。
问过阿尔迪王子之后才知道，她说头疼，就先走了。
看来，她已经意识到自己今天在这个宴会上的表现有些差，准确的说，是有些丢脸了。
但是……
到第二天，我就开始反思自己，是不是太过分了。
因为那天晚上，阿尔米尼亚公主几乎……颜面无存。
我来到宫殿外面的花园里喝着茶。炎热的夏天已经过去了，现在是凉爽的秋天，正是适合在小花园里坐着慢慢品茶的季节。
不管怎么说，我依旧觉得阿尔米尼亚公主和哥哥不相配。
也许是别人的评价和指指点点让我产生了这样的想法，但是其实，对别人说法的认同也表明，我内心的真实想法也是这样的。
在我看来，如果她真的和哥哥很般配，而且哥哥自己也很喜欢她的话，我也许不会这样做。但是事实上，他们不仅不相配，而且哥哥也不喜欢她。
问题是，即使我已经在竭力的说服自己了，但我还是一直在想，是不是真的太过分了一点。
我好像陷入了这样的想法里无法自拔了，感觉自己的良心有些刺痛。
我甚至在想……要向阿尔米尼亚公主道歉吗？
这种想法偶尔会在我的心头浮现。
但是转念一想，我又觉得，即使我现在去找她，可能她也并不想见到我，也许"热脸贴了个冷屁股"，那多无趣啊。
当我一直为了这个问题而苦恼的时候，侍女走过来了。
她对我说道："艾莎公主，有客人来访。"
"谁啊？"我眯着眼睛躺在椅子上，提问的声音显得懒洋洋的。
"是阿尔米尼亚公主。"
听到这个回答，我的心情已经不知道用什么语言来形容了，也许是震惊比较多吧。
我猛的坐直身子，睁开眼睛望向来人的方向。
我做梦也没有想到，阿尔米尼亚公主竟然会主动来找我。而且是她本人亲自过来。
84 阿尔米尼亚公主的求助
84 阿尔米尼亚公主的求助
我其实还是有些担心的,万一阿尔米尼亚公主是到我宫殿里来和我吵架的怎么办,那局面就不好收拾了。
但是,被侍女领进来的阿尔米尼亚公主看上去...并不是我想象中怒发冲冠的样子。
"艾莎公主,早上好!"
阿尔米尼亚公主优雅的提起裙摆向我行礼,状态好像还不错。
我也站起身来,向她回礼:"阿尔米尼亚公主,早上好!"
也许她心里还是很不愉快的,但是表面上却一丁点儿也没有将这份不愉快显露出来。
我让人给她搬了一张椅子过来,她也没有做过多的推辞便坐下了。
"您这么早过来应该还没有吃早饭吧?要不我们在这里一起吃个早餐?"我礼貌的问她。
阿尔米尼亚公主点了点头说道:"哦,好呀,感谢公主盛情了。"
我让侍女把早餐端上来,并且为阿尔米尼亚公主的茶杯里倒满了茶水。茶的热气在杯子上空飘浮着,让我有些看不清阿尔米尼亚公主的神情。
突然,她惊喜的叫道:"天呐,这是俄天公国的茶呀!"
一闻到茶的香味,阿尔米尼亚公主就激动的拍手了。能在我这里喝到她自己国家种植的茶叶,对她来说应该是一件很值得高兴的事情。
我点了点头说道:"在早上的时候喝点茶,是一个很不错的选择。"
"这段时间我一直在前往埃米尔帝国的车上坐着,已经很久没有喝到这样的茶水了。"她的嘴角止不住的往上扬。
看着她的模样,我恍惚间反应过来,这好像是我认识她以来,第一次看见她笑得这样纯粹。但是那个笑容在她的脸上转瞬即逝,一下子就一点痕迹也找不到了。
我和她互相问候,并且交谈了一下今天的天气。
"今天的天气真好啊!"
"是啊,太阳真不错,很温暖。"我们一边喝茶一边说着。
"我真诚地欢迎您来埃米尔帝国做客。"
"我也要谢谢你们的款待呀。"
我们进行了一会儿毫无意义又极为客气的对话,我端起杯子假装喝茶,余光却在不停的瞄向阿尔米尼亚公主。
看着沙漏里的沙子慢慢堆积起来,我渐渐有些失去耐心了。
正当我在脑海里胡乱的猜测阿尔米尼亚公主来这里的目的到底是什么时,她终于开口了。
"我们这样的谈话是毫无意义的。"她一边说着,一边放下手里端着的茶杯。
但是不知道为什么,她的声音在我听来著,却带着一丝悲凉的意味。
阿尔米尼亚公主深吸了一口气,仿佛下定决心要做什么了。
看着她的样子,我也不由得紧张起来。
"艾莎公主,其实我今天来找你是有些事情的...."
"什么事情?"
其实在得知她这么早来找我的时候,我就隐隐约约的猜到她此行的目的是什么了,但是我假装什么也不知道,故意问她。
"我也不想隐瞒什么了,就直接和您明说吧。"
阿尔米尼亚公主抬头望着我,她的眼睛亮晶晶的,脸上也带着红扑扑的红晕。
"我想和伊西斯·德·埃尔米皇太子结婚。"
听到她这句话,我突然为自己早上觉得对她太过分的忏悔而感到惭愧。
她果然没有放弃这个想法,就算昨天被我那样刻薄的对待了,依旧在坚持着。
我没有说话,在不紧不慢的喝完杯子里最后一点茶水之后,才慢悠悠的说道:"所以呢?"
我装作很平静的样子,若无其事的看着她。
"我来,是想请求您的帮助的。"她的睫毛微微颤动,眼神里居然带有一丝祈求的意味。
"我...我吗?"
"是的。"
我呆呆地望着她,说实话,我已经被震惊到不知道说什么好了。
我以为,经过昨天的晚宴,她应该已经很明确的知道了我不喜欢她,也并不赞成她和哥哥的婚事,更不想让她成为哥哥的妻子。
我不相信她不知道我的态度。
但是,她居然开口让我帮她?让我?帮她?
"抱歉,我想,这个忙也许我帮不到你。"我很清楚的拒绝了她。
她似乎还有些失望。
仔细想了想,我是真的没有任何理由帮助她,至于她为什么会来找我帮忙,就更加不得而知了。
虽然说俄天公国是我们国家的友邦和盟友,但是我们埃米尔帝国比俄天公国的领土要大好几倍,而且经济发展也是俄天公国比不上的,因此我们没有必要和俄天公国的王室联姻。这种姻亲关系,对我们来说,作用不大。
而且结婚不是小事,不是像小孩子过家家一样的玩闹,如果伊西斯哥哥真的喜欢阿尔米尼亚公主,并且想和她结婚的话,那么这件事情的情况也许会不一样。
但是现在,我没有理由在哥哥没有跟她结婚的意图时,帮助阿尔米尼亚公主嫁给哥哥。
完全没有理由。
而且,
"昨天你看到神官大人的时候,脸变得很红呀。"
我转动着已经空了的茶杯,漫不经心的看着阿尔米尼亚公主。
听我提到卢米纳斯,阿尔米尼亚公主的脸又变红了。看得出来,她觉得有些尴尬了。
昨天,在看到卢米纳斯之后,阿尔米尼亚公主的表现实在是太大了,让人无法忽视。
但更让人无法忽视的是,她对伊西斯哥哥的亲呢举动。
她有些仓皇失措的回答道:"那是因为,神官大人真的很英俊。"
她停顿了一下,好像在思考如何描述卢米纳斯的美貌:"神官大人的脸庞比任何艺术家的画作都要精致,比手艺极佳的工艺者做出来的雕塑还要漂亮著。其实说他是一件世间仅有的艺术品也并不为过。"
我承认她说的这些是实话,因为一提起卢米纳斯,她的思绪仿佛已经飘回了昨天晚上。
她脸上的朦胧和迷茫,无一不在告诉我,她还没有从昨天对卢米纳斯的沉醉中清醒过来。
突然,她脸上的朦胧消失殆尽,取而代之的是严肃的神情。
"埃米尔帝国和俄大公国是盟国,我们两国之间有着共同的起源,甚至还有些血缘关系。对于我和伊西斯德埃尔米皇太子的婚事,我想我的父王和母后,还有我们国家的国民都会支持我。"
"如果我和埃尔米帝国的皇太子结婚了,应该每个人都会感到很高兴吧。"
"埃尔米帝国会拥有一个永远也不会背叛他的盟友,而我们俄大公国也会拥有新的力量。"
"这对每个人来说,都是一个很好的选择。"
我看着她充满自信的脸庞,好像完全沉醉在和哥哥结婚之后那些幸福生活的幻想之中。
我可以确,阿尔米尼亚公主完完全相信她和哥哥的婚姻是充满希望的,是有美好未来的。
"埃尔米帝国和俄天公国都拥有着多种文化的力量,如果这两种力量联系在一起,让我们两国亲密无间的话,我们完全可以成为这片大陆上的霸主。"
我知道其实她的话是有些道理的,我们埃尔米帝国现在并非强大到没有敌人,而且我们的对手也正在用尽一切办法与其他的国家结成同盟。
他们觉得,建立越多同盟关系的国家实力就会越强。
但是,这些并不是我想听到的答案,也并不是我想去面对的事情。
"你怎么会这么认为?"我纳闷的问道。
"难道不是吗?"阿尔米尼亚公主看起来还想和我极力解释一番。
85 开始援助计划!
85 开始援助计划!
"那么,阿尔米尼亚公主,"我缓缓问道:"您为什么会认为,这件事情您来找我,我就能给您一个满意的答复呢?"
"因为我相信艾莎公主您能理解我。"
我沉默了很久没有说话,阿尔米尼亚公主也没有说话。
又是安静,尴尬,在我们之间蔓延开来。
最后,还是阿尔米尼亚公主主动打破了我们之间的沉默:
"难道你不这么认为吗?"她好似有些撒娇的意味。
我整个人已经不能用惊悚来形容了。
她,阿尔米尼亚公主,在我面前嘟嘴撒娇?
"因为任何的同盟,都没有通过婚姻这种结盟来的牢固。"
她的脸上又出现了一丝伤感的神色。
"事到如今,我也不想再吓你什么了,就如实告诉你吧。"
"好,我洗耳恭听。"
"如果我对我的父母直接提出我要和伊西斯德·埃尔米皇太子结婚的话,他们是没有什么别的意见的。因为这样的话,他们就不再需要去别的国家到处访问了，他们可以凭借我的婚姻来解决国家目前面临的这些事情。"
"但是他们都非常关心我,不会愿意我为了他们而勉强自己,所以我只能跟他们说我是对伊西斯德埃尔米皇太子一见钟情的。"
她垂下眼眸,继续说道:"但是,即使对他们撒谎,我也想完成这个联姻。因为我真的很爱我的父母,也很爱我的国家。"
我有些不解的问道:"你为什么这么迫切呢?"
"艾莎公主,您知道俄天公国现在的处境不是很好吗?伊登维尔一直在边境对我们进行挑衅,感觉战争一触即发。但是我的国家并不是很强大,就算打仗应该也没有太大的胜算...在这种情况下,我只能我所能的去做一些事情,保护我的国家和家人,我不想一直都是被保护的那个人。"
我完全没有想到她会对我说这些,听到这些话,我感到十分惊讶。
但是她的想法,跟我的想法是很相似的。如果现在处在这个情境中的人是我,也许我会做出同样的选择。
"我知道,艾莎公主您对我不是很满意,我也知道,自己本身有很多缺点。"
她的眼睛亮晶晶的望着我。
"但是,我是不会放弃的。即使这件事情的难度很大,也无法把我吓退。这是我第一次,将保护家人作为自己的目标,并且为这个目标去付出努力。"
"我知道我不是成为埃尔米帝国太子妃和皇后的合适人选,但是我还是想要竭尽自己的力量去努力一次著。我知道这么说很厚颜无耻,但是只要能帮助到我的国家,我也在所不惜。"
"哪怕以后您会恨我,会讨厌我。"
这样说着,她的声音越来越低,我能很清楚的感觉到她的情绪变化,她很痛苦,内心备受煎熬。
我低头看着她放在桌子下的手,显然她是刻意将手藏起来的,因为我看到她的手微微颤抖。
看来,她今天来找我,对我说这些话,是真的下定了很大的决心的。
为了她的家人和她的国家,她不惜牺牲自己的一切。
听了她的话,我突然就理解了她之前些奇奇怪怪的行为,我知道在那些行为的背后,她想要实现的目标。
我苦笑了一下说道:"怎么说呢,我为什么要恨你?你这样做也是有你自己的理由的,也许我该理解你。"
我隐约觉得她的做法没有错,也许我是受了她情绪的感染吧。
而且当初,我之所以那么讨厌她,也是因为我的心是完全偏向哥哥的,我认为她会抢走我的哥哥,因此才对她百般阻挠。
听到我的话,阿尔米尼亚公主好像是不敢置信般的抬起头询问道:
"您说的是真的吗?难道您就不觉得我很讨厌吗?"
她的眼眶红红的,眼泪在眼眶里打转。
我摇了摇头,果断的否认了对她的讨厌。
于是,她脸上的神色突然就变得明朗起来了。
"艾莎公主,谢谢您,真的,非常感谢。"
我没有说话,只是重新在我们的茶杯里添满了茶水,并且端起自己慢慢的喝着。
我想直到现在,我才完全理解了阿尔米尼亚公主的用心吧。
所以,最好还是帮她一次吧,我在心里对自己说。
"我就只帮你这一次。"我重复道:"我会帮助你,但是只有这一次。"
她听到这话,更加惊讶了:
"艾莎公主,您..."
我竖起手指放在自己的嘴巴前,示意她不要再说
"我虽然答应帮助您,但是结果如何,我无法保证,因为最后还是要看哥哥的选择的,您知道的,我不愿意强迫我的哥哥做任何事情。"
她并没有因为我的话而沮丧或者懊恼,反而非常用力的点头,脸红扑扑的,看起来漂亮极了。
"真的,真的非常感谢您,艾莎公主。有什么事情是我可以为您效劳的吗?"
"没什么,您不必太放在心上。"她低头想了半响,好像在思考一些很重要的问题。
突然,她猛地抬起头,拍了拍手说道:
"啊,您不是正在练习召唤高级精灵吗?我刚刚想到,俄大公国在埃尔米帝国的大公时期建立了一个规模十分巨大的公立图书馆,我知道那里面有许多关于精灵的书。"
听到她的话紧,我着实吓了一大跳。要知道,迄今为止著,我翻遍了埃尔米帝国所有有图书馆里的藏书,也没有找到任何对召唤精灵有帮助的书。但是,如果书在俄天公国的公立图书馆里,我有机会能看到本书吗?
我开口问她:"那本书可以给我看看吗?"
"当然可以!"她爽快的答应了。
这真是意外的收获啊!
我看着她笑嘻嘻的脸,有些苦恼。
她帮助了我一次,那么我也想帮助她一次,这样才会公平。
"谢谢你,阿尔米尼亚公主。"
我真心的向她道谢,她也没有多说什么,只是摆了摆手。
我们这个小茶几上的气氛变得更好了,现在我们的聊天很融洽。
不过既然我已经答应帮助她,那么就要想想该怎么帮她了。
毕竟,我对于约会这种东西,也是一无所知的。
突然我想起之前有人跟我说过的话,灵光一现。
"关于刚刚说的帮助你,我想了一下,我告诉你伊西斯哥哥心目中理想的伴侣是什么样的吧!"
"哦,天呐!"阿尔米尼亚公主看上去高兴极了。
"如果你能成为哥哥理想中的样子,我想你完全可以吸引住哥哥,抓住他的心。"
看阿尔米尼亚公主的样子,好像是打算把我说的所有话都记下来。她的眼睛亮晶晶的。
我回头叫了一个小侍女,让她准备好笔和纸。
"您说吧!"
"好吧,我大概的告诉你一下。"
我理清一下思路,然后跟阿尔米尼亚公主描述哥哥的"理想型"。
"首先呢,哥哥喜欢优雅端庄的人。"
"好吧,应该是这样的,太过于活泼和华丽的人总觉得跟哥哥不是很合适。"
"然后,成为皇太子的伴侣的话,自然要具备成为一个皇后的品质。要有智慧还要品行良好。"
"这是理所当然的,毕竟皇太子的伴侣以后就是要成为皇后的。"
"还有啊,最好要喜欢小孩子。"
"对了,刚刚好像说了要有温柔的性格。"
阿尔米尼亚公主"唰唰唰"的把我说的话全部记录下来了。
86 阿尔米尼亚公主的打扮
86 阿尔米尼亚公主的打扮
我还在不停的说着伊西斯哥哥的理想型是什么样子的。
然后,渐渐地,阿尔米尼亚公主脸上的表情越来越复杂了。
当我终于结束了对哥哥理想型的描述之后,我看到阿尔米尼亚公主低头盯着自己记下来的那张纸,表情有些晦暗不明。
"那么,总而言之,皇太子的理想型是优雅端庄,而且富有爱心,喜欢孩子,要知性有品位,对父母孝顺,并且性格开朗且温柔,能够担当皇后的大任...是的吧?"
"好像...是这样的。"
我承认了她说的这些,然后我们两个人又陷入了沉默。
好像,要成为哥哥的理想型,难度还是挺大的。
"艾莎公主,谢谢您。"阿尔米尼亚公主又向我道谢了。但是我不知道说什么,因为我对哥哥的了解,也只能帮她这么多了,接下来的事情会怎么发展,我也没有办法控制。
"不用如此客气。"我回答道,深吸了一口气,我想我现在需要鼓励她一下。
"嗯,那么.....如果你想要得到哥哥的心,就按照哥哥的理想去做吧,特别是你能够迎难而上的精神和勇气，更能赢得哥哥的青睐的。"
"啊,是吗?"
"是的,相信我,哥哥无法拒绝这样子的你。"
我在心里点了点头,因为这就像我的母亲一样。
她陷入了沉思,我看着她的样子,笑了。
"顺便说一下。"
"...什么?"
"我觉得实战演练很重要,你要不要和哥哥见见面。"
阿尔米尼亚公主显得呆呆的,我想她一定没有想到我会提出这样的想法和建议。
我唤来侍女吩咐道:
"去问一下哥哥,看他今天有没有时间和我们喝个下午茶。"
侍女领命而去,很快她就带来了回复:
"艾莎公主,皇太子说他有时间的,等他忙完手上的事情就过来。"
"好,现在距离下午茶时间还有多久?"
"还有两个小时。"
"啊,简直完美,但是再耽误下去可能就来不及。"
我没有再磨蹭,因为时间确实是很紧张了。我迅速地从座位上站了起来,带着阿尔米尼亚公主进了更衣室。
现在的阿尔米尼亚公主,脸上挂着明媚的笑。我们两个人在诺大的更衣室里来回徊孤,挑选着等下要穿的衣服。
这是我的更衣室著,所以里面的衣服都是为我量身定制的。
但是阿尔米尼亚公主的个子要比我高一些,不过好在她很瘦,因此穿我的衣服应该也没有什么大问题。
当阿米尼亚公主跨进更衣室的时候,她好像被这间巨大的更衣室吓到了,有些目瞪口呆,我不禁感到好笑。
真是一个可爱的女孩子啊!
在上下打量了她一番之后,我在更衣室里发现了很多适合她的衣服。
在经过几轮比较之后,我最终为她挑选了一件点缀着紫丁香花的丝绸连衣裙。腰上围着的是一条深紫色的腰带,上面系着一个蝴蝶结,蝴蝶的花纹是用优雅的银色点缀的。
我没有为她挑选华丽的手镯和项链,因为她这一身装扮不适合华丽的饰品,简简单单的样子反而显得更加优雅温婉。
我把阿尔米尼亚公主拉到梳妆枱前面坐着,又把侍女招呼过来:
"为阿尔米尼亚公主打扮一下,要优雅一点,但是不要太华丽,淡雅为主。"
"公主,您放心吧,交给我就是。"侍女深吸了一口气。
似乎是已经想好了该怎么给阿尔米尼亚公主打扮,她很快就开始工作了。
她的手在阿尔米尼亚公主的头上飞快的旋转着，看的我有些眼花缭乱。
我集中注意力看着阿尔米尼亚公主的头发,想知道会给她打造一个什么样的发型。心情比平时等待侍女给我打扮还要紧张和期待。
我突然觉得看别人打扮的样子很有趣,不禁在想,怪不得平时给我打扮的时候侍女们也总要围在旁边看着了。
我就这样一边看着她们,一边胡思乱想着。不知道过了多久,她停下了手中的动作,阿尔米尼亚公主的造型已经全部完成了。
我抬头看向阿尔米尼亚公主,欣赏她的装扮。
我简直要被惊呆了!她现在的样子和之前比起来,简直判若两人!
她像瀑布一样的黑发披在身后,并且用钻石发夹和紫色的发带进行装饰,脸上的妆容并不重,但就是这样的淡妆,让她的脸显得更加精致。
美丽的眼睛,再加上这样的淡妆,和微红的双唇。让人有些移不开视线。
阿尔米尼亚公主的身材很好,端庄的紫色礼服微微露出精致的锁骨,让她看起来比平时更加优雅和成熟。
这一身打扮,跟昨天比起来简直不要太好看!
不止我在欣赏她这一身打扮,连她自己也盯着镜子里的身影发呆,目不转睛的看着她现在的模样。
似乎是有些不敢置,她回过头来对我说道
"这...真的是我吗?"
我笑道:"当然是你啦,独一无二的阿尔米尼亚公主。"
我低头看了看自己的腕表,对她说道:"时间差不多了,我们再不走就可能要迟到了。"
听到这话,她立马从震惊中清醒过来紧:"我们赶紧走吧?"
她盯着我,眼睛里似乎有泪花在闪烁著。
我赶忙安慰道:"阿尔米尼亚公主,你现在最好不要哭,等下把妆哭花了就不好看了。"
"是啊,是啊,你说的没错。"阿尔米尼亚公主低下头,似乎在极力忍住自己的眼泪,不让它流出来。
"相信自己,哥哥会喜欢这样美丽优雅的你。祝你好运!"
"好的!"她回答我。
阿尔米尼亚公主做了几次深呼吸,脸上扬起明媚的笑容,迈着优雅的步子走了出去。
我不知道今天她和哥哥见面的结果会怎么样,但是至少我已经帮助她做出了努力。
忙了这么久,我有些困了,打了个哈欠,往窗外望去。
在玻璃上倒映着银色头发蓝眼睛的少女。
阿尔米尼亚公主今天说的很清楚,如果她和哥哥结婚的话,所有人都会祝福他们的。
那么,结婚到底是一种什么样的心情呢?我不明白。
我依旧望着玻璃上的那个我,想从中窥探到自己内心深处的真实想法,找到答案。
第二天早上,我像往常一样去庭院里练习召唤精灵。
虽然这几天为了迎接俄天公国的阿尔迪王子和阿尔米尼亚公主忙的不可开交,但是修炼是每天都要做的事情,不能被荒废。但是和昨天一样,侍女依旧进来告诉我:"艾莎公主,有客人到了。"
我不用猜都知道是谁。
果然,我听到了阿尔米尼亚公主的声音:
"艾莎公主!
她朝我跑来,一大早,她的神情便十分开朗,看来状态还不错。
"昨天,皇太子对我说,我看起来和之前不太一样!"
说着说着她便止不住的笑了,看起来很幸福的样子。
看来昨天的见面结果还不错。
但是现在,我认为她妨碍到了我的训练,有些不开心。
"好吧,我也为你感到高兴,但是你能站到旁边一点儿的地方去吗?"
她总是站在我要射中的目标树前面,挡住我的靶子。
但是她好像并没有听清楚或者说没有听明白我到底在说些什么。
87 我的心上人
87 我的心上人
阿尔米尼亚公主一脸迷茫的问我:"什么?你在说什么?"
我耐着性子回答道:"我现在有点事情。"
"啊..啊!!"阿尔米尼亚公主突然大声尖叫起来。
"阿尔米尼亚公主,你怎么了?!"
听到她的尖叫,我被吓坏了,不知道她发生了什么事情,赶快回神去看她。
只见阿尔米尼亚公主脸色发白喊道:"虫子!虫子!"
顺着她手指指向的方向,我看到一条肥硕的毛毛虫。
"唉,我还以为有什么事儿呢。"我轻轻叹了口气。
"这是花园啊,这么多花花草草,有虫子是很正常的。"
听我这么说完,阿尔米尼亚公主抽噎着说道:"但是我不喜欢虫子,我很讨厌虫子。"
我环顾四周,说道:"可能这个地方树丛格外茂盛,再加上白天天气还是很热的。
阿尔米尼亚公主的嘴里还是在嘟嘟嚷嚷着什么,我再次在心里叹了口气。
"那我换个地方待着吧。"在嘟嚷了一阵子之后,阿尔米尼亚公主对我说道。
"也好,不管怎么说,这里也不是一个招待客人的好地方。"
我看着她,听完我的话,阿尔米尼亚公主停止了发牢骚,反而有些乖巧的点了点头。
"艾莎公主,你真是勇敢,就像个大人。"
阿尔米尼亚公主这样夸赞我,说这话的时候,她的脸有些红。
当我意识到她跟我说了什么之后,我不禁有些分神,喃喃的道:"是吗?"
我把手伸向被我召回的精灵,精灵们就像在等待我的下一步命令一样回过头来望着我。
"待会儿再说吧。"
"是的,主人!"
"主人再见!"
精灵身上散发出一层光晕,渐渐变淡,精灵被召回了。
"你想换个地方吗?"我回头望着阿尔米尼亚公主,我注意到她的神情有些懵,不知所措的看着我。
"怎么了?"我再次问道。
听到我的问题,她好像一下子就清醒过来了。
"啊,没什么。"
我本来还想继续追问下去,但是她自己已经这么直接的否认了,我也不好再纠缠着这个问题不放。
我耸了耸肩,和她一起出了花园,走到外面的长廊上。
坐在一个温度适宜的地方,有凉爽的秋风吹来,轻轻地吹拂着我散落下来的头发。
我们就这样坐着,好一段时间没有说话。阿尔米尼亚公主开口打破了这样的安静:
"艾莎公主。"
"嗯,怎么了著?"
"没什么。我只是想谢谢你,谢谢你对我的帮助。"
她似乎有些害羞。
"啊,这个啊,没关系,反正你也帮了我不是吗?"
"哦,对,还有那本书!"她仿佛突然想起来这件事情似的。
提到这个话题,她就开始跟我说关于找书的进展了。
"我昨天给我的国家去了信息,让他们去图书馆里查找关于精灵的所有书籍。大概明天就能收到那些书。"
"真的吗?"听到她的话,我有些激动。我感觉自己的脸发红了。
"当然是真的啦。顺带问一下,您明天下午有时间吗?"
"啊,我想一想,好像明天下午没有什么事情,日程安排表上是空的。怎么了吗?"
"啊,也没什么别的事情,因为不知道该怎么答谢公主比较好,所以明天下午想请公主去品茶。我从俄天公国带来了很好吃的糕点和茶叶。怎么样,公主有兴趣吗?"
她的眼睛眨巴眨巴的,还闪烁着期待的光。如果不是知道她已经19岁了,而且比我大了五岁的话,别以现在的模样,看起来一定要比我小的。
我想了一会儿,点了点头答应下来:
"好吧,那我明天下午几点钟过去呢?"
"下午三...不,两点!我们可以有更多的时间享受茶会。"
听到我答应了她的邀请,阿尔米尼亚公主笑得有些合不拢嘴。
"谢谢你的邀请呀,阿尔米尼亚公主。"我笑着跟她说道:"那么,现在我可以接着去处理一些事情了吗?"
"啊,您现在很忙吗?"阿尔米尼亚公主瞪大了眼睛。
我也没有想掩盖些什么,很自然的点了点头:"我要继续练习召唤精灵术。"
"啊,这样啊..."
听到我的回答,她表现出一副恍然大悟的样子:"你好像真的很喜欢精灵哎。"
我看着她微微一笑,表示了赞成。
"但是...在我离开之前...我想失礼的说一下。"
阿尔米尼亚公主突然压低了噪音:"我对一个问题很好奇。"
"刚才也是有问题,阿尔米尼亚公主的问题真的多啊。我没有把这话说出口,只是在心里默默的念叨了一下。
阿尔米尼亚公主慢慢的开口说道:"您别误会我的意思,我只是有些好奇而已。"
"您请说。"
"既然你昨天说了伊西斯德·埃尔米皇太子的理想型,那么我想知道一下,艾莎公主你的理想型是什么样子的呢?"
听了她的话,我眨了眨眼睛:"我的理想型?"
我好像,从来没有认真的思考过我自己的理想型是什么样的哎。
"这个,我不是很好回答你的问题,因为我自己也不是很清楚啊...说实话,这个问题让我有些尴尬。"
"哎呀,这没什么不好意思的,你是喜欢老一点成熟一点儿的呢,还是喜欢年轻一点长得嫩一点的呀?"阿尔米尼亚公主不依不饶,继续发问。
我不由得脸红了,轻咳一声:
"额著,也许是喜欢比较老实木讷的吧,但是要很温暖的人...很体贴吧...也许是这样。"
"听完我的话,阿尔米尼亚公主轻轻地弹了弹她的手指头。
"啊,已经这么具体的描述了啊,看来艾莎公主心中已经有人选啦。"
"啊,什么?不,不是的,你别多想。"
"这么急于否认,肯定是在掩饰什么事情,好啦你不用掩饰啦,我都知道的。
阿尔米尼亚公主好像窥破了我的秘密一般偷偷的笑了起来,我的脸变得有些发红。
"那么,现在让我来猜一下艾莎公主的心里人到底是谁吧!"
"啊???!"我下了一大跳。"不行!!!我很想开口阻止她,但是在我阻止她之前,她就已经开始说了。"
她用自信满满的神情看着我,对我说道:"比昂公子,是吧?"
答案是错的。但是听到她说的错误的答案,我也没有开口辩解,我觉得我越辩解她越激动,于是我闭嘴了。
"啊,虽然说比昂公子各方面都还挺不错的,但是从身份上来说,还是配不上艾莎公主的,好像不太合适。"阿尔米尼亚公主的手指头轻轻地敲击着桌面,看起来是一副认真思考的模样。
不过我却有些分神。
既然在阿尔米尼亚公主看来,我的心上人是比昂,那么在别人的眼里呢?他们会怎么想?
毕竟,在我的社交圈子里,和我接触的比较多的男性也就是不温不火的比昂公子了,阿尔米尼亚会这么误会也是很正常的。
我使劲摇头,我心里喜欢的人当然不是比昂了。
只是因为之前他帮过我的忙,所以很感谢他,就跟他多接触了一点儿而已,但是我并没有因为这种事情就喜欢上比昂,我敢保证自己并不喜欢他。
"真的吗?"阿尔米尼亚公主不大相信的看着我。
我坚决的回答她:"真的。"
她转过身去:"好吧,那看来我有机会。"
"...?"我听到她自言自语的那句话,有些不理解她的意思。
88 阿尔米尼亚公主的哥哥
88 阿尔米尼亚公主的哥哥
我一脸不解,但是她也不做过多的解释,只是转过身"嗤嗤"的笑着。
好不容易等她笑够了,阿尔米尼亚公主才对我说道:"不管怎么样,理想型也只是理想型,对吗?"
"对,没错。"
"是啊,也许你将来的选择和你自己心目中的理想型不一样,也许有一天他就降临在你身边了。"
阿尔米尼亚公主现在双手合十,眼睛闪闪发光。
原来她竟然是一个这样的浪漫主义者吗?
我笑了,我很高兴,因为我发现我们俩的想法有些相似之处。
阿尔米尼亚公主的笑容越发灿烂了,突然,她站了起来,说她要去做一些事情。
并且提醒我道:"艾莎公主,明天不要忘记两点钟在皇家花园的宫殿里喝茶。你必须来!"
"当然,我从不会爽约。"我回答道。说完这话,我从座位上站了起来,目送阿尔米尼亚公主离开。
她走到一半,又回过头来问我:
"艾莎公主,你认为男生会喜欢女生把头发扎起来呢还是披散着?还有会喜欢一些什么样的衣服款式,什么颜色比较好?"
听了这些问题,我心中有些无力,但还是一一回答:
"我觉得稍微绑一下就好了吧,衣服的话,我个人比较喜欢端庄点儿的,至于颜色...白色怎么样?"
"知道了,非常感谢你,公主大人!"
阿尔米尼亚公主满面笑容的走了,还不忘回头跟我告别:"艾莎公主明天见!"
我站在座位前看着她:"明天一定见,你小心点儿走!"
等阿尔米尼亚公主走后,我继续自己的训练。
然而,当认真的练习完回到宫殿后,我从侍女那里听到了一些令人惊讶的事情。
不,也许这并不是十分令人惊讶。甚至于,还有些理所当然。
"你们说...阿尔迪王子是个花花公子?"
我一脸疑惑的看着我的侍女。
她猛地点了点头回道:"是的,公主,我在外面听到俄天公国的阿尔迪王子迷倒了一大片贵族少女。"
我有些尴尬,再次打开了之前一直随手扔在一边的关于阿尔迪王子的文件,然后发现了一些从未注意过的特别之处。
原来有用小体字标记出"有传言说花花公子"这几个字。
看到那些小写字母,我还有些想笑。
不过以他的外貌、地位,如果他不是花花公子系,也许更令人惊讶。
我摇了摇头,或许曾经和他搭档过的女伴都被他吸引了吧著。
我认真的想了想,自从我第一次见到阿尔迪王子以来,他好像就努力的想要诱惑我。
但是伊西斯·德·埃尔米是谁呢?他是埃尔米帝国唯一的皇太子,我每天都能见到自己无比英俊的父亲和哥,所以其他人再怎么帅气,再怎么故意引诱我,我也不会动心。
我没有忘记和阿尔米尼亚公主约定的下午茶时间,但是在那里,我遇到了一个从未想过会出现的人。
"我妹妹突然头疼,不能和您共进下午茶了,所以是我出来接您,还请艾莎公主见谅。"
温柔的笑容,穿着白色的西装,浅绿色的头发梳得十分整齐。
"啊...."我有些哑口无言。
在不远处站着的,是阿尔米尼亚公主的哥哥,俄天公国的唯一继承人,阿尔迪王子。
直到此时我才明白过来,为什么阿尔米尼亚公主要问我心中的理想型是什么样子的,或者问我有没有喜欢的人。
原来是想向我展示她的哥哥啊。
"艾莎公主?我来帮我妹妹招待您!"在我即将发怒之际,阿尔迪王子先开口说话了。
不得不说,他此时开口恰当极了,不然我可能就转身离开了,并且把之前答应帮助她的所有事情都撤回。
当我站在那里无动于衷的时候,阿尔迪王子做出了一个"请"的手势。
"请坐吧,艾莎公主。"
他的声音很温柔,就像蜂蜜一样。
我叹了口气。
"好的,您也坐吧,阿尔迪王子。"
然后阿尔迪王子也满面微笑的坐在了另一张椅子上,当我坐好后,就有侍女将事先准备好的茶水倒入我们的杯子里。
这就是我一直想喝的种茶吧,阿尔米尼亚公主那天说的那种。
"不知道阿尔米尼亚公主怎么样了,阿尔迪王子,不如请您带我去看看她吧。"
虽然阿尔迪王子并没有招惹到我,但是这并不代表我对阿尔米尼亚公主的怒气就烟消云散了。
"艾莎公主,阿尔米尼亚觉得非常对不起您,所以给您送来了许多的茶点,嘱咐我要好好招待您的。"
阿尔米尼亚公主送来的茶点充满了异域情调,我突然就忘了生气,而是带着好奇的神色望着那些茶点。
令我惊讶的是,一个不知道名字的茶点上似乎点缀了一些珠宝,但是仔细看,这些珠宝却是用一种白色的东西做成的,而且有不同的颜色,让人难以想象。
"这是什么?"我指着这个茶点问依旧保持着绅士微笑的阿尔迪王子。
"这叫玫瑰果冻,在俄天公国的语言里,是嘴里的幸福的意思。"
"嘴里的幸福?"
"是的,艾莎公主,您要不要尝一口试试?"
"每个不同的颜色就代表不同的味道吗?"我仔细的看着这些果冻的区别。
"是的。"
阿尔迪王子指着那些不同颜色的果冻,为我一介绍它们著:
"红色的是玫瑰味,绿色的是开心果,褐色的是红糖,黄色的是柠檬,有涂层的是巧克力味的,还有坚果口味的。"
我用叉子小心翼翼的取了一块柠檬味的果冻品尝。
放入口中,柠檬的香气扑鼻而来,随着口中的咀嚼,香味更加浓郁,一种甜甜的心情也一起涌上来。
我的脸上不由得露出了微笑。
"真好吃!"
阿尔迪王子听了我的赞赏,似乎特别开心,脸上的微笑也更浓了。
"再来尝尝别的吧,尤其是这个玫瑰味的,是采集俄大公国的皇家花园里开的最好的玫瑰制作的。吃了能让人忘记烦恼,所以这个玫瑰味是最值得尝试的。"
我听了他的推荐,又尝了一些玫瑰味的果冻。
嘴里隐隐散发出玫瑰的香味,此外巧克力味道的和坚果味道的也别有一番风味。
"这个糕点真是美味又好看啊。"
我笑了笑,阿尔迪王子也点点头。
"艾莎公主真是可爱呢。"
听到他这句话,我不由得有些僵硬,这是一种说不上来的感觉。
或许是因为之前看了关于他的文件吧,所以我对他有些偏见。
他的话听在我的耳朵里,显得有些轻浮。
我的脑海开始不受控制的想些有的没的。
好像在他的资料里,他每次都是带着这样优雅的微笑来诱惑女生。
而且都是从吃食入手,挑选一些符合女孩子口味的食物....这好像是阿尔迪王子的一贯作风吧。
"艾莎公主?艾莎公主,您在想什么?"阿尔迪王子打断了我的思绪。
我摇了摇头,刚刚的分神好像是有些失礼了。但是我对面前的这个人已经不由自主的有了警戒心。
"这些口味确实很好吃,但是我最喜欢的还是柠檬口味。"
我用一些别的话题岔开了他刚刚的提问,并没有告诉他我刚刚在想他"花花公子"的事情。
开玩笑,这怎么可能说呢!
于是,阿尔迪王子在听到我这句话之后,也笑了起来。
89 出现在皇宫里的卢米纳斯
89 出现在皇宫里的卢米纳斯
为了不让话题在这里继续尴尬下去，我选择了转移话题：
"阿尔迪王子，您在埃尔米帝国的这些天吃住还习惯吗？"
"非常不错，多谢贵国皇帝陛下和公主殿下的关心。"
"听说谈判是明天，您做好准备了吗？"作为埃尔米帝国皇室的成员，我想这样客套的问一下作为俄天公国王室成员的阿尔迪王子是在情理之中的。
他温柔的笑了笑，作为回应。
我一时不知道说什么好，陷入了沉思。
不知道阿尔米尼亚公主和哥哥现在的情况如何了，但是如果真的要和我们联姻的话，也许埃尔米帝国和俄天公国之后就会有更多的交流了。
"我想，即使这次谈判结束了，我们以后也会有许多交流的机会。一想到这个，我就由衷的开心，能和埃尔米帝国保持良好的邦交国关系是我们的荣幸。"阿尔迪王子突然笑着回复我。
我也笑了。现在我们下午茶的氛围已经比刚开始的时候好很多了。
我不停地品尝着来自俄天公国的茶点，一边听阿尔迪王子给我介绍它们的来历和故事，一边慢慢喝着茶水，不知不觉时间就已经过了两个多小时了。
我起身跟阿尔迪王子告别，他让我再多坐一会儿，但是我推脱说明天还有事，要早点回宫休息，于是阿尔迪王子妥协了。
"艾莎公主，那么请允许我送您到您的宫殿吧。"
"您应该很忙吧，没关系，我可以自己回去的。"
"不妨事，送您回去也是我的分内之事啊。"
他都这么说了，我也不好再拒绝，只能答应下来。
于是我们两个一起向外面的庭院走去。秋天的寒风吹来，阿尔迪王子稍微向前走了一点，替我挡住一些凉风。
这期间他一直在对我笑着，但是我一开始并没有注意到这些。等我感到身上的凉意散去一些之后，一抬头，就跟他的视线对上了。
这可真是尴尬。
之前侍女跟我说的话一直在我的心头萦绕着，"花花公子"这个词也已经跟阿尔迪王子紧密的联系在了一起，不是我一时半会儿不去想就能忘记的。
看着阿尔迪王子的笑脸，我不禁感到有些烦闷，于是在不知不觉中就加快了脚步。
突然，我在庭院前停了下来。
阿尔迪王子有些诧异的看着我，但是我来不及理会他。
因为我发现，在我面前停了一辆马车著。那架马车上有太阳的装饰，上面还写着"光明神殿座驾"的字样。
我凝视着这辆马车，开始期待能从这辆车上走下一个我想见到的人。
果然，从马车上下来了一个人。他没有带通报的侍从，但是当一双修长的腿从马车上迈下来的时候，我就知道，果然是他。
"是卢啊！"我不由得面带喜色。
上次分别之后，我以为还要很长一段时间才能再见，因为我甚至不知道在哪里才能找到他。
但是今天的见面，实在是让我惊喜。
冷静下来之后，我就开始思考，为什么卢米纳斯会在这？难道今天发生了什么事情吗？
又转念一想，他作为皇宫祭司出现在皇宫里不是很正常的事情吗？或许明天还要跟俄天公国达成什么协议呢？
在帝国事务中，建立协议的时候往往需要公证人，而公证人需要在皇宫中候命，至于卢米纳斯，似乎就是这次被选中的公证人了。
我打算上前去和他打个招呼："神官大人，请等一等！"
他回过头看到了我，乍一眼看过去，卢米纳斯的眼眶中似乎闪过了一丝喜悦的神色。但是转瞬即逝，我觉得我看错了。
卢米纳斯作为人类的样子也依旧是那么帅气，我朝他微微一笑。
"卢，真开心见到你，你在皇宫里有事吗？"
"是的，艾莎公主。"
他还是像往常一样木讷，但是这只是他还没有唤醒人类形态中的感情而已，所以对我也是这样冷冷淡淡的。
"或许是和俄天公国的合作有关？"
"是的。"
"明天之前你都会在皇宫吗？"
"正如您所说，应该是这样。"
听了他的回答，我心里有些焦躁不安。虽然我觉得他经常出入皇宫能让我时常见到他，但是我不喜欢让别人也看到他。
可是我却不能制止这些事情，只能独自坐立不安。
"您好像很忙。"我在他的脸上看到了一丝疲惫的神色。
"我发现要做的事情比想象的要多。"他的神色看上去没有在开玩笑。
但是我知道，这些表情中或多或少是有些隐藏的含义在的。
作为精灵王的他，还要装出一副人类疲惫的样子。
"啊，原来你这么忙，真是令人遗憾呢，我还想跟你好好聊一聊。"
我话刚说完，旁边就传来嗡嗡嗡的声音，仔细一听，原来是"能和艾莎公主说话"、"真是羡慕啊"、"光荣"。我只是耸耸肩，没说什么。
卢米纳斯看了我一会儿，然后慢条斯理的说道："等我有空了就去拜访您吧，因为现在作为皇宫祭司的话，总有些事情要忙。"
听了这句话，我眨了眨眼睛问道："听说您是为了经常来皇宫才接受了祭司的职位？"
我之前很少在皇宫里看到他著，但是现在他接受祭司的职位……或许……他是为了我吗？
想到这个，我的脸腾地红了，手也紧紧地握在了一起。
这也许是我想多了吧，但是除此之外，我也想不出其他的理由了。
而且，如果不是为了我，那卢米纳斯为什么要经常来皇宫呢？
卢米纳斯并没有回答我的问题，而是温柔的朝我笑了笑，然后向我告辞。
这是他第一次对我这样温柔的笑，我更加坚定了刚刚心中那个飘忽不定的想法。
至少，他见到我是开心的，仅凭这一点，也够我高兴很久了。
我感受到自己的心在胸腔中"扑通扑通"的跳着，比以往任何时候都要剧烈。
"艾莎公主，我们走吗？"阿尔迪王子在旁边喊我。
我回过神，点了点头。
不知道为什么，我感觉阿尔迪王子的脸色有些阴沉。
"阿尔迪王子。"我唤他。
"啊，啊？"他的回答有些迟缓，似乎沉浸在一种悲伤的情绪之中。
"您是不是身体有些不舒服？"
"啊，不是，我只是现在状态有些不好而已，皇女不用担心。"
"这样啊……"我笑着摇了摇头："反正皇女宫就在前面不远处了，我一个人回去也没关系的，既然您状态不好的话，还是早点回去休息吧。"
"不，我没什么大碍，还是先送您回去比较要紧。"他伸出手来，等着我上前。
既然他如此坚持，我也不好再说什么，只能搭上他的手向前走。
我们经过卢米纳斯的马车，然后向我的皇女宫走去。
不知道是不是我的错觉，我总觉得在经过卢米纳斯的马车的那一瞬间，阿尔迪王子看那辆马车的眼神十分复杂。
但是我想不明白这是为什么。
90 阿尔米尼亚的解释
90 阿尔米尼亚的解释
喝完茶的第二天,从早上起,我便继续去庭院里练习精灵召唤术了。
一轮练习结束后,我唤回了精灵,刚刚被我攻击过的果树在颤抖着,掉下了一地的枯叶。
我环顾庭院,越发觉得这座庭院漂亮极了。
因为这座庭院是母亲亲自打理的,她喜欢花花草草,所以对这个庭院更是爱惜的不行。
正当我为这座庭院的美丽而心生骄傲的时候,阿尔尼亚公主走过来了。
看到她我便想起阿尔迪王子昨天跟我说的她头痛,虽然不知道真假,但是出于礼节,我还是问候了她:
"阿尔米尼亚公主,你好些了吗?"
阿尔米尼亚公主似乎没料想到我会主动询问她的身体,她停顿了一下,没有回答我的问题,而是说道:
"艾莎公主,我想和你谈谈。"
"啊,好的,今天天气不错,不如我们出去走走,边走边说如何?"我提议道。
阿尔米尼亚公主点点头,我们手挽着手走出去了。侍女们一看见我们走出来,脸色都发白了,纷纷向我们打招呼。我笑着回应。
可是我总感觉有些奇怪,但又说不上来哪里不对。
"真是奇怪,我昨天也不知道怎么了,头痛的很,今天早上起来也还痛了一会儿。"阿尔米尼亚公主先开口打破了沉默。
"啊,是吗?可能是因为从俄天公国来的时候路途遥远,舟车劳顿,累着了吧。"
"我之前身体一直很好,也没想到昨天突然就病了,真的很抱歉昨天没有接待好您。"
"啊,没关系。您不必太放在心上,身体要紧。"我笑着说道:"说起头疼,我知道我们这儿有个医生有治头痛的药,我们去找找吧。"
"不必了...我是想告诉您,如果我希望您成为我哥哥的妻子,你会拒绝吗?"
"会。"虽然我已经无法用惊讶来形容自己听到她的话时种惊悚的心情,但我还是迅速的给了她答复。
我总算知道了为什么刚刚我的侍女看到我们走出来的时候脸色发白了,估计是发生了一些我不知道的事情。
阿尔米尼亚公主听到我的话,有些不知所措的站在宫殿客厅中央,我把阳台上的窗帘拉上,双手环抱在胸前,朝她走过去。
看着我冰冷的神色,阿尔米尼亚公主吞吞吐吐的开口道:"我...我的本意是想帮您。您帮了我很多著,我想报恩。"
报恩???我听到这句话眼睛都要喷火了。
恩将仇报还差不多!!!
"对不起艾莎公主,我一开始真的没有想那么多。"
阿尔米尼亚公王脸上挂着泪珠,开始跟我解释道。
"不知道当您和一个很喜欢您的人说话的时候有没有感受到他对您的感情呢?请原谅我,之前我的哥哥跟我说,他喜欢你。"
这句话让我顿时感到非常尴尬:"阿尔迪王子?"
"是的!"阿尔米尼亚公主突然就兴奋起来了。"这是哥哥第一次对一个女孩子动心,而且我也觉得你们两个很般配,所以就想给你们创造机会,真的就是这样。"
"但是我听说阿尔迪王子是个花花公子。"
天呐!我一时情绪激动,就把心里的话说出来了。果不其然,听到这句话之后阿尔米尼亚公主马上就瞪大了眼睛。
"是谁?"阿尔米尼亚公主喊道。她看上去很生气。不管怎么说,居然把别人的家人说成是"花花公子"这真是我的失礼了。
正当我要道歉的时候,阿尔米尼亚公主还是很理直气壮的说道:"散布谣言!"
"什么谣言?"我吓得疯狂眨眼睛。
"当然了!哥哥不可能是个花花公子,这没道理!"
显而易见,她因为自己的哥哥被人侮辱为花花公子而感到非常生气。
"我哥是清白的。这种话应该是向哥哥求爱而不得的女人们散布的谣言。想要以种方式报复哥哥,真是居心叵测,白费力气!"
"到处散播谣言的人真是很厉害，但是这更能说明哥哥很优秀。"
"......是的。"
"我哥哥是俄天公国的继承者,在这样慎重的场合,居然被说成是"花花公子"。我真是没有想到,竟然在埃尔米帝国也会有这样的传闻!"
她那么强烈而又坚决的否定,让我不由得回顾了一下我和阿尔迪王子那为数不多的几次接触中发生的事情。
要么亲吻手背,要么温柔地笑,要么跟我搭话。不是单纯的种动作,而是真的有对我关心和喜爱的意味在里面吗?
我有些惊慌失措了。
"哦原来如此。那好像是我误会了。"我尴尬的咳嗽了几声。阿尔米尼亚公主好像理解了我的做法,对我恳切的说道:"无论如何,这都是我的错,但请您不要讨厌哥哥。拜托了。"
看着她的样子,我打了一个寒噤。
但是仔细一想,阿尔米尼亚公主已经骗过我一次了。
她像小孩子一样喃喃自语,我回头看了看她,她好像突然想起了什么拍了拍手说道:
"啊突然想起来有件东西要送给皇女!您现在想看看吗?"
"书到了吗?"我也变得兴奋起来。
"今天一大早就送到了,可能对皇女也有些帮助。"
我想这是她做的第一件对我真正有帮助的事情。
虽然我脸上带着若无其事的表情。不管怎么说,我想阿尔米尼亚公主也能感觉到我对书的期待:"是吗?我现在就想看看那些书。"
"没有问题狐我带侍从回去把书送到你这来。"这样说着著阿尔米尼亚带着自己的侍从回到她的住所了。
在等待她返回的这段时间,我真是坐立不安。
等她们拿着书进来的时候,我都有些两眼发光了。
来自俄天公国的书其实不是很多,而且其中还有几本书之前已经看过了。
但我也不会因此失望,因为这里有我们皇室图书馆也没有的书。
我大致看了一下这些书的标题,基本上是介绍召唤术,历史上召唤者与精灵的关系,神秘的精灵故事等。
我迫不及待的翻开了一本书,马上就被书中的内容吸引进去了。
"召唤者和精灵之间的关系通常很深..."
"艾莎公主?皇女?"
我非常的专心,以至于并没有发现阿尔米尼亚公主在旁边叫我,最后她无奈的拍了拍我的肩膀,我才抬起头。
只见她一脸期待的望着我:"这里有您要找的书吗?"
"啊,我还得再看一下,光看书的名称我还猜不透书里面到底讲了什么。"
我指了指手中书的书名。阿尔米尼亚公主似乎有些失望的说道:"好吧。"
"但是有些书是我第一次看,因此肯定会有所帮助。"我笑着说。
"谢谢你,阿尔米尼亚公主。"
这是出于真心的感谢。于是阿尔米尼亚公主的脸色也豁然开朗。
"嗯,我很高兴能帮上忙!"
但是...我有些苦恼。
在客人面前读书是一种很不礼貌的行为,可我真的很想尽快看完这些书,然而我又不想对阿尔米尼亚公主失礼,所以现在感觉糟糕透了。
可是阿尔米尼亚公主仿佛看透了我的心,她安抚我道:"别为我担心,您还是把书好好读一遍吧。如果可以的话,我很乐意帮助你。"
"是吗?"我有些惊喜。
因为从俄大公国来的这些书使用的几乎都是古语,因为精灵术是古代流传下来的,但是她真的能帮助我吗?
91 美好的阅读时光
91 美好的阅读时光
但是阿尔米尼亚公主却十分骄傲的挺起胸脯:"我虽然只是一个公主,也不需要继承王位,但是我所受到的教育却丝毫不比哥哥差,甚至还学了一些比较冷僻的知识,总觉得之后会用得上。"
听她这么一说,我就反应过来,俄天公国的国王,总是劝她学习,所以她丝毫不比男人差。
"是啊您是位优秀的人。"我由衷称赞道。
"所以请交给我吧!"阿尔米尼亚公主自信极了。
"但是您不忙吗?"我一问,她就一脸无谓地说:
"忙什么呢。除了今天出席协定会谈,明天我就没有什么特别的日程了。"
啊,我想起今天是举行协定会谈的日子。这次会谈将如何进行?进行的怎么样呢?我有些浮想联翩,甚至因为商谈的事情会影响到我的生活而有些烦恼。
但相信我的父亲,埃尔米帝国皇帝陛下的能力,我觉得自己担心的事情都能被父亲很好的解决,所以我暂时放下了顾虑。我看着阿尔米尼亚公主求助道:
"这本书用的是你们的古语,我实在看不懂,可以拜托您解释一下简略的内容吗?"
"一本书?"阿尔米尼亚公主开心地笑了:"当然了!"
她信心十足地伸了伸胳膊,示意我把书给她。
而现在,也不用怎么顾及她了,于是我又重新埋头看书。
阿尔米尼亚公主说她熟悉俄天公国的古代语言,可是,当我翻十页时,她几乎翻不到一页,但这只是因为我不习惯读这种书。
我不懂他们古老的语言。
我飞快地翻着书,有时请她给我解释书中我不懂的词句的意思。
当我每翻一页时,新知识似乎就会渗入我的脑海。
当一个侍女带着茶和甜点进来时,她感到很惊讶的问道:
"我亲爱的公主,还有阿尔米尼亚公主。这是什么?你们在努力学习吗?"
"我正在学习精灵召唤术。"
"哦,太好了。"侍女一脸喜悦的夸赞我们,然后推着餐车离开了房间。很显然,她不想打扰到我们。
但我们一直看着书本,直到茶杯冒着的热气慢慢减少,最后停了下来。
我们是如此专注,以至于当我抬起头来时,甜点已经放了很久了。
午休时间即将过去,我们还没有吃饭。
我拿着书,抬头看一眼钟表,有些惊讶的说道:"居然已经过了这么久了。"
"对啊。"对于阿尔米尼亚公主来说,似乎是一样的惊讶:"我都没感觉到我饿了。"
我开心地笑了,看来阿尔米尼亚也沉浸在书中的世界了。
我有些犹豫,我认为她帮助了我,我应该叫她一起吃饭,但是我不知道她是否会接受,所以一直在盯着她。
"你干嘛,艾莎公主?"
无论如何..我慢慢的说著:"如果您不介意,愿不愿意和我一起吃饭?"
她眨了眨眼说道:"我感谢您的帮助,而您也谢谢我帮您找到了书,既然如此我们一起吃饭就更好了。"
"真的吗?!"
她的眼睛闪烁着,看得出来她很兴奋:"当然了!我哥哥很忙,所以我想一个人吃饭也很无聊。"
"这些书很有趣。"她的脸上洋溢着隐藏的喜悦。
"已经过了这么久的时间,读古代的书还是有点困难,但是我正在学习。如果可以,饭后继续阅读好吗?"
我的状态还很好,但是阿尔米尼亚公主却突然提议道:"要不我们就在餐厅吃饭然后接着看书吧。"
我是没有关系的,但是这样好像不太符合待客之道,我有些顾虑:"这里有些简陋了,你没问题吗?"
"我很好。"我看着她的脸,她似乎没有在说谎,于是我也把顾虑抛诸脑后。
我吩咐侍女,把阿尔米尼亚带到餐厅。
这是一顿丰盛而又营养丰富的午餐,侍女为阿尔米尼亚的到来准备了海鲜汤和虾类菜肴。
饭后,我打开客厅的窗户,一起喝茶。
秋天的凉风从窗户吹过,窗帘随风飘动,枯黄的叶子从树木上掉下来。
我抬头看向太阳,不由得感叹道:"秋天的阳光非常好。"
阿尔米尼亚默默地点点头,她似乎沉浸在这个美好的秋日景象中。
"马上就到收获的时期了。"
"哦,俄天公国也是如此。"
"我从未去过俄天公国,那边收获时有些什么习俗呢?"
"很好玩。有一次..."我和阿尔米尼亚分享了有关各自国家风俗的故事。
吃完饭和茶后,我又读了一本书。
我担心自己会不会给她添加负担,但她看起来真的很高兴可以读一本关于精灵的书。
甚至我们一起吃了晚饭。
她在吃饭时,向我讲述了她读的这本书的大致内容。
她读的书是一个关于古代精灵之谜的故事,是《神秘的精灵故事》。
之后,她带着书返回她的宫殿,回去之前她问我:"为什么我们明天不一起读书?"
我有些尴尬的说道:"我觉得这样会让你太累了。"
"我很好,因为这是我喜欢的。反正没事可做,就当做社交吧。"
我犹豫了一下,点了点头,她露出灿烂的笑容。
我感觉到阿尔米尼亚有了新的兴趣。
因为她整整三天都在读书。
《元素魔法导论》
导读:关于元素魔法,如果您正在读这本书,至少您已经是具有精灵的召唤师。
精灵的应用是无止境的,它催生了一种新的融合研究,称为精灵术。
因此,对召唤师的培训是通过使用与自己的精灵相匹配的精灵术来达到的。
元素魔法,水,火,土,风,里暗,北
光魔法
1.光之箭
光之精灵最基本的魔力,就是将光塑造成长箭从而穿透敌人的魔力,根据魔力,光之箭可以由一个或多个箭组成,光箭的强度会根据魔力和技巧得到加强。
2.光之盾
利用光的力量召唤一片光幕抵挡魔力,根据魔力和熟练程度盾牌会越坚固。
3.闪光
通过立即爆炸强光使敌人的眼睛蒙蔽,根据魔力和熟练程度光的强度和持续时间会增强。
我慢慢翻阅这本书并将其刻在脑海,然后开始摘抄到笔记本中。
羽毛笔在纸张上发出沙沙的摩擦声,我渐渐沉浸在里面。
精灵的能力比我想象的要大得多,翻的页面越多,我觉得自己需要学习的就越多,例如,光的祝福术。
通过光的独特力量,对人们进行一种康复疗法。
"这是什么?"
我眨眼看着最后写的精灵术。可以召唤卢米纳斯精灵王使用。
夺取敌人的光芒并将其困住。就相当于把敌人锁在一片黑暗之中,使其在黑暗中变得虚弱无力,挣脱则需要强大的精神力。
无论卢米纳斯释放在哪里,都可以使用该法术,并且人数也不受限制,这在与大量敌人打斗时非常有用。
我犹豫了一下,然后把它在笔记中写下来,如果将来我召唤卢米纳斯的时候,可以使用它。
不知不觉,翻过最后一页,这本书就结束了。
我合上书页,然后盖上了皮革封面。
但是突然,我停止了嘴上的默念。
因为在我面前刻苦读书的阿尔米尼亚睡着了。
"睡了吗?"我小声地问。但是她没有回答。
我盯着她的脸。
她的脸看起来如此平静和纯净,我才意识到我和她已经友好相处了七天,现在她安静地睡觉,所以我选择不叫醒她。
我回顾了一下精灵术,到现在为止,我已经实践了光之箭和闪光,我会继续练习这两种精灵术并学习光之盾....
"还有很多事情要做。"我沉思半响,最终,直到我读完所有俄天公国带来的精灵书,也没有从里面得到关于召唤高级精灵的提示。
中级召唤书是这样写的需要具有强烈的亲和力和魔力来召唤他们。
最重要的是,认真。
我感觉自己的脸色有些凝重,我开始反思自己是否缺乏意志?
我想要做到,但是为什么我不能召唤它呢?
召唤高级的精灵,然后召唤精灵王,接着...复仇。
我咬紧嘴唇,脑袋很乱很复杂,就像打结的毛线团。
使我从黑暗的思想中解脱出来的是阿尔米尼亚。
她醒了过来,我看着她问道:"阿尔米尼亚公主,你起来了吗?"
她睁开昏昏欲睡的眼睛:"对不起,刚才我睡着了。"
"不,没关系。"
"午餐刚过,所以我睡着了。"
"与你相反,我终于读懂了这本书。"
她睁开了眼睛,脸上未醒的睡意似乎立刻消失了。
"真的吗?!"
"是的,真的。"
她向我靠过来,脸上带着一种惊讶的表情。
92 阿尔米尼亚的请求
92 阿尔米尼亚的请求
"这些书里有你要找的东西吗?"阿尔米尼亚问我。
我摇了摇头回答道:"可惜没有。"
于是,阿尔米尼亚的脸上立马浮现了失望的神色。
她看了我一眼,安慰着说道:"...或许这本书会有?"
她指的是她现在看的书,因为她睡了一会儿午觉,所以还没读完。
"还剩几页,我来读一下。"
她在我还没反应过来的时候就拿起书快速翻了一页。
她的眼睛用比平时更快的速度飞快的扫视着,可以看出她现在注意力很集中。
但是,当她把这本书的每一页都翻过去,给我解释书上面的内容时,我都在摇头。一那本书写了传唤高级精灵的内容可也没有什么提示。
"她有些不知所措,把书放在膝盖上,小心翼翼的问道:"对你有一点帮助吗?"
看着她一脸不乐的样子,我回答道:"当然有。哦,对了,你要看一下这个吗?"
我给她展示了自己在笔记本上记录的内容。
"《精灵魔法学概论》一书中发现的,利用光然后创造魔法,这将对我的练习提供很大的帮助。"
"真的吗?"她一下子就兴奋起来了,仔细阅读着我给她的笔记本,好像在想些什么。
"好,可是,皇女。"她似乎发现了什么,指了指笔记本上的一个地方问道:"卢米纳斯这里是什么意思?"
"啊?"我一楞。
——光之神
"卢米纳斯不是埃尔米帝国的第一神吗?但他的名字为什么写在魔法书里呢?"
听完她的提问,我一时词穷了。我没想到她会问这样的问题,因为她读过的书只是传说或传说中发生过的事情,所以没有直接出现过卢米纳斯的名字。
我暂时陷入了苦恼之中,但我还是决定将以前人们对神话的解释告诉她:
"有一位精灵王,他掌管着所有的光,他就是卢米纳斯。"
"啊,我好像听过这个。皇女被称为圣女也是因为这个原因吗?"
"是的。"
"太神奇了。"
她相信了我所说的。
我安心地舒了一口气。但阿尔米尼亚公主却因此变得激动起来:"皇女,加油啊。"
"好的。"
"马上就可以召唤高级精灵了,你真是了不起。"
我稀里糊涂的回应了几句,我们两人便陷入了沉默。
正在我发呆的时候,突然发现狐坐在对面的阿尔米尼亚公主脸色不是很好看。
我疑惑地眨了眨眼睛著:"阿尔米尼亚公主,你怎么了,看起来脸色不太好,是有什么事情吗?"
听我这么说她像是吓了一大跳,脸有点红,但是没有回答我的问题。
"有困难的话就告诉我吧?到目前为止你已经帮助我很多了,我也想帮帮你。"
"我在想会谈的结果怎么样了。"
原来是在考虑会谈的事情。
我也不知道该怎么回答,她摇了摇头。但我听说这次会议成功结束了,所以阿尔米尼亚担心的应该并不是这件事,莫非...
我试探着问道:"难道是跟伊西斯哥哥有关的事情吗?"
听我这么说,她立刻瞪大了眼睛。
"果然如此啊。"我在心里点了点头。
她和伊西斯哥哥已经三天没见面了,如果有烦心事的话就只有关于哥哥的事了。
她有点难过,因为不管她怎么做,伊西斯哥哥好像还是对她没什么想法。
"...呼。"她沉沉的呼出一口气。我凝视着她的眼睛,她也在凝视着我。
"其实我有求于皇女。"她果然是有心事的。
"请讲。"
"...我能不能最后再见一次伊西斯皇太子?"她的神情显得有些绝望。
"因为几天之后我就要回去了,以后可能再也见不到了。所以我想临行之前见见他,哪怕只有一次也好。"
"几天..."
我不由得复述了一遍她的话,只见她狠狠的点了点头。
"是的,现在会谈也结束了。"我听着她的话,受到了一些冲击。
原本是那么令我讨厌的阿尔米尼亚公主,却不知不觉间就对她产生了感情。听到她要回去的话,我还有些难过。
"此外..."她低下头,非常小心地试探着问我:"我的哥哥也想再次见到你,你有什么话想要对他说的吗?"
"阿尔迪王子?"
"是的,但是我不知道你介不介意。"
她看着我,有些哀求的说道:"......能不能见一见呢?"
我暂时没有说话。
让哥哥和她见面还有我让见阿尔迪王子,这并非不可能。如果我拜托一下哥哥的话,他会同意的。
两件都不是不可能的事,再加上阿尔米尼亚公主帮助了我,我也不好拒绝。
但是这样做,也不能改变什么。她是不是在利用我呢?
就像我曾经帮助阿尔米尼亚公主是有私心在里面一样,她会不会也有什么别的目的呢?
"但是下一个瞬间,我看到她的眼睛就明白是我想多了。"
她的眼睛是那么清澈,可以看出她并不是为了利用我。
其实仔细想想,她也陪我看了几天的书,而且她对我的帮助也是没有任何目的在里面的。
我微微一笑,对她说道号:"我知道了。"
她似乎还想问我什么时候可以确定下来,但是我接下来的话使她睁大了眼睛:"我现在就可以跟你说,我想我哥哥会愿意见你的著,还有阿尔迪王子......我也很乐意再与他会面。"
"皇女!"看得出来她真是非常激动了,她的双手和眼睛都在颤抖,她望着我:"谢谢你,皇女。"
我摇了摇头,握住她颤抖的双手,认真的对她说道:"说起来我还要感谢阿尔米尼亚公主你呢。这几天你帮助了我很多,真的非常感谢你。"
"这不是什么大事的。"阿尔米尼亚不以为然地说道。
因为这几天的相处,我已经了解了她那大大咧咧的性格真是可爱,我不由得有些想笑。
等我回去之后,就跟哥哥说了这个事情,并且提议道:"就在花园见面怎么样?"
"好。"哥哥答应了我,我们两人相视一笑,现在是到了跟阿尔迪王子和阿尔米尼亚公主最后说再见的时候了。
到了见面的时间,我看到阿尔迪王子在花园里站着,便向他走去。
他见到我之后脸上又露出了微笑。
"艾莎公主。"
"阿尔迪王子,下午好。"
互相打完招呼之后,我就不知道说什么了。
还是阿尔迪王子提议道:"要不要一起去走走?"
我点了点头,跟他一起在花园里散着步。
现在太阳已经偏西了,天幕上也挂出了淡如纱的晚霞,习习秋风吹来,格外凉爽。
"你冷吗?"阿尔迪王子关切的问我。
"没关系。"我望向他:"听说你有话跟我说。"
他慢慢地停住了脚步,"在来之前,我就听说过公主的各种称呼了。"
他缓慢地说:"埃尔米帝国独一无二的星辰光之圣女精灵的召唤者...各种各样的名字都有,但是在见到你之后,我还是觉得艾莎最适合你了。"
"实际上见到你之后,我也觉得你比传闻中还要师。"
但是我仔细回想一下,我有做过什么值得称赞的事情吗?好像没有,反而还和他妹妹吵了一架。
但是阿尔迪王子轻轻的摇了摇头。
93 伊西斯的秘密
93 伊西斯的秘密
"不,我只是..."
"只是什么?"
"我非常喜欢艾莎的眼睛。"
"眼睛...?"
这个回答出乎我的意料,他很喜欢我的眼睛?
"人的眼睛首先说明了很多事情。你的眼睛里带着一些悲悯,但是不缺高傲,而且很坚定,这给我留下了深刻的印象。"
我不知该说什么,但他却笑了,似乎比平时更轻松了。
"回国之前,我想问问艾莎公主。"
"什么?
他有想说的话,使我想起他今天想见我的原因。他试探着开口问道:"你愿意和我交往吗?"
"我想和艾莎公主真正地交往。"
他的眼睛里满是真诚。
我犹豫了。
答案是不用考虑的,也是注定的。
况且我也觉得现在跟人交往还为时过早。
我从脑海中抹去了对"他"的想法。当然,这种想法都藏在心底。
如果阿尔米尼亚公主和伊西斯哥哥结婚的话能得到所有人的祝福,那么我和阿尔迪王子结婚,也会得到所有人的祝福。
但是尽管如此,我没有点头同意。
我在犹豫只是觉得拒绝他令我感到很抱歉。不管怎样,阿尔迪王子从来埃尔米帝国开始就算得上是一个不错的朋友,在宴会上也很照顾我。
如果他只希望我和他成为好朋友就好了。
但是我也没有什么别的办法,在他离开之前我不可能答应这个请求。
我长时间的沉默让他大概能猜到我的想法了。
正当我想说什么的时候,他把食指轻轻放在自己的嘴唇上,就像第一次见面的时候一样。
"嘘。没关系,你可以不用给我答复。"
听到这句话,我瞪大了眼睛,他平静地笑了笑。
"因为我知道皇女的心里想的是什么。"
"阿尔迪王子。"
"如果有一天,你感到疲惫了。"
忽然吹来一阵风,吹乱了他的头发,但是他浑然不在意,依旧温暖地笑着:"随时都可以来找我,不管什么时候,我都会对皇女敞开心扉。"
这个告白实在是太令我惊讶了。
但是他看上去表情轻松,所以我也并不是很担心。
然后我回应似的灿烂地朝他笑了笑。
阿尔迪王子真是一个奇怪的人。从见到我的时候就眼神带笑,对我的态度始终如一的深情,而且性格温柔。
我不讨厌这样的阿尔迪王子。
虽然并不是像男女之间的感情用样喜欢他,但是不管怎样,他对我的感情是会被我长久的铭记在心的。
我和阿尔迪王子告别回来,不由得好奇哥哥和阿尔米尼亚公主怎么样了?
与其在这里胡乱猜测,还不如直接问问哥哥。这么想的我转道去了哥哥的宫殿著。
一到伊西斯哥哥的宫殿,我就看见他站在庭院里。
我高兴地想叫他,但是很快就发现他身旁有人。
是阿尔米尼亚公主。两个人的谈话似乎还没有结束,于是我躲到柱子后面去了。
我看着他们两个人的影子,在光的照耀下拉得很长。
"谢谢你的好意。"哥哥的声音很轻。我咬了咬嘴唇。"我现在还没有结婚的念头。"
哥哥委婉但坚决的拒绝了阿尔米尼亚。
我有点担心阿尔米尼亚会不会受到伤害了。
院子里很安静,阿尔米尼亚公主的声音断断续续的传到我耳朵里:
"是因为作为帝国的继承者你还有很多要学习的东西吗?还是因为战争?"
听到"战争"这两个字,我感觉到一股寒气从脚底冒上来。
阿尔米尼亚的话还在陆陆续续的传来:"如果是为了埃尔米帝国和伊登维尔的战争,那么跟我结婚的话,能给你带来更多的好处。"
听了她的话,哥哥好一会儿没有说话。
"你说的没错。"
"那么!"
"但是——"
即使不看哥哥的脸也可以猜到他的脸色不会很好看了。
"像战争这样辛苦的事情,我不愿意让身边的人去承受。所有的事情等战争结束后再决定吧。"
我知道哥哥的打算了,在心里叹了口气。
阿尔米尼亚和哥哥依旧在陆陆续续的交谈着,但是我没有怎么用心听了。
像哥哥这样温柔的人,是不愿意将痛苦传递给身边人的。
我打消了去找哥哥的念头,低声告诫自己:"我要好好保守哥哥的秘密。"
回到自己的宫殿里,经历了这么多乱糟糟的事情,我感觉自己已经精疲力尽了,可是却久久不能入睡。
于是,我把我的精灵们召唤出来了。
精灵们感受到我的心情不是很好,于是瑞米尔摇着头对我说道:"主人,一切都会好起来的。"露露也用力的拍了一下我的肩膀。我感觉很开心,我有两只这么善解人意的精灵。
我望着天花板,自言自语地低声说道:"是的一切都会好起来的。"
哥哥的事情,埃尔米帝国的事情,还有我复仇的事情,都会好起来的。
不知不觉,我睡着了。
第二天一大早,我就迎接了一位客人。
"皇女!"
来找我的人就是阿尔米尼亚。
她的脸色极差,我吓了一跳。
"出了什么事吗?"我疑惑的问道。
她哭丧着脸跟我说:"昨天我向伊西斯皇太子告白,但是被他拒绝了。幸亏侍女们不在周围,不然就太丢人了。"
贵族女性先向男性告白是非常大胆的行为,
而且还被拒绝了。
这件事情在社交界很有可能成为别人的笑谈。
我向来知道阿尔米尼亚性格大大咧咧,但是不是俄天公国的民风都是这样呢?我不由得在心里产生了这样的疑问。
因为阿尔米尼亚坦率的样子,似乎并没有因此受到影响,而是依旧大大咧咧的跟我聊天。
阿尔米尼亚向我发了许多牢骚,我也跟她说了我的烦恼。
读完了来自俄天公国的书著,可是却依旧没有找到关于召唤上级精灵的任何头绪,这着实让我焦虑。
但是,听到我的话,阿尔米尼亚突然提议道:"要不去我们住的宫殿吧。"
阿尔米尼亚住的宫殿?
由于俄天公国的来访,因此他们住的地方早就被封锁了,不许外人随意出入,因此,我对边也挺陌生的。
"可以吗?"阿尔米尼亚的提议颇具诱惑力,即使我今天有点没力气很想休息,但也还是心动了。
再加上我对阿尔米尼亚的任性有些无奈。虽然对她的第一印象不怎么样,但和她相处下来,发现她还是很可爱的。
"皇女?"
"啊。"
不知不觉中我又在发呆了,阿尔米尼亚直直的盯着我。
我有些尴尬的问道:"可以去吗?"
"当然了!"阿尔米尼亚高的笑了:"根本不用思考的好吗!"
还没等我说什么,她立马从座位上跳起来,对我们出手:"来吧,快!"
在她的催促下,我稍稍收拾了一下就随她出门了。
前几天一直在埋头看书，都不知道外面的天气这么好。
散散步我的心情也舒畅了。虽然为了珍惜宝贵的时间而一直沉浸在书里,但是如果在一天中偶尔这样抬头看一下蓝天,感觉也不错啊。
在去阿尔米尼亚住所的路上会听到仆人们在吼吼喳喳的说一些没有营养的八卦故事,显得气氛闹哄哄的。
然而在看到我之后,人们的神情普遍被惊讶替代了。
我看到阿尔米尼亚的住所里有些凌乱,在房间的一侧堆积着行李,有侍女在殿里忙进忙出。
"哦,我这里好像有点乱?"她一开始有些不好意思,不过很快就泰然自若地说道:"在几天后就要出发了,是要收拾行李了。"
她说出发的时候,没有之前那种沉重的感觉了。
我静静地站着,阿尔米尼亚看着我,"噗嗤"一声就笑了。
"我还想要给大家展示一下你呢,快过来!"
她又像刚刚一样催我了。
94 顿悟
94 顿悟
往她的卧室里走，一进去就看到那里整齐的摆放着各种各样的艺术品。
不是埃尔米尔帝国的风格,好像是阿尔米尼亚公主的个人收藏品。
她伸手一个一个的指给我看："你看这个,漂亮吗?"
她指的那副画是俄天公国最有名的画家的作品，那个陶瓷器是王室才能拥有的名品。
"因为太喜欢它们了,所以我来到这里的时候也把它们带过来了。"她的声音还有些伤感。
我看了看那些有些年头了的作品，不由得感慨，俄天公国是艺术上无比强大的文化强国。
阿尔米尼亚公主的审美眼光似乎来源于她的国家背景因素。
而且这些艺术品实际上也很美丽。慢慢地看过去,就像来到一个画廊一样。
我静静的看着那些艺术品，阿尔米尼亚公主就站在旁边陪着我。
我突然发现一些让我疑惑的东西。这个……
我眨了眨眼睛,在那幅画前面呆了很久。于是，阿尔米尼亚公主好奇的问道：
"那幅画你喜欢吗？"
"啊，那……"
我仔细观察那幅画，然后向阿尔米尼亚公主询问道："这不是湖吧?是大海……吗？"
阿尔米尼亚公主听了我的话瞪大了眼睛。
画上有金色的沙滩，碧蓝的大海和广阔的天空。鸟在空中飞翔的样子看起来是无忧无虑且自由自在的,让人心旷神怡。
"你没见过大海吗？"
"我看过大湖，在南部的时候。"
她似乎因为我的话受到了很大的冲击："哎呀,湖泊和大海怎么可能是一样的!"
说着，她向我走来，然后用朦胧的眼神看着那幅画。
"我非常喜欢这幅画，一看着它就让人觉得有海蓝色的光芒扑面而来。"
"……大海美吗?"
"当然啦!无法表达的宽广,美丽……"
我把目光投向了那幅画。
海阔天空。
我只想到这个词来形容。
我不知道"大海"的模样，因为伊登维尔帝国和埃尔米帝国都位于内陆。
因此,我从未见过大海,也从未想过要去看大海。虽然我很喜欢吃鱼和海产品。
"海洋的好处是什么?"对着这幅画看久了，我就有种好奇心。
俄天公国是连接大海的半岛国家。如果是阿尔米尼亚公主的话,也许能告诉我大海的好处。
阿尔米尼亚公主笑得像在听有趣的故事。
"海洋的好处……"她已经笑得的眼睛都眯成一条缝了。
"怎么说呢？"
"庄严……？"
"是的,当然,虽然看到像大建筑一样的东西,也能感到庄严著……和那个稍微不同。在壮观的大自然面前,虽然看起来这个东西是自己所特有的,但同时也成为了大家共同拥有的财富。"
听了她的话,我沉思了一会儿，脑海中不由得浮现出一副波澜壮阔的画面。
我想,也许大海就是这种感觉。
"还有,港区城市的活跃程度和生机,是任何一座城市都无可比拟的。太阳升起,在海面上泛着红色的光芒,但是看着阳光下海面上波光粼粼的样子……我感受到了作为俄天公国阿尔米尼亚公主的幸福。"
"因为是俄天公国的阿尔米尼亚公主，所以感到很幸福?"
"是的。"
她像唱歌一样吟诵。
我看着她的脸，她的瞳孔在这个时候好像能够变换颜色一样。
"大海……不,能再听一听俄天公国的故事吗?"
"哦,当然啦!"
她开始讲述在俄天公国的故事。俄天公国多么美丽,她有多么热爱它。
那脸上满是幸福之情,我在旁边看着都快晕过去了。
她突然问我："皇女,您什么时候来俄天公国访问?我可以带你去看海，欣赏美丽的风景。"
"等我有时间就去。"我回答。
一想到我还没做到召唤高级精灵,心里就着急，觉得没有时间玩。
但是阿尔米尼亚公主却对我说道："肯定会有时间的。"
"是吗?"
"是的,您才14岁嘛。正是玩的时间。"
阿尔米尼亚公主捧起了手指："我14岁的时候是非常胆小的，都不敢想我会像现在这样大胆。"
听了她的话，我也无法想象小时候的阿尔米尼亚是什么样的。
我们相视一笑,她很认真地说道："召唤高级精灵固然很好,但不放弃现在的幸福也很重要。"
她表情严肃的说道："所以,请抽出时间的话一定来玩。"
我沉思了，我觉得她的话是对的。
因为我现在只在乎训练,学习。为此,我放下了现在的幸福,不是吗?朋友和家人的面也见得少了。自然而然无法被周围的事物吸引,心情也变得沉重无比。
我盯着她看。
"阿尔米尼亚公主。"
"什么？"
"没什么。"
她笑得很开心。
然后,她像想起了一个什么不重要的事情一样拍了拍手。
"啊!水的精灵在大海中经常被召唤。我知道这件事。不管是什么精灵，如果在接近本质的地方进行召唤的话……"
我听到这话突然感到一阵颤抖。
是本质?
想来想去,我为了找到窍门,翻阅了很多书籍,但好像都停留在最基础的层面。
召唤精灵,理解他们的本质是很重要的。
那精灵的本质是什么?光！
我无意识的半张开了嘴。
阿尔米尼亚公主奇怪的看着我。
但是我没有时间向她说明原因，因为我急着去实验一下。
"阿,阿尔米尼亚公主……"
"什么?"
"我突然想起自己还有急事。"
她一脸诧异,有些懊恼的模样。
我开心地笑着对她说道著："这是阿尔米尼亚公主的功劳，我好像明白了些什么!"
"真的吗?"
她高兴得像自己有什么喜事一样。
"嗯!"
"我支持你，皇女!"听了她的话,我疾步走回了自己的宫殿。
光精灵的本质是光，这就是精灵们的特征。
想到这里，我心里咯噔一下。
可以传唤!
不知不觉间,我的脚步迈得越来越快。
可以的，肯定可以做到。
一回到宫里我就把笔记本摊开看上面写的内容。
高级精灵名字叫鲁迪翁,他有着金色的大翅膀。
我记得从前卢米纳斯在绝壁上召见他时的样子。
那触手可及的羽毛和光的感觉。
"现在我知道了。"
此时正是正午，是太阳最大的时候。
我来到庭院光线最好的一个地方。
和阿尔米尼亚公主的对话让我想起了两点。
一是,与自然和谐。不论用多少精神力和魔力,唤醒精灵的本质是最重要的。
就像水之精灵在其生命的本质——海洋中经常被召唤一样,我也必须唤醒光的本质。
我伸出手迎接那灿烂的阳光。
不是抓，光不是用手就能掌握的。
只是把身体沉浸在阳光里,伸出手来。
还有第二……怎么没想到呢?
这是精灵们的另一个本质，他们本来就是孤独的。
再加上长时间没有稳定的主人,所以害怕自己的存在被遗忘。
但迄今为止,我并不只把高级精灵当作"高级精灵"本身,而是把它当作是为了召唤精灵王的台阶。
所以,召唤高级精灵，还需要用心去呼唤。
我闭上了眼睛，感受着阳光的温暖。
不是命令。就像我选择露露和瑞米尔一样,我要告诉鲁迪翁，他可以选择我。
所以现在我比任何时候都能确信我可以。
我慢慢地睁开了眼睛，在我面前有耀眼的阳光。
我开口念出召唤精灵的咒语：
"这片土地和天空,风和火和水的精灵们。"
我把手张开大声地喊着鲁迪翁的名字。
"请给我力量吧。"
然后,在我面前出现了一道金色的光幕。
95 沉睡一天
95 沉睡一天
那真是奇妙而美丽的光景。
我强烈感受到光芒和强盛的魔力引起的暴风。在光团锦簇中,慢慢开始描绘出一个形态。
同时,我的身体开始摇晃起来。
第一次召唤高级精灵需要的魔力是惊人的。
我的身体所承受的压力和时为了救活伊西斯哥哥而付出的努力差不多。
这种感觉似乎没有尽头,过了一会儿,光的形体开始慢慢跳动,轮廓越来越清晰。
我呼吸急促,感到心悸。这是我一直努力想要召唤的精灵,现在终于出现了。
我的眼睛望着从那一团跳动的光里出现的,我所期盼的"鲁迪翁"。
他还没有和我签约,虽然才是半透明的形态,但他本身已经透露出无限存在感。
"终于等到你呼唤我的名字了。"一只看上去像太阳一样大的金鸟说。
他的嗓音虽然有力,但很温柔,甚至还流露出一丝
不苟的认真感觉。
"见到你很高兴。"
我也不知道为什么看着他会有一种忍不住敬而远之的感觉。我从他身上感受到的压迫感与下级或中级精灵给我的感觉截然不同。
他与在绝壁上看到的鲁迪翁是不同的模样。但是从书中可以知道,精灵们是精神体,可以共享意识。
我正在用那样想的时候,他开口了:"你应该已经通过书籍了解我的一些事情了,但是什么时候能召唤我呢?"
"啊,你知道这些?"他知道我想要召唤他。我瞪大了眼睛,有点打起了冷战。
"我在精灵界中一直关注着你。"
那么我的形象...我突然有些心虚,还觉得有些丢人。
"在精灵界也能守护人间世界啊。"
这倒是让我觉得惊讶了。据说只有精灵们才能生存的精灵界,在那里鲁迪翁一直注视着我。
我有些心潮澎湃,向鲁迪翁犹犹豫豫地伸出手来,他用清晰的声音对我说道:"你会和我签约吗?"
听到声音,我激动万分。
为了这一瞬间,我磨练了自己太久,也准备了太久。
"我要和你签约。"我用响亮的嗓音回答道。
他温柔地笑着走向我。
他金色的羽毛好像是用黄金制成一般耀眼,但是我能够感受到其中的灵气。
高级精灵就是这样。在历史中,也有人曾经召唤过他。
靠近时,鲁迪翁轻轻地把嘴贴在了我的额头上,跟露露和瑞米尔时一样。
但是鲁迪翁明显魔力更强,我的身体里有一种越来越膨胀的气息。
鲁迪翁半透明的身体像染料一样,慢慢浮现出他的真面目。他开口说话的声音并不是"意志"所传达的精神信息,而是由声带振动产生的声音。
"签定契约,你的意志就由我来守护。"
忘不了他说的话,因为终于签约了。"真的签约了..."但是,接下来的一句话我却没能说出口。
我突然感到一阵眩晕,这阵眩晕让我稳不住身子还有些干呕。
我这是怎么了?
鲁迪翁就像会读心术一样对我解释道:"因为你现在还太年轻了。"
乍一看,鲁迪翁的脸色有些发黑。
才14岁的肉体,再怎么天资聪颖,也有体力上的欠缺,所以现在吃不消也是理所当然的。
不管怎么说,为了召唤鲁迪翁,我使用了太多的魔力和精神力,所以显得非常疲惫。
这种事情不是第一次发生。因为时为了救哥哥而使出精灵力,甚至达到了快要崩溃的程度。当然,还有当时我喝下毒酒的后遗症。
到目前为止,我的魔力还不足,我咬了咬嘴唇。
可以自由地召唤高级精灵还需要多久呢?
风吹乱了我的头发,鲁迪翁把它的翅膀放在我头上,我就这样眨了眨眼睛。
他说道:"你不必想太多。休息吧,这是现在最有用的方法。"
这句话就像带有魔力一般,我一听到它,就忍不住高兴。
"你做的一切我都会知道,我会默默关注你的,因为现在你是我的契约者。"
难道是因为鲁迪翁低沉的声音?还是因为他的沉稳?我突然觉得他太像卢米纳斯了,这让我突然想见他。
"喂,谢谢。"我轻轻的说道。
我脑海里各种杂乱的思绪纷纷消失,眼前一片漆黑。是不是因为召唤了高级精灵所以可以安心的睡觉了?我不知道,但是我睡的很香。
好久没做梦了,在一片美丽的陆地上,我所爱的人们开心地笑着,这让我感到无比幸福。
但是有点奇怪。本来以为那些笑着的人是一家人或朋友,可事实并非如此。而另一方面,我对他们也渐渐熟悉了起来,大家有一种似曾相识的感觉。
我高兴地跑向了一个人:"斯奥拉伯尼。"
我叫的是谁的名字?
我大声尖叫,从床上跳了起来,看到这样的情况,屋里的侍女们急忙向我奔来。
"皇女!"
"没事吧?"
这里是我的卧室。
"是鲁迪翁在叫我吗?"我这么想。
在睡觉之前我见到的最后一个人就是他,所以刚刚叫我的很可能就是他。
但是我发现有一点很奇怪。我知道在这个季节的头发会有些打结,可是现在反而很顺滑。
奇怪,难道是因为睡得好吗?
只是单纯地好好睡觉并不能缓解身体状态,现在我仿佛接受了治愈术一样,浑身清爽。
但现在所有只是我的猜测,我也不知道为什么,所以我叫侍女们去把窗帘拉开了。
天刚亮,看上去还是昏昏沉沉的。
"我才睡了一两个小时吗?"这么想的我,看向了侍女们的脸。下个瞬间，我却不确定自己的想法了,因为侍女们的脸上都充满了担心,几名年幼的侍女还挂着眼泪。
"我太担心了,因为您睡了一天!"
"我以为您只是赖赖床,但是您一整天都没醒来过...再怎么叫您也起不来。"
...嗯?我被侍女们的话吓坏了。
"睡了一天?我?"
"是的!我们只知道皇女在白天睡得很香...."
"既没有醒,也没有动,看上去很累。"
"如果再过一段时间您还不醒来我就要去告诉皇帝陛下和皇后了。"
"是吗?"
我心里舒了一口气,好在醒过来的正是时候。
我并不是因为身体不好才倒下的,但如果父亲听说我病倒了,是会担心的。
"幸好我及时醒了。
我有一种满足感,我终于召唤高级精灵了。
虽然因此睡了一天的时间,但是这样也依旧让我自豪。因为有"高级精灵"!
我开心地笑了笑侍女们都哑口无言了。
之后,她们开始议论纷纷:
"皇女好像越来越美丽了。"
"就像花儿一样漂亮。"
"永远陪着皇女该有多好。"
听到那些悄悄话的我,慢慢地从座位上站了起来。
今天应该有很多事情要做。我还想对爸爸说,我召唤了高级精灵,况且一天没起来,剩下的事也要处理一下。
还有......
我想到了一个好主意。
去给阿尔米尼亚公主看看高级精灵。
我也不知道为什么。起初觉得她很讨厌,但自从和她在一起的时间多了,就变得亲密起来。
多亏了她,我才醒悟过来的,所以我也想感谢她。
我对侍女们说道:"我想去见父皇母后,拜托你们为我打扮一下。"
可是一听这话,侍女们的眼神就带着迟疑,仿佛有话没来得及说一样。
蕾娜走到了我前面,对我说道:"皇女,现在二位陛下应该很忙吧。"
"嗯?今天有公务吗?"
蕾娜看着我的脸色,小心翼翼地说道:"因为俄天公国的使节团今天要回去了。所以两位陛下去给他们送行。"
我一瞬间就呆滞了:"俄天公国使节团今天回去?"
我的眼眸开始颤抖。
"不是明天回去的吗?为什么这么突然?"
"那...据说是关于守护边境的事情。"
伊登维尔。
一听这话,我就知道了。
伊登维尔的挑衅不止一次,这一点非常明确。否则,他们没有理由要赶紧回去。
我呆在座位上。
想向阿尔米尼亚公主致谢。
如果现在离开,说不定就不会再见了。
"还没有离开吧?"
"是的,但是东西都已经整理好了。大概现在去也可能赶不到了...."
那也得尝试过才知道。我赶紧把自己打扮好了。可以跑过去,所以希望现在不会离开,我还有感谢没说出口。
我向窗外望去。
今天真是晴空万里。
96 告别
96 告别
俄天公国独一无二的公主——阿尔米尼亚抬头仰望蓝天。
天空晴朗而美丽，仿佛今天会发生一些美好的事情。
但是面对自己面前的美味佳肴，她有些食之无味。
由于心情低落,她无法集中精神。就好像知道她的心情一样，阿尔迪王子用担心的眼神看着她，但是她也没有什么别的表现。
……应该是最后一次了。
她这样想。
虽然是友邦国，但是公主的身份注定她不可能经常来埃尔米帝国走动。
出访一次需要动用大量的人力物力财力。
再加上原本出访的目标并没有达到，对于阿尔米尼亚公主来说，这是无可奈何的事情。
甚至，有些丢人。
"伊西斯皇太子真是没眼光。"看着坐在那边的伊西斯，阿尔米尼亚心里想着。
"哼，竟然拒绝这么漂亮，这么可爱的我，就算以后哭着求我也没用了。"
但是比起这些，好像还有更重要的事情。
阿尔米尼亚公主有些无聊地看着出席宴会的嘉宾们的脸。
埃尔米帝国的皇帝和皇后，还有皇太子。继承了最高贵血统的他们，即使亲自出来为自己送行，她也丝毫不觉得高兴。
那当然了……
……艾莎公主。阿尔米尼亚深吸了一口气。
"艾莎公主没来。"
当然，陪她并不是艾莎的义务，她呀，总是很忙，所以可以理解。
只是觉得有些遗憾而已，不知道什么时候会再见面。
"如果知道是最后的时光，昨天会再多花点时间跟她相处的。"阿尔米尼亚含着苦涩的微笑。
俄天公国的情况非常糟糕。虽然伊登维尔的挑衅是很重要的原因，但是地方城市的州长们意见不一，才是最大原因。
父王虽然找到了与埃尔米尔帝国合作的道路，但最终还是不要抱太大的希望。
只求根据国际局势的不同，埃尔米帝国多少能伸以援手。
阿尔米尼亚仰望天空，今天的天空真蓝。
艾莎皇女的眼睛也如此美丽，她的蓝眼睛像没有云彩的天空。
天空固然十分美丽，但是她今天要离开了。
"艾莎，我会祝福你的，一直祝福你……"
贵族们的掌声，唤醒了一直沉浸在自己思绪中的阿尔米尼亚。
终于到了最后的仪式，皇帝对他们道别。道别后，阿尔米尼亚将要登上返回俄天公国的马车。
她控制不住自己回头看去，心里想：艾莎皇女真的不会来吗？
因为这个想法，阿尔米尼亚依旧有些分神著，所以听到皇帝的问候时很是吃惊。
但直到仪式结束，艾莎皇女还没来，应该不会来了吧。
是身体不好吗？阿尔米尼亚完全没有想过是不是艾莎公主不想见自己和阿尔迪王子。
艾莎公主，她是一个非常独特的人。
她一直受到家人的爱，原以为她会是个傲慢自大的女孩，但是实际上比阿尔米尼亚想象的要好得多。
长得又好看，而且心地善良……
阿尔米尼亚觉得虽然和艾莎的相处时间很短，但她们在一起成为了朋友。
现在她有些想艾莎，因为是最后一次见面了。
但是她没有来。
很快就该出发了，阿尔米尼亚慢慢地走向了马车。
向她献礼的孩子正在撒花叶，但并不美。
"再见，埃尔米帝国。"阿尔米尼亚轻轻地说道，听到这句话的只有她的哥哥。
突然，她看到远处有一些动静。
一个像女神的少女，那碧蓝的眼睛好似海中荡漾的波涛……
"哎呀，艾莎来了。"阿尔米尼亚喃喃自语，心跳突然有些加速。
最终她还是成功召唤了高级精灵。
艾莎成了现在世上唯一能召唤高级精灵的精灵师，她带着自己的精灵登场了。
天空飘洒着金黄色的羽毛和光粉，阿尔米尼亚把手伸向了这些触碰不到的景象。
"好美，真美。"
阿尔米尼亚不自觉的笑了起来，这是发自内心的真实笑容。
*****
我走到父亲面前向他致意。
然后对阿尔米尼亚说道："对不起，我来晚了。"
此时阿尔米尼亚已经在车门前停下了脚步，她的声音有些颤抖："没关系……"
皇帝问出了别人最想问的问题："那只金鸟是你的精灵吗？"
听到那句话,我笑得很开心："是的！"
我就像对在座的嘉宾宣言似的，声音朗朗的：
"光系高级精灵，鲁迪翁。昨天我成为了光系高级精灵师。"
"全世界唯一……"
"才14岁……"
"太厉害了！"
我站在那里，堂堂正正的接受大家的赞美。
父亲开朗的笑了笑说道："原来身体不好的原因是召唤了高级精灵。"
"虽然说起来有些害羞，但确实是这样。"
"有什么可害羞的，我看了你的精灵，作为父亲我很开心。"
"谢谢您。"
于是我又笑了笑，然后……我和阿尔米尼亚的视线在半空中相遇了。
我立马朝阿尔米尼亚跑去。鲁迪翁跟在我的身后，仿佛在守护我一般。
终于，跑到马车前，我打开了话匣子：
"都已经上车了，我是不是来的有点晚了？"
我赶到的时候注意到大家都松了一口气。
阿尔米尼亚微微一笑道：
"如果再晚一点，就再也见不到面了，很高兴见到你。"
"昨天一整天都睡过去了，因为召唤了高级精灵。"
"天哪，那你身体还好吗？"
我淡淡一笑："现在没什么大碍了。"
"太好了。"
"谢谢你的帮助。"我真挚的说道："能够召唤高级精灵多亏了你的帮助。"
但是阿尔米尼亚却说著："这是为什么？应该是因为皇女自己很了不起吧。"
我们相视一笑，我换了个话题："虽然不能和俄天公国联姻，但我们是友邦。俄天公国有难的话我一定去帮忙。"
听到那句话，阿尔米尼亚半开玩笑的说："与其说是皇女来，不如说是飞来的精灵，是吧？"
我们俩都笑起来。
"谢谢你，皇女。"阿尔米尼亚直视着我的眼睛，认真的说道。
阿尔米尼亚好像想要跟我说什么，但是她明明是直爽的性格，现在却显得有些害羞和扭捏。
我好像明白了她的心情，对她说道："我下次可以去俄天公国访问吗？"
这句话仿佛勾起了阿尔米尼亚的回忆，她突然有些哽咽。
"也一起去海边吧，想看看那个你那么自豪的地方。"
"我们两人可以坐在精灵的背上在海上飞翔。"
"阿尔米尼亚公主应该没有做过这种事吧？"
阿尔米尼亚公主简短的回答道："是的。"
我笑得很开心:"那我们一起去。"
这句话里带着"再见"的含义，但是也有些不舍。
阿尔米尼亚环顾周围，大家都用充满好奇心的目光看着我们。
现在她应该启程离开了，不能再拖延时间了。
"下次见面的时候……"阿尔米尼亚登上马车说："你一定要叫我米尼亚，我也叫你艾莎。"
我笑着答应下来，并向一旁的阿尔迪王子致意。
马车在阳光的照耀下，摇摇晃晃的离埃米尔帝国的王城渐行渐远。
我站在原地目送他们离去，而我也注意到，阿尔米尼亚公主一直趴在马车窗户边向我挥手道别。
然后在看不到了的时候，阿尔米尼亚又将视线移向了天空。
啊，果然，今天的天空非常美丽。
"嗨，哎哟，好吧！"阿尔米尼亚轻轻地说。
但是与刚才相比，"再见"的意义已经不同了。
能再次相见，盼望再相见。
"一定，会再见。"
我看着那辆马车越行越远，直到它变成了一个小小的黑点消失不见。
当我转过头的时候，贵族们和家族人们正用炽热的眼神看着我。
97 军事同盟
97 军事同盟
"……啊哈。"
我虽然努力的试图以微笑来掩饰自己的害羞，但是他们的眼神太刺眼了。
最先来到我面前的是哥哥和父亲。
我尴尬地笑了笑，对他们说道："从昨天开始就可以召唤高级精灵了。"
我听到贵族们用激动地声音呼唤我的名字。
我的母亲也闭上了眼睛，片刻后她又睁开了，眼神中流露出骄傲。我微微一笑。
"顺便说一下，"父亲用深沉的声音说道："既然已经召唤了高级精灵，那么应该举行宴会作为纪念了。"
我听了父亲的话，缓缓地摇头。
现在参加宴会太累了，紧锣密鼓的宴会真的太累了！
我好不容易忍住了想那样喊。
贵族们又开始吵闹。
"应该举行纪念宴会。"父亲说："为了艾莎，我什么都愿意做。"
听到父亲的话，贵族们把眼睛瞪得圆圆的。比起那些总是一本正经的样子，现在他们的模样却让我觉得有些好笑。
为了给贵族们一点时间讨论，我转身朝着母亲跑去。
想想看，举办宴会的话，卢米纳斯也来参加吗?
那么，举办宴会也可以考虑一下。我开心地笑了笑。
放下心来，伸了个懒腰。
今天天空真的很蓝很美。
"再见了。"我心想，微笑了一下。
可以再见。
但是。
在阿尔米尼亚他们回国后不久，我们就收到了俄天公国爆发战争的消息。
第一次听到那个消息时，我都在怀疑自己的耳朵。
虽然知道包括阿尔米尼亚在内的使节团因伊登维尔的挑衅事件决定提前返回，但是没有想到会这么快。
因为他们连一点点预兆都没有，就直接发动了战争。
"如果只是一场小小的纷争就好了。"我为阿尔米尼亚和俄天公国的人祈祷。
但情况与我预料之中的不同，局势正在逐渐恶化。
贵族们都在热烈地讨论着俄天公国的局势。
不管怎么说，因为是友邦国家，再加上又结成了军事同盟，所以有很多年轻人报了志愿军。
这是应该的，但是关于战争和各种问题，贵族们好像有很多不同的意见。
现在皇宫分成两派。
一派说应将俄天公国视为敌国的伊登维尔也是我们的友邦国家，但在同伊登维尔签订和平协定的这段时期里我们插手，没有什么好处。
可惜的是，另一派主张帮助俄天公国的意见更加强烈。
埃尔米帝国的人民好像对伊登维尔非常不喜欢，应该是由于他们在签署了和平协定之后又打破了和平的局面吧。
就在这样纸上谈兵的时候，不知何时伊登维尔的军队来到了俄天公国的首都附近著。
据说，那个军队的阵营甚至都已经驻扎在首都城墙外了，整个国家都处于危险之中。
而俄天公国却派遣了秘使来埃尔米帝国。
"高贵的埃尔米帝国的皇帝陛下和皇后陛下，还有皇太子殿下和皇女殿下。"
站在我面前的是俄天公国派到埃尔米的使臣们。
他们当中没有阿尔米尼亚公主或阿尔迪王子。
作为俄天公国国王的血脉，他们现在应该在首都收拾残局，安抚百姓，可能已经忙到发疯了。
这次来的人大都是俄天公国的那些不直接参与战争的年长贵族们和大臣们。
他们不是不顾这场战争，反而因为是战争，带着更多的贡品来到埃尔米帝国。
为了让埃尔米帝国提供军事支援，他们不惜一切代价。
我看着他们的样子，想着阿尔米尼亚的模样。
"阿尔米尼亚到底在做什么呢？"
因为太担心了，所以我一听到战争的消息就给她写信，可她到现在也没有回音。
要么非常伤心，要么非常忙碌。
我最起码希望她是因为忙不过来所以不给我回信的。
"所以……恳请同盟国埃尔米帝国支援我们。"
俄天公国使臣的话音刚落，正在想别的事情的我却突然回过神过来。
但不知道为什么，大家都在盯着我。
一头雾水的我很奇怪，为什么看着我？我眨了眨眼睛。
使臣有些吞吞吐吐："我知道这是无耻之言，但……"
那样说着，使臣们浅浅地屈起了膝盖。
作为独立的其他国家的使臣们来说，这真的是最好的打算了。
"想请求您派遣光之圣女，埃尔米帝国的艾莎皇女支援我们。"
刹那间，我的心脏都要停止跳动了，因为从使臣的口中听到了我的名字。
本来在认真听讲的父亲和母亲，以及哥哥的视线开始变得紧张起来。
"……你说什么？"爸爸的话虽然简短，但是却很有压迫感。
"……我知道这是无礼的话……但是……拜托您了！"
使臣们已经跪在了地上恳求。
"现在俄天公国需要药材治疗伤员，受伤的人越来越多。但是治疗伤口的药物已经全部被损坏，或者因为价格昂贵而无法保持供给，本来通过治疗就能存活的人正在死去。虽然医生们也都尽了自己最大的努力……但是效果依旧不理想。所以……如果是圣女……也许能挽救那些伤员的生命。"
我吓了一跳。
虽然经常听到俄天公国的情况严重，但实际上他说的和我从别人嘴里听到的情况却完全不同。
使臣的声音越来越小，我为了仔细听他的话，不由得把身体向前倾。
"哐！"身边传来了父亲拍打桌面的声音。
"陛下，您别激动，请您听我说。"
"……好著。"
"皇女的年龄是14岁，是吗？"
"是，她现在只有14岁，你们是要把小皇女逼上战场吗？"
"我们绝对不是让皇女去战场杀敌！只要在后方对患者进行治疗……！"
"我听得懂。"父亲的声音就像一把利刃。
他从座位上慢慢地站了起来，面对父亲凶狠的气势，接待厅里的人们似乎都坐立不安。
而且不只是父亲，母亲也一样生气。
"陛下，您的心情我理解,但这也实在是没办法，只能请……"
"请不要在我面前说出皇女的名字。"父亲打断了使臣的话。
"志愿军已经准备就绪。就像你们说的那样，我们是结成军事同盟的友邦。"
"……感谢陛下……"
"但是皇女前去支援战争是从来没有过的事。"
"陛下……"
"这件事不要再提起了，如果不是因为现在是战时，那你跟我说这种话，我会下令杀了你……记住了。"
使臣脸色发白，浑身颤抖着。
我盯着家人的脸看，他们三个人脸色都有些苍白。
是啊，有战争的地方太危险了。
为了不让家人们担心，所以我不会去战场。
但是，在那之后发生了什么奇怪的事情吗？
有。
使臣们想见我，听说一直有人在外面求见。
"想见我？"
到底什么事？难道是关于那个战场的事吗？
我对侍女说道："你先让人进来吧。"
因为不能忽视来自他国的使臣，所以我在接待室里接见了这些客人。
来的共有4人，大概是俄天公国的贵族们。
这些老大臣们一见到我，就面带笑容。
"哦，圣女！居然可以见到您！真是无比光荣！"
这个人我在出生的时候好像就见过，应该是俄天公国里地位不低的人。
"很高兴见到你！"我淡淡的回礼。
他们似乎没有察觉到我的不情愿，反而更是兴致勃勃的样子："我居然能看到圣女，这简直就是我们家族的荣耀了。"
居然可以说成家族荣耀。
对于这种虚伪的说辞，我也只是一笑置之。
98 厚颜无耻的使臣
98 厚颜无耻的使臣
但是,看上去他们的开心是发自真心的。
"我非常想见到皇女是有原因的。"
"什么..."
我一边喝着茶一边听着他们说的话,只见他们互相瞪着眼睛,但是谁也没有先开口。
沉默了一会儿,他们开口说话了。
我知道接下来的故事,会是非常不简单的。
"我知道,圣女是不会被刀剑这种兵器伤害的,可以说您刀枪不入。"
"这话是从哪里听来的?"
"俄天国是有情报机构的。"
这些老家伙说的话真是让人感到有些气愤。
"难道您不会担心您的这种能力被世人知道吗?您知道我们虽然是一些弱不禁风的老家伙,但是我们在收集情报方面还是有些本事的!"
"如果您能答应给我们援助,我就不会告诉任何人了!"
啪,我皱着眉头放下茶杯,坚定地反驳道:"我没有这种力量。"
"...不可能。"
"没有。"我又重复了一遍。
但他们似乎不相信我的话,却又好像有些无可奈何了,一点也没有刚才威胁我的那种底气。
"请不要这样,拜托您了。"
"请您大发慈悲吧!"
我觉得他们已经快把我的耐心消磨殆尽了,于是我说话的声音也开始变得冷硬了起来。
"不管怎么拜托都没有用。我也只是一介凡人,不可能刀和剑砍在我身上我也不会受伤。"
他们互相看着对方,眼神里有些凝重的意味。
我已经完全没有耐心了:"你们还有什么要说的吗?如果没有的话就请回吧。"
我站起身,准备离开。
"圣女,你不能看着我们陷入危难却不管我们啊。"
现在他们似乎还觉得我的话不是真的。
可我已经不想再跟他们说任何话了,只想从座位上
站起来赶紧走人。
但是他们依旧不依不饶,伸手拦住我。
"啊,圣女...."
看上去他们还有想说的话,会是什么呢?
我不知道,也不理解。
即使我能召唤精灵,难道就有义务要答应他们所有无礼的要求吗?
一阵疲劳感涌上心头,我正想着要不直接走人的时候,使臣中的一个人开口了:
"我..我从以前就深深仰慕圣女和埃尔米帝国。所以说..."
"...说什么?"
"或许我可以来埃尔米帝国逃难吗?只有我一个人。"
他露出一副怯生生的笑容,但在我看来,这张笑脸不仅假惺惺的著,而且还有些令人反胃。
"当然了,我也不需要埃尔米帝国给我提供什么财物,我可以向军队销售物资,发一笔战争财。"
这句话真的让我脸色有些发黑了。
这些作为使臣前来的人,别说是为了国家利益了,居然还为了自身安危做打算?
但是他不是我的国民,我也没有办法多说什么。
虽然我的脸色已经很难看了,但是他好像没察觉到似的继续自说自话:
"现在实在是太不安定了,偏偏我们家就在战场所在的地方,就是帝都附近....随时担心伊登维尔的军队进攻,一天天的都在担惊受怕。"
"我的孩子们现在还不是成年人,每天都会被吓哭,但是我又能怎么办呢?在俄天公国,哪里都不是绝对安全的。"
他自顾自的说得唾沫横飞,很久之后,他终于发现我的脸色已经难看得不成样子了。
但是他还是选择把话说完:"我知道也许救一个国家很难,但是我想,如果您只救我一个人,对您来说应该不是什么难事。"
听完这句话,我的脸色变得更加冰冷。
想要保护自己的生命,当然是人的一种本能。
"但是,他不仅不顾及国家,而且还抛弃家人,我对他这种只关注自身安危的行为感到深深的厌恶。
"不行,这于理不合。"我觉得和他们没什么好说的了,便从座位上站了起来。
这些使臣们实在是太让我倒胃口了,和他们面对面的说话都是一种折磨。
"圣女!"
我听到了他们喊我的声音,我急忙从接待室里出来了,连头都不回。
离开接待室回去的路上,我心头五味杂陈。这些卑鄙的人,他们难道不知道什么是礼义廉耻吗?为什么敢提出这么无耻的要求呢?
"我可能会因为这个对俄天公国人民失望了。"我在心里这么想着。
尔米尼亚说的俄天公国真是个美丽而幸福的国家,所以我似乎也因此对俄大公国抱着好感。
头昏脑胀的,让我想休息一下,所以我决定回房间在进卧室之前,我对侍女长吩咐道:"如果再有想见我的俄大公国使臣,你们不要让他们进来,我不见。"
虽然我没有说到底发生了什么,但是侍女长看到我疲惫的表情后也没有多问就答应了下来。
我转身走进房间。我在睡觉前给自己倒了一杯茶喝,独自想了想。阿尔米尼亚公主、阿尔迪王子和我的家人们的脸在我脑海中闪过。
因为想得太深,我也不知道怎么就睡着了。直到我被喧闹的声音吵醒。
"拜托了!拜托!"
"回去吧,皇女现在正在休息。"
"拜托了!!"
被吵醒的我轻轻地皱起眉头。
在这时间,如此迫切地寻找我,除了俄天公国的使臣,没有其他人了。
但是侍女的阻拦再怎么说还是要恪守礼节的,她不能区赶别国的使臣和贵族。
结果,我觉得只能我亲自出面了。
我把门打开,素面朝天地出去了。
"是不是有俄天公国的使臣想见我。"我说得很痛快。
我出去之后才发现侍女长一脸愧疚狐:"对不起,皇女,我没拦住吵醒您了!"
"没事,不怪你。"在我和侍女长说话的时候,俄天公国的使臣一直在旁边吵着:
"拜托您了!"
使臣不顾还有这么多侍女和佣人在一旁,当场下
侍女长当然不用说,连我也是一脸惊讶。
"...站起来吧。"
"皇女不答应,我就不可能站起来。"
只见他低着头,口中传出压抑的声音。
我轻蔑地观察他的样子,发现他刚才在父亲面前也不气馁,时不时提醒父亲他是使臣。
看上去他比其他的使臣还年轻,但是已经够年龄去战场了。为什么他被选入使团呢?
我冷冷地看着他:"你找我还有其他的事吗?但是,如果是关于你刚刚说的那些,就没有必要说了,我不会同意的。"
"什么?"他一脸惊愕的抬头,脸色变得惨不忍睹。
"不,不是。皇女!我想说的是...."
"长话短说。"
他看起来有些不好意思的开口:"您能不能去俄天公国给我们一些援助呢?"
原来他想说的是这个,我收着眉头。
这个虽然不是之前说希望避难的要求，但是利己的目的并没有改变。
我的父亲已经拒绝了他们这种不合理的请求,所以他们才会直接来找我,但是我不能,也不愿意违背父亲的意愿。
他流着眼泪,看起来像是走投无路的样子。
"如果您愿意的话,我会送你一些圣光水晶!"他叫道。
我顿了顿脚步,他的眼睛里重新燃起了希望的光芒。
但是我只是短暂的停留了一瞬,便说:"请您离开吧,我不想再听了。"
我冷冷地转过身去,侍女要将他赶出去时,他朝着我的背影喊道:
"皇女,我有东西想给您看,请您给我五分钟,不,三分钟,三分钟也行的!"
我不想听那些话,转身想回到自己的房间里。
但是我听到了他的哭喊:"拜托您了。我的家人..我的弟弟已经上战场了,他这是在送死啊。求求您了!"
那声音太大了,让我不由自主的转身朝他看去。
99 残酷的战争景象
99 残酷的战争景象
于是他像见到了救世主一样的表情，从怀里拿出了一个看上去像网球一样的圆形东西。
乍一看，我以为这是某种动物的蛋。
但是突然，那个球里出现了一些画面。
这是一个传像球。我曾经在一个地方看到过有关于这个的记录，但是具体在哪里我没有印象了。
可他拿出这个传像球的目的是什么呢？我正在惊疑，传像球里开始出现了清晰的画面。
里面，是俄天公国的景象。
准确地说，这里是因卷入战争而被废弃的俄天公国曾经的首都，这个艺术之国曾经是那样的美丽且闪亮。但是现在，遍地布满了尘土和碎玻璃片，垃圾，以及受伤哀嚎的人。
这个景象太残酷了。
我不由得仔细看着里面的影像。画面的样子，一点也不像阿尔米尼亚跟我描述中的俄天公国。
失去四肢的军人们喝醉了酒，在街上闹事。
他们喝的也并不是什么昂贵的酒，而是在小酒吧里买的廉价酒，因为他们拿不到自己应得的补贴。
胡同里的景象则更加凄惨。
人们为了得到一个苹果而互相争夺，孩子们也没有吃的，饿得面黄肌瘦，无精打采的在路上走着。
没有人帮助大肚子的孕妇，也没有人帮助晕倒在街头的老人……
这样的情景太让人难过了，我突然想到了战场。
战场上又是什么样的光景？
传像球换了一个角度，我看到了战场的模样。
战场上站着的或躺着的，除了成年男子，甚至还有跟我一般大或者比我小的孩子们。
那些被刀砍断的残躯，流了一地的血，四处都是断壁残垣。
这里不止有军人的尸体，更有平民！
而造成这种惨无人道的屠杀局面的，正是画面中出现的这三个伊登维尔军人。
甚至他们还有些开心，因为他们杀了这么多人，立了功，能去领奖赏。
而且在影像里冲在最前面的那个人，他戴着黑色的头巾，拿着刀熟练地砍杀着。
我仔细看了看他后，旁边的使臣对我解释道："他就是这场战争的总司令。"
不知何故，我认为他与其他的士兵截然不同。
他残酷地在战场穿梭，看起来非常冷酷无情。
当他朝传来影像的方向看过来时，眼睛里闪过一丝了然。
俨然一副知道有人在盯着他的感觉。
他的目光实在是太凶残了，我的心不由得咯噔一下。
"总司令的名字是什么？"我问道。
但是还来不及等使臣回答我的问题，我便看到他朝我这边靠近了。
准确的来说，是向这个拿着传像球的人。
他的身影正在朝这边靠近著，意图太过明显了，即使不看接下来的画面，我也知道他要做什么了。
当他高举起大刀时，视频开始抖动。
可能是拿着传像球的人开始剧烈颤抖导致的吧。
银色的刀刃在阳光的照耀下灿烂无比，刀落。
传像球的主人失去了最后的力气，传像球掉在地上摔碎了。
这是视频的最后画面了。
"啊！"
在影像结束的那一瞬间，我忍不住尖叫了。
因为影像的画面实在过于凄惨……
那双银灰色的眼睛深深地刻在我脑海里，挥之不去。
我克制不住的浑身发抖。使臣在我旁边站着，对我说道："总司令的名字是……"
"阿尔森·斯托夫公爵，战场的刽子手。"
我有些僵住了，因为这是我好久好久没有听过的老朋友的名字。
阿尔森·斯托夫，他是我前世短暂的时光里可能存在的独一无二的朋友。
在我的印象中，他是他们家族唯一的继承人，十几岁就成为了高等学府最年轻的学者，也成为了万众瞩目的角色。
我曾经以为他是如此的敏感和温柔，喜欢独自坐在阳光下读一本书，如果有人跟他打招呼，就朝他纯洁地微笑。
但是他是战争总司令官？
如果有人告诉我他不能杀死一只蚂蚁，我会相信，因为在我心里他的内心如此脆弱。
但是现在据说他是伊登维尔军队的总司令，我无法接受这个事实。
"撒谎！撒谎！"我的内心在咆哮。
会穿过宫殿森林的那个孩子不可能这么做。
但是在我震惊的时候，使臣提供了更多的证据。
他说："总司令杀死的人数非常多。"
他在5年前继承了斯托夫公爵的爵位，从此开始不断的参加国内外的大小战争。
通过特殊的能力和冷静的判断，他取得了出色的战绩。
当然，他利用继承的爵位在伊登维尔扩大了自己的影响力，这不再是一个可以被忽视的三十岁出头的年轻人。
他屠杀的理由是，他经过的地方一棵草都会不留下。
我无话可说，努力忍受涌来的恶心感。
这时，侍女长担心地轻拍了一下我的背："您没事吧？皇女？！"
我的眼睛里渗出泪花,不知道是为了忍受恶心还是看了视频。
"殿，殿下……"
听到使臣的声音，我深吸了一口。
镇定了急促的呼吸之后，我感觉还不错，但是心急如焚的心情是无法平复的。
为什么阿尔森·斯托夫会变成这样？
即使年龄变大了，但是那个纯真的青年怎么会完全变了呢？
当我最后一次看到他的时候，觉得他过得挺好，真是幸运。
他到底发生了什么事呢？我想见他。但是……我咬了咬嘴唇，他身处战场。
还有没有别的办法见他呢？战争不可能结束。
如果他回到伊登维尔去，反而会更难再见到他。
突然，我醒悟到我正不安地看着那个使臣。
"……皇公，皇女……"
他好像对我的状态不知所措，我定定的看着他。
如果去俄天公国的话，说不定会有一个机会去见阿尔森·斯托夫。我迅速地低下头思考著。
如果为了治疗伤员，所以我要求去俄天公国的话……
但是仅仅为了治疗，其余的医生们都可以代替，那不能说服我的家人。
苦恼不已的我决定直接问使臣："……有没有可以与这个总司令官见面的方法？"
"这个吗？"
"是的。"
我漫不经心地询问，他好像在琢磨。沉默良久，他终于开了口：
"10天后，国王陛下将和这个总司令官举行首脑会谈。但是能不能让您参与，我不太清楚……"
我听了他的话高兴得合不拢嘴。
如果是首脑会谈，那么安全是有保障的，问题是我怎么能参与其中。
怎么说也只有一个办法吧。
作为圣女参与。
我虽说是第三国的人物，但圣女的权威是全世界通用的。如果为了和平而参加会谈，那么作为想要和平的国家会热情欢迎我。
对于伊登维尔来说，也没有什么理由可以拒绝。
而且，现在的俄天公国，也迫切需要我的治愈能力。
"我想参加首脑会谈，说说看有什么办法吧。"打定了注意，我向使臣看去。
他曲着膝盖软了下来，差点瘫坐在地上。
仿佛忽然间，他产生了一种解脱感。
"为什么你这么心急如焚，想让我去阻止战争呢？"我问他理由。
"……那是……"似乎犹豫不决的他，乖乖地讲述了自己的故事。
"战场有我的弟弟。因为我腿脚不方便，弟弟也不知什么时候就会出事，一想到这个我就睡不着。我不知道自己能做什么，我只想做点什么来挽救一下现在的局面。"
"还有……不光是弟弟，因为参加战争的人都是别人的家人，朋友和爱人。"
望着他那双清澈的蓝眼睛，我忍不住想了想。
即使不是因为阿尔森·斯托夫的事情，我也有可能会被他说服。
因为他的眼神太纯朴了。
但是，一直看着我的侍女长脸色变得非常难看。
她看着我很久了，我才明白，我的表情已经让她明白了我在想什么。
"……皇女……"
100 申请去俄天公国
100 申请去俄天公国
她的脸变得毫无血色。
……但是还是没有阻止我。
她也看了和我一样的影像，再加上使臣在这样恳求。
我对他们两个人说："我要到俄天公国去。"
"皇女！"……两人的脸上表情各异。
我对使臣提出了条件："但那是在我能够参加『首脑会谈』的前提下。"
使臣听到我的话，激动的疯狂点头："是的，是的！"
"我现在就让人传信回去，告诉我国的国王陛下这个好消息！"
"好，我的家人我会想办法说服他们的，你先回去吧。"
"谢谢！皇女，真的太感谢您了！"
他好像还在做梦似的，拼命对我道谢。
他的腿脚有些踉跄，险些摔倒，但是他也管不得自己的仪态如何了，快速地走了出去。
屋中只剩下了我和侍女长。
"皇女！"她眼眶红红的看着我，用恳切的嗓音叫我。
"……为什么公主要去对这场战争承担责任呢？"
我知道自己刚刚做了一件有些冒失的事，现在我的内心也没有平静下来，但是我下这个决定的原因难道是因为责任感？
不顾我没回答，侍女长接着说道："您是想参加首脑会谈，从而实现和平吧？"
首先，一方面原因的确是如此，我犹豫了一下，点点头。
于是，她用一种复杂的表情看着我："我知道皇女大人有作为圣女的责任感。可是皇女还小，当然，这并不代表我否认您是一位优秀的皇女，但是您想去劝和一位残暴的总司令，这……"
她好像有点不知所措，我这时才明白她的话。
她说，我是因为作为圣女的责任感，所以想要前往俄天公国，使那边的人民免于战火的灾难，她好像很理解我的想法。
但是我现在想的却不是我的动机是什么，而是自己应该如何说服父母。
"如果父母认为我作为圣女也有维护和平责任的话，说不定也会答应。因为他们以我是光之圣女，高贵的皇女而自豪。"
"然后如果我能够顺利地在首脑会谈上解决这个问题，埃尔米帝国的威信也会提高……"
我把这个想法告诉侍女长。
"啊，皇女！"她终于忍不住抱住了我。
"我知道皇女的品行高贵。但是在战场那样危险的地方，随时都会有意外……"
"是啊，无论是谁，阿尔森·斯托夫可能都不会手下留情。"
"但是如果他有胆量伤害皇女，埃尔米帝国将和伊登维尔发动战争。不，是全世界都向伊登维尔开战。"
"啊，这样也许会有些夸张了吧著。"我的脸变红了。
她放开我，站直身体，虽然满脸泪水但却给了我一个灿烂的笑容："我相信皇女的影响力，你很棒。"
这是一种虽然有些悲伤，但是充满了肯定和支持的眼神。
那是每当我展示自己成长的模样时，家人和身边的人都会给予我的眼神。
我被她的眼神吸引住了，不由得眼眶发酸。
我强忍泪水，轻咳一声："……我得去见父亲。"
"是的，皇女，我会准备好的。"
由于刚刚听说十日之后就是会谈的日子，所以没有时间让我磨磨蹭蹭了。
我马上坐上马车跑去了父亲办公的地方。
当我到达宫殿时，守门的仆人告诉我父亲正在和大祭司聊天。
"父亲和祭司聊天？"我有些惊讶。
"是的，皇女，他们正在谈论向这次志愿军配备神官的事情。"仆人告诉我，我眨了眨眼睛。
皇帝和祭司是分开的，因此，大祭司受到父亲的尊敬，他是要被皇帝说服而不是被命令。
也正因为如此，大祭司才会受到皇帝的尊重。
所以父亲也不能命令祭司，只是我一想到卢米纳斯在里面，心里就乱糟糟的。
"陛下在使臣面前虽然很冷静，但还是很担心俄天公国的局势的。"我点了点头，示意身边的随从去敲门。
侍从长上前轻轻地敲着门。门从里面打开了，我小心翼翼地走进去。
在宫殿里的不止是我的父亲，埃尔米帝国的皇帝陛下，还有母亲和哥哥，以及许多贵族和朝中的大臣，包括十数名神官。
神官们大部分都面露难色。
也是，虽然他们是神官，但是突然说要到血雨腥风的战争现场去，也是需要做心理准备的。
在神官里面，还坐着卢米纳斯。`
我凝视了一下他坐的那个地方，立马回过头去。
转过身来，我向父亲和母亲致礼。
"拜见父亲母亲，哥哥。"
"哎哟！"我的亲人们一脸诧异："你怎么来了？"
我深呼吸了一口，从现在开始我要照顾好家人的情绪了。
"因为我有话要说，所以过来了。"
"说说看，你想说什么。"父亲说道。
"我想跟随志愿军前往俄天公国。"
好像有人把手里的东西掉在地上了。
但是没有人能因为这个声音而分散一丁点注意力过去。我甚至能听到呼吸的声音，会议室里变得很安静。
"什么？？？什么？？？"伊西斯哥哥从座位上"腾"地站了起来。
在父亲和母亲面前，这是有违礼仪的动作，但在这种情况下，谁都没有因此指责他什么。
我沉着的说："我不是说要跟军队上战场，只是……"
"不行。"父亲用简短的话表达了对我的想法的意见。
我咬紧了嘴唇：
"请听我说完。"
"不是说不行了吗？"父亲的脸色有些生气。
不知是不是因为他的威压感，几个神官开始颤抖。但是在父亲面前，我也没有因此而害怕。
虽然从小就对父亲的威压感熟悉，但是也还是担心父亲因为这个事情生气。
"请听我讲完。我想作为『圣女』阻止俄天公国和伊登维尔的战争。"
那句话使一直板着一张脸的父亲有了一丝惊讶的表情著。
"……作为圣女，阻止战争？"
"是。"我用力地说。
"听说十天之后会有俄天公国和伊登维尔的首脑会谈，我想以圣女的身份去参加，看能不能挽救一下这个局势。"
"但是艾莎……"
"绝对不会有危险，只是一个没有势力的圣女去参加会谈而已……"
我微微一笑道："我相信大陆的任何人都没有办法去解决这个问题。"
我稍稍停顿了一下接着说道："况且，我相信，如果他们伤害了我，整个大陆的国家都不会坐视不理的。"
听到这话，人们对我的话充满赞成。
"是啊，谁敢伤害皇女，这片大陆的人都不会放过他！"
"是的……谁都不想把埃尔米帝国和光神殿当成敌人。"
人们的议论声让我很难不脸红了。虽然之前也被夸过，但是这样当着面被夸，还是让我觉得有些害羞。
我正要再努力说服他们，伊西斯哥哥突然大声说道："还是不行！"
我眨了眨眼睛，哥哥的眼睛里充满着混乱和担心。
"当然你说得也没错。但是不知道在战场上什么时候会发生什么事情，以14岁的年纪来到战场的话，即使是普通百姓的家人也会十分担心，更何况是埃尔米帝国的皇女呢？"
他的话再次转换了会议室的气氛，因为哥哥的话也有道理。
但是我最终还是没有妥协，因为我已经下了决心。
"我刚刚看了一段视频。"
我停顿了一下，接着说道：
"14岁上战场，谁都会不赞成。但实际情况并非如此，至少在俄天公国，比我小的孩子，顶多10岁左右的孩子们在战争中死去。因为他们没有家人了，所以没有人劝阻他们吗？"
"……艾莎……"
"我认为不是。不仅是孩子们，在俄天公国生活着的所有人都是有家人，有朋友，有爱人的。哥哥说的我能理解，但是我作为圣女对他们负有责任。"
101 父亲同意了
101 父亲同意了
"艾莎，你真的不要再好好想想吗？"
伊西斯哥哥一脸失落，妈妈小心地说。
"妈妈知道你作为圣女的责任很大，但是可以去那里的人不止你一个，即使不是你去，也有其他人能够去呀。"
"但是圣女只有我一个。还有……"
我说话的声音很轻：
"如果在俄天公国和伊登维尔的首脑会谈上成功签订和平协定，埃尔米帝国的地位也会有很大的提升。"
"艾莎,这个方面你真的不用担心……"父亲皱着眉头说道。
但是我的态度很强硬："我也是一名皇女，想做对帝国有贡献的事情。哥哥也在做贡献不是吗？我没有只在旁边看着却不出力的理由。"
我的话刚刚说完，人们就面面相觑。因为我的话并没有错，所以他们很苦恼。
"我想到俄天公国去治愈人们，阻止战争。我知道这是不合理的，但绝对不会有危险。所以请允许我去。"我说完话，便低下头。
虽然很想去俄天公国与阿尔森·斯托夫见面,但是更多的还是想要帮助俄天公国的人们。
在局面僵持了一会儿之后，有个神官提议道:"皇女成人后就要去巡礼旅行了。要去了解大陆各地生活得最艰难，最偏远的人们，这是巡礼旅行的本质，现在没有比战场更累的地方了。假若皇女您这次能去俄天公国，就可以代替巡礼旅行了。"
那句话使母亲和父亲的表情发生了变化。
即使我现在不提出去俄天公国，他们也会思考我成人的这次旅行。巡礼旅行既无期约，又无法确定该往何处去，所以不确定性更大。
但是，如果可以用这次代替的话，以后成人时就没有必要再去到大陆各处了。再加上期限已定，还有可能帮助埃尔米帝国派出去志愿军的安全。
所以，对父亲和母亲来说，这次去反而还更让他们放心。
我在心里暗暗的向这位神官道谢。
会议室的气氛也渐渐变得活络起来。
突然，有一个悦耳的声音从我身后响起，我下意识地转过头来。
"我想，皇女也许会同意跟我一起去。"
站在我身后的卢米纳斯，浑身散发着如太阳般的金光。
他说："为了皇女的安全，我也想一起去。虽然我的名字并不在志愿军之列，但是我拥有作为大臣的决断力。而且作为护衞，我敢说我也没有缺点。"
大臣们似乎有些惊讶，神官们开始嗡嗡的低语著。
我痴痴地看着卢米纳斯，他也抬眸望着我。那一瞬间，我不知不觉地泪流满面。尽管在父母面前说得理直气壮，其实我的内心还是感觉有些恐惧。
他能支持我，我非常感谢他。
"那现在应该怎么办呢？"大神官发问了。不过他虽然这么说，但看起来心情不错。
不管怎么说，有神官主动提出要去危险的战场，就很难得，更何况这个人还是卢米纳斯。
从那时开始，就有神官开始举手:"……我也想参加志愿队伍！"
会议室里的人都转头看着那个神官。那个年轻的神官好像对这个被众人注视的感觉感到有负担了，他的脸变红了，但还是坚持说:"战场上十分危险，我将尽我微薄之力保护圣女和卢神官！"
"我将全力以赴！"我开心地微笑了起来。神官们说要相信我，追随我，这让我心里酸酸涩涩的。
我再次抬头看向父亲，他还没改变态度。
这是我第一次请求他，难道父亲会拒绝我吗？不，不会的……
我能感受到父亲在不断地犹豫。
我用恳切的眼神看着父亲，好像在要个答案一样。他注视着伊西斯和母亲。
接着，父亲开口说话了:"……好。"
大家的议论一时停住了。
我能感觉到自己变得激动起来，父亲终于允许我去俄天公国了！
"谢谢父亲！我保证危险的事绝不会发生！"
父亲的表情带着"输给固执的人是没办法的事情"的意味，但是眼睛里还带着对我的信任。
我瞬间有了自豪感。
但是，哥哥好像还没有同意："父亲！"伊西斯大声喊道，他那双绿色的眼睛在不断颤抖着。
"不管情况如何，怎么能决定让这么小的孩子去战场呢？陛下！"听到哥哥的叫喊，爸爸无奈的摇了摇头。
"这是一件很平常的事情，你退下吧。"
"不，怎么能把妹妹送到战场，而我在皇宫里待着呢？干脆……"我心中咯噔一下，伊西斯哥哥想要说什么？
"请让我和艾莎一起去战场。"他正在央求父亲。
我有些不知所措，而且有些无力感。
"我会战斗在战场的前线，结束战争，我也可以参加俄天公国和伊登维尔的首脑会谈。所以请让我去，艾莎留在这里。"
但父亲的态度很坚决。
"你知不知道这样的做法代表着什么！而且，作为帝国接班人的你如果参与会谈，只会让人觉得我们埃尔米帝国在干涉俄天公国的内政。"
"可是……！"哥哥嘴里还在喃喃的说着什么。
但父亲说的没错。因为我是圣女，所以有资格参加会谈，但没有作为第三国埃尔米帝国皇太子参加会谈的说法。而且，如果哥哥出现在战场，那后果更不可想象。
"父亲……"伊西斯哥哥还想说什么，但是父亲立刻转头不去看他，让他离开了。
哥哥是埃尔米帝国的继承者，所以不能离开帝国。
父亲和母亲正看着我，父亲下令解散会议，空旷的会议室里就剩下我们三个人了著，母亲用低沉的声音对我说道：
"听说俄天公国的情况也许比你想象的还要危险，不知道什么时候会发生什么事，因为那是战场。"
"……是的，母亲。"
"但是，我还是相信你。"
母亲轻轻地张开了胳膊，我犹豫了一下，扑进了母亲的怀里。
和往常一样，母亲身上散发出温暖的香气。
"……你小时候还被我抱在怀里的时候，就已经想成为一名精灵师了，现在又想自由地展翅飞翔了。"
"……母亲。"
"如果觉得有危险，就马上回来……即使会谈不顺利也不必失望，只要你去了，你就已经尽力了。"
我有点郁郁寡欢，不声不响地点点头。因为从母亲的话中可以看出她的心意。
母亲一会儿告诉我注意事项，一会儿紧紧抱住我。
等母亲说完之后，父亲对我说道："艾莎！"
"父亲。"
我头上搭了一只手，我感觉到很温暖。这是父亲的手。
"说实话，如果不是大神官的话，我不会让你走的，因为实在太危险了。但是比起送你去没有约期的巡礼旅行，我宁愿送你去俄天公国。再加上你自己也这么想要去……没有父母能胜过孩子，这句话似乎也是很适合我的。"
父亲脸上略带伤感。
"我将把前往俄天公国的志愿军人数提高到1万，确保你的安全。"
我被父亲的话吓了一跳，只好点了点头。
"当然，最好的方法是按照你的意思，在首脑会谈上达成和平协议，但今后的事情谁都不知道，所以要尽量小心。"
"……谢谢父亲，我知道。"我微微一笑。
父亲接着说道："还有关于伊西斯，你去找他吧，他也是关心你。"
"我明白。"
父亲苦笑了一下：
"也许这是你们第一次吵架，却是因为这样的原因。"
我愣了一下，哥哥从来没有和我吵过架，我们需要多么互相关怀才能建立起来这么好的关系。
102 和卢米纳斯的对话
102 和卢米纳斯的对话
"……是的。"我回答道。
于是，父亲的脸上露出了复杂的表情。好像有些担心，好像有点伤感。
母亲的反应和侍女长很像，眼眶有些泛红。
父亲起身，小心地搂住我。我感受到了父亲胸膛的温度。
走出会议室，到外面的走廊上时，我有些惊讶。
因为在我面前，卢米纳斯正一个人待在那。
"卢大人！"
我一叫他，他就默不作声地看着我。
"您，您在等我吗？"
"是的。"
我微微一笑，我感觉他有话要说："那……等会儿我们一起走吗？"
他点点头。
我们走在走廊上，我假装自己的神态表情什么的都很自然。
两个人之间又是很长一段时间的沉默，最后还是我先开口，但是我对卢米纳斯最先说的是道歉:"对不起，卢米纳斯。"
听到我向他道歉，卢米纳斯露出惊讶的表情。
"怎么说那样的话？"
"那个，我知道你是因为我才去了俄天公国……你是为了照顾我所以那么说的。"
说完，他就停了下来。配合他的步幅，我自然停下了脚步，距离他很近。
无论什么时候看他，都一样的美丽，让我呼吸一窒。
他浅浅地开了口："你不用对我道歉，要是我不想去的话你勉强也没用。"
是的，谁敢勉强他呢？因此，他是一定自己会跟着自己的心走，并做出相应的决定。
我真喜欢他那木讷的温柔。
那么……我决定换句话。
"谢谢。"
我抓住裙摆，膝盖微微弯曲。
他高声说道："没什么，他……"
"什么？"
"听说你召唤了高级精灵啊，祝贺你。"
我开心地笑了，他可能听到了传闻。
"是的！终于可以召唤鲁迪翁了。"
"太好了。"
他露出了淡淡的微笑，那小小的微笑也能让我感到心跳加速。
"自古以来，能够召唤高级精灵的人屈指可数，你可以因此而自豪。"
"艾莎著，你很棒。"
他的称赞使我的脸变红了，我不知如何是好，眼巴巴地看着他，话锋一转：
"但……其实我很担心，因为这场战争。"
"虽然已经得到批准可以去俄天公国了，但是我不能保证自己有能力阻止这一切，甚至不能保证自己能不能保护好自己。"
我看了他一眼："卢米纳斯，你也不能保证守护我。"
我的身体只能由我来支撑。当然，如果他能守护我的话，对我来说是更好一点的。
他不知道我其他的想法，但是好像有些被我的话激怒了："你怎么知道之后的事情会如何呢？"
他的反应让我有些吃惊，他发怒了？
如果我没记错的话，就在不久之前，他还是没有人类情感的。
他不等我回答，就说："我在神殿里，也见过各式各样的人。"
他看向我，笑着说道："也许我也能从你身上学到点什么东西。"
"跟我学？"
"是啊，我觉得人类的感情还挺有趣的。"
不久前还不太了解人类社会的他，现在甚至到了已经掌握人类感情的程度。
他越来越熟悉人类的感情是一件好事，他很自然，很是礼尚往来，笑容不也很柔和吗？
但……卢米纳斯正在学习人类的感情，对我而言吸引力更大了。
他会离开吗？
无拘无束的自由精灵王，他离开我太容易了，所以这个想法让我内心十分难过。
同时我也在想，如果我能召唤他，就没有必要为此苦恼了。
真是有些苦涩。
……伊西斯哥哥也是这种心情吗？
我现在为自己的能力不足而生气。如果我是一个更有能力的精灵师的话，我可以召唤他，但是我能力还是不足，所以做不到。
当然，作为在14岁时就能召唤高级精灵的精灵师，如果当众说出这样的话，也许会受到其他精灵师的指责。
"你有什么想法？"
他朝我看过来，我才发现自己无意中在做鬼表情，我迟疑着开了口：
"面对人类的感情……不能太早熟。"
卢米纳斯歪着头，好像对我说的话不理解，这是他的习惯之一。
"不能太快成熟？"
"是的。"
等他再次舒展眉目，我却觉得有些开心。我好像在内心深处，有些什么别的想法……
"……就这样吧……"我低声对自己说。
他再次朝前走去。我凝视着他的影子和背影，想了想。
他是至高无上的精灵王，让他接受我对他的感情，融入人间，难道也没关系吗？
现在，这是一个莫名其妙的故事。不，我不想知道。我双手紧握，不想离他太远。
于是我快速地追上他。
和卢米纳斯的对话就告一段落了，然后我去了伊西斯哥哥的皇子宫。
我以为他从会议室出去之后应该回到自己的宫殿了，意外的是，我在那里找不到哥哥。还是问了哥哥的侍从，才知道他的去向。
"去了演武场……？"
我眨了眨眼睛。这个时间去演武场，真是令人惊讶著。哥哥的日程总是固定的，他经常早上训练，中午以后看政务，学习课程。但是突然听说他下午去了演武场？
虽然有些不太明白，但不管怎样，我按照侍从所告知的那样，去演武场上找到了他……！
到那里的一瞬间，我吓了一跳。
因为从很远的地方开始，就出现了风声，可以推测拿着武器的人用了多么强的力量。
伊西斯哥哥一身演武服，在肆意的挥舞着武器。
看上去是火冒三丈的样子，但是这是从什么时候开始的呢？
他脸上满是汗珠，但是他的姿态丝毫没有动摇。
是因为集中训练五感吗？我走进演武场时，他好像一下子就感受到了我的到来，我们对视了一眼。
他好像在照顾我的感受，停止了挥动武器。
但是，他的眼睛依然阴沉。
"艾莎，怎么了？"
我打断了他的话：伊西斯哥哥，不要做那种悲伤的表情。"
他的脸显得有些僵硬，紧紧的抓着手中的武器，指关节都发青了。我朝他再走一步。虽然演武场尘土飞扬，但我不介意礼服变脏，也不介意吸入尘土。
现在我只想和哥哥聊聊天。
他的脸扭曲了，脸上流露出悲伤和痛苦。
我受到了他情绪的感染，感到有些害怕。
"大家都觉得我为什么不能接受你去战场，怎么会对你付出这么多的爱？"哥哥低声说话。
"……以前你说过。"他抬起眼睛望着我。
"我总是在想那句话。"
"你也一样吧？"
听到那苦涩的嗓音，我咬紧了嘴唇。
是啊，怎么会忘记呢。
那已经算是我们之间的海誓山盟了。
他用怪异的面孔看着我。
"你是我唯一的妹妹，不管发生什么事，就算是关于这次去俄天公国和伊登维尔战场的事情，我也会支持你。"
此时，我彻底的理解了哥哥的心情。
与其说伊西斯哥哥是因为我才生气，不如说是因为他在为自己的无能生气。即使他自己说要代替我的时候，也会被人怀疑他的能力，他能不能代替我。
但是，尽管如此，他还是支持了我的决定。
"……请放心，伊西斯哥哥。"
他盯着我，脸上的表情十分阴沉，我尽力想笑一笑。
"不是我一个人去的，父亲说会支援1万兵力。"
在俄天公国，现在被包围的军队有5千人，伊登维尔的兵力是8千人，如果给俄天公国再增加1万人的军队，俄天公国的情况就会变得非常轻松。
当然，按照父亲的话，如果能签订和平协定，那是最好的。
103 到达俄天公国
103 到达俄天公国
而且,卢也会和我一起去,他拥有极高的神力,能够给我的安全提供很大的保障。
「我有高级精灵呀。而且你不要认为你自己不够好,你会变得更加强大的。所以希望你不要太埋怨父亲。」我说。
我好像已经说动了哥哥。不管怎么说,他好像心里一直都对做出送我去俄天公国战场的决定的爸爸不满,对这件事也一直耿耿于怀。
请相信我,也相信别人。
我蓝色的眼睛和他的绿色眼睛对视了,他还是不说话。
沉默了许久,伊西斯终于他开口说话了:"...这是第一次也是最后一次」
我睁大了眼睛。
「我不会再让你去危险的地方了。」
他摇摇头,好像在努力抑制住愤怒似的。
「如果再发生这样的事情,与其送你去还不如我不要继承者的位置了,陪你一起去战场。」
「哥哥!」
我虽然很惊讶,但说这话的时候哥哥的眼睛里闪着光:"明白了吗?」
话音刚落,他就笑逐颜开。
是啊,是我的哥哥。我无可奈何地笑着
「是的,我会用样做的,所以我会努力做到没有下一次的。相信我我会平安地回来的。」我认真地对伊西斯说。
要派去俄天公国的志愿军非常快速的召集齐了,因为我们两国地理位置很近,所以自愿加入军队的人也不少。
埃尔米帝国的志愿军总司令是贝尔特莫尔,他既是国防部大臣,
又是帝国第一公使,他参加这次志愿军,导致人们议论纷纷。
他们中的大多数是钦佩和赞扬的声音,他有着非常丰富的战争经验,并被称之为「战神」。
年纪轻轻就那么强,而且经验丰富的贝尔特莫尔带领,多多少少能给予人们信心,对于我来说也是万幸。在前往俄天公国的马车里,我陆陆续续的接到各种消息。
俄天公国那边来的信息说他们现在正与自北向南行军的伊登贝尔军队在正面战场上较量。虽然他们以前也曾受到过伊登贝尔几次这样的挑衅,但这次伊登贝尔军队的规模比以往更大,而且势头强劲。
现在他们希望在埃尔米帝国的志愿军到来之前能守住首都不要被攻陷。
"不知道阿尔米尼亚过得好吗?她现在在做什么?"我暗暗的想着阿尔米尼亚的脸。
这位天公国的公主,她理直气壮的态度,甚至有些狂妄的自信给我留下了深刻的印象。
自从分别以后我们就没有通过书信了,所以我只能独自担心她的境况。
我打开窗户向外看,旁边有几位跟随我的护衞还有我的侍女还有士兵和神官。
最先跟着先遣队来的是埃尔米帝国志愿军里的最精锐成员,之后依次会有9千名军人陆陆续续地到来。
其中,卢乘坐的神官们的白马车离我们还很远。他们要借助神的力量治愈受伤者,守护弱者。
他们因为我而远离家乡,来到这么危险的地方。这让我有些心生不忍。
「努力地做好吧。」我对自己说。
我不能控制住内心的害怕。一直呆在埃尔米帝国的皇宫里很少出门,即使已经传唤了高级精灵,而且还有前生的回忆,但是在这一世,我的身体年龄还只有14岁。所以无法阻止内心不安的颤抖。
但.....
看到远处正在慢慢行驶的白色马车,我的内心慢慢的安定下来了。
「是的,会做好的。」就像以前一样。」一切都会好起来的。不是吗?"
我紧紧地用手捏住我的膝盖,努力让自己静下心来。前往俄天公国的马车并没有很急着赶路,而是跑得不紧不慢。
埃尔米帝国和俄天公国的距离并不遥远。这就是俄天公国曾是埃尔米帝国领地的原因吧。
虽然我们并没有急行军,但经过几天在马车上的摇摇晃晃,我们比想象中更快地到达了俄大公国。
到达的时候还是早晨,天气晴朗,但城市的气氛却很压抑人们的脸都十分阴沉。
无论何时在这样的战争中最先牺牲的都是弱势平民。平时充满活力的都市广场上没有一个人。
也许正因为如此在首都欢迎我们的人群与不安成反比才更加渺小。
国民首先在通往公国王城的地方撒花发出了鼓励的呐喊。「拜托你们了!请多多关照!」
「我丈夫在军队里,求求你们救救他!」
"请您大发慈悲吧!圣女!」
即使关上窗户,声音也能传到到车内。他们的绝望似乎也在已经深深的刻在了我的脑海里。
欢迎我们的不只是普通市民,还有俄大公国的大臣和贵族们。
因为没有什么空闲的时间,所以一到俄大公国,我们就去了皇宫。
在接待室里,初次见面的公主看起来长得和阿尔米尼亚更像,而不是阿尔迪王子。
特别是黑发和红色的眼睛。反而阿尔迪王子具有温柔的性格,像极了他的母亲。
「感谢您一路远道而来。皇女殿下还有总司令阁下。"
"谢谢你,谢谢你!皇女殿下总司令阁下!」
恭王向级别高的贝尔特莫尔致意。在他身后公国大臣们也纷纷跟着他道谢。
逐一看去,里面还包含我上次见到的使臣。我朝他们看去,他们好像记起来在埃尔米帝国的遭遇。所以他们偷偷地避开了我的视线。
因为外边还在爆发战争,贵族们的脸色也不是很好。
站在公主的身后的是阿尔米尼亚,旁边还有阿尔迪王子。
「多谢」。我看着她,她纤细的眉毛微微隆起。虽然脸上挂着」再次见到我很高兴」的表情,但眼神中似乎透出无法隐藏的悲伤。
「希望你们能齐心协力,相互配合,打跑伊登贝尔的混蛋们。」这时,公王的高声说
「只要我能做的事我都会尽力去做的。」
「皇女..."旁边的公王妃似乎对我的话很是感动。在旁边公王温柔地说:"您先去安置行李吧,然后去休息一下。您从埃尔米的首都到这儿,一路颠簸一定很疲惫吧。」
俄天公公国给来自埃尔米的首脑们都给安排了一个单独的宫殿,受到无比隆重的接待在休息室里我传唤了露露和瑞米尔,她们两人在空中撒了一层光粉。
对于已经能够熟练的传唤高级精灵的我来说一次叫两个人也没什么负担。
"是你在叫我吗,主人?"
两人像在等我的指令一样站在那里。我命令露露:「我请你们照看一下俄天公国的首都。」
因为露露是下级精灵,所以在她的精灵力是有限制的。但是比普通人还是要好很多,所以我对她说:」不管怎么样,都要尽力照顾一下。」
之后,我又跟了瑞米尔说:「瑞米尔你去战场附近,告诉我战斗进展如何。」
瑞米尔是中级精灵,而且办事很靠谱,可以给我很大的帮助。
她们探听来的消息能让我对现在的局势了解地更详细。
吩咐她俩做事之后,我不得不去参加军事会议。
能参加军事会议的只有埃尔米和俄天公国的几名首领。贝尔特莫尔总司令官以及神官。
包括了他们的代表人卢大人。
第一次进会议室时,我就被吓一跳。
因为这比我想象中还要吵。不是因为在自由讨论,而是因为在大声说话。互相攻击,互相诽谤,会议一开始就乱成一团。
公王试图控制这些大臣,但数量不止是一两个,所以并不容易。但是在国王的威逼之下,他们还是被压了下来,对只是偶尔发出言论的埃尔米的贵族们来说这简直是陌生的风景。
我收拾好表情,静静的看着她们。
104 残酷的战争
104 残酷的战争
我身边还有卢,他的帽子有点歪了,我想他的出现让人不可忽视,果然,马上就有人点名他了。
"大人如何看待现在的局面?"
俄天公王盯着卢看,我有点担心他会不会被卢俊美的相貌迷倒。
那一刻我身边传来了卢低沉的声音。
"无论如何战争不会就此结束问题也不会全部得到解决。军队还是要严阵以待。"
我的脑袋随着他的话飞快的转动。他身形挺拔,美丽的金色眼睛冷冷地凝视着大厅里的人。
"是的,我也觉得他说的对。...咳咳。"
埃尔米帝国志愿军的总司令官贝尔特莫尔公爵发言时大臣们便一齐把目光投向了他,这时才出现了类似"军事会议"的样子。
我们提出先用我们带来的兵力来解救首都,公王虽然脸色不好看,但还是同意了,贵族们对埃尔米军队总司令的话赞不绝口。
大臣们似乎还不知道我作为圣女还会参加会谈。那还是一级机密。
为了准备之后的战斗,于是公王就命令散会,我从一点也不像开会的会议上脱身回到了我的房间。
当美丽的晚霞撒在西南向的房间里,露露和瑞米尔也蹦上了我的床。
看着他们身上散发的细小却温暖的光我不知说什么好,但似乎疲惫的感觉一点点地消散了。
我微笑着问她们:"露露,瑞米尔,你们看到的情况怎么样?"
气氛非常不好!大家看上去都很吃力。"
"我也一样。在广阔的原野上,无数人倒下了。"
我苦恼了一会儿,决定稍微再努力一下。
"让我看一下你们看到的东西吧。"
我把光幕挂在半空中。通过这个光幕可以看到现在这些向我撒娇的精灵们看到的场景。
这就是我亲自设计的精灵魔法,终于派上用场了。
上次俄天公国的使臣给我看的首都道路的状况很凄惨,但这次似乎更加不堪了。
失去胳膊的退役军人看上去就像胡同里的乞丐,这样子让我觉得不忍心看下去。孩子们和老弱病残者的遭遇就更不用说了。
看到这些我就觉得头晕目眩了,可是还得接着看。
"瑞米尔告诉我你所看到的东西。"
这个地方看起来像是战场的样子。穿着红色衣服的俄天公国的军队不堪一击,站着的人大部分是伊登贝尔的军人。
我今天坐了一整天的马车,除了水以外什么都没吃,看到这些场景,我越发觉得难受起来。我努力忍住涌来的恶心感,战场上的人肯定更加的辛苦,但是他们也依旧在忍耐。
"没事吧?"瑞米尔停止回放他的记忆,光幕渐渐暗淡了下去。
"...嗯,没关系。"我深呼吸了一口。再加上今天军事会议上看到的情报,我可以综合所有的这些情况,发现俄大公国现在存在的问题。
首先,国民的士气不是很高。战斗持续不断人们不断地奔赴战场,不知道什么时候死亡就会降临到自己身上,所以人们心里很不安。
再加上在战斗中失去双腿或失去胳膊而返回的军人经常在喝了廉价酒醉了之后,在街头上闹事。没人能解决他们的问题军官也没有了,所以渐渐地人们士气低落了。
还有一个问题,就是这些纸上谈兵的贵族们。我不知道他们究竟有没有爱国心,表面上装作为国家着想最终只为了自己的利益而存在的这些人才是国家最严重的毒瘤。上次看到的那些使臣们就是这样的。
虽然今天是第一次见到俄天公主,但是我也能知道,直接面对这些不忠心的大臣的他该有多伤心阿...
"呼。"我大口喘息。虽然知道战争不是那么容易解决的,但是情况比想象中更加严重。因为埃尔米的军队也来了所以他们连接受这种支援想法的正确性都会有怀疑。
因为他们要拿出更多的军粮。
"今后该怎么办?"现在要冷静分析今后的状况。
在我正在沉思的时候,从我身后传来了小心翼翼的敲门声。
我转过身来看着门:"...请进来。"
然后外面的人就打开了门。
"你好,艾莎,"那里站着的是阿尔米亚。
"阿尔尼亚!"我高兴得高声叫她的名字。她好像瘦了很多?
我仔细看了她的脸。不仅瘦,还更加的苍白。这段时间应该很劳累吧。我有些难过的向着米尼亚走去
"阿尔米尼亚,这段时间过得怎么样?因为一直没有联系,所以我很担心你。"
"事情太多,弄得我晕头转向。"她无奈地笑了笑。那模样却不像她从前的笑了。
"请坐吧。你想要喝茶吗?"像是暂时忘却了那些不愉快的事,她慢慢地坐在了座位上。夕阳照在她的侧脸上打下了一片小小的光,每当她眨眼的时候,她长长的睫毛就会就会轻轻会动。
"其实我来,是有事想要拜托你的。"
正在倒茶的我停住了手上的动作。
"拜托...?"
她看起来像是在深呼吸。双手因为攥得太紧,指关节都有些泛白了。
"你今天来到这里了,虽然时间很短,但我认为你应该已经充分的看到了公国的问题,..是吗?"
"因为你是英明的皇女,所以应该知道吧。公国有很多问题。不只有战争,还有痛苦的百姓们,还有.."
她自嘲的笑了笑:"无能的父亲和公国的首脑们。"
"你..."
"现在只能靠着埃尔米帝国存活,人民生活得很痛苦这就是现在的状态。甚至还有想逃命到别的国家的贵族。"我感受到了她深深的悲伤,
我很理解她的心情,也难怪有人会说,如果统治者励精图治国家命运就会变好。
阿尔米亚苦笑着说:"俄天公不像埃尔米帝国那样是大帝国,战争一来,什么都垮掉了。"她眯着眼睛。
"在伊登贝尔的军队进攻到首都之前我的家人都想着要逃跑。"
"但我不希望这样!"她的眼睛里有泪光浮动,她坚决的说:"我有更珍贵的东西要守护,我希望我的俄天公国可以恢复往日的喧嚣,孩子们可以在广场上蹦蹦跳跳,老人们可以悠闲的散步,晚上人们可以无忧无虑的在家里安睡。"
阿尔米尼亚似乎在忍着哽咽。
"听说你会去参加这次的首脑会谈。"
"你知道了啊。"
"所以拜托..她的声音颤抖了。
"请你一定要说服伊登贝尔的司令官。"我睁大了眼睛。
她看上去非常疲惫。"我,我会尽力的。"
我当然会尽力去劝服位总司令官,如果可以结束战争的话,我会更加开心的。
我没有对阿尔米尼亚说我的想法,只是点了点头。
我无法对她保证什么,因为我也不确定自己能不能成功。
我作为圣女的职责让我无法眼睁睁的看着一个国家的人民遭难,如果可以的话,我会想尽一切办法拯救
这些垂死的人民,停止这场战争。
阿尔森斯托夫有权利决定停止战争,虽然他并不是伊登贝尔的统治者,但是统治者很明显已经十分信任他了,已经赋予了他这样的权力。否则他们也不会说服了伊登贝尔的总司令就能结束战争这样的话。
"但是我能做到吗?我到底能坚持多久?这一切好像都没有定数。"我在心中默念,但是在冥冥之中,我听到有个声音对我说:"艾莎可以做到,艾莎一定可以做到的。"
105 开始治疗
105 开始治疗
我很不能确定,但是阿尔米尼亚对我有无限的信任。
阿尔米尼亚说:"我不知道我该怎么报答你。事实上,现在国内有埃尔米帝国的军队,所以有一些势力不愿意让你们帮助我们。他们担心埃尔米帝国会以战争为借口干涉内政。"
"原来如此。"
"但是无论发生什么事,只要艾莎出面了,大家就会相信你。因为她们会知道艾莎是多么亲切、温暖,任何人都会真心地相信你的!"
她微微一笑,那是我久违了温暖的笑。
我犹豫了一会儿。
真心地相信我嘛?
真的是这样吗?
干涉别国的内政并不是件容易的事情。但是埃尔米帝国内部也有阿尔米尼亚所说地干涉内政的人的存在。
可是,尽管如此,我还是想相信阿尔米尼亚的话,因为她比谁都想阻止这场战争。
而我,虽然想要救因为战争而牺牲的人们,但也有其他的理由要来阻止这场战争。
如果在这场战争中伊登贝尔胜利的话,伊登贝尔的势力就会更加强大,而它对埃尔米帝国一直是抱有敌意的,如此一来,埃尔米帝国也会很危险。
因此,即使是作为埃尔米帝国的皇女我也要阻止战争。
"是吗?"
"是的!"我从阿尔米尼亚绝望的脸上看到了一丝希望。
"谢谢你!"她终于忍不住眼泪开始大哭起来。我轻轻地抱住她。
我能做些什么呢?哪怕是很小的事情也好。
如果利害关系一致,说不定能阻止伊登贝尔的侵略。现在是尽全力的时候了。
第二天我去了首脑会谈。
本来已经有了我要参与会谈的传言散播开来了,但是今天我的出现还是引起了不小的轰动。
在会议室,我看到了阿尔米尼亚。我给她打招呼,她微微一笑。她看起来比昨天状态好多了。会议室还有一些大臣和神官们,我与他们打了个招呼后就坐下了。
但是与昨天不同。我看着他们,可以窥视一下情况。
现在看来,我参与会谈的消息早就传开了。
大臣们一脸紧张,甚至在背后议论我。不管怎样,既然我是埃尔米的皇女无论如何我都会因为这个身份而对他们产生影响。
虽然他们担心,但是在没有任何对策的情况下,他们的行动是毫无作用的。
如果和平协定能够顺利签订,那么他们也将会是获利最大的人。
不过,这个目标能实现吗?
阿尔米尼亚咬着嘴唇表情非常沉重,
我派出去的精灵们随时在跟我通报他们见到的情况:"皇女伊登贝尔的所有军人都聚集在一起..."
"圣女,去治疗受伤的人吧!"
本来是为了开会的大厅,现在却用来治疗受伤的军人。俄天公国的大臣们也一直在吵闹不休。
不管怎么说,作为圣女,我的能力如何他们都是非常好奇的。虽然觉得大臣们好像在考验我,所以有些不愉快,但是一次展现实力让他们闭嘴也很有必要的。
当然军人里面也有所谓的阶级分明,所以我决定先从阶级高的军人开始治疗,也许在他们之中也有大臣们的家属。
门被打开了很多人被里面的景象所震撼了。
被抬上担架的人中也有精神失常的人。当然有几人可以自食其力但并不是说他们没有事。受伤了的人,甚至还有失去四肢的人。
大臣们开始对他们的凄惨面貌表示同情和不忍了。
这些没有参加过战争的人,只知道纸上谈兵,他们根本就不知道战场的残酷。
我脸色阴沉。眼前亲眼看到战争惨剧和之前看到影像的感觉截然不同。
我急急忙忙地走到他们面前试图施展自己特有的力量。在这之前军人没有闹事。
"放手!"一位年轻的军人突然开始在大厅里大喊大叫。他是这些人中的一员。他旁边有个仆人,看起来像他的侍从。
"少爷少爷!现在可以接受治疗了"
"治疗的是什么家伙"
我眨了眨眼睛。那个军人的脸色泛红呼吸急促。他的状态为什么是这样的?我现在可以知道了。
因为酒的气味在空气里蔓延开来。
没有止痛药,所以人们对廉价酒的需求陡增,因为酒能让他们忘记痛苦,而且如果是低程度的伤,酒还可以给他们消毒。
我瞥了一眼他的样子,他想继续挣扎得站起来,但没能成功。
他的下半身好像麻痹了衬衣的右臂部分凹凸不平,应该是失去了胳膊。
他精神上和肉体上都承受着严重的痛苦,这很容易地可以推测出他为什么会是现在的状态。但是他好像知道我在观察他,他红着脸大声喊叫:"谁让你看看我阿!"
在他眼中满满地都是挑衅。
他一向我喊话几个贵族特别是埃尔米的贵族们脸色变得煞白。
"走,居然向皇女喊话无礼!"
"皇女亲自把恩惠降临到这里,你这个忘恩负义"
埃尔米的人似乎马上就要跟那个军人决斗了,虽然他这个样子只有挨打的份。
但是我沉着地阻止了他们。
"请你相信我,我愿意帮助你。"
在战争中失去了胳膊再加上酒精的麻痹,他也没有什么反应可以给我。
埃尔米的贵族们好不容易压制住了脾气,但是很快他们又重新燃起了怒火。
"哈?了不起的圣女,不都是一样,不直接上战场,像垃圾一样的伪君子。"
这句话让俄天公国的人都愤怒了。
"我诅咒你们这些贵族和大臣们到时候血流成河,也尝尝我受过的痛苦!"
"这样的军人和被孤立者没有必要进行治疗,我们不能接受这种侮辱。"有埃尔米帝国的人已经要求撤兵回国了。
但我只是站在那里,然后瞥了他一眼。我不被他的挑衅所打动,他反而更加生气了。
我能理解他。当一个人委屈地认为自己被世界抛弃时首先想到得也是愤怒。而且会憎恨世界上的其他人。因为那样做的话,心里会痛快地很多的。
"但是不是件好事。"我环视了一下周围。
有些人还不相信我的实力。因为我的名声被传得很高,但是他们也许就是觉得这种谣言夸大了。所以我很有必要向他们展示我自己的实力。
我慢慢地走着走到他面前。他个子比我高多了但受了伤,所以我并不怕他。
我发现他双目失明,却感觉到我到了他的面前。
"你要干什么!"现在他连敬语也忘了使用了。
"等一下。"
"谁,谁让你做!"我感觉到他在床上挣扎。
我呼出一口气吹了一下。我的精灵们在众目睽睽下披着一层金光闪亮登场。
"你能给我把他绑起来,让他不能动弹吗?"
"是的主人!"
露露就像遇见什么快乐的事情一样,笑眯眯地用光链捆住他。
"这又是什么?!"他勃然大怒。但是露露绑的链子让他无法动弹。他的脸变得更白了。在别人面前展现出这种样子,简直是太丢人了。
他挣扎着喊道:"你不是圣女吗?你能帮我什么?我的胳膊还能再抬起来吗?能让我站起来吗!"
除此之外,他还扭动着身躯在床上挣扎。
这个场景,让刚才还窃窃私语的俄天公国的人似乎不太舒服,他们纷纷转过身去。
我吐了一口气:"可以治疗你,安静点。"
我看了他一眼,露露好像读懂了我的心一样将他的衬衫咔嚓咔嚓地剪了下来。看起来非常神气。
随即,他的上半身露出来了。军人的右臂下没有手臂那部位被砍得七零八落,看着就惨不忍睹。实际上其他贵族看到这个情况也开始犯恶心。
但是我看着也没什么反应。此时这里大多是患者,如果我也表现出嫌弃的样子,会惹人厌烦。
因为他躺在床上,我跪下来,可能是因为距离很近,还是因为我弯下了膝盖他看起来很惊讶。"什么你想要,"我没有回答。
我闭上了眼睛。虽然上一次曾让瑞米尔治疗过麻痹症,但是想要让完全消失的手重生,还是要费很大的劲。
再怎么说,我也是高级精灵师了,虽然会有点累但也不至于做不到。
就这样,我开始释放力量。
106 完美的治疗
106 完美的治疗
我看不到它,但我可以想象到眼前有光在流淌,因为我能感觉到光的力量正在散发出去。
我慢慢睁开眼睛。这个军人的手臂和下半身一点一点地愈合了。
这真是一个奇迹;已经失去的那只手臂正在再生,伤口正在愈合。
贵族们和他一样惊讶,但是似乎没有人像他那样直接感受到这份震撼,因为他看上去就像在做梦。
最终,所有的手臂都再生了,金色的颜色消失了,他用苍白的脸看着他的手指。
"你可以再一次运用它做任何事情了,包括紧握武器。"我平静地说。
他不再反抗我了,"现在站起来试试。"我说。
于是他迷迷糊糊地看了看腿,还是有些不敢置。
到目前为止,他只是一直在挣扎,但是现在他能够重新站起来了。
"治疗结束了,注意不要再次受伤。"我说。
就这样,我从座位上站起来了。突然我想到了什么,对他说:"哦,别喝酒了。"
他愕愕地看着我。不管怎么样,我只是很安静地看着其他患者而已。
这里仍然有很多病人,今天的时间还不足以治愈所有病人。
但是与此同时,我有些头晕。
应该是由于能量消耗太大了第一位患者的伤就这么重,经过很长的一段时间,我付出了很多努力,所以感到很疲惫。
这时,有一只手握住了我,给了我支撑自己身体的力量。
"小心点。"他的话简短而直率,但他的手臂却非常温暖,正是卢扶住了我。
"哦,谢谢"我向他道谢,卢戴着帽子,轻轻地点了点头。
我能感觉到自己的脸又红了。
不过我觉得刚刚这场治疗是一个很棒的治疗,我为自己能在卢的面前治疗伤患而感到自豪。
我瞥了他一眼,但他看起来并不觉得很惊讶,在作为精灵王的他面前表现出治愈的能力总是不值得一提
奇怪的是,大厅很安静,我扭过头去看着大家,们的表情晦暗不明。
我看不懂任何神色..难道我做错了吗?
我思考刚刚我的行为,但是我似乎没有做任何特别的事情。
"啊,没有办法,是因为绑住了病人吗?"我突然想到了什么。
但如果不绑住他的话,他肯定不会好好配合的,在那种情况下,我要顺利进行治疗那是必需程序。
我在内心原谅了自己,突然间,我听到一个地方发出一声惊呼:"果然!"
声音的主人是阿尔米尼亚。她眨着她的眼睛,凝视着我。
"继续做吧!"
我听不懂她的话,眨了眨眼,那时,别人也开始说话了:"太好了!"
这些人的声音里充满着敬意,其中一些人甚至流下了眼泪。
我很困惑,问:"我不是绑住了这个受伤的病人吗?"
但是,人们的脸上都是充满了感激的神情,让我真的感到自己所做的一切很棒。
那时是。
突然,从我身后传来沉重的声音,我惊讶的转身。
我刚刚治疗的那个军人跪在了地上:"圣女!"
他痛苦地皱着眉头,我急忙说:"即使你现在已经好了,但是这么对待身体也是不好的。"
但是他听了我的话摇了摇头。
"但是我..我...他有些说不出话来,只是热切地看着我。我问他:"是身体还有什么地方不舒服吗?"
我的话刚刚说完,他就跳了起来。
"怎么可能!圣女就是我的救命恩人!"这么说着,他就开始流泪了。
"好吧,你为什么这样哭?"我很尴尬。
我不明白,那个泪流满面的军人为什么要这样做。
"对不起!我刚刚那么粗鲁无礼地对待圣女,圣女却还给我治伤......"
"啊,原来是这样。"我终于意识到这名军人是在内疚刚刚对我说了那些不好的话,
我轻轻摇了摇头:"您不必为此担心。如果一个人生病了,那么任何人都会变得很敏感。"
仅仅因为感冒就会变得很暴躁,我无法想象一个失去手臂而无法移动的士兵有多难受。
而且,到目前为止,还没有其余地对我无礼的患者。
对他们来说,当看到有人所有的疾病都消失了时,他们当然很高兴。
我所做的只是一个很小的事情,这使很多人感到高兴,即使我遇到了不相信我的患者,看到他们经过治疗后的表情和他们的喜总是让人觉得有趣的。
"但,但是..."那个军人犹豫了。
我对他微笑。
"我什么都没为你做,我认为这对我来说很难过。"
这对军人们,也许对这个大厅里的所有人来说都是有极大地震撼的一句话。
他的眼神看着我,低下头。
"我叫约翰迪奥斯,作为迪奥斯家族的长子,虽然我的家族并不是很强大,但是...但是..."
我眨了眨眼睛,他又开始哭了。
"我愿意为圣女献出生命!"
"不不不...不必如此。"我想我的脸又红了。
"不,拜托!我该怎么办?!"他在大厅里四处张望,好像是在寻求帮助,但是与一开始的大厅不同,现在大厅里有一种温暖的气氛,埃尔米帝国的贵族们也用更加骄傲的表情看着我。
我有些担心:"那么,另一位护衞将会教您该如何做的。"
我把他托付给一位陪同人员,也许他知道并会告诉约翰该怎么做。
无论如何,在完成了约翰的工作后,我看着别人。
到现在为止,俄天公国贵族已经没有对我保持怀疑的态度了,他们的眼睛清楚地告诉了我他们心里的想法,即使他们的脸上什么也没有展现出来。
"我们也表示歉意。"他们低下头对我说。
"我们不该怀疑的力量,而忽略了您是来帮助我们的这个初衷。"俄天公国的贵族向我道歉。
看到他的行为,埃尔米的贵族们的脸上写满了自豪感。
"看看吧!如果你亲眼看到公主的能力,没有人会不佩服的。"
我的一名警衞自豪地说,我翻了个白眼,心里想:"我可能做得比我想得要好。"
这些事情就能成为奇迹真是可耻。
"圣女。"
"什么?"我睁开眼睛,眼前有张严肃的脸。
"原来圣女会关心社会底层的人谣言并不是空穴来风,现在我对圣女是完完全信任了。"
那一刻,我的心在跳动。
阿尔米尼亚走过来,看着我:"我想在会谈的时候,希望也能够听到你的好消息。"
我笑了笑:"借你吉言。"
然后,我们将继续工作,现在已经没有人会再来阻挠我了,因为再也没有人会怀疑我的能力。在离开之前,有人对我说:"我相信甚至邪恶的伊登贝尔的总司令也会对你留下深刻的印象!"
"我希望如此。"我脸上几乎没有笑容。在那之后,我开始治疗其他伤员的伤口,等到工作告一段落,已经是晚上了。
俄天公国的人民想举办一个盛大的晚宴来感谢我,但我拒绝了,因为现在是战争期间,物资短缺,而且现在我似乎也没什么力气。
在我的私人房间的露台上,我叹了口气。
阿尔森斯托夫。
——阿尔森
仰望黑色的夜空,我想起了我的老朋友斯托夫。
他有着美丽的黑发和银灰色的眼睛,就像银色夜晚的黑色帷幕。
在我看来,他可以随时出现,因为他对我很重要。
但是,我咬紧嘴唇。
我唯一能记得地是十年前他年轻时的脸。
现在时间已经过去了这么久,他可能已经从头到尾都改变了,这就是现实。
他不知道改变了什么,上一次战争中发生了什么,现在我只知道我已经不可避免地成为他的敌人。
我只是在这种现实面前竭尽全力。
突然,我听到了我的内心对我说:"...哪怕只有一次也好,向他讲述我的过去,难道不能求得老朋友的慈悲吗?即使他不相,但是他真的什么也看不出来吗?"
期望和焦虑混杂在一起,让我无法入睡,现在,夜已经很深了。
107 谈判开始
107 谈判开始
由于晚上睡得不好,所以第二天我的脸色不是太好。
埃尔米的总司令贝尔特莫尔公爵看到我之后就问我:"皇女,感觉你脸色不好,昨晚睡得还好吗?"
听到他的话,我愣了一下。我看着他的脸,不禁想起他的儿子——非温公子。
他们两人很像,不是单纯地外貌像他而是他们都用冷漠的关系掩饰自己,但是内里藏着一颗火热的心。
"没关系。"我对不安地看着我的埃尔米人微微一笑。
"您要不要再休息一下,今天的工作会很繁重的。"
"谢谢你担心我。但是我真的没关系。"我对他说。
仔细想了想。毕竟,他和我之间并非只是一面之交。从小就是哥哥的朋友,而且也见过很多次所以对他的关心我感到很温暖:"谢谢您的关心。"
没过多久,患者聚集到了大厅里。我从座位上轻轻地站起来举起了一只手。在大厅里,虽然不像昨天羽样混乱,但还是有些吵闹。于是我毫不客气地喊了上等精灵的名字:"鲁迪翁请出来吧我需要你。"
一瞬间光芒四射高级精灵鲁迪翁登场。在大厅里被传唤的鲁迪翁无法伸展其翅膀。尽管如此有"巨人大小"的黄金鸟仍然散发着巨大的魄力。
"哦哦哦!!"
"那个就是皇女的精灵!"
"美丽又神圣!"
人们议论纷纷。对于初次见到精灵的他们来说,这是非常神奇的。我伸出手来让鲁迪翁坐在我的肩膀上,他用爪子牢牢地抓住了我。他并没有很用力,所以并不觉得痛反而觉得有点温暖。
鲁迪翁开始治疗人们现在人们开始将眼睛盯在那些光上面了。
我尴尬地笑了笑,还没有适应这种氛围。俄天公国的人们非常想和我搭话,这让埃米尔贵族们非常满足。
就像是"你看,你也知道会赞扬我们的皇女!"的模样。
不管怎么说,好就是好。圣女这个名字绝对不是那么简单就能承受的,圣女无论走到哪里,只要是相信神的国家都可以受到接待,被人们相。伊登贝尔帝国也相信复仇神塞莱娜。
虽然彼此文化不同,但圣女这个名字的力量是相通的。时间过得飞快,不知不觉间就快到了会谈日期。
会谈场所是伊登贝尔和俄大公国在中间地点交叉的地方——沃特尔地区。
虽然控制了参加会谈的人数,但是并没有控制护衞的人数,所以没有大问题。我受到了我方总司令官贝尔特莫尔和最精锐士兵的护衞。说不定在这七天的会期里,连神官们和卢都会来。
就这样凌晨,我和这些护衞们从俄天公国的首都向沃特尔地区出发。
本来是凌晨又是去马车的路上,但是我一点也不困。在这条路的尽头有伊登贝尔的军队,还有...阿尔森斯托夫。
我小心翼翼地把我的手放在了心脏周围。
不知道是因为不安还是紧张,我的心跳得很厉害。
如果见到他,我也不知道他会怎么反应。距离13年前最后一次见到他已经过了这么久,他到底发生了多大的变化呢?而且他真得会听我的话吗?
各种想法充斥在我的脑子里,让我一点也睡不着了。不知道走了多久,我们终于到了沃尔特,从马车上下来,就看到了许多为了迎接我们而忙得不可开交的人们。
因为这个地方是草原,因此彼此的军队数量一眼就能看出来。
首先到达这里等待我们的伊登贝尔军人们对我们投下了带着敌意的目光。越是年龄大的军人,越仇视我们。因为他们和埃尔米帝国有着长期的宿怨关系。
感受到从边传来地有敌意的眼神,我的护衞们像守护自己一样守护着我,并笔直地站立着,并没有在伊登贝尔面前颤抖或害怕的。
不一会儿,伊登贝尔的领导层露面了。
他们穿着黑衣。当我看到五六个人站在我的面前时,我睁开了眼睛,我看到了阿尔森斯托夫。
他和在视频中看到得不一样,因为没有戴头盔,
银灰色的眼窝就像夜晚地天空中的星星一样闪闪发光。盔甲下穿得是总司令官兼魔法师的袍子。
这是我们13年后的首次见面。
我看着他,他们边的人也在注视着我。有那么一瞬间,我和阿尔森的眼睛好像对视了。
之后,由于其他人也开始进来了,我们两人的互相观察就结束了。
"真的变了。"我苦笑了一下。
他的眼神和以前完全不同。看着我的眼神,也有些无精打采。我为了从无用的感伤中摆脱出来摇了摇头。
紧接着进入的会议室比想象的宽敞、明亮。宽大的椅子整齐排列着,上座的椅子进入了我的视线。那是签订普通合同或协定时神官经常坐的位置。
坐在上面我屏住了呼吸。努力不露出痕迹,但其实紧张得一塌糊涂。
作为第三国的人,我决定中立负责仲裁《和平协定》。
不久之后,大家开始按照自己的地位坐在了位置上,空气中弥漫着一种紧张感。
"那么,我们将开始第一次会议。"我用冷淡的嗓音说。
俄天公国这一方先开了口:"在俄天公国方面我们希望与伊登贝尔签署《停战协定》。我们对无数的挑衅和侵略的忍耐是有界限的。"
说道俄大公国所希望的事项伊登贝尔方面也开始发言:"停战的话,对伊登贝尔能有什么好处呢?"这话让俄天公国人皱起了眉头。因为他们说了非敬语。虽然原封不动地传达过来了他们的意思,但俄天人似乎也变得不快了但是似乎没有人有想要伊登贝尔人唱反调的想法。
"首先,俄天公国的条件是..."
俄天公国的首脑提出了一系列的条件。但是听到这些话地伊登贝尔这一方的人却毫不留情地说:
"我们这边的条件就是这样。"
"把贡品交给我们,然后派人质过来。"在那一瞬间,会场变得十分寂静。
我吸了一口气,说:"向你缴纳贡品,还要求送人质过去,这难道不是要求俄天国完全成为伊登贝尔地附属国的意思吗?"
俄天人似乎又愤怒了,说:"他那是什么意思!"
但是伊登贝尔人却丝毫没有吃惊,似乎他们已经很早就预测到俄天公国的反应了,我甚至能够听到他们
嘲笑俄天人的声音。
我咬了咬嘴唇。会议很快就成了一团糟。
"太不像话了!"
"不管怎么说,伊登贝尔都没有放弃这个条件的想法。"
我看着阿尔森斯托夫的脸,像是在求助。
但是,下个瞬间我却感觉被吓到了。
他初来乍到时,一副冷冰冰的脸庞,只是一直看着会场的情况,一句话也没有说。对于伊登贝尔来说,他们显然没有谈判意向。他们明说:"如果条件不可接受,那这个会议就没有再继续下去的必要了。"
俄天人一半愤怒,一半绝望。
"没有比这更无情的了!"
"为什么这样才接受会谈呢.."
这时,阿尔森斯托夫开口了,他地声音沉沉的。
"会谈的贡品和人质只是为了开一些条件而已。"
他从座位上站起来我看着他,说:"我对和平谈判这样无聊的事不感兴趣,如果想要和平.."
他掀起嘴角,说:"就成为伊登贝尔的附属国。"
翻译员用颤抖的嗓音翻译给他们听。
于是俄天人愤怒地站了起来,他们的脸都红了伊登贝尔这一方依旧无动于衷。
"不行!"我从座位上站起来,但是我说的话是伊登贝尔的语言。
瞬间,我也对我说的话感到惊讶。即便已经14年没有在伊登贝尔生活过了,但是我却依然能够熟练地使用伊登贝尔的语言。
对我来说,这还是件好事。因为没有必要通过翻译了。埃尔米帝国,俄天公国和伊登贝尔的人都震惊了,他们不敢置信地望着我。
"我看了一眼阿尔森斯托夫,对他说:"我能和你谈谈吗?"
108 他不信
108 他不信
"对伊登贝尔的语言这么熟练,皇女是接受过专门的训练吗?"
我没有想过和他谈那些关于战争的事情,只想两个人聊聊天。不管他是不是变了,但是就像别人说的那样,我是埃尔米的皇女,也是圣女,他是不会轻易伤害我的。
我看着他,说:"到这儿来,你想不想听我讲一次故事?至少不是能理解的故事。"
他的冷眼泛起淡淡的趣味。想了一会儿,他开始嘟嘎嘴,说:"皇女,你讲。"
我转过身去面对俄天人和埃尔米人可能是听懂了一些单词,但是不能完全理解,所以大家看起来还是很迷茫的样子。
"皇女,不管怎么样,两个人单独聊聊天还是很危险的。"那句话使人们大吃一惊。
"就你们两个人说话吗?"
"圣女"
我坚定地说:"大家都太激动了,还是要冷静一点,再加上会谈还有时间,所以请认真考虑你们刚刚说的那些东西。"
他们互相看了下对方的脸。他们现在也不知自己到底是个什么心情。
"不行,皇女,太危险了。"还是有人很强硬地反对,于是我向卢问道:"卢神官,能不能拜托您跟我们一起去?我认为,如果留下这位不参与政治斗争的神官伊登贝尔的总司令也会给予理解。"
卢对我的话不屑一顾,但是现场的人明显更放心了。卢先生拥有强大的神力,这也是世人皆知的。
如此一来除卢之外的其他神官和贵族都走了。过了一会儿,会议室里只剩下了我,卢,还有阿尔森斯托夫。迎接我们地是长长的沉默。
我先开口,说:"阿尔森斯托夫。"
他听了我一眼。
"艾沙德·埃尔米。"他轻声念出我的名字。
"埃米尔帝国地独一无二的星星。圣女大人降临了。"他认起嘴角笑了,是在嘲笑吗?
"能见到你真是三生有幸,可以参加首脑会谈并不是容易的事情。"
我沉着地应对。他对我不怀好意是显而易见的,但为了协商,国家也至少应该遵守礼仪。在礼节性的问候语中,他冷冷地看着我。
侧目一看卢慢悠悠地坐在座位上。他并不知道我的前生。更重要的是,他不是人,所以我更相信他。
"在这场毫无意义的战争中,有太多的人流血牺牲了。"
"如果说这个故事的话,那也应该说给俄天人听一听。"
快刀斩乱麻地打断了我的话。
我咬了咬嘴,感觉有些说不过去。
我知道俄大公国本来和伊登贝尔并没有什么很大的仇恨,反而伊登贝尔和埃尔米帝国的矛盾更深,而现在,俄天公国是埃尔米帝国的盟国。
"不是吗?"他的眼睛一下子就睁开了。"看来不是作为圣女,参加会谈就没有政治原因的啊。"
"当然也有政治原因,但是...."这一瞬间我想起了我所看到地战场的景象。
"...不想看到人们因一场毫无意义的战争而无辜死去,这是真心的。"
"真是了不起的圣女啊,但是我也不能放弃战争。"他笑了。
我眨了眨眼睛。
"为什么呢?"
"是啊,小皇女你不知道,但是我就是这么想的。我要在伊登贝尔内提高地位,就需要战争。"
我知道他以前的样子,所以我对他的疑问接踵而来。我本来就觉得奇怪。为什么他担任俄伊战争总司令官?为什么参加战争呢?他本是无欲无求的人。但是为什么他在伊登贝尔需要提高地位?
只要有书就能幸福地笑着的他到战场去亲自杀人到底发生了什么事情呢?当然,十四年的岁月并不短。
我浅浅地开了口,说:"我不知道怎么会这样,但是对你来说,战争也不适合你"
"......?"一瞬间他脸上的诡异一掠而过。
"你说的话就像认识我一样。"
我当然知道。我咕嘟地咽了一口口水。
这个他能相信吗。不即使不相信我还是决定赌一赌。我想告诉他,我是艾丽莎,因为不知道什么时候会分开也不知道有没有再次进行对话的机会。
如果成功的话.
我张开了嘴。
"因为..."
他看着我。
因为我,前世是艾丽莎。
我的心跳动得十分剧烈,总觉得他凝视着我的眼睛在闪动的。我说话地很快,说:"过去的你不是这样的,为什么要当总司令?你不适合这种屠杀。"
这话对近在眼前地阿森斯托夫的影响很大。过去他总是埋头于研究和论文。说到对喜欢的魔法,眼神就会变得炯炯有神。但是现在比起用羽毛笔他更喜欢用刺刀比起用拯救人类的魔法,他更喜欢用杀人的魔法。那差异无比悲伤。
我们俩之间有着惊人的感情...他会相信我吗?
我们面对面坐着,没有任何行动只是看着对方。
"请相信我!"我不知不觉地在心里呼喊。
他很难相信我,我知道,因为这个故事本身确实让人难以置信,我,埃尔米帝国的皇女,居然会是艾丽莎。
紧张感似乎已经延伸到了脖子末端。因为心脏跳得太厉害,让我的身体疲惫不堪。
"我可以证明,因为大家都记得当时一起度过的时光。只有艾丽莎才能知道的,我什么都可以回答。所以..相信我"我急切地说完,他究竟会说什么?然后他终于开口了,只是嘴角挂着冷冷的笑。
"...你以为这样就能说服我吗?"
"阿,阿尔森。"
"别用这个名字来称呼我。"他从座位上站了起来。我绝望地喊。
"请相信我至少你能记住我无辜死去地时候的名字..."
"果然,虽然不知道是怎么搞的,但你调查还是很认真的。"他目光炯炯有神地坐在那里。"知道艾丽莎无辜死去的人,在世上没有几个!"
他的话是什么意思呢?他朝我看来。
"我真没想到你会知道她的名字,她是被废黜的皇族。在伊登贝尔没有人把她的名字挂在嘴上在正式场合也删除了她的纪录。你出生之前死的正是她。可是,你居然知道她的名字。"
"不,那不是只知道名字的人说得话。你知道我和她曾经是朋友,你想利用她。他危险地眯了眯眼睛。至少可以称赞一下埃尔米的情报能力。"
他的误会多少也有些道理,虽然从记录中删除了我但在此之前知道艾丽莎的人也不少,不可能杀掉所有的人当然埃尔米也泄露了那个情报。好像以前伊西斯已经知道'艾丽莎'的名字了。
但是我了解地所有的东西,因为艾丽莎是我唯一的把握了,结果我什么也说不出来。我望着他,他好像有点生气了。不也许从我的嘴里听到艾丽莎的名字开始,他就生气了。
"怎么,什么话也说不出来?"
"...我...."
他逼近我,我一步一步地后退,但我觉得他下一瞬间就会到达我面前。最后我退无可退了,他到了我的面前。他伸出手来,抓着我的下巴,我可以望见他的灰色眼睛,浑浊而深邃的眼睛。
不一会儿,他的手就从脖子下面往下走。我的脸变白了我知道他要做什么。
我的脖子被他狠狠地抓住了,可他的力气使我连话都说不出来。
"如果我在这里杀了你,大陆战争就会开始吗?"
然后就是那个时候。
无声无息地,'他'走了过来,抓住了阿尔森斯托夫的手。
109 魔法的誓言
109 魔法的誓言
那双手的主人是我所熟悉的人...
"卢大人!"我吓了一跳。因为我在刚网一瞬间忘记了他的存在,所以我惊讶于他的出现。卢用淡淡的嗓音,说:"这是无礼的。"
从他嘴里流出地是完美的伊登贝尔语言,我毫不惊讶,因为我认为他知道世上的一切语言。阿尔森的手正在被卢抓着,看上去只是轻微的接触,可不知不觉他的手已经有了伤口。也许是因为那个苦痛,阿尔森有点发抖。
但我依然感到混乱。对他来说,
艾丽莎到底是什么样的存在呢?为什么我说到她的名字他会如此气愤。但是我依旧觉得很奇怪,为什么他变成这样了呢?
"阿尔森。"我又叫了一声他的名字。他皱起了眉头。
"不管怎么说,埃尔米的皇女现在看起来很像是精神异常的样子。"
我咬了咬嘴唇。看来他不打算相信我的话。突然,他把问题扔给了卢。
"是吗?"分明是阿尔森想嘲笑我的话。但是卢先生只是淡淡地回答。
"我相信,因为那是皇女说的话。"
刹那间,我有一种心跳加速的感觉,同时脸也在发热。阿尔森说:"真是令人惊讶的是..."
"埃尔米帝国不仅仅皇女连神官都精神异常了。跟你们说话简直就是在浪费时间。"
摇着头的他好像马上就要走出房间了我赶紧喊住他,说:"等一下,我给你看证据,可以证明我是艾丽莎。"
只有一个证据可以证明给他看。他一下子就停住了。我喘不过气来说话语速十分快速。
"如果你有心听的话,我们晚上出来一趟。我会证明给你看的。"
"难道是想告诉我你是怎么收集到艾丽莎的信息吗?"
"我唯一能做得就是想用点什么方法来说服你。这没有什么不好的吧?"
我抬起头来,说:"怎么样?"
现在是该承认的时候了。他不再有我所知道得他的样子。
我没有隐瞒,直接问出口。
"你怎么成了总司令官?还有为什么在伊登贝尔要提高地位,这是什么意思?"
"那是你不必知道的事。"
"我必须知道。"
我凝视着他的眼睛。那里面藏着微弱的混乱和害怕。
我浅浅地开了口。
"你那么害怕吗?我活着你不开心吗?"虽然我有些令人难以置信。"
阿尔森默然地看着我,那冷冰冰的眼神让我感到心跳加速。他皱起了眉头。我仿佛要流泪,我振作起精神深呼吸。告诉自己冷静下来。
我用公事公办的语气对他说:"希望您能腾出时间来见我一面,我们好好谈谈关于埃尔米帝国、俄天公国和伊登贝尔的事情。"
我再也没有说奇怪的话了,在我的感情快要爆发,在我忍不住流泪之前我起身离开了座位,把领口往上提,藏起他留在我脖子上的印痕。然后就出去了。人们好像都在等待我出来。
我一出来他们就围住我
"皇女,你怎么样了?"
我听了他们关心的话摇了摇头。
于是,俄天公国人的脸色便放轻松了很多。但是他们努力地关心着我。
"圣女真是太善良了...谢谢。"
"回房间休息一下怎么样?"
"是的,明天还有会谈。"
那句话使我很烦恼。他们按照安排朝房间走去,不知不觉间,只剩我和卢两个人走在一起。他直接把我送回了房间,在房门口,我轻轻地吐了一口气。
他默默地看着我。我尴尬地笑了笑。
因为还没有对卢先生开过前世的玩笑所以我想他可能会笑我。但是我有点糊涂了。对我来说谈论前生的事情是一件很吃力的事情。但是他向我伸出了手。
我眨了眨眼睛。我的脖子上感觉到一股温暖的力量。那是卢特有的治愈力。
"受伤的地方没事吗?"卢的魔法把我的伤痕治疗地干干净净。"如果有不想说得故事的话,就没有必要吐露...不过,我比较担心你。"
我有些不知所措,说:"休息一下吧,我得休息一下。"
进入房间后,我产生了一个想法,我向阿尔森提供证据方法是'魔法的盟势'。
只要是高级魔法师,就没有人不知道这个魔法。因为这个魔法十分出名。能够拥有魔法力的人,就能用这个魔法,因为为了相互盟誓立下誓言的人瞬间就会减去自己身上的一切魔力。
当然即使是精灵师也会能在一瞬间失去自己的力量。再加上魔力是生命之源,因此失去魔力的人大多会出现不同程度衰弱。
要是再见到他,我就会向他保证我是艾丽莎。至少能确切地告诉他,我不是在说谎,我说得都是我的真实情况。这样做可能没有意义。但正如前面所说,只要是能做的,我都会试一试。我心甘情愿。
因为没有胃口,所以我没有吃晚饭。到了晚上,我在房间里轻轻地呼唤瑞米尔的名字。
于是她在一片黑暗中出现在了我面前。
"你叫我吗,主人?"
"嗯,拜托你。偷偷去让伊登贝尔那个叫阿尔森的人出来。以他的地位,找他应该不难!"
瑞米尔飞走了。没过多久，她回答我已经找到了，并给我传话,告诉她我会在这里的空地上等着。那句话让我高兴疯了。
终于,他想和我对话了,所以我很努力地点了点头。
"嗯,嗯!"
我迅速把窗户和门锁上。现在是深夜。有几个人正在值夜班,但是侍女们都睡了。如果乘坐鲁迪翁平稳的飞行似乎不会被人发现。
但是这个想法以乎是我一个人的错觉,因为......
"卢?!"我惊呼的一声。
他轻轻地把手指放在自己的嘴边。
"我会跟着你一起去的。"
"什么?
我有些犹豫不决。说到这里,他用金黄色的眼睛望着我。我无话可说了。因为他说过我担心你。
尽管如此,但是.."快走吧。"我正闷闷不乐呢,他走到我跟前转了一圈又一圈,并催我。
就这样不知不觉中,我和卢一起乘坐鲁迪翁飞走了。
"...怎么办?"我有些懊恼地想。我没想过要和卢一起去,但不知怎么的就一起去了。
我呆呆地看着卢大人,他对我说:"你看上去有什么问题似的,一直看着我。"
我犹豫了一下然后选择闭嘴。好吧好吧,不就是一起去吗。
很快我们就到了约定的空地，正如瑞米尔所说,阿尔森正独自一个人在站着,围着魔法师的蓝色斗篷,他的样子不知怎么的,看起来很苦涩。
"我和卢一起停在一个稍微远一点儿的地方,从这儿开始,我一个人去。"卢先生气得不行,但是我依旧坚持一个人走过去。
我朝阿尔森走去。月光照在我们身上。
"阿尔森斯托夫。"我一叫他的名字,他就回头看了着我。
暮然间我沉浸在过去的回忆中。以前我这么叫他的话,他就会回答"艾丽莎"。
但是现实却非常残酷。他看了我一眼就张开了嘴。
"埃尔米皇女。"
瞬间,我的记忆碎了。我从感伤中脱身,
以冷静的态度站在了他的前面。
"我答应给你看证据..."我深呼吸了一口,说:"我想做魔法的誓言。"
"魔法的誓言?"他眼里闪现了一诧异。
"你这样的高级魔法师不可能不知道。开始了魔法的誓言,如果是撒谎,或者打破誓言,对方就会失去魔力。"
"所以呢?"
"我说没说谎的证据,就是我想做那个誓言。"我认真地说。
"赌魔法的誓言,盟誓是在这里不说谎。"
110 共同的目的
110 共同的目的
如果这个誓言生效的话,他就会知道,我所说得并不是假话。
他问我:"这是你真实的想法吗?"
"如果我在撒谎,我将被剥夺魔法。这对精灵师来说是一种可怕的惩罚。我想证明我没有在撒谎。"
我张开了手。
"我准备好了。"
那一刻我可能会失去全部精灵力,但我并不害怕,因为我想让他相信我,以及看到我的态度。
作为一个普通人,其实我感到很自豪,即使我失去了力量,我也不会失去自己圣女的地位,但是我之后要面对地可能是再也召唤不出任何一个精灵了,更别说想要召唤精灵王。
但是阿尔森斯托夫的态度让我有些不明白,他看了一会儿,然后提起了另一个话题。
"我回到军营,考虑了俄天公国的提议。"
"我很清楚他们想要什么,无非就是伊登贝尔从俄天公国撤军。"
"是的。"他的话是正确的,我点了点头。
"如果是这样,你想要什么?"他问我。
他灰白色的眼睛盯着我,我被他的问题问懵了。
"我想要什么..."
"是的,如果俄天公国输掉了这场战争,对埃尔米也是会有影向的吧?你们是选择继续帮助俄天公作战呢,还是和伊登贝尔继续履行和平协议?"
我想了一会儿,回答:"相似,但不同。"
我决定在他面前说实话,我想告诉他我的真实想法,虽然这些我之前只和伊西斯说过。
"我想......"微风拂过,他抬头看着我。
"我将向伊登贝尔皇族报仇。"我果断地说:"作为艾丽莎,我曾经被伊登贝尔的皇族毒死。"
而且他们的毒药还对准了我的哥哥,埃尔米的伊西斯,这更让我无法忍受。
"还有.."我嘟嚷着说:"还有一些我不知道的事情。"
至今我仍然不清楚,为什么过去的家人那么不相信我?审判过於单方面和突然,玛丽安最后一刻给我看的东西是什么?这些东西,我只能自己去查。
"我的哥哥为了我,甚至不惜去发动战争,让我可以去审判伊登贝尔的皇族,让他们跪在我面前忏悔!"我死死地看着面前的阿尔森。
"而且伊登贝尔还入侵了埃尔米,我想杀了伊登贝尔的皇帝!"听到我这么说,阿尔森淡淡地对我说:"这是不可能的。"
"我知道,但是如果用不可能,至少我能做到...我想结束俄天公国的战争,因为我知道他们的情况会好一点。"当我说出所有的话时,我深深地吐了一口他的眼睛仍然看着远处,对我说:"你不是艾丽莎。"
我痛苦地笑了。"你还是这么说。"
现在我知道他根本不相信我。我必须承认。过去的日子不可能再回来了。
因为我过去一直想找他,所以我一直还抱有幻想,但现在他已经完全认为,我成为了另一个人了。但是我还是想知道,艾丽莎这个名字对他意味着什么?
他看着我,说:"艾丽莎已经死了。"
这没什么好说的,是的,艾丽莎已经死了。
"但是..至少我相信我们的敌人是一样的。"
"?"他的话让我感到困惑。
"你和我的敌人..."他说。"我将在伊登贝尔增强自己的实力。"
这些我知道,但是为什么他如此迷恋权利?
"当我成功时,"他看着我。"我将要成为审判第五皇女玛丽安的人!"
"什么,什么?!"我是如此的惊惧,以至于我的声音都有些料了。
为什么他的嘴里会出现玛丽安的名字?
"为什么?"
当我用困惑的眼神看着他时,他说:"因为艾丽莎的死,是玛丽安一手策划的。"
我突然停止呼吸,感到血液从我的身体中流出,我浑身冰冷。
"是玛丽安....策划了我的死?"这并不难猜,因为我的死亡太突然了。人们一直想知道我死亡的真相。如果是有人策划了我的死亡,那么自然会有迹可循。
我细细地回忆,自从我入狱之后的那段时间,玛丽安一直很奇怪。那么所有这些都是她计划好了的吗?
我突然明白了什么,说:"所以她才来监狱见我。"
玛丽安会来见我,是想看我是否按照她的计划去世?我自言自语地说:"红眼睛是什么?"
"什么?"阿尔森挑了挑眉毛。
"在我即将死去的那一瞬间,我看到玛丽安的眼睛变红了..."
"你看见红眼睛了吗?"他打断了我的电话。
下一刻,我意识到.....
"你见过红眼睛吗?"
他没有回答,但是从他的眼睛可以猜到,他见过。
我们两个都保持沉默。
他说:"我确定玛丽安是罪魁祸首,并且我将杀死她...."
他像宣告一样地说:"艾丽莎的复仇将实现。"他灰色的眼睛闪闪发亮。
"不管要牺牲多少士兵,会流多少鲜血,我都在所不惜。"
我哑口无言。
他的声音坚定不移,我犹豫了很久,问:"为了我?"
十年了,我的身体都已经十四岁了。同时,阿尔森发生了太大变化。
可悲的是他改变了,因为他似乎不再拥有自己曾经所珍惜的一切。
但是他改变的原因是因为我。
阿尔森..我的心剧烈跳动。
我的朋友为了我的死而感到难过,并且想要为我找到真凶,为我报仇。
我什么也说不出口。
但是我不得不说什么,我找阿尔森的目的不只是这个,我沉默了很久,轻描淡写地说。
"..如果您的目的是这个,我愿意和你合作。"
"我怎么相信你呢?"
"你不相信我吗?不能相信你的反而是我。你是伊登贝尔的贵族,我很难相信你要摧毁皇族。"
我看着他。
"但是,我相信。"我说话语气很沉重。
"我相信你。"即使他不相信我的存在。月光照在我们身上。
"请你从俄天公国撤兵,我会向你保证,如果伊登贝尔皇族是你的目标,那么我们目标一致。"
我发誓我会得到它。
他看着我,说:"好。"
这是他第一次相信我,我睁开了眼睛。
"让埃米尔欠我一个人情,这并不坏。"他说。
即使这样,我仍然觉得他相信我。
"我之前说过,我可以立下魔法誓言。"
"如果您是一位出色的精灵师,那么发誓就很简单。这个发誓不足为信。"他低声嘲笑我。
但是他突然,犹豫了一下。
微风吹过,除了草在摇曳,没有别的动作,这更显得这个夜晚有多么的安静。
"但是你既然你这么想取艾丽莎这个名字,那我只问你一个问题。"
听到他的问题,我仿佛看到了和他一起奔跑在皇宫森林的幻影。夜渐渐变白了。秋去春来,四周阳光充足一扫冬天的阴霾。那个少年,听到我叫他的名字时,他会对我笑。
他可能会记得,那个时候多么美好,但我还是重生了,我是艾莎。
我慢慢地闭上了眼睛,我所有得重生之后的记忆都涌入我的脑海有了新的家人,新的朋友和卢米纳斯之后,我的世界变得更加光明。
"是的"我点点头。"还有..谢谢。"
我这么说,那是我是艾丽莎时没有对他说的话。
我和他看着对方。
"如果是这样。"
他带着怪异的脸微笑着,他似乎忘记了怎么笑,因为他太久没有笑了。我想呆在他身边,如果我能使他的心暖起来,那将是多么美好。
但是我不是艾丽莎,而是艾莎,所以我不得不返回我的营地。
"我很高兴把这些告诉你。"我转身离开。其实我还想说些什么,但我不能。
于是我对他灿烂地笑了
"哼,我真高兴!"
他微微一笑。
转身的那一刻,我的眼泪不受控制地流了下来。
111 海边日出
111 海边日出
未来是什么,我的复仇是怎么回事?
我一无所知,一切都混乱。
当他还是一个小男孩时,他在黑暗中生活了这么久,独自吃了那么多苦。
我的眼泪在不断地落下。
我不知道我现在要去哪里,我和阿尔森分别后,只是来回走动。回到营地的念头已经一直在我的脑海中盘旋,但我似乎忘记了如何返回。
"我该如何回去?"没有人回答这个问题。
虽然阻止了俄天公国的战争,但是埃尔米帝国和伊登贝尔总有一天要宣战的。
我不知道该怎么做。不,我现在甚至不知道现在的我是谁。
我是艾莎还是艾丽莎?在漫长而黑暗的草原上中,我一个人漫无目地走着,就在书时,我听到了一声呼唤,他叫我的名字叫'艾莎'。
我感到惊讶,抬头四处寻找。呼唤我的声音低沉而回荡。在我身前笼罩着一个阴影'卢'。
他点了点头,好像是在说是我,然后冷静地用他奇特的金色眼睛凝视着我。
"你还好吧..."
我也凝视着他..许久之后,我告诉他,
"我做到了。"
他的眼睛似乎呆了一下,已经活了这么久,度过了这么多年岁月的他,能解决我的烦恼吗?我不知道。
他看着我,对我说:"你在哭。"
我不想睁开眼睛,也不想在我在他面前露出这种脆弱的样子,但是在下一瞬间,我被惊呆了。
他用衣服的下摆擦干了我的眼泪。
"别哭。"他的神官服里被我的眼泪浸湿了。
"卢大人!"
我大声尖叫,但他只是摇了摇头,好像在这之后,我眼中的泪水就消失了。
我不知道该怎么做,但是他因为我的哭泣而再次开口,说:"想去改善一下心情吗?"
"改善心情吗?"我一脸不解。
"是的,当初你不是说,当你来到俄天公国时,你想看大海吗?"
我一下子停止了哭泣,睁开眼睛望着他。
"...你怎么知道的?"
之前我和阿尔米尼亚提到我想去海边看看。但是我从来没有对他说过,不知道精灵王是怎么读懂我的心的。
"难道你不想去吗?"哦,不,我迅速抹去了那脸上的眼泪,转而回头看着他,要求一个答案。但是卢什么也没说,他只是低头看着我。
"你不想回答我吗?"
"好吧,因为你是精灵之王,所以总有知道我心里在想什么的办法。"我只能决定把这个话题跳过去。
我对他说:"我想去看大海。"
他听到我的回答,微微一笑。
"那就走吧。"
"现在?"
我很惊讶,他召唤了鲁迪翁。
"哦,是的,如果您乘坐鲁迪翁,就能快速到达海滩。"
我小心翼翼地骑在鲁迪翁的背上,卢也爬到了后面坐着。
一只金色的鸟开始飞过天空,天空还没有变白,鲁迪翁似乎自己在发光了。
周围的风景快速地从我身边掠过去,我们以极快的速度飞行,在空中飞翔的感觉真令人兴奋,让我忘了我之前在哭的事情。
不知道骑着鲁迪翁骑了多久,广阔的山脉和平原已经不见了,漆黑的海面已经展现在我的眼前。
因为还是漆黑的黎明时分,所以在海边没有人。鲁迪翁好像也是第一次到这里来。
阿尔米尼亚说港口城市位于北部,但是这个地方似乎离城市很远。
不久,鲁迪翁在载着我和卢到了海边。
我问:"到了吗?"
"是的。"卢回答道。
鲁迪翁的一些金色羽毛更亮了一些。在我看来,这是黎明即将到来的表现。
我犹豫了一下,从鲁迪翁的身后走了下来,却被吓了一跳,因为我的脚陷入了一片柔软的土地里。
我抓住它的袖子来使自己保持平衡,因为除了抓住它们外,我别无选择。
"小心点。"
"啊,对不起!"我很快让自己站稳了。
当恐惧消失时,取而代之的是我的好奇心。
"这是沙滩吗?"
也许我早上来的话,我可能会看到白色的沙子,然后我开始认真地走路,好像我刚刚学会了走路一样。
沙子非常柔软,在我前面有一片宽阔的大海。
我有些不知所措,阿尔米尼亚曾经说过,湖泊和大海有很大的不同。在广阔的大自然(如大海)面前,我感觉自己很渺小,但与此同时,我却感到自己与巨大的海洋融为一体。
当我听到阿尔米尼亚句话时,我就想去看到大海,因为我想感受一下她所说的话。
现在我在海上了。海浪反复地将沙子推到岸边。
我面前的景象和我在画中看到的截然不同,世间怎么会有如此美丽的景色!
"这是大海."也许我可以一直看几个小时,因为黎明要到来了,所以天边泛起了鱼肚白。
漆黑的海面接收到了光,反射出乳白色的光。
我弯下腰,将手放在海水中,柔软的水就像在我的手心里挠痒痒。
天虽然慢慢地亮了起来,但是海边的风不算小,海水也是一片冰凉,这让我感觉到了寒冷。
然然卢为我召唤了一种精灵。
被召唤的精灵就像蜥蜴般猩红,我看到他在空中徘但,当然我已经尝试召唤了它很多次。
"是塞勒曼更吗?"我问道。卢轻轻地点了点头。
精灵之王可以召唤所有的精灵,甚至是塞勒曼更。
我知道鲁迪翁或瑞米尔都可以召唤小的光之精灵,但是当他成为国王时,他可以召唤其他属性的所有精灵。
"所有属性都在发挥作用,所以当我召唤光时,我可以同时召唤其他的精灵,因为精灵之王并不意味着只召唤一个属性的精灵。"
我摇了摇头,这是一句奇怪的话。
"所以,如果光之精灵被召唤出来了那么光之精灵的能力会和其他的属性不相容吗?"我问出了我的疑问。
"您对卢米纳斯以外的其他精灵王有何看法?"
我说完之后,他就沉默了。
"如果不和人类签订契约,他们一般不会出现在人类世界。"
"真的吗?"
"是的。"
我考虑过了,我想要卢留在我身边,因为我很喜欢他,这么想着,我慢慢地笑了。
"啊,天亮了。"地平线上有一个红色的圆弧,我环顾四周,发现卢什么也没说,于是我转过头来看着他。
"我是不是过于傲慢了。我问卢,但是只是摇了摇头。
"没有。"他自然而然地转过头,慢慢看向轮冉冉升起的太阳。
我想看到太阳迅速升起,但是很长时间过后,但地平线仍然只是微红色,但是没有太阳升起的迹象。
我太紧张了。
我看着地平线,在心里默默地说:"我希望你尽快升起来。"
我想看到太阳迅速升起,在我祈祷时,太阳开始慢慢地升起。
当它处于地平线以下时,我需要等待的时间很长,但是一旦它开始上升,速度就会很快。
到处都是明亮的光芒,周围的环境充满了美丽的色彩。
我很期待,仅仅看着这宏伟的景象似乎就能解决我内心的所有焦虑。
朱红色,粉红色,红色,黄色,不仅天空已经布满光芒,我身边的人也慢慢地被打上了一层淡淡的光晕。
海风吹拂着我和卢。我脚下的海水在闪闪发亮。
当我凝视着自己脚下,慢慢地抬起头看他时,这景象似乎使我着迷。
他注意到我在看着他,但我并没有想到转过头,我正处于一种被震撼的状态之下。
四周只有波浪的声音在徘徊,我感觉世界上似乎只剩我们两个人了。
但是他似乎有话要说。
112 伊登贝尔撤兵
112 伊登贝尔撤兵
"你为什么会哭?"
"我想告诉你一些有关我的过去以及我对阿尔森所说的话,以及,我曾经是伊登贝尔的公主的事实。"
他看着我。我坚信他可以相信的话。
他瞟了我一眼。我确信他能相信我的话。
我慢慢地,但毫不避讳地向他讲述了我的过去
"我以杀死我妹妹的罪名被判处死刑。"然后我开了眼睛。
接下来就是埃尔米皇宫里的一切了。
"刚刚开始的时候,我是不想活了的,因为我已经厌倦了活着,但是我渐渐地发现我的生活是多么的幸福,因此我觉得我更想和我爱的人在一起。"他一言不发听着。
"再次见到阿尔森时,对我来说也很意外。一直以为是过去的缘分,但是现在我明白了,我前世的死不是意外,而是有人故意的。"
"卢之前告诉过我,黑暗与光明的一面并存,也许是因为这样。黑暗是由于痛苦,而光明是爱的诞生。"
我只是在回忆我过去发生的事情,但是以的话语结尾,我的手在发抖。
"原来如此。"他淡淡地说。
"我真的不想谈论我的前世,但是如果你对我的故事充满了好奇心,也许你会从我身边消失了。"
纯粹出于好奇,我开始关注卢的想法,对我而言,与其他人有些不同,这很有趣。
因为我想知道他会不会产生情绪。如果他有一天逐渐学会了人类的情感,将离开我,而我将永远不会再见到他。即使会让我很悲伤,我也不能强求。
看到广阔的海洋,在他召唤出上级精灵时,我突然意识到,他就是光,是自然本身。
他的本质是无可琢磨的,即使我再想将他留在我身边,但是这个世界上有些事情是没人能做到的。如果我不能召唤他,我决定放开他。
我没有说这些话,只是微笑着抬起头看着他。
时间已经过去很久了,现在即使骑着鲁迪翁飞快地赶回去,人们还是会担心,因为现在天已经大亮了。
但是卢甚至都没有动。
"....?"我有些惊讶。
"如果..."
他说。
"什么?"
"你不能召唤我。"
我眨了眨眼,不知道到底想说些什么。但是他只是闭上了嘴,并且不打算接着说了。
我有些沮丧,虽然试图想要追问他到底要说什么,但是我想他并不会回答我,所以我放弃了。
卢召唤了鲁迪翁,然后我迅速跟着他爬上了鲁迪翁宽阔的后背。
当我扭过头看他时,我感觉到了自己嘴角微微上扬,我现在我的心情很好,因为我可以和他一起走了。
我离开海滩的时候,我频频回头。太阳已经完全出来了,海水依旧在不断地拍打着海岸。
在我看来,我所伤心的一切,黎明时仿佛已经融化了我所有的麻烦。
我们一边往营地飞去,我一边和卢说着话,当我站在我们营地的地面上之后,我就遇到正在找我的人。
"哎呀!"
我回来的太晚了吗?甚至贝尔特莫尔都在找我。
我有些惊慌,贝尔特莫尔急忙朝我奔过来。
"皇女!"
"大家在找你。你去哪儿了?"
"对不起。"我说。
我回头一看,卢已经回到了神殿的战车上,所以我可以避免被谴责说我们两个人偷偷溜出去了。
"我看了一会儿海。本来是去散心的。但是一时沉迷了,忘记了时间。"
他面无表情,但是也没有多说什么,只是提醒我说。
"你好像骑过鲁迪翁。没有受伤的地方吧。虽然皇女殿下有精灵保护但也不能掉以轻心,也要注意安全。"
"对不起。"
当我道歉时,他依旧淡然地接受了它,因为他是总司令,所以其实他的责任很重大。
这是,另一个人进来了。
"俄天公国的海真美!"他是俄天公国的使臣之一,昨天还不是这种心情的,这是怎么了?
我并没有顺着他的话说,我看到了海洋,因为我这么做事毫无意义的。
"有什么好事吗?"我问。他拍了一下自己的额头,回头看了看营地,我发现所有的人都在欢呼,甚至是一向沉稳的军官们。好像是在传达着什么好消息。他下面的话,使我睁大了眼睛。
"伊登贝尔总司令官发来了电令!"他说得唾沫横飞。
我记得我和阿尔森在黎明的时候谈的话,阿尔森,他显然打算从俄天公国撤兵的。
"你说什么?"
我虽然已经猜到了一半他打算告诉我什么好消息,但是还是没有直接穿,因为我仍然想亲自听一听,他笑着告诉我。
"伊登贝尔的士兵从俄天公国撤退了!"
"居然这么快!"
"和平会谈也会再一次召开,公王会亲自出席。"
我能感觉自己的脸色都变得明亮了起来。
"是晚上圣女的劝说让伊登贝尔的指挥官改变了主意吧?"
看来阿尔森合理地透露了一些信息给人们,于是我开始接受人们的夸赞了。
"多亏了圣女!"
"是的!这都是因为她的功劳!"
突然我变得很尴尬。
"你们在说什么?"
看着这么多人喜极而泣向我表达感谢,我几乎没有准备。
"听说昨天您和伊登贝尔总司令对话后,他回去时说了受了您的启示,让他明白了和平与生命的重要性,并且宣布将亲自圆满和调解两国的关系!啊,这就是圣女的恩德啊!"
"如果圣女不来,那将是不可能的!"
"和平对话!战争结束了!"
我回望了远处地阿尔森的营房。
他因为我改变了主意,但我不认为这就是真正的原因。
什么,启示?您收到了谁的启示了?
我一想到阿尔森的样子就想笑,他在无耻地说谎。但是这个说谎的结果却是得出了一个大家都能认同的理由。
"她拯救了许多生命,拯救了王国!"
"您的名字将永垂不朽。"
"圣女,万岁!"
"万岁!"
不光是士兵们,甚至所有出来参加会谈的人都开始哭了,这声音响彻在营地的上空。
"我会永远追随您!"
"圣女的恩典充满了天堂!"
"哈哈,是的..."
我满头大汗,然后扫了一眼这些人们,他们的眼睛充满了如此多的尊重和感谢。这是一个最好的结果了。
贝尔特莫尔在旁边说。"我想皇帝,皇后和王子都会感到非常高兴。"
"是的.."我有些好笑。因为家人非常担心我来到这里，但是现在我回来了,并取得了如此巨大的成就。
正如传言所说,阿尔森的地位很高,但是距离伊登贝尔皇族的最终许可和批准还是需要很长一段时间。
同时,我回到伊登贝尔的首都继续医治受伤人民,回国时,这里的人民向我表示了无数次的感谢。
阿尔米尼亚紧紧地抱着我,阿尔迪王子也向我敬礼,向国王和王后以最高规格的礼仪接待了我。
当然,还没有结束。尽管伊登贝尔的士兵撤退了,但仍由他们来协调和谈。
我特别要求阿尔米尼亚展示自己的智慧和胆量,去参加谈判。
很显然,能够谈判为双方的和解带来帮助,阿尔米尼亚感到十分高兴。
最后,我乘坐马车回到埃尔米帝国。
马车车窗外有一片蓝天。秋天的天空晴朗,空气清新。
我花了三天时间才回到埃尔米的首都和皇宫。
虽然我离开的时间并不长,但是我却感觉已经过去很久了。
我看着熟悉的花园,美丽的树木以及浩瀚地宫殿的宫殿,有些开心。
我到达的时间是早上,我的家人们都在等待我。我的父亲,母亲和哥哥。
"我回来了。"我笑得很开心。并和家人们一一拥抱,我感到十分温暖。
我回家了。
113 阿尔森的自白1
113 阿尔森的自白1
这是阿尔森的自述:
有时候,有些事情可以在十几年后变成现实。
树木和绿色的青苔,生长着茂密树枝地不知名的树木。
落叶落在像镜子一样宁静的湖中。
在帝国森林的深处,阳光下最窄的人行道。
我骑着马。长长的头发卷曲在腰部附近,双眼闪烁着光芒。
不久,当我跑到她身边并呼唤她的时候,她会大声叫我:"阿尔森!"
那时的无忧无虑,心里没什么需要担心的,最重要的是,那是我记得最幸福的时光。
然后。
艾丽莎德·伊登贝尔去世。
当我看到她去世之后,我悲伤地注视着她的照片,悲伤地看着她地东西的时候。我心酸到想哭。我每天喝酒,吃饭,穿衣和生活,但是我知道,我失去了一个好朋友。我不得不和她说再见。
当然,这很难在一瞬间就接受,因为这是一个太突然的事情。但是总有一天会接受的。艾丽莎不可挽回地死了。
但是在她死了好几天,几周,几个月甚至一年之后,我依旧无法接受。
艾丽莎为什么要死呢?即使她死后臭名昭著,甚至没有留下一丁点儿存在的痕迹,她的家人将她的尸体埋葬在阳光充足的地方。
我知道,对王室来说,无论是平民还是贵族,杀死他们都像碾死一只蚂蚁那样简单。
他们说,艾丽莎她寻求毒药并将其放入玻璃杯中以杀死她的妹妹玛莉安,这个罪恶让艾丽莎的无法生还,因为皇帝如此爱玛丽安。
可是艾丽莎为什么要杀死她?
玛丽安是一个女仆的孩子,小时候就进入了皇宫,每次见到她,我都以为她只是一个普通的女孩,所以我没有仔细考虑,问题并没有得到深入解决,明天我还活着,还在呼吸着,就像我在吃饭或睡觉一样。我的生活还在继续。
我盯着镜子里的自己,封闭了自己的内心。
我和艾莉莎从小就是朋友。
我们第一次见面是在一个贵族举办的宴会上,其他的孩子都在和自己的小伙伴疯玩,但是我没有兴趣与孩子们出去玩,所以我坐在角落里看书,那个时候,我的水平甚至比任何一个学者都要好得多,即使接受再好的教育,那些小孩子也无法与我比肩。然后,她过来了。
物理与魔术力学之间的关系?她读了书的标题,但我仍然很安静,继续看书。
那个孩子好像是个小心谨慎的人。怯生生地绕来绕去说话总是挂在嘴边,却说不出话来。
当我继续读这本书时,我开始厌倦了它,所以我把它盖上了。
"有事吗?"我问道。她看见我把书盖上了,于是很开心地对我笑,但是我依旧无动于衷,于是她问我:"你没有朋友吗?"她认为我之所以在读书是因为我没有朋友。
但是她的想法是错误的,我没有朋友,没有加入任何人的游戏里面,是因为我不需要它,我认为这可能对别人来说是很不幸,但对我来说是一件还不错的事情。
"可以让我成为你的朋友,因为我也没有朋友.."
这个孩子看起来悲伤而孤独,但是其实我想迅速或温和地把这个孩子扔出去。我以为如果我有朋友我会觉得很烦人,但我并没与这么做,当然我也没有给她回复。只是在说:"有一个孩子过来了。"
"艾丽莎,你在这里做什么?"
走过来的孩子有蓝色头发和蓝眼睛。这是一种非常稀有的颜色,在皇宫里有特殊的意义,这就是该帝国的大王子拉基亚斯德尔伊登贝尔所拥有的。那么我面前的这个女孩子,应该也是个皇女吧,我知道拉基亚斯有一个妹妹。
我没有任何感情地看着他,但是拉基亚斯看着我,握住了她的手。
"让我们去找别人。"
她似乎有些犹豫,但她不能否认哥哥的话,用另一只手向我挥手。
"你好,下次再见面我们就是朋友啦。"
"我叫艾丽莎。你可以叫我丽莎。"这么说着,她就笑了。
我已经知道她的名字了,但是当她离开时,她的微笑仍然留在我的记忆中。但是你知道我的名字吗?
后来,当我遇见她时,我得知她知道我的名字。我对其他孩子都感到十分不耐烦,但不知何故,我对她感到很舒服。
她的哥哥拉基亚斯虽然和我弟弟关系很好,但是我总是把她叫出来玩。
我们在树林里奔跑,读书,玩耍,我们都长大了,也许我和她可以结婚。我和她年龄差不多,而且我的出身不低,最重要的是,我真的很喜欢她。
"艾丽莎,艾丽莎,你还好吗?"我睁开眼睛。但是帝国森林在我眼前消失了,取而代之的是我躺在实验室的角落里
"啊,老师。"我闭上眼睛好久了。"....我好像睡着了。"
"睡着了!"我的老师突然情绪激动了起来。
"你已经昏厥了半天了。要照顾好自己。知道吗??"
...我很震惊。但是我的头很晕,我不禁抱住了我的头。
几个月前,在参加了埃尔米帝国一位年轻公主的生日宴会后,我开始调查艾丽莎的死因。
但是我有些心灰意冷,我认为只要我能找到一些残留的线索,我就能替她洗刷清楚罪名。
曾几何时,伊登贝尔的皇族们真的相处得很好。至少皇子和皇女之间就是这样。
但是自从她去世以来,他们就变了,所以他们几乎没有交流。他们从来不管艾丽莎的死,我只想了解艾丽莎死的真相并恢复她的荣誉。
但是对我而言,作为宝塔最年轻的学者,以前一直是顺风顺水的,但是这一次太难了,因为艾丽莎是皇室成员,而且材料被隐藏了。
所以我努力地翻阅资料,几天都无法入睡。
当老师一直提醒我让我注意身体的时候,我都粗暴地拒绝了。然后老师开始剧烈地咳嗽。
"咳咳!"
"老师!"
我很惊讶,并扶住了他
"你受凉了吗?"
"这是我的年龄,不是寒冷,而是衰老。"老师低沉地说。
我看着他,老师知道我在调查艾丽莎的死,但是如果我陪着老师一起退休的话,我就可以不受这些管束
"老师,谢谢。"我真心地说,师父在咳嗽时笑了笑。
"进展怎么样?"
那时,我脸色晦暗不明,我的老师已经了解了我地表情的含义,他摇了摇头。
"你不要太着急,重要的是不要迷失自己。"
"老师"
"老师..."我担心,你会失去你自己,而不是被报复。他悲伤地看着我。
我只是淡淡地笑了。
"这不会发生的。"
"是的,我希望如此。"
老师用苍老的手抓住了我的手,这几乎是用尽了他所有的力气的,但是我忍受了。
但是我只能对老师表示抱歉,我无法兑现对他的诺言。
我开始沉浸在报仇里面,我继续调查皇家对艾丽莎的反应。
然后我知道了皇族们的记忆中哪里有问题,直到那天在皇宫里碰到了拉基亚斯。他泰然自若地走在皇宫的走廊上。我向他打招呼,虽然一直想见他,但是在我心中的某个角落里有种憎恨他的情绪在生长着。
因为在调查过程中我首先知道了他主张对艾丽莎执行死刑的事实。他根本不想了解事实。他与他的妹妹如此亲密,他为什么立刻改变了态度?
突然他和我说话了,问:"您是斯托夫的继任者吗?"
"很高兴认识你,王子。"
那时的拉基亚斯仍然是王子,有个传言说他不久将成为皇帝。
我看着他,冲动地说:"艾丽莎皇女已经去世了很久了。"
当时他立刻皱了皱眉。
114 阿尔森的自白2
114 阿尔森的自白2
"你会记着这么糟糕的日子吗?"
"不管怎样,艾丽莎都是一位公主,更何况她还是您的亲妹妹。"
"是的,这是我一生的污点。"
我可以感觉到我的仇恨在沸腾。当我们还小的时候,他们的关系可以那么亲密,但是现在由于政治原因,他居然可以在自己的妹妹死后说她是他的污点?
难道皇室里面没有真挚的感情吗?他们都没有血和泪的吗?
"但是曾经你们两个之间的感情真得很好。"
"你说什么?"听到他的声音,我意识到自己犯了一个错误,我要道歉。
"我不知道你在说什么。"他没有任何表情地说。
"你说我和她关系好吗?"我看着他的脸,他脸上的表情告诉我,他在撒谎。
我这么说不是因为她没有那么光荣地死去,而是因为他认为自己从来没有真正靠近过艾丽莎。
"王子?"正当我叫他的时候,他立刻来回摇了摇头..他的头看上去很痛。
这时,"她"出现了。
"您在这里啊。"玛丽安娜正走在走廊的另一侧。她穿着祭司穿的白色衣服。朝我们笑了。
"你们在说什么?"因为我已经怀疑过拉基亚斯的反应,所以我毫不犹豫地说:"我们正在在谈论一个被遗弃的公主。"
她的表情第一次变了。
"你确定吗?"
她看着拉基亚斯,金黄色的眼睛像金属般敏锐。如果她被尊为圣女,为什么她会有那么敏锐的眼睛?
"嗯?等等。"我为自己的想法感到困惑。
从什么时候开始玛丽就被尊为圣女?我记不清了,只是我的头很痛。
我没有注意到她的动作,但她走近来摸了摸我的身体。我为她的这个动作感到惊讶,她友好地朝我微笑。
"你很难受。我可以帮你祈祷吗?"
"不,没关系,皇女。"当我试图摆脱她的束缚时,她一动不动地看着我,但是那一刻,我好像看到她的眼睛在发红?但是因为看到的时间太短了,所以我不太确定,我是否看对了,我想知道是不是有什么东西反光。
"走吧。玛丽安。"
玛丽安牵着拉基亚斯的手,转身离开了走廊。
看着他们,我开始怀疑。从什么时候开始他们的关系如此友好了?
我不知道,我的头很痛。同时,有一种不祥的感觉。
经历了这件事情之后,我开始假设了一种新的可能性。在调查案件事实的同时,对他们开始以生活中心进行调查。
自从艾丽莎死后,他们似乎一点反应也没有。没有看到眼泪,也没有提到她的名字。我认为这很奇怪。
艾丽莎的影响力并不小,她始终是宫殿中的光辉形象,可爱,每个人都喜欢她,所以这不可能让人们不约而同地同时忘记她。
我终于得出了一项长期调查的结论,有人故意删除了所有人对艾丽莎的记忆。
这是很古老的古老诅咒之一。它几乎失传了,因为是黑魔法之一。
"但是罪魁祸首是谁?"有各种各样的嫌疑犯,艾丽莎周围的任何人都可能是罪魁祸首,王子或公主,甚至是仆人。但与此同时,我将其范围缩小到很小的程度。
很少有人会想起它,因为她就像一个真正地天生不被爱的人。
我沉浸在这个想法之中,我还记得她,但是她对我来说就像一个幻想一样。
更确切地说,她的外貌已经在我的记忆中被抹去了,好像有人以某种方式将其涂成白色。王室也经历了这个过程吗?
我拼命地用魔法的力量来抵抗这个诅咒。即使我失去了一切,我也不想忘记她。
然后我不得不面对另一个悲伤的死亡。我的老师去世了。这几年来他一直很虚弱,但是我不知道,因为我一直潜心在我的研究里。
我紧紧地握住他的手,血液似乎已经不再流动了,就像一颗破碎的心。
"阿尔森..."
我最终会无所作为吗?忘记关于她的记忆。我在哭泣。
师父用布满皱纹的手抚摸着我的脸颊。
"阿尔森,听我说。"
"是的,师父。"
"不要让我们被复仇所吞噬。之前我可以提醒你,但,现在我该走了。祝你幸福。"
此时,我想大喊大叫。
"但我不知道该如何幸福。如何才能幸福而不忘记她..."
师父落寞地看着我。
"我要是都能把你们留在我身边该有多好"
他深深地叹了口气,说:"阿尔森,我一直在你身边。"
我的眼泪落了下来。
"不要走。"
但是师父的呼吸越来越微弱。
"阿尔森..."
"是的..."
他的脸上挂着微笑,说:"在我生命的最后时刻,你笑一下好吗?"
那是我最后一次笑了。
我为他准备了葬礼,并一直咀嚼着他的话。我不相信轮回。我再也见不到你了,但是我知道我该怎么做。
找到导致艾丽莎死亡的人。
现在我什么都没有了,这对我来说是绝望的,但是我可以猜到罪魁祸首是在我正在进行调查的人,是皇族的人,但是我没有深入的证据,所以我同时在调查所有与艾丽莎有关的人。
我继承了我认为我不适合的爵位,只是为了艾丽莎德伊登贝尔,那个已经死去了的女孩。
我可以做任何事情来揭示她死亡的真相并恢复她的荣誉。是的,我可以为她做任何事情,杀死无数平民,烧毁房屋,甚至引发战争。
我的名字越来越多地出现在社交圈和所有贵族社会中。我父亲很高兴,而且我似乎相信我终于可以当一个好贵族了。我逐渐开始变得冷漠。
是因为鲜血,还是因为我心里面不能告诉别人的秘密。
任何人都不可以理解我,所以我逐渐被孤立了。试图开始复仇的动机现在很遥远了。不知道那是记忆被遗忘了,还是因为我逐渐变得模糊不清了。我一直想摆脱这个念头。
她的记忆没有消失很多。
想起的记忆只是我自己的想象,关于艾丽莎的已经没有很多了,艾丽莎伸出手来和善地笑了吗?她在骑马时享受着阳光吗?
我什么都不记得了。我只记得她的眼睛。
她那双温柔的眼睛像是灯光一样闪闪发光。
当记忆消失时,有些记忆依然存在,但是有一天记忆消失了,就永远也想不起来了。
"总司令。"我闭上了眼睛,片刻过后,我睁开了眼睛。
我的士兵他礼貌地询问着我。
"现在峰会即将开始。您需要做好准备。"
我起身拿了盔甲。
在与俄天公国的战争中,我担任总司令。
几天前,我们毫不费力地击败了俄天公国,他们真是令人讨厌。
埃米尔帝国的艾莎德·埃尔米,她被尊为圣人,并说她具有强大的治愈能力。
同时,她说她将参与我们和俄大公国的会谈。
这不是我第一次见到艾莎,从前她地第一个生日的时候,我就去了埃尔米庆祝。
突然,当我看到她的时候,艾莎流下了眼泪,后来人们告诉我,她是一个安静而温柔的婴儿,即使她看到一些美丽的东西也不高兴。
在军营外面,天空是如此蔚蓝,结果,埃米尔的皇女似乎有着相似的眼睛颜色。
简而言之,我爱上了它。当所有珍视的人都离开了我。
艾丽莎和师父。我只能追忆他们。
不知道为什么,老师的最后一句话在我的脑海中盘旋。
"也许出生就可以再见面。"但这是不可能的,我摇了摇头。转世是不存在的。
不过,如果真的可以转世...也许我能再见到你。
我突然想起了艾丽莎的脸,我已经记不清楚了。
一大群人在旁边呼唤我,我慢慢朝那边走去。
没有时间回忆了,因为我是伊登贝尔的斯托夫公爵阿尔森。
现在是时候去见见艾莎了。
115 遇见新的精灵王
115 遇见新的精灵王
最近大陆闹得沸沸扬扬。
人们穿着宽袖子腰部系蝴蝶结下身穿宽风格的礼服出席各种宴会。
是的。
这是我最喜欢的礼服。
另外人们开始把目光转向柠檬、饼干和甜点。据说柠檬太受欢迎了,甚至出现了涨价的现象。
因为柠檬也是我最喜欢的水果。
在书店里,诸如《您也可以去往精灵世界》之类的书被抢购一空,而埃尔米的人们说皇女就在那儿。还有些什么呢说到嘴疼的,那就到此为止。
不管怎样,人们似乎格外开始关注我的一举一动。
我喜欢的推荐的自己使用的东西一旦被大家知道,那个东西也许马上就要缺货或者涨价了。
人们对我这样的关心,对我来说是一种什么样的感受呢?大概就是负担吧。
当我第一次听我的侍女说这些故事的时候,我回得浑身直冒汗。
以后恐怕连社交我都无法再去了。上次去参加一个舞会时被人们包围着,我几分钟都没能离开。
还有一种说法是将这一现象整理成一个新的名字。
"听说是'艾莎热潮'。"
"什么?!"我喝茶的时候,我从妈妈那里听到了这个名词,然后差点把茶水喷出来。
"妈妈也知道吗?"
"我知道一点点。它通常被称为艾莎热潮,或埃尔米热潮?这是引领大陆文化的一个词。"
我父亲在旁边说:"我的女儿这么受欢迎,这个与父亲无关啊。"
伊西斯哥哥也听到了,他说:"当你去俄天公国时,我非常担心,但是好在你没有受伤。"
在家人的赞美下,我的脸变得通红了。
"大家过奖了。"
母亲对我说:"目前,我建议你不要外出,或者也许你的粉丝会追着你,并试图跟你说些什么。"
听了这句话,我缓缓地移开了目光。母亲说的是事实。
当我毫无准备地在路上走的时候,会有是我的贵族粉丝要求和我签名握手。
那时,我一时冲动就答应了,但是没想到风暴来了。
我给他们签名的消息传开后热情的粉丝们纷纷进入皇宫,想让我给他们签名。
您认为那里只有贵族吗?更夸张的是神官。当神官们听说能够见到我的时候,他们兴奋得几乎要痛哭流涕了。
听闻有些平民因为我在埃尔米帝国,于是就改变了自己的国籍。
还有传闻说是我凭借一己之力,呼吁和平,才组织了俄天公国的战争。
当然,这并不是一个坏事。但是如果被这样对待,我还是觉得十分尴尬。
我把手放在自己通红的脸上,从俄天公国回到埃尔米帝国时,我有很多事情想去做。
从我回来以后,我就想放松一下。但这一切都毁了,因为我无法脱身!
我只能被关在皇宫里。但是一开始,我并不喜欢玩游戏,我很无聊,因为如果我呆在一个地方,我会很无聊。
在这一天,父母说他们为我准备了一个舞会。
当然时隔很久我有必要在公共场合出现,但是一想到我一出现会引起的骚动,我就头痛。
"艾莎,有喜欢的人吗?如果没有的话,在这场舞会上好好留意一下吧,如果有心动的人一定要告诉
母亲想尽办法打探我的心意,这让我感到非常疲意。但是我不能不去舞会,如果不去的话,包括母亲在内的很多人都会不开心的。
"现在,如果能去别墅玩会很好。"
我躺在床上考虑了一下,但是当我去别墅时,人们仍然会注意到我,只是或许人们的竞争能力不及首都。
我摇了摇头。最后,我选择步行穿过帝国森林。帝国森林是如此复杂和遥远,以至于这边人迹罕至,连军人也很少见得到。
当然,自出生以来我就一直住在这里,当我在迷宫一样的国森林玩要时,我就记住了这些路线。
我想离开人群,所以我在森林里留下了一些护送和
女佣,独自一人进去了。
自从我能够召唤高级精灵以来,我受到的关注就日益强烈了。
我漫步在森林中,自在地伸懒腰。不顾别人的眼光,自然自在地行动,真的很舒服。
在秋天的树林中,有一些彩色的叶子,芦苇在湖边挥舞。
如果像以前一样的话我会选择东村道,但是为了传唤上级精灵我今天换了一条路。
当我看着湖中的水影时,我想:"我还能把他再次召唤出来吗?"
突然,我身后有人说:"哼。"
我在那瞬间被吓得一激灵然后转头看去,是一个陌生人。
"鲁迪翁!"一只金色的鸟出现在我眼前。
在如此人迹罕至的地方见到陌生人不是一个好兆头,因此我召唤了鲁迪翁。
但是在观察个人之后,瞬间我渐渐变得异起
他身上散发出一种前所未有的香气。有些梦幻,还有些清凉的气息。
他将手轻轻放在肩膀上,对我说:"不用那么警惕。"
他采取了投降的姿势,我慢慢地打量他。
他有着神秘的碧绿色的眼睛;老式的白色刺绣和蓝色刺绣的衣服,现在已经是一种没人穿的款式,但是穿在身上就不觉得很奇怪。他轻轻地转过头,一对蓝色的耳环垂在耳朵旁。
这是一个非常漂亮的人。一时还分不清是男人还是女人。乍一看,他看上去像个年轻男人,但再一看,他似乎是个美丽的女人。
"你是谁?"
有了这种令人印象深刻的印象,还拥有强大能量的人从来都不是一个正常的人,当我看着他时,我慢慢
回忆起了从他身上散发出来的气味。
我意识到这是我初次见到阿什利时所感受到的气
我只是退后一步;他在笑,但我感到前所未有的压迫感。
"很高兴认识您。"他伸出手,再次笑了起来。
"我叫海恩,水灵王。"
一听到这个名字,我就愣住了。
......水,精灵之王?精灵之王,我一直以为这个世界上不存在的人,这已经是我见到的第二个了。
我很害怕。
"参见水王"。鲁迪翁在我身边跟他打招呼,同时宣扬自己的地位。
海恩轻轻地点了点头,并向他打招呼。
"您叫艾莎?"
问我叫什么名字?
我又退了一步,不知道他是否不知道我的名字。
但是下一瞬间我感到沮丧,我感到身后有一棵坚硬的树,我没有地方退缩。我停止了呼吸,在这种情况下,我不知道该怎么办。
海恩伸出手,慢慢地朝我走来。
我不得不闭上眼睛,因为我不知道他是否想杀了我,闭眼睛是一种本能。
但是下一秒,我比之前更加尴尬。
"阿?"
当我睁开眼睛时,海恩就已经到了我面前,捏住了我的脸。
我无法理解,并眨了眨眼,与此同时,我也看清了他的脸,他很可爱!
他开始用双手拉伸我的脸颊,说:"上帝,她是如此可爱美丽!"
嗯?我有些疑惑不解。我不禁保持僵硬。
我无法解救自己的脸,也无法组织他,这是一个艰难的处境,但是海恩一直笑着,看着我的脸,好像很感兴趣。
"有没有人!救救我!"我在内心呼喊,现在没有人可以来找我,但我需要帮助。
他微笑着说:"真是太可爱了,怪不得他一直陪在你身边。"
"谁?"我忘了惊慌,睁开了眼睛。
他是在说卢米纳斯吗?但是今天他还没有出现。
"他就在不远处。"
我们一起转身,森林的阴影中似乎在闪闪发光。
海恩微笑着向他打招呼。
116 和海恩的游玩
116 和海恩的游玩
他轻声叫卢米纳斯,这让我真实地感受到了海恩也是一位精灵王。
但是我突然间觉得我自己一个人到这里来是不是做错了,因为卢米纳斯的脸色并不是很好看。
我有些害怕,是一种很不确定接下来会发生什么的无助。
我回头望了望道走来的身影,随后,卢米纳斯到达了我的面前。
不,确切地说是站到了海恩面前。
"放手。"卢米纳斯对他说。
原来卢米纳斯的不悦是因为海恩而不是因为我,我轻轻舒了一口气。
海恩放开了我的脸,把手拿开。即使我看不到我地脸的样子,我也知道,现在一定是通红一片。
"很软。"海宁叹了口气,好像很可惜,卢米纳斯一直冷冷地瞪着他。
"人类世界突然发生了什么?"
但是,海恩并不害怕卢米纳斯,他依旧保持微笑。
"你来干什么?只是玩玩?"
"玩得还挺开心的,都有一些不想回到精灵世界了。"
"去别处玩,不要来这边,我不想看见你。"
我的目光在海恩和卢米纳斯之间来回游动,因为卢米纳斯今天是如此的冷漠,以至于我不敢相信自己听到得那些话真的是出自他之口。
"都这么久不见了,但是好像你见到我并不高兴?"海恩仍然在笑着,好像没有把卢米纳斯的话放在心上。
"哎呀,你好像穿了一件新衣服,这是神官服吗?"
卢米纳斯似乎并不打算理他,把视线转向了我。
但是,这样好像把海恩的视线转移到了我身上,但是我不能不理他。
因为不是每个人都和卢米纳斯一样是精灵王的。海恩转身拉住了我的手,我被吓得一抖。
"跟我来,艾莎。"他说。
但是我没有动,他看着我,好像有些伤心。
"你已经来这里太久了。"卢米纳斯抓住他的肩膀,凝视着他,对他说。
"你不应该独占艾莎,我们都是很久之前就很关注艾莎的。"
这是我第一次从他嘴里听到这话,我有些惊讶的町着他,海恩朝着我笑了。
"想知道我怎么认识你的吗?如果你跟我来我就可以告诉你,卢米纳斯不知道的我也可以告诉你,毕竟我活的年头比卢米纳斯长多了。"
"真的吗?"我眨了眨眼,惊讶于他的寿命比卢米纳斯还长,但海恩却一副很不在意的样子。
"是的!我什么都可以告诉你。例如.."
他的绿松石瞳孔跳了起来。
"为什么你会看到未召唤的精灵..."
我立刻被惊讶到了。当我对精灵王还一无所知的时候,我就问过卢,为什么只有我能看到还没有被召唤过的精灵?但是他没有直接回答我。
因为他也是第一次看到这种情况,但是海恩活得时间比他更长,所以他也许见过这种情况。
我整个人都有些发抖,他真的能告诉我吗?
这些我一直也不知道的事情。
他离我很近,我突然闻到了一阵清香。
但是卢米纳斯突然在旁边说:"这味道真难闻。"
我突然意识到了什么,海恩放开我的手,拍了拍,那股香气很快就消失了。
我有些疑惑,海恩的这个香水味到底是什么?为什么卢米纳斯会阻止他?
"这种香气与我的能力有关。"
"能力?"
"是的,我具有独特的能力,就像卢米纳斯具有恢复和治愈的力量一样。"
卢米纳斯具有治愈的力量我当然知道,但是我不知道每个精灵王都有自己的独特能力。
"水灵王,您的的力量是什么?"
"还是叫海恩吧。"
"海恩,你有什么力量?"
当我这样称呼他时,他很开心地抚摸着我的头,回答了我的问题。
"催眠。"
卢米纳斯接着给我解释了一下:"催眠,幻觉,海恩被称为人类的毒品,大概和止痛药的能力差不多。如果他释放自己的能力,所有人都会遭受幻觉的困扰。"
我有些惊慌,难道我现在看到的是幻觉。
"现在不是幻觉,作为一个高级精灵师,你还是没有那么容易产生幻觉。"
我松了一口气,突然想到护送我的士兵和侍女们。
"在森林外面的士兵和侍女们有没有受到幻觉的影响?"我有些担心。
他急忙召唤了一些精灵,有些尴尬得对我说:"对不起,我忘了森林里还有别人。"
我急忙赶到士兵们在的地方,卢米纳斯和海恩跟在我身后。
只见护送我的士兵和侍女们全都倒在地上,就像死了一样。
"蕾娜!德芬!洛蒂斯!"我叫着他们的名字,但是他们没有回应我,只是睁开了眼睛,笑容满面的。
"今天我很高兴,所以每个人都将看到自己喜欢的幻想。也许从幻想中醒来之后,他们认为自己做白日梦了。"
"所以不用担心!相反,我让他们做了一个好梦!"
海恩说完,还骄傲地用了,要不是他自己说他年龄比卢米纳斯大,我真不相信会做出这些幼稚地动作的他居然已经这么大年纪了。
我摇了摇头:"没有副作用或风险吗?"
"完全没有。"他说。
现在他的态度实在是太友善了,说话的声音都格外的温柔,看起来根本就不像一个精灵王,看上去是一副很好打交道的样子啊。
"所以,你愿意和我一起去别处玩玩吗?直到他们从幻觉里醒来。"
我犹豫了一下,目光不断在蕾娜和海恩之间来回游走。
即使他现在态度十分友好,但是他依旧是一个精灵王啊,我可以跟他走吗?
考虑了一下,我还是缓慢地点了点头。
"我和你一起去。"
"哇?真的吗?不是骗我的吧?"
海恩那种轻佻的话语和语调惹怒了卢米纳斯,他忍不住伸出手想打海恩。
我看着他的动作,想起了卢米纳斯曾经和我说的话。
卢米纳斯曾经对我说:"我不喜欢水,可以说是十分讨厌了。"
但是海恩好像对他态度还是挺不错的。
我正在这边胡思乱想的时候,海恩忽然回头看着我。
"我们一起聊聊天吧,我会告诉你所有你想知道的事情。"
海恩微笑起来,他用绿松石一般的眼睛微微弯曲着。
最终,卢米纳斯和海恩跟我一起回到了那个湖泊旁边。海恩让我们下水玩,我指出了一个现实的问题。
"你没有船吗?"
他说:"只是将水移动并将其雕刻成船形,这是很容易做到的事情。"
"这可能吗?"
"为什么不可能呢?"海恩回答。我看着他的动作感到十分惊讶。
水灵王居然可以用水造船然后在水中前进?现在我相信了,因为他真的把水做成了很多碎片,然后拼成了一艘船。
水制成的船是一种非常奇怪的感觉,它比我想象的要坚固。
我在抚摸船,海恩调皮地笑了。
然后我的手突然伸到水下,我被吓坏了。
"天哪!"
我不知道,这艘船到底有多坚固,但是尴尬它的侧面有点松动,不仅是我的手和我的手臂,我浑身都已经湿透了,我害怕地大叫起来。
然后我感觉到自己掉到了一个靠背上,我回头看,发现不是我想象中水制成地船的后背,而是卢米纳斯的怀抱。
"如果你只是带我这么玩的话,请让我回去!"
"和我一起玩不开心吗?"海恩再次笑了起来。
此时我感到自己头痛欲裂,我觉得自己的头颅就像是被他抓住了在狠狠地碾压,疼得我只想大声尖叫。
我竭尽全力想去打败他,但是我发现自己做不到。
117 海恩说的秘密
117 海恩说的秘密
精灵王之间性格也大不相同啊,虽然他很爱笑,看上去有些放荡不羁,但是卢米纳斯却能让他一下子就变脸。
如果让我进行选择的话,我想我会选择卢米纳斯。
"不知道他是否知道我在想着什么,他驾着船里出发了。
托着下巴观察湖面的海恩温柔地笑了笑。
"刚才你把鲁迪翁叫出来了?"
"啊。"听到这句话,我突然想起我刚刚召唤鲁迪翁打算攻击他的事情。
我向他道歉了。"对不起。我认为初次见面的人要警惕。"
"不,没必要道歉,警惕是当然的。我想说得是别的。"
"才这么点的年纪就把高级精灵召唤来了,真是了不起,只能说天赋异禀。"
他微笑着说,因为我就是那个被他称赞的人,所以我脸颊稍稍变红了
"非常感谢。我每天都坚持练习的。"
"好吧,你这么谦虚,这么诚实,态度不错。"
海恩的情况我不是很了解,但是看他这个样子,说话像个大人青色眼珠有岁月的痕迹。
他慢慢地说。"关于与生俱来的东西,我们再多说几句好吗？"
他没有划船,就像一个开车的人在湖面上滑溜溜地转。我甚至感觉不是在水上,而是在冰上滑行。
海恩说:"你从出生开始就能看到未被召唤的精灵吧?"
那是我一直好奇的东西。
我很快就回答了。"是的,我听说世界上只有我一个人。——是吗?"
他默默地微笑,我着急了问他。
"为什么只有我有这样的能力?"海恩看了看卢米纳斯。他开始讲卢米纳斯出生前的故事。
我眨了眨眼睛。我一直以为卢米纳斯的年纪已经够大了,没想到海恩还要早上很多,我再一次感受到他们真是精灵王。
"给你讲个故事。"
海提慢慢开始讲。他把眼睛半向下看,青色眼睛都被细密的睫毛遮住了。
我感觉到他的神色有些悲伤。
"很久以前,精灵们比现在多得多。而且在人类的某个血脉里,有时也会有像你一样的人。"
"你说我不是第一个。"
这是一本旧书里听不到的故事。我渐渐开始专注于那个故事了。
"但是呢?"
"越是岁月流逝越会忘记那些看不见的精灵,他们砍树把石头砸碎开始建造房屋开始了计划的用些事,精灵的记录都消失,人们不再相信精灵,新生的人出来,人们也不相信他们的话,反而说我施了一种奇怪的巫术,企图恐吓他们。"
"因为精灵们不想忘记,所以对别的人更加执着,但他们越是这样就越孤立。"
"我看到过无数个文明生成,繁盛灭亡的原貌。这时间久到我都以为那类人已经灭亡了。"
他的青色或洞察眼睛似地盯着我看。
"就算是在遇见你之前...."
"所以你出生时,你在诞生太让人吃惊了。我们所有的精灵王们都很吃惊,也许在精灵界是没有人不知道你的。"
我不知道说什么好,我做梦也没想到我在精灵界是那么有名的存在。
我好不容易才把故事整理好了。"那么,天生是古代的『血脉'的意思是,我是其中之一。"
"是的,你可以说你是以非常低的概率实现这个能力的。"
我不由得叹了口气。海恩说的故事实在是太遥远了。
"原来如此。"
我沉思了一会儿。解开了这个秘密,我知道为什么到目前为止只有我可以看到没有被召唤得到精灵了,因为血脉。
过一会儿我抬头对海恩说:"谢谢你讲的故事。"
解开了我的疑问。他对我笑了笑看着我说:"是啊,是啊。不过你......"
他好像有话想说。
"请讲。"
他低声耳语:"这个故事只需要我们两个人知道,这与你的能力有关。"
"就两个人?"
我一时苦恼了。虽说是精灵王,但我还没认识几个小时,可以相信他吗?
他对我说:"我知道你心里在想什么,我知道你想叫卢米纳斯一起去。"
海恩咧嘴笑了。我不由朝卢米纳斯看去。海恩对卢米纳斯说:"你可以在这里等一下吗?"
他看着我们,皱了皱眉。
"你打算做什么?"
"我只想与艾莎分享一个秘密故事。"
他带着我走到船的另一头,我不相信地看着他。
海恩笑了。
"哦,艾莎。你知道吗?即使精灵王在精灵世界中,他们也可以随意看到人类世界!"
他是这样解释的。
"精灵世界和人类世界是相互联系的。通常,未被召唤的精灵王将人类世界视为精灵世界的一面镜子,或者借用人类世界中低等精灵的眼睛"
当我听到这句话时,让我想起了卢米纳斯过去说过的话。
"来到俄天公国时,您不是想看大海吗?"
似乎是在和阿尔米尼亚交谈之后,我就经常去找和大海有关的书,所以卢米纳斯会知道我想着大海...
那海恩呢?他知道我想什么吗?
我突然想起他刚才说知道我想叫卢米纳斯...我突然脸红,避开了海恩的视线。
"因此,无论如何,你能同时看到精灵世界和人类世界,你为什么还要出来呢?"
当我还想问更多问题时,海恩驱走了正在靠近的卢米纳斯。
"你走远点!不要靠近!"他好像很生气。
但是尽管如此,他也依旧没有阻挡得了白米纳斯的脚步,于是他把船开到了岸边,卢米纳斯走进了森林。
紧接着船向湖中央驶去。
卢米纳斯走后,海恩忽然不说话了。。
我去叫他,他抬起了头。
"嗯,我在想卢米纳斯。"他微微一笑。但这是与刚才略微不同的微笑。
"他被称为卢吗?这很适合人类世界,要是在人类世界叫他百米纳斯,确实会很尴尬。"
"...这样吗?"我偷偷看了他的眼色。我逐渐感到了不安。
海恩说:"我在卢米纳斯很小的时候就开始照看他,精灵王虽然是独自完整的存在,但尽管如此,刚刚诞生的时候还是有些不成熟。而且我比他年纪大了很多,因此常常像照顾孩子一样照顾他。"
原来是这样,我还有一些震惊。
"但是,你出现了。"
他凝视着我,碧绿色的眼睛没有光芒,脸上也没有像刚才一样的笑容了。
"这是一个坏兆头。"他缓慢地说。
他现在的样子,看起来凶恶极了,让我有些害怕。
我渐渐意识到海恩到底想要干什么了。
精灵之王待在未召唤他的人类身边,忽视了精灵世界,并爱上了这个人类。
我知道海恩刚刚为什么要跟我说些了。
他是我所知道得最古老的一个精灵王。
而他告诉我,人类里会有带着古老血脉的人出生,这些人和精灵之间是有着某种必然地联系的,所以他们可以看到没有被召唤过的精灵。
海恩凑近我,在我的身边低声耳语。
"但是我讨厌那样。无论是在精灵世界还是在人类世界,我都不希望有这样的人存在,他让我感到十分不安。"
他说话的声调很阴沉,我不由得起了一身鸡皮疙瘩。
所以他的意思是,觉得我的存在碍了他的眼?
我不太明白他到底想要干什么了。
突然,他伸手抓住了我的肩膀,那力道很重。
我感觉自己的肩膀都要被他捏碎了。"或许,我可以在这里淹死你。"他说。
我感觉到自己在瑟瑟发抖,不知道是因为疼痛,还是因为害怕。
118 召唤精灵王
118 召唤精灵王
海恩的模样让我明白,即使他真的把我杀死了,他也不会在意。
这次我必须保持冷静。
我咬住嘴唇。击败水灵之王是不可能的,因为鲁迪翁无法打败他,因此不能正面反抗。
"你会在这里杀死我吗?"我问他没有回答。也许他还在挣扎。
我还有一点希望,我坚定地说:"不要杀了我。"
海恩有些不愉快。
"是因为我没有召唤卢米纳斯他却留在我身边?"
"是的。"
我深吸了一口气。
"我不敢对他说什么。他留在这里是他的自由。"
在他的眼神变得更凶之前,我很快就开口了:"我会召唤你的。"
他凝视着我,我握住了两个拳头。
"不,我会召唤卢米纳斯的。请给我一点时间。"
"没办法。"
他打断了我的话。
我能感觉到眼睛在抖。
"你不能召唤一个精灵王。"当我听清他说的是什么,我感觉自己身体变得冰凉了。
"...呃,为什么?"
他的声音比以往任何时候都要冷。
"你可以通过观察来判断。极限是最高级的精灵。但是最高级的精灵通常不会对召唤做出回应,因为他们必须维护精灵世界。"
"即使你可以再召唤一些高级精灵,但是依旧是徒劳的。"
卢米纳斯也已经活了很长时间,肯定也曾经有过很多精灵师传唤过他。
我屏住呼吸。海宁的绿松石眼睛变得很冷,但至少他似乎没有对我说谎。
"不能召唤吗?"
慢慢地,我咀嚼着他说的话。
卢米纳斯?
此刻,我能感觉到我的心里开始发慌了,这使我紧钢起来。
我该怎么办?
我的头已经现在已经不能转动了。
如果我不能召唤卢米纳斯,他最终会离开我吗?没人知道什么时候会发生,但是,由于精灵世界不可避免的规则,他可能必须尽快回去。
我的复仇呢?
通过召唤精灵之王,我想完成对伊登贝尔皇族的报仇,因为我认为如果我是精灵之王的召唤者,我将拥有这种力量,但现在我知道它是徒劳的。
我该怎么办?我不知道。
我的心里有些闷闷的。我对自己和卢米纳斯之间的关系,以及我的复仇感到困惑。
突然,我周围的海面上升了,我答应了,如果我不能召唤卢米纳斯,我会让他忘掉我,我也会想办法忘掉他。
我苍白地笑了笑。
以前的我会认为这种想法有多愚蠢,现在我却感觉了到这种痛苦。
我可以意识到。他是一盏灯,把它放在我手中是没有用的。
我只是喜欢他,因为喜欢,所以想和他在一起。
但是我知道我们不可能永远在一起。
我只是人,而他是一个精灵王。
尽管如此,和他在一起的时光还是让我觉得十分温暖的,就像无法用手握住的阳光,但是当我伸出手时,我的心脏依旧渴望,至少在我身旁有一盏灯。
如果他能像样留下来,那么我会十分开心的。只是可惜.....
我眼里噙满了泪水,我意识到在那一瞬间我甚至阻止不了自己流泪,这太突然了,但是我无法阻止它爆发。
我试着用袖子擦干眼泪,但是在我举起袖子之前我就放弃了自己的这个举动。
我不能在海恩面前做出这种像孩子一样的举动。
海恩依旧在看着我,我感受得到,他看到了我眼中的泪水。
"你为什么哭?"海恩问我。
我必须回答他。但是我无法正常说话,因为眼泪遮住了我的视线,我的呼吸因为哭泣而变得急促不安。
不想让他离开的心怎么能下定义呢?
如果可以的话,我会全力以赴并向您解释。但是,我好像不行。
"我会让卢米纳斯离开。"我几乎不着痕迹地点头,他抚摸我的脸颊,我还记得他刚刚用力地捏住我的肩膀,但是这一次,我并没有感觉到威胁。
海恩的手很凉,他擦去我的泪水,捧住了我的脸颊。
"你想召唤他吗?"
这就像是一种甜蜜的诱惑,我又一次地点了点头,"他咧开嘴笑了,说:"我会告诉你怎么做的。"
"什么?"
因为我哭了,所以我的大脑几乎已经休息了,停止了思考。
但是我别无选择,只能回应他的话。这太绝望了,我握住他的手。
"怎么样?!"
然后他告诉我。
他可以提供召唤精灵王的线索。
如果他知道该怎么做我的心脏开始猛烈地跳动。
"请让我知道!"
"我拼命地缠住他,如果我能召唤他,我可以做任何事。"
但是在接下来的一刻,他说的就是这种方式,让我屏住了呼吸。
"那样。"他说得很慢。
"你献出生命。换句话说,献出你一生的生命。"
一生?
我愚蠢地想起了他的话,起初我听不懂他的话。
"你不能召唤一个精灵王不是因为你缺乏灵力。相反,它可以说是无处不在。"
"然后...?"
"问题是魔力。"
他轻声说。
"魔力与生活息息相关。即使是不能使用灵力的人也要维持生命需要少量的魔力。增加魔力以换取生命是通过汲取未来生活来增加当前魔力的一种方式。"
"你的魔力足以召唤精灵,所以如果你减少一点生命,您将获得足够的魔力召唤精灵王。"
"那么,你想要减少几十年吗?"
在他说几十年的过程中,我再次意识到海恩不是人类,海恩耸了耸肩。
"当然,选择这种方法是你的自由。我知道减少生命对人类来说并不容易。"
我坐着不动,减少生命。不能生活一百年是人类的悲惨命运,如果我在减少生命,我还能活几十年吗?
我正看着刚刚卢米纳斯消失的森林入口,甚至我可以看到他的影子。
海恩的声音传来了。
"所以,如果你真得想像我说的样召唤他,只有这个办法。"
小船在湖的边缘,我下了船,走了一会儿,我注意到我在等着卢米纳斯从这里出来。
当我抬头看着他时,我看到他的脸扭曲了。
"海恩!
卢米纳斯的声音充满了愤怒,这是我第一次看到他发怒。
我很惊讶,我意识到我的眼泪使我的脸变得一团糟。
"你对艾莎做了什么?"
没有名字,他最终在海恩和我面前站住,他似乎将要和海恩作战。
"不要打。"
我不希望他们因为我打架,海恩也没错,但是我很难过。
然后海恩用复杂的眼睛低头看着我。
他的眼睛似乎触动了我的眼睛,现在我的眼睛像鱼一样蠕动,我为之感到羞愧,想让自己找个地方躲藏起来,但是其实我无处可去。
他举起我的手,好像已经读懂了我的心。刚刚毫不节制地哭泣导致我眼睛酸痛和喉咙痛。但是我身边的光并没有消失,而是激发了我的身体。
我睁开眼睛,当我被卢米纳斯治疗时,有一天他突然来到我身边,那是我第一次召唤鲁迪翁。
我召见鲁迪翁后昏倒了,然后第二天当我被治愈后,我的整个身体都焕然一新。我想知道为什么。
此外,我从未说过,但是他知道我召唤了鲁迪翁。
那时,我本来只是觉得自己在瞎想而已,但是当我想到这一点时,我想知道那个来治愈我的人是不是他。
我坚定地问。
"我第一次召唤鲁迪翁时,是你来医治我的吗?"
他沉默了。
"对吧?"
他没有回答我,只是点了点头。
"谢谢。"我笑了,很高兴他对我的关注超出了我的想象。
海恩只是像以前一样微笑着看着我们两个人。
119 一起跳舞?
119 一起跳舞?
当我笑的时候,卢米纳斯叹了口气,"休息一下吧。"
"什么?我很好。"
"休息一下。"
他站起身,叫我跟随着他,随后他带领我到了某个地方,海恩跟随我们。
他带我来到了一个非常漂亮地湖的旁边。
他坐了下来,然后缓缓地闭上了眼睛,我有些不知所措。
"我真的没什么不舒服。"
这不是一个虚假客气的词,因为我被卢米纳斯治愈了,所以精神焕发。
"休息一下更好,虽然已经治疗过了,但是现在你仍然不稳定。"
是吗?
我眨了眨眼,如果是西米纳斯说的,我会照做的。我的身体很好,但头脑似乎有些疲倦。
"可能是因为在船上呆得太久了,所以现在有些疲盒吧。"我说。
但是其实我的疲惫不是因为坐船,而是因为海恩方才对我说过的话。
在卢米纳斯眼前撒谎,我觉得他不会相信我。
他召唤了鲁迪翁。
然后,鲁迪翁带着光环出现了。
卢米纳斯和鲁迪翁并没有说话,但是他们彼此知道对方的意思,当鲁迪翁被召唤出来后,鲁迪翁抓住了我的手,呃,准确的说是他用翅膀包裹了我。
这种感觉并不是那么糟糕,我对鲁迪翁的翅膀非常熟悉,我知道它非常柔软。
我在抚摸他的羽毛。羽毛光滑但同时又非常柔软,准确地说,尽管鲁迪翁不是动物,但我应该也可以称其为动物疗法吧?
我放松下来,躺在鲁迪翁的怀里,这让我觉得十分柔软,我现在在精灵上很累,而且由于天气寒冷,鲁迪翁的翅膀很温暖。
我有些犯困了。
海恩看着他的时候笑了,这是和以前不同的样子,我闭上了眼睛,睡着了。
睡到一半的时候卢米纳斯声音使我惊醒,但我并没有完全醒来,只是闭着眼睛听他们说话。
海恩有些紧张的声音随之传入我的耳朵。
"你没说什么吗?不要说谎,我知道。"
"我告诉了她一些关于血脉的事情。"
卢米纳斯在这种情况下将问题归咎在海恩身上,很明显他有些生气了。
"还警告我,不让我进入。"
"卢米纳斯。"海恩平静地说,好像在一瞬间,卢米纳斯就威胁不到他了。
"精灵之王属于精灵世界,虽然两者距离很近,但是还是和人类世界不一样。我一直在看着你,我知道你不会很快回到精灵世界中来的。"
"继续与没有合约的人保持联系是违反精灵世界规则的。"
海恩问道:"她对你意味着什么?"
我也有些好奇这个问题的答案,卢米纳斯没有答案。
但是我还是在心中不断地回想着海恩的这个问题,我对卢米纳斯意味着什么?
"好吧。"卢米纳斯的声音带着一种孤寂。突然间,我的头上感觉到温暖,鲁迪翁似乎在抚摸着我的头。
"我很好。但是我还想再见到她。"
卢米纳斯是什么意思?
我还是没懂他的话,但是从那时起,两人一直保持沉默。
我不禁有些怀疑,但是又一次睡着了,我感觉我疲惫不堪。
当我再次睁开眼睛时,我已经不在那儿了。
阳光透过树枝洒在湖面上,显得湖泊非常美丽,当我环视周围时,我发现海恩并没有在这里了。
"海恩去哪里了?"我问道。
卢米纳斯很快回答:"回到精灵世界了。"
我歪了歪头。
卢米纳斯倾斜了一下,也学着我的样子歪了歪头:"觉得很可惜吗?"
"什么?不,我只是觉得很突然。"
他凝视着我,我真的很想问他。
卢米纳斯,您如何看待我的?
但是我还没来得及想清楚到底要不要问他,他就先开口了。
他说:"我不知道你从海恩那里听到了什么。但是都不要太担心。"
他淡定地笑了笑,似乎在安慰我。
我眨了眨眼。
是的,他的模样似乎将温暖传播到我的心中。
"我们要回去了。侍女和士兵们都快醒来了。"
"哦,真的吗?"
"海恩应该也没有对他们做什么。"
"...也许只是洗脑"
"你说什么?"
我没有回答,拍了拍自己身下柔软的垫子,原来还是鲁迪翁。
顺便说一句,鲁迪翁确实很温暖,就像一个靠近火炉的枕头。
卢米纳斯看着我,但我的心跳得很快了,我试图躲避他的视线。
"要不你和我一起"
"和你一起?"卢米纳斯不知道我在说什么。我惊叫了一声,这也许是我第一次在他面前犯这种傻。
"一起跳舞吧。"我接着说。
我看着我的影子出现在卢米纳斯的金色眼睛里,我停止了说话。
我们之间陷入了长久的沉默之中。
许久之后,我实在受不了了,于是想尽一切办法想要打破这个沉默。
"你看过恐怖小说吗?"在这话说出口的那一瞬间,我几乎想咬掉自己的舌头。
"什么?恐怖小说?"
怎么会这样,我一点也不想发生这样的事情,在他面前犯傻足矣让我见得尴尬到想死。
但是卢米纳斯接着问道:"你喜欢恐怖小说吗?"
他脸上的表情告诉我他是真的很疑惑,他说的纯粹是个问题。
"是吗?哦,那个,那个......"我的心情仿佛是在坐过山车,想哭又想笑。
我想把这个事情当做没有发生过,但是很显然已经来不及了。
"是,我喜欢。这是一个秘密的杀人案。寻找罪犯很有趣。这是我最喜欢得作家的新作品。"
"啊,原来如此啊。"
"我只告诉过你一个人,没关系没关系。哈哈哈。"
我不知道我在说什么,也许只是在胡言乱语而已,我在心中不停地责骂自己,啊,为什么我会犯一个这么愚蠢的错误。
由于窘迫,我感觉自己的脸又变红了,而且应该已经红透了。
"如果你愿意的话,我想我们可以一起看这本书。"
我还没来得及松一口气,就突然想到,我推荐这本书给卢米纳斯,但是我根本就没有买这本书啊!
当我意识到这一点,我只想一瞬间就回到我的宫殿里去,躺在我的床上用被子把自己盖起来。
我从来没有像现在这样想找个老鼠洞钻进去。"好啊"我故作镇定地说。
然后,卢米纳斯对我说:"我有话要说。"
"什么?"
我一下子就变得紧张了起来,难道他要揭穿我犯得傻吗?
他要是直接说出来了的话,我该怎么办?
或者说他要跟我说他要离开我了吗?
这么严肃的神情看起来不像是在恶作剧啊....我在胡思乱想的时候,卢米纳斯轻声说。
"我想和你在接下来的舞会上一起跳舞。"
此刻我停在原地。成千上万的问号浮在我的脑海中。
这就是他要说的话?舞会,和卢米纳斯跳舞?
卢米纳斯客气地说:"这么说也许你会觉得很奇怪....
"但是我听说这周会有一个舞会。"
我已经震惊到什么话都说不出口了。
不是因为我听不懂,而是太尴尬了。
我以为我要和他跳舞已经是犯傻了,我从没想过他会和我说这话。
我迷迷糊糊的,我想需要重新确认我所听到的。
"你想和我在舞厅跳舞吗?"
"是的。"
他很少有这种紧张的时候不是吗?
现在的他看起来像一个担心被拒绝的人。
一知道这个事实,我的脸就红了。
"呃,那个那个那个。"
我的耳边嗡嗡作响。
"那.."
卢米纳斯在等待我的答案,我设法吐了口气。
120 宴会的第一支舞
120 宴会的第一支舞
我必须努力控制自己的情绪
"好的。"当他听到我的回答时,他微笑起来。
他转身带我往外走,快到森林外面时,他对我说:"周末见。"
我点点头,走了一会儿,就看见护送人员和侍女在等我。
海恩在离开之前将他们的法术解开了。
卢米纳斯已经消失在某个地方,可能是因为在森林中突然出来两个人会让人怀疑。
我走向士兵和侍女,并敦促他们:"我们去宫殿吧!"
在回宫殿之前。我本来想踢毽子,但是现在我的想法已经改变了。
当我回到宫殿时,我命令侍女们:"这周我要在舞会上看起来很漂亮。"
那时,我可以看到宫殿里的每个人都在说:"是吗?
"您不是说你对打扮不感兴趣吗?"
"您看起来已经很好看了。"
但是她们最后还是纷纷答应说:"好的,皇女。"
"是的。这个舞会的主角会是埃尔米的艾莎皇女。"
"我们会尽力而为,请相信我们!"
第二天,我早上醒来,为自己之前说的话后悔了约一秒钟。
因为醒来后,我立即被浸入充满花瓣和各种香气的浴缸中,然后接受从头到脚装饰和修饰的各种精油按摩,持续了三天。
结果,即使没有做任何事情我就已经很累了。
"变漂亮好难。"我坐在长长的沙发上。
"蕾娜,你有什么好主意吗?"
她笑了一下,然后说:"皇女想放弃了吗?"
我摇了摇头,想到卢米纳斯,脸有些红。
而蕾娜看到我的样子,笑了笑。
"皇女改变是有原因的吧?"
我急忙摇摇头,说:"今天晚上这个宴会我是主角呀,所以我想打扮的漂亮点。"
蕾娜还是笑:"恐怕不是吧,皇女或许是心中有人了?"
她只是试探性地问一问,而我的脸更红了。她一下子就明白了:"真的吗?皇女长大了。"
她的脸色看起来有点恍惚,好像想起了以前的回忆。
我不知道她在想什么,我对蕾娜的过去一无所知。
但是她对我来说是很重要的存在,从我小时候开始,她就一直陪着我,她说。
"如果您铭记于心,将是一段美好的情感。"
我脸红了:"真的是这样吗?"
她点点头:"如果是皇女心仪的人那一定很帅吧"
我犹豫了一下,外表看起来好像有些冷漠木讷,但是内心不是这样的。
"每次见面,他都会变得更喜欢你的。"蕾娜亲切地看着我。
"你怎么知道的?"
"你是个好姑娘。"
我听了她的话就开心地笑了。
我真的希望是这样,但是突然,蕾娜显得严厉了:"但是,您仍然必须知道自己仍然是皇女,您得记住您的身份和您的年龄。"
她是在提醒我,我还不是成年人。我点了点头,很无奈。
"好吧,蕾娜。"
"去换衣服吧?"
我振作起来,点点头,于是我被蕾娜拖进更衣室。
这件衣服已经被选好了,绣花袖子流到手腕,从腰部到背部,浅粉红色的织物层层叠叠,形成下摆。当我回头看我的衣服时,我觉得这条裙子像春天的埃尔米花一样伸展开。
配饰是粉红色的钻石发夹和头饰,以配合礼服的颜色。
蕾娜来给我化妆,镜子里的我也很漂亮。
看到我的侍女们纷纷称赞这是天使降临到世界上,仙女们都无法赢过我的美丽,让人眼花缭乱。
即使是来接我的哥哥也对我说:"艾莎,你今天真漂亮。"
他笑容灿烂,向我伸出手。"您能给我荣耀在今天的舞会上与您共舞吗?"
我犹豫了片刻,然后点了点头。
但是我知道,我今天的第一支舞不会和哥一起跳,我会选择卢米纳斯。
我知道哥哥会难过,但是这是第一次我想与卢米纳斯共舞。
当我们去到举行舞会的大厅时,人们涌向我和哥哥。
"看那里!"
"皇女!
"好漂亮!"
当然,人们欢迎的不仅是我,还有我的哥哥。
埃米尔帝国唯一地伟大的继承者,他拥有如此强大的能力和非常有影响力的血统。
我在和哥哥去宴会厅的路上,就引起了人们的注意,当时我的手帕掉在了地上,围在周围的人们就一阵欢呼和骚动。
我回头一看,发现妈妈的脸色很微妙。
我们两个人是埃尔米帝国中最受欢迎的人。每次我们走到一个地方时,在那里等候的人们就会簇拥着我们,这让我们行进困难,所以我们每个人都花了很多时间才走到宴会厅。
等我们走到里面之后,发现父亲和母亲都已经到了。
最后母亲和父亲张开双臂欢迎我们。当我们走过去时,他们微笑着拥抱我们。
"艾莎,伊西斯。你们两个都在发光。"
"你们是埃尔米的未来。我为你们感到骄傲。"
父亲和母亲说,他们看起来很高兴,笑容满满的。
我和父亲母亲打完招呼之后,就抬头寻找卢,他笑容灿烂,正坐在座位上和人聊天。
"我需要准备开始宴会了。"母亲说,。
然后在母亲的带领下,我们到了宴会大厅的一角。
这时,有侍从出现,告诉音乐家们该怎么做,音乐家们开始用调音的乐器演奏音乐。
在大厅的另一个角落,有一种吸引人的美味香气,这时食物的味道,埃尔米的美食总是让人着迷。
当父亲伸出他的手时,母亲轻轻地抓住了他,他们两个牵起手走向舞池。
我呆呆地看着,心里想,也许这就是两个互相喜欢的人在面对对方时的模样吧。
一开始围在一起的人们为他们让出了一条路,当他们走向大厅的中央时,优美的旋律开始为他们敲响。
对于那些喜欢春天的人来说,温暖的旋律是一首舞曲。父亲和母亲轻轻地走在地毯上,仿佛在云层上行
"他们很美丽。"我在心里想。
当我的父亲和母亲开始跳第一支舞时,就有几个人也走进舞厅,人们的舞动衣摆像鲜花一样转来转去,好看极了。
每个人的脸上都挂着幸福的微笑,他们看起来都很喜欢自己的舞伴。
看着这一幕,我不禁在想像卢米纳斯和我一起跳舞时,会是什么样子呢?
这么想着想着,我就分神了,我陷入了沉思,哥在旁边突然叫我:"艾莎,你为什么在发呆?"
"哦,没事。"我对哥哥撒了谎,但是我不想把我心里的想法告诉他。因为我觉得哥哥会不开心的,他不会希望自己还没成年的妹妹喜欢上别的男孩子。
我眨了眨眼。
哥哥看着我,笑了,他以为我是坐在这里无聊了。于是伊西斯站起身,对我说:"艾莎,我们一起去跳舞吧?"
但是我今天想和卢米纳斯跳第一支舞,所以我回头看着宴会厅,而不是去回答哥哥的问题。
我的反常举动让哥哥有些疑惑,他也随着我的目光看向宴会厅,但是并没有看到什么奇怪的事情。
于是我的哥哥再次叫我。
"艾莎?你在看什么?我们一起去跳舞吧?"
我正打算做回答的时候,我突然听到了有声音从我身后传来。
那是有人正在从后面叫我的名字。
"艾莎。"
听到这个声音的一瞬间,我轻轻颤抖了一下,也许这就是蕾娜所说的『每一次见面都会更喜欢'吧。现在,光是听到他的声音,我都觉得十分动听,好像在听自己最喜欢的音乐。
今天晚上,在我精心打扮后来参加的这场宴会上,我终于听到了我想听到的声音。
121 舞伴
121 舞伴
但是当我回头一看,却发现在我身后的不是我想要的那个人,而是比昂。
他的红头发和蓝色的眼睛很漂亮,但是不是我要找的那个。
但是我掩饰了自己的失望并微笑地看向他。
我和比昂也已经很久没见面了,但是这也遮掩不了我的失望。
"好久不见,伊西斯皇太子,艾莎皇女。"
他点头向我们致意。
他为了这次舞会也比平时多费了不少功夫。
通常,每次举行宴会时,他都会穿着制服骑士服,而今天他穿着漂亮的米色长袍。
"你今天穿的很好看。"我称赞道。
听到我的称赞,他点点头对我说:"谢谢。"
然后上下打量了我一眼,对我说:"你也非常漂亮。"
我笑了:"谢谢。你最近怎么样?"
"还好,见到你真高兴。"
"是的,我也是。"
但奇怪的是今天比昂有些不同。穿着和平时不一样的衣服说话也不一样。再加上和我对话都一直是坐立不安的样子。
而且虽然已经很久不见了,但是为什么我总感觉他这么别扭呢?
我正暗自说异,就发现他扭扭捏捏地向我搭话。
"我...皇女..."
"?"
他似乎对我有话要说,当我抬头看着他时,令人惊讶地是他首先向我伸出手。
为什么要向我伸出手?
我低头看着那只手,我不知道他要干什么,是要给什么东西给他吗?但是我什么也没有啊。
他的手一直伸在那里:"如果你不介意..."
他声音很小,我能勉强听到,但不幸的是,旁边的人们突然大笑起来。
此外,乐队演奏地欢快的音乐在大厅里继续回响,比昂的话被埋没在各种声音中。
"什么?你说什么?"
这次,我希望能听清他的话,当我走近他时,我能看到昂的面孔。
由于某种原因,他的耳朵红了。
所以。这是什么原因呢?
比昂不久后,终于张开了嘴。
"你愿意和我跳舞吗?"
我看着比昂似乎很紧张,但这是一个很小的变化,其他人不会注意到。
但是我离他很近,所以我可以敏感地感觉到它。
我很惊讶,我旁边的哥哥也感到惊讶。
"你在邀请她跳第一支舞吗?"哥哥看到他邀请我跳第一支舞感到十分惊奇,我仔细回想了一下,我好像没有跟他一起跳过舞。
即使他是哥哥的朋友,我们一起参加过几次舞会,但也没有共舞过。
到目前为止,我只是认为没有机会,也许还有另一个原因吗?
我一呆,他就马上开始讲话,好像在找什么借口。
"因为在这场战争中,多亏了她才能取胜,父亲说艾莎皇女帮了很大的忙,所以他让我来邀请皇女跳舞。"
我....到后面他就有些语无伦次了。
最终他摇了摇头,仿佛他自己也很无奈。
"如果您不介意,请先与我共舞。"
我在心里想:"我该怎么办?"这是一个事实,他现在提出让我与他共舞,正如他所说,我帮助并接待了他的父亲和这场战争。接受他的邀请并不奇怪。
但是现在我很犹豫。我周围的音乐开始变得越来越响亮,开怀大笑地人的声音随着音乐声而听不太清了。
我的视线也再次扫向宴会厅。
然后突然有个人出现在我面前。
"公主!请您原谅,我想说!"
我不熟悉他的名字,有着柔软的棕色头发和闪亮的蓝眼睛。
"之前我就一直在深深地崇拜您!我想向您申请跳第一支舞,可以吗?"
他似乎装起胆子来说话,声音有点发抖,说完后他显得有些害羞。
我对他新的印象似乎不错,但是我不与他人共舞觉得非常尴尬。
那是....
我心烦意乱,这让我感到困扰。
但这还没有结束。
现在有不同的人朝我这边走来,他们好像都是一直在宴会厅寻找我的身影。
他们都是来找我的,因为他们都想邀请我来跳第一支舞。
这让我更加心烦意乱。
我厌倦了来到我身边并退后的许多人。
如果别人突然收到如此多的舞蹈请求,每个人都将感到为难。
但是他们都热切地等待着我的选择。
看到我的处境,哥哥有些担心的说:"艾莎,你会和我跳第一支舞吗?"
似乎没有试图阻止那些人,比昂说了一句话。
"请,请。皇女。"
其他人都是这么说,几乎就像在复读一样。
"我不知道该怎么办!"我跳了跺脚。
这其中许多人我都不知道如何拒绝他们。
如果答应每个人的跳舞请求,也许直到太阳升起之前,我都必须不间断地跳舞,但是在那之前我可能会被累死了。
但是即使在这种情况下,我的心也没有改变。
我想和他跳舞。
否则,我的第一支舞似乎毫无意义。
因为我想和他在一起度过这些时光,所以我可以很高兴地准备所有这一切。
但是他根本就没有看见我的努力。
他曾经说,让我们一起跳第一支舞。
但是现在,我的失望使我的心里感觉空落落的,难道他忘记了诺言吗?
还是先和别人跳舞了?
他已经忘记了之前跟我说过的话,他已经去和别人跳舞了,而且现在他也会被围着而无法脱身,这是很合理的,因为他也是如此的受欢迎。
在人群的簇拥中,他已经不在乎是不是要和我跳第一支舞了,所以现在,我在考虑要不要和比昂跳舞。
但是我不想和任何人传出绯闻来,也不想去认识一些我以前不认识的人。因为那很累。
听了几首歌之后,我的父亲和母亲就靠近我们,开始问我们有没有和别人跳舞。
因为我母亲的话,父亲凝视着我们旁边的人。
我为自己感到尴尬,我有勇气去和别人跳舞,但没有胆量去着父亲的目光。
只有杰伊的兄弟和比昂在我身边。
母亲抓住我的手。戴着丝手套的母亲的手很柔软。
我想知道,她在我耳边小声说:"艾莎,选好了吗?"
当我回答时,我的母亲低头大笑。
"你知道你是这里的主角吗?"
主角,我知道这个宴是为我准备的。
"每个人都很好。先和你想跳舞的人跳舞。"
那时我摇了摇眼,母亲的话听起来好像已经猜到了我想和谁跳舞。
接下来,在人群中出现了一个男人。
我看着他,仿佛他已经成为小说中的英雄一样,仿佛他是一个梦。
他首先穿着的服装,而不是神官的制服,而是他的黑色礼服,搭配得很好看。
下一刻,我明白了他为什么这么晚才来。原来是去换衣服了。
"艾莎皇女,请和我跳一支舞吧!"
"啊,真漂亮。"周围的人开始评价说。
我已经有些失去了神志,只能努力地把自己的目光从他脸上收回来。
这是一个非常受欢迎的人,以至于他吸引了无数的人,可以说他一直受到埃尔米帝国的关注,而且总是很容易让人着迷。
也许是因为他的面孔看起来和往常不一样,他身上的种孤傲和冷清感消失了,他甚至在尝试着微笑。
我看到他的嘴边一直挂着一丝笑意。
我笑了,他来找我。"很抱歉迟到了。"他的话中带着诚恳的歉意。
我拍打着头,距我的悲伤和愤怒已经过去了一段时间。
"没关系。"我说
然后
他伸出手。
"你想和我一起跳舞吗?"
我抬头看着卢的眼睛,他那金色的眼睛,像满月一样美丽,里面倒映着我的脸。
我向他伸出手。
"很高兴您能同意,这是我的荣耀。"
122 俄天公国的礼物
122 俄天公国的礼物
我握着他的手,走出了宴会大厅。看到我们俩一出来,人们就避开了一条路。
托他们的福,我们才站在了宴会大厅的最中间。
有吊灯照亮得最美丽的地方。
到目前为止,之前充满人声地大厅里的声音逐渐消失了。
我们两个人面对面,他首先礼貌地向我打招呼,然后我也向他致礼。
接着他弯曲了膝盖,悠扬得弦乐器的声音开始在安静的大厅里响起。
首先,我抓住户的手,伸出右脚,我担心自己弄错了怎么办。
但是这支曲子使我感觉很好,可以让我步伐很平稳,但又不太慢,经过几步,小提琴开始和其他乐器合奏。
然后创建了非常丰富的音调,浪漫的歌曲在深秋的夜晚表现得非常出色。
我抬头看着卢,问道:"你是在哪里换掉的礼服?"
"嗯?
他好像没有听清楚我的问题,于是我小声的重复了一遍我的问题。
他回答道:"是皇后陛下准备的。"
这个回答让我意想不到,我的母亲为他准备宴会礼服了吗?
"她见我穿着一身神官服就过来了,然后对我说,来参加宴会的时候穿礼服是一个必要的礼仪,然后就让人带我去换衣服了。"
最后,我瞥了一眼母亲所在的地方,母亲坐在顶端挥舞着双手,看着我们两个人跳舞,脸上带着温柔的微笑。卢和黑色长袍非常适合他。
我有些不解母亲为什么要带他换衣服,难道仅仅是因为礼仪问题吗?但是卢之前也是穿神官服的啊。
另外,卢比其他人高,如果他没有提前准备好衣服,就很难穿到有合适的衣服。
妈妈一直知道吗?是从什么时候开始准备的呢?
我有些苦恼,也许是从妈妈第一次跟我说起舞会的时候就开始准备了。
在我走神的时候,卢突然叫我:"小心点。"
"阿..."
在走神的过程中,我差点打了个翅题,但卢却很快地抓住了我。
"哎呀,我不知道。"
考虑这些事情是没有用的,享受这段时光是一个更明智的选择。
我跟卢说话。
"这是我们第二次一起跳舞。"
"是的。"
在初次登台时,我也和卢一起跳了一支舞,那时我有多紧张,心跳有多剧烈,甚至我再也不敢想象这辈子还能和他一起跳舞了。这一刻就像一个梦。
我想说什么,但我更想什么也不说地享受现在这一粉色的下摆一步步摆动着,就像春天里的埃尔米花一样灿烂地绽放。
随着音乐节的加快,舞步变得更加激烈,我们俩都转过身去。
他把我举到空中,这是一个高难度的动作,但是我们俩平常都有练习过这个舞步,因此也不是特别困难。
我的下摆在空中像波浪一样散开,然后再次缠绕在脚踝上。
我觉得这样跳舞好像很有趣的样子。
卢也是如此,嘴角含着淡淡的微笑。
我很高兴和他跳舞,以致他是我在这场舞会上唯一的伴侣。
"怎么了?"
他对我小声说,我摇了摇头。
"没事。"
我喜欢这一刻。
我想说,我很高兴与您共舞。
但是他看着我,好像他知道我的心。
我的心中激起了某种情绪,并且让我有些心潮澎湃。
我能为这种情感定义为什么呢?
可以肯定的是,我现在是世界上最幸福的女孩。
这时,音乐的节奏略有放慢,一首舞曲即将结束,刚刚那么激烈的舞步和旋转使我喘不过气来。
舞曲很快停止了。我们两个站在原地,互相致礼,卢把手放在胸前说:
"能够与您一起跳起第一支舞,对我来说是很荣幸的一件事。"
"我也是。"
"我也是。"
我抬起裙子,回答,开心地微笑。忽然,我心中有些不开心。
在舞会之后就要放开对方的手,就像一个故事中的公主所要遵守那个十二点的约定一样,但是我一点也不想打破十二点的魔力。
但是后来。他再次伸出手。
我看着他,他说:"我陪你回到你的座位上。"
我睁大眼睛看着他。
"舞会结束后能一起走走吗?"他问。
他的话似乎又有另一个含义。
即使有朝一日他要回到精灵世界,我们再也不能见面。
即使我们俩都不能再一起跳舞了。
即使一切都结束了。
我也想和他在一起。
手牵手,直到永远。这一支舞结束之后,我回到了家人在的地方。
我对八卦很敏感,我首先与卢共舞。
我有点担心人们会不会对这件事情有什么传言,但是很快发现我并不需要担心这些事情。
因为人们的注意力并没有集中在一个地方。
我看到有一群使臣站在大厅的中央,由于已经对他们的服装很熟悉了,因此我很快地注意到了他们。
我的脸上一直保持着得体的微笑,我偷偷溜到我母亲旁边。
"哦,你在这里。艾莎。你跳舞的感觉怎么样?"
但是,母亲的脸上带有一些特殊意义的表情,我脸红了一点,我似乎猜到了一切。
妈妈的眼神一直在我身上游走着。
我感觉到了,然后我对妈妈低声说。
"你什么时候为卢准备好衣服了?"
"准备了很多衣服,以备不时之需。"我不禁咋舌,母亲就是母亲,考虑问题总是如此周到。
"圣女!"我抬起头,这个帝国不会再有其他人叫我圣女了,但是我肯定那个声音是在呼唤我。
"为什么叫我?"
当我困惑和环顾四周时,我旁边的父亲点了点头。难道是说可以出去吗?
我跟着使臣走了一段距离,到达了一处比较安静的角落。
他们对我跪下
"埃尔米的明星,唯一的圣女!"
"很荣幸见到你!"
"是的,很高兴认识你。"
他们似乎很着急,我不知道他们为什么在这里,但是他们急着看到我,他们有话要对我说。
"你我们这里是为了向您表达谢意。"
"真的吗?"专门从俄天公国赶过来向我表达谢意,这实在是太让我惊讶了。
当我讲话时,我并没有掩饰我的讶异,于是他们努力回答我。
"是的!!"
"本来阿尔米尼亚公主想亲自来的,但是她现在在忙于治理战后事宜,没什么时间。"
"是的。"
"这是俄天公国给您的礼物!"
"什么?
由于我一直在想着阿尔米尼亚的事情,并且由于他们一直在不停地说这话,我的回应有些迟钝。
礼物吗?不是生日就送礼物?
我眨眼,但其中一位使臣在向远处在招手。
然后一堆东西开始在我面前移动,起初有这么多人到处走动,我感到很惊讶,因为礼物比我想象的要大得多。
在大布上拉长的东西似乎是一件艺术品,而俄天公国是一个艺术品的王国。
但是有些奇怪。我为什么这么不舒服?
我不能说出来,但是我有一种焦虑感,随着那个东西距离我越来越近,这种焦虑感加剧了。
这个东西摆在我面前,我内心几乎是不情愿的。
我试图忽略我内心的声音,但是有些无济于事。
使臣脸上的表情与我的心情完全不同,他们有些激动。
当礼物出现在我面前时,我的手有些颤抖。
"圣女!这是我们俄天公国为您准备的礼物。"
"这么大!"
"是的!"
这么大的礼物,我有些说不出话来。
我的视线紧紧盯着这个礼物,使臣开始流泪。
"圣女万岁!"他跪倒在地。在这一瞬间,我喉头发堵,有些说不出话来。
123 和平使者
123 和平使者
那一块白色的布被揭开,看到里面地物体的那一刹那,我整个人都惊呆了。
白色礼服和美丽的微笑闪亮的银色头发,还有像蓝天一样明亮的眼睛。
这是一座与我一模一样的雕像!
使臣在旁边解释:"头发上撒了一层白珍珠碾碎的粉,眼睛上镶嵌着蓝宝石。而且这个雕像全部都是从俄天公国开采的最高级大理石!"
"哎呀!跟真人一样!"
"好漂亮!"
"雕像的水平非常之高。"
"果然是艺术的国度!"
到处响起了对雕像的赞词和掌声。我惶恐的心情听了那些赞同。
现在还是无法置信,这是我的雕像?我仰望了这座雕像。承认吧,这座笑容满面的雕塑像,是真的很漂亮。
按照使臣的话来说,这是是由几名雕刻家合力雕刻而成的,是一件绝佳的艺术品,也有很大的价值。
我还没有向送我礼物的使臣表达了谢意,因为我在心里想着这个雕塑应该摆放在哪里。
我忧心忡忡。如果每天清晨起床时,我都会看到这个和自己几乎一模一样的雕像,这实在是太难受了。
收到如此苦恼的礼物后,让我愣在那里久久不回神。
"是不是太美了?这个雕塑是阿尔米尼亚公主特别吩咐下去让准备的!我就知道您一定会很喜欢!哈哈哈"哈!"
使臣大笑起来。而我的脸色显得有些不自然。
"谢谢你的礼物。"。我在心里说,但是我没忍住咳了一声。
俄天公国这么重视我,真是让我受宠若惊。有些处于人群尾部的人也跳起来想要看清楚这件礼物的真面目。
大家都在窃窃私语。
"真是非常漂亮的礼物。"
"光是看着就能够感受到皇女的神圣感。"
"皇女是埃尔米帝国的宝物,不,皇女是世界的宝物!"
"干脆把皇女的这具雕像摆到广场上怎么样?"
"在皇女宫前展示也不坏!"
"祈祷室会怎么样?为了宣传皇女的神圣!"
我吓了一跳。
"啊不那有点......"
如果真得那样做的话,我真的会羞愧死的。
但是,人们似乎很喜欢这个雕塑。甚至连卢都是,所以我最终也没有把反对的话说出口。
最终根据周边的局势,我含泪向使臣表达了我的感谢和问候。
"请你代我转告俄天公国的阿尔米尼亚公主,这真是一件非常棒的礼物,我非常喜欢,谢谢!"
"是的!"
使臣笑着说。
我身边有人在说着悄悄话。
"俄天公国的仿真雕像是真的很棒呀!而且好像也挺流行的?"
果不其然人们正争先恐后地问着使臣。
"我想订购实物雕像,请问联系哪家?"
"真是太细致了啊!"
人们一直站到现在。使臣在称赞他们国加艺术品的声音下似乎变得干劲十足。像一个推销员一样努力营业。
我摇了摇头。这时,母亲在一旁轻声说。"真漂亮啊,我也想要一个这种雕像。"
"是吗?"
母亲喜欢这个雕像是真的吗?我听到旁边的父亲的话。
"没有问题吧,如果你喜欢的话,我今晚通知工匠雕一个。"
"哎呀,真的吗。陛下?"
我扭头看了一下伊西斯,他的相貌也十分出众,于是我提议道。
"如果给哥哥和爸爸都离一个雕像会怎么样呢?干脆在回廊展示吧。"
对于我的意见家人们面面相觑。父亲先说:"好主意啊。
"我赞成。"
"因为肖像画现在很常见。但是家族雕像却并不多见。"
我深深地呼出一口气。
然后回想皇宫的回廊,那里有我从1岁开始的肖像画。对于我来说,这里是没有什么关系的地方,因为家人每当有空的时候都会去看一看。
这时另一个使臣韩明向我走来。
"啊皇女,还有一样东西要交给你。"
"是什么?"
他从取出一个皮囊,从里面拿出来的是铅绿信封。
"这是阿尔迪王子给您的亲笔。"
"阿尔迪王子?"
我伸手把它接过来,绿色信封上画着美丽的图画,散发出好闻的香气。
不经意间一回头就发现旁边的人都投射出好奇的眼神。
我一抬手,就拦住了大家的视线。
"为什么?"
父亲哥哥,甚至还有卢,他们努力假装没有对这封信好奇,但是其实是很想把信拿过去看一眼,但还是发现自己的举动太大了,所以现在才装作没事。
"从一开始我就知道了。那个花花公子,竟敢给艾莎写信...."
"什么?"
哥哥嘀咕了些什么,但却摇摇头说:"没什么。"
那时,我突然感觉到自己头顶暖暖的。
抬头一看,父亲把手放在我的头上。
"父亲?"
爸爸正在温暖的微笑
"我为你感到自豪。"
"作为父亲,我深深感谢你的存在。"
我听了父亲的话不好意思地笑了笑。
宴会厅气氛非常欢快,我和旁边的卢哥哥妈妈还有父亲站在一起,我今天也很高兴能和他们在一起。
哥哥伸出了手:"哎呀现在还收到了礼物,跟我去跳舞吧!"
"还有我..."比昂也在等待机会。
两个人看起来在用眼神交流。我握了两个人的手,然后说。
"大家一起去吧!"
然后,在人群中,我看到了我地朋友们的模样。罗姿,孔娜,罗兰她们带着微笑向我走来,我的心开始剧烈地跳动起来。
在去跳舞之前我向卢先生挥了挥手。
卢的脸上带着微笑,
我向他笑得很开心。
***
埃尔米和伊登贝尔。从部落到王国再到成为帝国,时间的流逝,这两个国家之间一直不停地发生战斗。
而且这两个国家积怨已久,看起来会一直进行斗争。
但是对于持续不断的战争,国民和领导层逐渐走向崩溃。
两国之间的先辈皇帝都提议休战不再进行无意义的争斗。
停战以后,在多次会谈结束后,两方很快缔结了各自的和平协定。
那发生在几十年前。
即使如此两国之间上了年纪或长年的贵族们依旧互相看不惯。
因为签订了和平协定,所以短期内虽然不可能发生战争,但是也不可能好起来。
正因为如此协定中才产生了追加性条约。
那就是为了不使和平协定成为一纸空谈,每隔几年就要向对方帝国派送和平使者的条约。
在我还是艾丽莎的时候,在伊登贝尔也见过埃尔米贵族们。
那时,因为与我无关,所以我没怎么关心。被选拔为和平使者的是以高位贵族为主的年轻贵族阶层层。
即使是名义上的传统也是从协定初期开始延续下。来的传统,所以对两国来说这个礼仪不同寻常。
而且和平使者的影响非常大。
和平使者互换之后,两国的人民才渐渐开始了交流。
随着时间的推移,大家的生活也还算安定。因此,上流社会的气氛也在发生改变。
所以我为什么要解释这些呢?
就是今年到了交换和平使者的时候了。
当然,因为是几年一次的传统,所以我知道了
特别的是几天前。
回到那个时候吧。
***
战争结束,离新年已经不远了。
听说父亲叫我,于是我来到太阳宫后,发现那里还有哥哥和母亲。父亲的脸有些严肃。
我道个礼,父亲就摇摇手
最近日子过得很好,但是母亲和哥哥也多少有些表情严肃。
时发生什么事情了吗?
父亲看着我:"艾莎。"
"是的,父亲。"
"知道我们要和伊登贝尔交换和平使者了吧?"
"是的.."
父亲话锋一转。
"这次伊登贝尔寄来了有关和平使者的文件。"
我瞪大了眼睛。
"说是想让作为圣女的你和平使者。"
我吓了一跳。
124 纠结
124 纠结
"我?"
我之所以惊讶,
并不是单纯因为是伊登贝尔。更是因为我是皇女。
和平使臣是到对方的帝国在一个月左右的时间里进行文化交流的工作。
今年的顺序是埃尔米的使臣先去伊登贝尔,然后伊登贝尔再派人过来。
迄今为止许多使臣都来往于各自的国家,但那些使臣中没有一个皇族。
那是因为,既然是皇族,就需要很多预算和准备。例如万无一失的保护。
况且皇族是要在自己的帝国承担一些政治性的任务的,虽说是和平使者是悠久的传统,也是一项政治任务,但是一般都是派其他的贵族去。
而且我也知道,在伊登贝尔里也没有皇族当过和平使者。
父亲问我:"你想拒绝吗?"我沉默不语。
父亲说:"他们也会派相仿的皇子作为使臣的。"
"!!!!!"我听到了什么?伊登贝尔的皇族?
"好吧,他叫克尔斯德伊登贝尔吧?"父亲问到。
听了父亲的话,旁边的人回答道。
"是的是今年已经24岁的六皇子。"
一听他的名字,我心里咯蹬一下。
他的名字怎能忘记。那个孩子在伊登贝尔皇族里最年幼的。
平静地青绿色的眼睛,他的动作和神态,都深深地刻在我的印象中,至今让人记忆犹新。
但是我对他很重视。
因为在最后一瞬间,虽然玛丽安对我恶语相向,但是我的记忆中也有美好的东西。
很小的时候那个孩子就跟在我的后边,经常跳起来,在皇宫庭院追逐黄色蝴蝶。
所谓回忆的力量就是如此残忍。
我一声不吭地低着头,母亲小心地接话了。
"陛下不管怎样,难道不需要再给时间给艾莎,让她好好考虑吗?"
"是的。"父亲慢慢地点了点头。
"才从俄天公国回来没多久,应该还是很累吧,慢慢想,有想法就说吧,反正还有其他的贵族可以去的。"
"...是的爸爸。"
我看了看哥哥的脸。他总是一副心不在焉的表情。
他是家人中唯一知道我前世的人,所以更担心我。
"我先告退了。"简短的问候后,我离开了宫殿。
冬天阳光不足,虽然是白天,但还是有些灰蒙蒙的
我深深地呼吸了一下在我后面的侍女就跟了过来。
"皇女,有什么事吗?"我本想跟她讲伊登贝尔的事情,但是我最后还是选择了闭嘴。况且现在的情况,也不适合说出去。
再加上,蕾娜娜会觉得自己是一个侍女,没有替我做决定的权力,但是这又是一件很大的事情,与其让她也去苦恼,还不如我自己想想。
"有些事情让我有点苦恼。"我这么说。她跟在我旁边走着。
脑子里乱糟糟的,所以我没有回到自己的宫殿而是在
皇宫里散起步来。前几天下雪了,路上还有一些积雪。
该不该去伊登贝尔呢?
苦恼是没有办法的事情。我一遍一遍地呼吸。这时我突然闪过一个想法。不如向哥哥咨询一下吧?
但那也不是一个好方法。因为如果是哥哥的话,他会让我不要去。理由当然是危险。
事实上,虽然我的哥哥觉得我走到哪里都很危险。三步以上的路我走起来都很危险。
想到哥哥,我笑了起来。"哈哈。"
虽然笑了一下,但又犯了愁。虽然大家都没有特别对我说,但我很清楚。
自从战争以后,与伊登贝尔的关系变得很重要。根据今后的应对,与伊登贝尔的国际关系有可能变得和平,也有可能变得危险。
如果我去伊登贝尔发挥和平使者作用,对两国之间的缓和局势将大有帮助,但又担心我会被冷眼相待。
虽然去伊登贝尔是向着敌阵前进的,但是因为还有和平协定,所以不会有危险直接威胁到我。
而且如果去伊登贝尔的话,我就可以看到阿尔森。
虽然不能再说是好朋友了,但是阿尔森和我却是盟友关系,他说过,玛丽安娜是一个操纵杀人的犯人。
还有很多事情没有侦破。对玛丽安娜的红眼睛更应该进行调查为了能够完全复仇,必须与阿尔森进行紧密地合作。我有必要访问伊登贝尔一次。
如果去伊登贝尔的话,我可以见到所有皇族。
我抬起头,感觉向伊登贝尔皇族们伸出了复仇之手。还有玛丽安娜。
那个让我死去的孩子的脸浮上了脑海。玛丽安娜操纵了我的死亡,她为了给我扣上罪名,在背后操纵她还使用邪术。
我一直以为她是个平凡的孩子根本不懂怎么用邪术。
但阿尔森说,他也看到了玛丽安娜的红眼睛。这也有可能是玛丽安娜的力量源泉。所以我发现我所知道地玛丽安娜的形象并不是那个孩子的全部。
我咬紧嘴唇...果然得和阿尔森合作。
走向伊登贝罗,就可以揭开一切真相。
如果我前往伊登贝尔的话,同为皇族的拉基亚斯也会成为我的伙伴。就像我以前在俄大公国成为阿尔迪王子的伙伴一样。
不,不只他一个。
看到包括玛丽安娜在内的其他皇族,我能忍耐得住自己的情绪吗?
我漫无目的地在皇宫里闲逛。那个孩子为什么会那样呢?
我不认为玛丽安娜没有错,她一定有些什么不为人知的秘密。
我不想再考虑了,我的心有些疼,就像我被爱的人骂了一顿一样。
我想,她可以杀我杀得那么残忍,难道我就那么令她讨厌吗?
走着走着,我不知不觉来到了神宫。那里面人头攒动。
我想了想。这里有一个能够客观地看待这个问题并向我提出忠告的人。确切地说不是人。
人们经常去那里坦白自己的罪过也摆脱烦恼。
虽然我一次也没去过,但我很快就能找到房间和那个祈祷室。因为有跟随在作为皇宫司祭工作得卢的身边,再加上自从成为高级精灵师之后,我变得对灵气更加敏感,所以我可以轻松地找到他。
因为神宫担心信徒们找到在祈祷室的卢后会克制不住自己的情绪。所以祈祷室在1楼最里面,我的随行人员在1楼大厅前等着我一个人走到了门前。祷告室门前十分冷清。在开门之前,我先敲了敲门。
"有人在吗?"但是在里面没有回答。
明明卢的存在感在增强,为什么没有回答呢?是不是在做一些重要的事情呢?
我在门前探头。我在想是不是该回去了。
突然,我整个人差点被吓到跳起来。
因为靠近门前,所以我和卢的脸只隔着一点点距离。由于隔得太近了所以我能感觉到我的心怦怦直跳。
"失礼了。"我有些不知所措地后退一步。
"没关系。"他回答得很简短。也许是因为其他人可能听到我们的对话,所以他对我使用敬语。
如果是平时的话,应该是穿着白色的神官服吧,但是今天穿衣服的时候却很不一样。我看着件衣服。
可能是因为早晨的弥撒之后,他穿着绣着金色和红色地刺绣的非常华丽的衣服。
他环视周围:"你是因为有什么烦恼才来的吗?"
他打开门,让我进去。我往里走,屋子里飘着茶香。阿玛格是结束弥撒后喝的茶。
这不是我第一次和卢处在同一个房间但进卢的生活空间真的也是第一次。我有些好奇,所以我一直在东张西望。
房间里有小房间通达的门。这个空间是卢工作的地方祈祷室的桌子上放着几朵黄色的花瓶。房间里还有
一个茶几和几个椅子。
我环视着房间从后面发出'嗡'的一声。
回头一看白在茶几上放了一个茶杯。
125 出发去伊登贝尔
125 出发去伊登贝尔
"啊谢谢你,谢谢你!"
我走到桌边,小心翼翼地坐上了椅子。茶香飘散在小屋里。这是一杯白木莲茶。
我正喝着淡黄色的茶他脱下衣服把它叠成一团。
我呆呆地看着他的动作。
虽然知道他怀着对人类感情的好奇而装作人类的样子,但是第一次看到他如此直接地工作的样子。
整理好衣服后,他坐在桌前。
我突然意识到我走神了,于是我赶快提醒自己不要分神。
"所以,你说你有烦恼吗?"卢开口问我。
我还是半天没反应过来,等了好久我才明白他说什么。
"啊,是的,因为有烦恼。"
我端起茶杯,喝了一口茶。
"茶,茶的味道很好很香。"
这是我无意识的没话找话。事实上,现在我根本就没有注意茶到底是什么样的味道。
"谢谢。"卢先生简短地说。我为了缓解紧张多喝了几口茶。后来才觉得茶真的很好吃。
温暖的感觉缓解了我的紧张,我把茶杯轻轻地放下。
"你这里比想象中要冷清。我还在担心信徒们找上门来你会很忙。"
他没有说话,只是眯起眼睛看着我。
为什么没有回答我?我有些紧张。
"一开始,每天来这里的人还是很多的。"
天哪,我不知道该笑还是该怎么反应。真的之前是那么多人吗?
"...大家都来干什么?"
"大部分都是有着恋爱烦恼的。"正认真听着的我听到卢大人的回答后有些疑惑。
"恋爱烦恼?"
"大家几乎都会有为情所困的时候。"
"...所以你怎么办?"我很好奇卢是怎么处理的。
他爽快地回答说他大家都听故事了。
我有些惊讶。
"没有必要用样做。帝国祭司不是用来听大家的恋爱烦恼的..."
"但是他们都是信徒啊。"我有些被震撼到,她们也是信徒,所以这也是祭司的义务。
是真诚地倾听了他们的苦恼吗...
真了不起。
"但是从某一天开始访问的人开始减少.."
"为什么?"
"信徒之间好像有过争吵。"
"我不见任何人,就没有人可以互相争论。"
"毕竟,爱的事务就要去爱神的殿堂。来我这里的大多数人都是那些参加祭司仪式的人。"卢说。
"对我来说,这也算是减少了烦恼,毕竟对于恋爱的事情,无论怎么做都很难给予解决对策。"
卢先生的话让我忍俊不禁,对完美无缺的卢来说,恋爱也是个难题。
信徒们每天都带着同样的烦恼到这里来,她们被卢大人的面孔迷住了。
"如果我说我有恋爱烦恼的话,你会把我赶走吗?我开玩笑的问他。
"你...是吗?"他看着我
"开玩笑的。"我迅速地转动了话题。我即使说有恋爱烦恼,也不应该是找他解决。
"所以说有烦恼。"
"是的。我这次可能会去伊登贝尔。"听到这句话,他眨了眨眼睛。
"是因为和平使者吗?"
我的眼睛睁得圆圆的。"我还没说你怎么知道呢?"
"我有听到一些公文的内容。"
"是的,伊登贝尔方面向我请求说,能不能当和平使者。"
"但是,我很担心。"
"去的话,看到伊登贝尔皇族,我会不会按捺不住自己呢?"
"当然我不一定要求。选择权取决于我,如果我不喜欢它,我父亲会拒绝。"我喃喃自语。
"如果去的话怎么办?"他问得我一楞。
如果去伊登贝尔帝国我该怎么办?苦恼了一会儿的我艰难地接着说。
"首先,为了改善伊登贝尔和埃尔米之间的关系,我将竭尽全力。作为皇女作为圣女,我想有很多事情可以做。因为比起一般的使臣,我拥有更多的权利。"
"不也可以说是一次很好的机会吧。"我深呼吸了一口,"但是那是因为我是作为埃尔米的皇女。"
"作为我个人.."
卢先生默默地看着我,
"我要调查伊登贝尔皇族。特别是我早逝的原因,我想了解真相。"我坚定地说。
上次决定和阿尔森合作,我就想着如果我能亲自去伊登贝尔看一看,也许会发现更多的东西。我小声地补充说:"我已经决定报仇了。"
我有些害怕卢先生接下来会怎么说,以及我该怎么说。我看着他端着杯子喝茶的样子。一会儿,他悄无声息地把茶杯放下来。
我紧张起来了。
但是他给出的结论却非常简单。"是的。"
他轻描淡写地说:"这样就行了。"
过于简简单单的结论使我变得有些迷茫:"是吗?"
我不确定地问了问。于是卢对我温柔地笑了笑。
"当然照你说得看到伊登贝尔皇族会很激动吧。但是你的心好像已经静下来了。"
我犹豫了一下:"那会很危险。而且也不能保证能够顺利进行。"
"即便如此,难道你不想去吗?"
我直视着卢的金色眼睛,那双眼睛仿佛能穿透我的心。
我在想我该怎么办?虽然有些害怕,但是他的话是正确的。
尽管如此,我还是想去伊登贝尔。去看看他们想亲手创开真相。只是我有一点担心。因为我不知道我能不能做好。要是确信就好了。
揭露我死后的真相之后还要再次与王室会面,我想这太困难了。
我看向卢,他轻声说:"我相信你可以做到的。"
就像在说一个不变的真理一样,他的声音很淡定。他的话使我一时说不下去。
乱成一团的脑子里突然有一种清净的感觉。我清醒了,我不能向卢求助。
他不是我,我的问题只有我自己才能解决。他也不能帮我去做决定。但是他说相信我。
比起其他任何话,它成了我最大的信心。我产生了一种无论发生什么事,我都能做好的感觉。
他说话很轻松:"但是没有必要太认真。如果太累,无论何时你都可以回来。"
"随时都可以回来吗?"
"是啊,因为你是属于这里的。"
那句话让我心潮澎湃。"我是属于这里的。"我重复了他的话。是的,卢先生说的对。
揭露死亡真相固然重要,但是埃尔米是我以后要生活下去的地方是一生要爱的地方。
卢告诉我我不能忘记这件事,不论在什么时候,无论在哪里,我都有可以回来的地方。我微微一笑。
"卢,你是一个很好的疑难解答者。"
即使无法解决信徒们的恋爱问题。
"能帮到你,我很开心。"
"我决定了,我要去伊登贝尔。"我对他说。
"祝你成功。"就这样,我作为皇族里的第一位和平使者离开了埃尔米。
当我向父亲表明我的意思之后,他就开始为我准备调遣护衞部队。
使臣团由包括我在内的各位贵族组成。其中还有见过几次面的人。不知是不是因为年轻,还是因为自愿参加这样的活动,他们都是对伊登贝尔抱有强烈的好奇心和好感。
虽然伊西斯似乎还是很担心,但他也并不认为我会选择不去,所以也只能接受。
几周来书信一直在伊登贝尔和埃尔米尔之间往返。伊登贝尔对我的来访感到无比高兴,并计划准备给包括我在内地使节团的欢迎晚宴。
一切准备就绪后在雪消融的时候,我们就出发前往伊登贝尔了。
伊登贝尔比我们埃尔米尔帝国稍偏北方,所以去伊登贝罗的路再怎么说也会冷一点,但十天后天气会更冷。
而且在去伊登贝尔的路上还能看到我开心的面容。因为在护衞队中,有我认识的人。
126 梦境
126 梦境
看到护衞们中的他,我大吃一惊。虽然比最后一次见到他时更加苗条但脸庞却非常清晰。我在他面前停下,和他搭话。名字约翰迪奥斯吗?
"他是我在俄天公国时让他胳膊再生的人。但是他不应该是在俄天公国吗,为什么会出现在这里?
他好像感受到了我的视线,回头看着我。他似乎对我还记得他的事情感到十分激动。
"你能够记住我!!!这是我的荣幸!!!"
他的声音非常响亮。他的声音一响,所有准备出发的人都朝这里望去。
"什么事啊?"
"等一下,是谁喊的?"皇女皇女安全吗?"
"咳,咳。"
我咳嗽一声,约翰好像意识到自己的失误了,立刻低下头道歉。
"对不起!我声音太大了!"
"如果知道的话,请稍微降低声音。"
"是的!我会努力的!"我从心底里晒出了一口气,但与第一次相比这次的噪音还是小了很多。
"但是你为什么在这里呢?你明明是俄天公国的人?"
他好像是等着问我这个问题似的。
"自从在俄天公国受到圣女的恩德之后我直接向公王提出了请求。为了报答恩惠,所以我来埃尔米帝国服役。"
"他答应了吗?"我吓了一跳。因为本国的贵族在其他国家做士兵,这是没有先例的。
"本来是当然不能的,但为了报答圣女的恩惠公王陛下答应了。"
他开心地笑了笑。
"所以我编入了埃尔米帝国机师。之后这次也自愿守护圣女去伊登贝尔。我会严加防范,让一只狗都无法靠近!"
"那么您打算留在埃尔米尔?"
"是的,直到报答完你的恩惠为止!"
我观察了他的样子。初次见面时,他因酒醉而污程不堪的脸庞变得非常干净,最重要的是他的眼睛很有光彩,这证明他还活着。
他说要报恩,虽然对我来说有些负担,但还是感激不尽。我微笑了。"谢谢你。"
"和圣女的恩惠相比没,这什么大不了的!圣女给了我新的生命!"
我微微一笑。"以后请多多关照。托您了!"
"我一打招呼,正在听我和约翰话的士兵们就举起手高呼效忠。
这次的总负责人是贝恩伯爵。是一位只有30多岁的年轻贵族。
听说他精通伊登贝尔的习俗,所以被选为负责人。
他有一头紫色的头发。见到我,像很紧张的样子,他和我打了个招呼。
"参见皇女。"
"很高兴见到你,贝恩伯爵。准备好了吗?"
"是的,准备得十分充分,马上就可以出发了。"
"没什么要补充的吗?"
"无论是士兵还是侍从和马车,我都做好了完美的准备。"
"你做得很好,是做事很踏实的人。"
听了我的话,他稍稍放松了一下,脸上露出了微笑。
"因为可以和皇女一起,所以很荣幸。我听说您作为和平使者前往伊登贝尔,我们对您非常感激。要长途跋涉,而且您还没成年,实在是太辛苦了。"
我轻轻地抚摸一下袖子。"我该去。这次和平使者意义深远我也很期待。"
这是一位马车伕来和我们搭话。
"尊贵的埃尔米之星皇女。还有伯爵。一切都准备好了。"
"没有落下什么东西吧?"
"没有,不过...."
车伕表情有点尴尬。"听说不久就要下雨了。最好快点出发。因为万一碰上了大雨就不好了。"
"好,我知道了。"
"皇女,我们马上就要出发了。为安全起见请您上马车。"
"希望这次旅行能顺利。"我坐上了白马车。即使说是旅行用马车,因为爸爸为了我掌出了最高级别的马车,所以乘车感觉非常好。没有磕磕绊绊,也没有晕车。
靠垫铺得满满当当,可以一个人躺在车内打滚。当然,这也不是皇女该有的行为。
窗框上闪动着人们忙碌的影子。没过多久,车开动起来了。因为和家人打招呼的时候没有特别的程序,所以我们很快就出发了。
埃米尔的皇城正在渐渐变远,即使时间短,也至少有一个月以上的时间看不到埃尔米的风景。去是十日,来是十日。
我向着皇城握了握手。"再会。"作为去伊登贝尔的和平使者,我浑身充满了动力。
马车里暖洋洋的坐垫是软的。我有时会翻阅书本,有时会去观看窗外的风景,但最后还是没能如愿。我无法抵抗涌来的困倦但为什么会这样呢?
在梦里想起了很久以前,我是艾丽莎时期的回忆。
梦里好像是春天。因为花盛开在皇宫庭院。
拉基亚斯脸上带着温柔的微笑,蓝头发在春风中飘动像海藻一样飘散。他向我伸出了手。
"别跳小心点艾丽莎。"
看到这样的我,阿德林娜提出了忠告。她是严肃的姐姐。因为每当我这样跳下去时,她总是担心我会摔倒。
"她知道了,应该会小心的吧。"
埃尔西斯平平安安地坐在桌椅上看着我们。话虽如此,但我很清楚,如果我摔倒了他会最先跑过来抱抱起我。
我跳向拉基亚斯,握住他的手,他用另一只手抚摸着我的头发。
记忆中得是幸福的时光。
我最喜欢的柠檬薄荷派,还有温暖的水果茶。
兄弟姐妹们可以聚在一起的,我们坐在桌椅上谈论着各种各样的趣闻。
拉基亚斯理直气壮地自然地接过那个派。我在那里幸福地笑着。
"艾丽莎,"拉基亚斯的话令我心生感慨。他温暖地笑着,说:"没多久就是你的生日了。"
"艾丽莎的生日快到了?时间过得真快呀。"
"你明明把她的生日日期在月历上已经标明了还装作不知道。"
大家在边吵吵闹闹的。
拉基亚斯问我:"你想要什么?或者我能为你做些什么?"
他说完之后,大家就把目光都投向我了。
"有什么要地就说什么。"埃尔西斯不屑一顾地说,但我知道如果我想做什么他不管做什么都会给我。
"艾丽莎,没关系,你说吧。"阿德林娜微微一笑说。
似乎在苦恼的埃尔斯多乔西姆也说"姐姐,我也。想送给姐姐什么。"
我一看着围坐在桌前的所有人的脸。
无比谨慎的人。我爱的人。我朝他们笑得很开心
"什么也用不着。"那是我的真心话。
"就这样,大家在一起就已经很幸福了。"
梦中的某个角落里艾丽莎确实是有被大家这样阿护过的。
能够在一起的事实就太幸福了,所以其他东西都不入眼的。
但是,我微笑了一下。
那些记忆全都被粉碎了。全部碎掉了。如被火烧过一般只剩下了灰烬。
这个梦都是假象。
黄蝴蝶飞来飞去,盛开着美丽的花朵,即使有心爱的人多么幸福地感受,
也都是过去的事情。就像他们的模样一样,在我的记忆力开始像波浪纹一样晃动。
如果能忘记一切就好了。
如果不能忘记至少希望能拥有一个不会觉得痛得钢铁般的心脏。
我带着苦涩的微笑看着他们的样子。现在是从梦中醒来的时候了。
"没关系。"因为现在的我也有爱我的人。没有理由伤心。这都是过去的缘分。我从梦中惊醒。
周围的一切和睡前一样,并没有发生变化。宽阔的马车的样子映入眼帘。红丝绒靠垫和松软的靠背,还有为我准备的书籍和小吃,都和睡觉前一样。
啊,只有一个发生了变化。
我摸了摸我的脸。
不知不觉间我已经泪流满面了。
127 没有胃口
127 没有胃口
我屏住呼吸。
他们出现在我的梦中是因为我在向伊登贝尔方向前进吗?
我用手帕擦干眼泪,眼泪还是不停地流最后我还是放弃了。
看了看窗外。天空就像了解我的心一样,
也下着雨。虽然不是无法移动的大雨雨但是也让队伍的行进速度不会很快,今天好像不会走太远。
我摇摇头,叹了一声哨子,召唤了露露。然后治疗了一下自己哭得通红的脸。
"没事吧,皇女?"露露看着我,为了让她安心,我笑了笑。
"嗯,没关系。"
窗外的雨点逐渐加大。没过多久,马车停了。
"皇女我可以进去吗?"外面有人敲门。
我在回答问题之前把脸再看了一遍。多亏了治疗,脸上没有一点浮肿。没有人知道我哭过。我大声回答:
"进来。"
来人在恭恭敬敬地致礼后说明了自己的用意。
"皇女今天可能要在这里休息了,不管怎么说因为是第一天,而且如果冒雨前进可能会发生事故。"
"我明白了。"我说道。
现在已经是傍晚了。但是与平时不同我肚子并不饿。以为我是因为哭狠了所以感觉不到饿,但是等了一会,我发现自己还是不饿没有食欲。
好像做梦一样。心里乱糟糟的。
幸运的是队伍停了下来之后,雨就变大了。望着窗外我有了一个别的想法。
为了转换心情不如离开马车出去走走怎么样?但这并不意味着要进入树林或其他地方,而是出去走一下而已。
我从马车上下来,近处的仆人吓了一跳,然后跟我搭话。
"皇女有什么问题吗?"
"没事,我只是想透透风。"
"他好像很理解我的感受一样:"一直待在马车上的确很闷。"
"嗯。"我看着前面回答道。"是的。"
我的护衞陪同我漫游露营地,到处都弥漫着美食的味道。这是厨师们为了我和侍从们而准备的晚饭。
我还看到了骑士的帐篷,还看到了一些贵族,他们好像在哭泣。
由于我以前很累,所以我现在真的不想跟人打交道。于是我按照原来计划的样在营地里转来转去。
雨后空气虽然有些凉,但比起只在马车里待著,更让人舒服,我的脸上渐渐出现了微笑。
"现在慢慢回去吗?"
正那样想的时候我又看到了一张熟悉的脸。
正是约翰。在一些骑士中,我一眼认出了他,我目不转睛地约翰和他身边的骑士们。
关注他们,是有原因的。他们正在接受培训和教育,并且由于约翰的大声音,我听到了他的祈祷。
"感谢你给我们每天的面包,分享生活的快乐,并指导我们的道路。"
"谢谢你。"
约翰是一位非常忠实的圣人。我这么想着,但是在下个瞬间,我整个人都晃了晃。
*以上,为圣女艾莎之名。"
"祈祷!"
旁边的其他骑士纷纷附和。我有些慌乱地看着他们。
"艾莎之名?"那不是我的名字吗。
以我的名字祈祷,用著名圣人或神的名字祈祷是很正常的事情。但是我不知道有人可以以我的名义祈祷,而且我亲眼目睹了这一点,我感到很尴尬。
之后结束所有祈祷的他们。开始愉快地聊天了。我的肚子都黏在一起了!终于到了吃饭的时候了。"
"在这样的雨天,吃饭是最好的温暖。"
"喂,等一下,那个"
他们突然发现了我。骑士之间有短暂的沉默。
约翰马上站起来:"是圣女在那边吗?"
因为他高大的噪音依然如故,因此,其他人也开始关注我在这里的事实。我能感觉到我比刚才更害羞。
我咳了一声。
"大大家都在吃饭吗?我觉得是在打扰你们。"
"不不是的!"
"绝对不是这样!"
骑士们惊喜地争先恐后地开口。
那样一来事情就发生了。
一名挥手的骑士手里的碗掉下来了。刚才他用"肚皮粘在一起"来形容自己很饿。他那盛着食物的碗啪的一声都倒在地上。
先是碗滚动的声音然后是沉默。
放下自己的食物的骑士的脸看起来非常惨。他非常渴望自己的食物,甚至抓起了头发。
我在犹豫了一下说:"可以再要求食仆再来一碗吗?"
旁边的其他骑士小心地开口:"皇女,因为食物是根据人数准备的,所以不会有多余的。既然他打翻了饭,今天晚上就只能挨饿了。"
"虽然带足了粮食,但路途遥远不知道什么时候会出什么事。"
我担心地看着那个骑士,因为是第一天,所以没有准备些别的东西,再加上没有剩菜明天早上还要继续饿肚子。正年青的骑士觉得太残酷了。
一直想怎么办的我不知不觉地停止了说话。
"那这样..."我一说话,骑士就用眼睛盯着我看。我耸耸肩。
"要吃我的食物吗?我整天都坐马车过来不觉得饿。"
我的话让骑士们瞠目结舌。他们互相看着对方的脸,确认自己听到的是否正确。然后又问了我。
"是...吃皇女的食物吗?"
"是的。"我回答。
我的话让骑士连眼睛都不敢眨一下。很显然这对他来说是个很大的诱惑。但是他看起来像吞吞吐吐的样子。
"不!"他非常坚决。
"我没事的...."
"嗯,我真的没关系。"他再一次强调。
因为我是皇女,所以我有一种对饥饿的人们感到特别难过的感觉。
而且我劝他也有别的原因。
其实我也没有太多的食欲所以...
我苦笑了一下。回去后侍从们会为我准备晚餐。但我现在真的没有食欲。
既然吃不了多少,还不如干脆吃骑士的嘴里。但是看到这样子,我也不知道说什么。
"圣女"
"啊?"
"你是不是有点晕?你真没胃口?"
"没有。"
我使劲摇头。在马车上没有晕车。而且大部分时间都睡在马车上。没有食欲纯粹是因为我曾经做过的梦。但是没有必要告诉他们。
我笑了笑。"就是今天没有胃口,不用在意。"
"但是为什么会这样呢?"
"我也不知道为什么。"我双手紧握。
"...皇女。"刚才那位打翻食物的骑士说。
"刚刚打翻食物是我自己的错,我十分感激皇女,但是这是我自己的责任。"
"...是的,我知道。"
事到如今,再怎么劝导反而会让他有负担了。"我就回去看看吧。"
"是的,谢谢!"
"我会一直呆在马车上。"我眨了眨眼睛。"如果你有需要的话......"
但是他还是表现出了坚定的态度。
"没有,守护皇女是我的意志,也是光荣。"
好吧,我不知道还能说什么了,我有些烦恼。
我一转头,发现约翰跟着我,他好像有话跟我说,我和约翰走到了马车前面,他却一直没开口。
"我已经到了,你早点回去吧。"
约翰突然叫我:"皇女。"
我诧异地回头一看,他忐忑不安地看着我,好像下定了决心似的才接着开口。
"皇女是经常不是晚饭吗?"
"怎么了?"我有些疑惑:"我平时也是吃东西的...."
我眨了眨眼睛:"只是今天实在没有胃口。"
"是吗?"
他听到回答后也一直犹豫不决。
不管怎么说,我想知道他到底怎么了:"到底是怎么回事?"
我正在诧异,终于他说了。
"很抱歉告诉你,但是..."
128 骑士的争吵
128 骑士的争吵
他在吃饭的时候来找我,到底是想跟我说什么呢?
约翰抬起眼睛看着我,我在他的眼睛里看到了一丝苦涩。
"在遇到圣女之前,我在战场上失去了我的胳膊,我无法正常行动了。我觉得我再没有未来了,所以一直在喝酒。当然我没想过要照顾身体。也许您还记得,见到您用天我也是醉酒的。当时我对您很粗鲁。"
"是的。"我点点头。
"想想看,当时只是喝酒的我可能想这样就死了算了。"我静静地听着他的故事。
"再也不想活下去了所以不吃东西整天等死。我一直以为我会永远被关在绝望之中。但是,是圣女告诉我的,生活中也会有好事发生。"
他的眼睛炯有神,充满生机。当我再次见到他时,觉得那是充满生命的人。
"圣女的恩德,等于让我再生了。"我不知什么时候开始集中精力于他的故事。
他小心翼翼地说:"我为什么这么说呢?圣女吃东西是照顾自己的最基本行为。虽然我不知道圣女到底发生了什么事,但您一定要吃饭。虽然常说没有胃口,但是尝了一口后,也许会改变想法。所以拜托您了。"
说着说着,他低下了头。
我听了他的话,脑子里闪动着许多想法。
在去伊登贝尔前,我曾下定决心,一定要复仇,我不能白白地死去。
但是现在,我认为约翰的话是对的,不管有多辛苦,也不能不好好照顾自己。
我浅浅地开了口:"我表现得很明显吗?"
"比起平时您的表情更加沉重。"他对我说。
听了他的话,我笑了笑。有人为我担心,我觉得心里暖暖的,他不是因为我是圣女或者皇女,只是因为他是真心地关心我。
"知道了。"我回答。
他的脸色一下子就变得好看起来。"我会好好吃饭的,谢谢你关心我。"
他咧嘴笑了。
我们再聊了一会,他就向我致礼告辞了回到自己的位置。
约翰的话显然有道理,不吃饭对身体确实伤害很大。而且我还要履行和平使者这一重要任务,去敌对国伊登贝尔。
于是我回到自己的马车,问我的侍女:"晚饭准备好了吗?"
听到我的话,她甜甜地笑着回答:"是的,现在马上上来!"
侍女进了马车里摆上小桌子。然后为我准备了晚餐。
不知道是因为我是皇女,还是因为今天是第一天所以我的食物比骑士的分量多。而且看起来很好吃。
我慢慢地闭上眼睛品尝了食物的味道。舌中带着咸咸的味道和甜丝丝的羊肉味道。可能是因为在大锅里烧得久了,肉都好像在慢慢融化了。
约翰的话是对的。本来觉得一点胃口都没有,一口吃下去菜真的太好吃了。
我也能感觉到我刚才还忧郁的心情慢慢好起来了。
扭头看了看窗外。雨停了,天空是透明的深蓝色,繁星闪烁。
我又吃了一口晚饭。
虽然饭的量很多,但不知为什么我不知不觉把食物都吃光了。
肚子饱了,也许这就是真实生活的感觉。我笑了起来。
去伊登贝尔的路非常顺利。时间过得很快,十天就这么过去了根据这种情况,就快到目的地了。
马车行进的时候,我大部分时间都在读书作为消遣,但马车一停,就想从车里下来。除了第一天下了雨但是其他大部分时间天气都很好。
只要一直坐着或躺着身体就会变得酸痛,所以我偶尔会放松一下。
按照约翰的嘱托,我一直都有按时吃饭。
这样看来还有收获,我与约翰的关系变得非常亲密。
有时,我只要传唤精灵他们就会非常认真地看着。按照他们的话来说,这是他们第一次看到像精灵一样这么美丽的东西。此外我认识了许多骑士也和几位贵族关系亲密了起来。和贵族们聊聊天也很愉快,但是我更多的是听着他们开玩笑。没想到守护我生命的他们都是如此幽默的人。
今天我也在午餐时间从马车上下来。于是骑士们喜出望外都来到我身边。
我跟大家打着招呼:"大家都在干什么?"
"啊,那个....."
骑士中的埃特隆脸上略带难色。我已经大概猜测到了原因:肯定是跟约翰闹了矛盾。
他们俩人有时看起来特别好有时却很不怎么样。
"我是最适合圣女的护衞骑士!我拥有最好的剑术!"
"说的好像只有你行似的。"
"你说什么?你这个从沙漠来的乡巴佬!"
"你们今天的打架原因是什么?"我问。
他们的脸色依然很难看。
"我们在讨论谁是更适合于圣女的护衞。"
这有什么可讨论的呢,他们居然还能吵起来,我真是无语了。
但是...我摇摇头,现在还是要先解决他们的问题。
我突然想起上次他们是因为什么打架的?
把果酱涂在面包上,是直接吃呢还是要卷着吃,没错,他们曾经因为这种无聊的问题吵过架。
其他骑士都动不了,只有他们两个一直在对峙着,由于两人实力相当,所以他们之间的争斗逐渐变得激烈。两人的火气像点燃的稻草一样,火苗哗哗地往上。
这样一来,能阻止他们的只有我。
"皇女圣女的地位不是能阻止骑士们吵架的方法,但又如何是好呢?"
我召唤了露露来,对她说:"露露你能对她俩吗?"
"是的!主人!"露露一脸兴奋地朝他们走去。然后和温柔的脸庞完全相反,她用光的绳子把他们紧紧地绑在了一起。
"皇女,什么时候来啊?"我挽着胳膊走过去。
"不那圣女,听我说,我是被冤枉的都是因为他我才...."
"不是,圣女你不要听他胡说......."
他们争先恐后地互相诽谤。话虽如此,但毕竟是在我的面前,所以他们还是尽量收敛了一点。
"两个人的关系真得不好吗?"我看着他们争得脸红脖子粗的样子,问了问其他骑士。
"当然啦!"
我略带严肃的表情看着他们。
"那么怎么办呢?让你们都回到埃尔米去吗?"于是,他们紧闭着嘴。
"要解雇我们吗..."他们的眼睛在颤抖。
"皇女,那是我的错。"
"皇女,刚刚都是因为我。"
他们两个突然开始互相体谅,这算是幸运吗?我朝他们微微一笑。
"不要担心。我只是说说而已。"
"你说得是真的吗?"
"当然了,因为有你们两个人,我特别开心。只要两人不打架就没有理由解雇你们。"
这时埃特隆和约翰感动了。
"是是,皇女!"
"我们绝对不会再吵架!"
"当然为了圣女,不管是什么我们都可以接受。"
"是的,我会坚持下去的。"
骑士们和侍从们纷纷来安慰他们。
劝完他们,我们的休息时间就所剩无几了。和其他骑士再聊了几句,我就登上了马车。
大家吃完饭了,休息一下之后就打算马上出发。
这段一切似乎都很顺利。
在路上也很快乐,现在再也不做噩梦了。
也许是因为约翰说的话,不管怎么说,肚子饱了睡得暖暖的就会解决很多烦恼。
我为了缓解身体不适伸了个大大的懒腰。
即使如此,由于在马车里一天大部分的时间都过去了,所以我想赶紧去伊登贝尔。
但时,突然从空中传来了奇怪的声音。
129 战斗
129 战斗
好像是在吹风,这是一种奇怪的声音,起初我以为是听错了,但是听到后,外面突然变得嘈杂。
我想知道我是否要离开马车,然后有人在马车车窗上敲了窗户。
"皇女!
我掀开窗帘,打开窗户。有一个脸色惨白的仆人站在外面。
"皇女不要下车!有突袭!"
仆人之前一直没有说话,所以我一直以为是风声。
突然一支箭从某处飞来,这支箭被拦在马车的侧面。
"..戴尔?"
我叫了仆人的名字,那个被箭射到的仆人用颤抖的手关上了窗户。
"戴尔!"外面有人倒下的声音,同时,外面有人在很大声地叫着。
"保护大家的马车!"
"首先保护皇女的马车!"
我可以看到很多骑士在窗户外面奔跑,也包围着我的马车。
很多人都穿着黑色衣服。
"突袭?"
我听懂了仆人之前说的话,他的鲜血似乎正在凝固,我们穿越了伊登贝尔帝国的山丘,敌人的箭是从森林里出来。我们不熟悉环境,而且周围的环境都被树木所遮挡了,所以现实情况就束缚了我们。
我用力地咬住嘴唇,无法站立,我再次打开窗户大喊。
"我也要参加战斗!"
我从来没有参加过战斗,但是现在我已经练习和尝试了很多次,所以如果我召唤了鲁迪翁,再加上几十名骑士将能够与敌人抗衡,因为他是一个高级精灵,力量很强大。
"皇女!危险!我们会处理的!"
我不知道该怎么办。
我父亲给我的马车也有防御的功能,不管刺客的目的是什么,这里最重要的人可能是我,他们也许是想在我离开车时抓住我。
因此,从理智上讲,呆在车厢里等待局势结束会更加安全和明智。
但是我很着急。"露露,瑞米尔!"
我召唤了她们,当她们两个出现在空中时,两个人一下子就意识到了我的处境。
"露露,你帮助骑士阻挡刺客。瑞米尔,你去另一个贵族那边。去找贝恩伯爵了解一下关于现在的情况,让他提供最多的信息。"
现在的紧急情况,肯定是有人故意为之,所以我遵循呆在这里可能是正确的选择,但后来我无法平息我的焦虑。
周围一直响着剑和剑碰撞的声音,飞过空中的箭头传来"咪咪"的声音,还有正在尖叫地骑士的声音。
"我也要加入。"但是,当我试呼唤电鲁迪翁时,我感觉到有魔力涌向我,我抬起头。
在下一瞬间,那个人迅速跌倒在地上下。我看到马车外有火箭在飞舞。
不是一个,而是很多支箭。
起初,马车似乎是在阻挡箭,因为箭反弹回去了,但无论马车装备了什么,也受不了几十根同时来的箭。这辆马车只能安全一会儿,但如果只是普通的箭,它就会一直保持着盾牌的作用,而魔法的力量摧毁了马车的盾牌。
被盾牌打断的火箭掉在马车的一侧,照亮了它马车的车门,这是坚固而神奇的马车,但是也无法阻挡这些火箭。
"皇女!"我听到了外面的尖叫声。
"窗户,我必须打开窗户。"当车门打开时,我立即试图呼唤鲁迪翁。
是约翰用力地推开了门,他好像要撕开门一样,他只是穿着骑士的外套,还戴着一双手套。
它似乎试图保护约翰手,但是现在时间已经过去很久了,薄手套似乎很难保护他的手免受火箭的伤害。很明显,他已经被烫伤了手。
"皇女!过来!"
我没有犹豫不决,我迅速按照约翰的话跳下马车,我知道敌人可以使用魔法,所以继续留在马车不再是一件好事。所以我走了出来。出来之后,我发现情况比我想象地要糟得多。
我带的所有护衞都是经过埃尔米帝国正式授权的其能力是被认可的骑士们,不能说能力不足够的。然而,他们正在与敌人进行激烈的战斗,无论他们是我们还是他们的人,地面上都沾满了鲜血。有些跌倒的人还在地上惨叫着。
约翰看见我时抓住了我的肩膀。
"皇女!你一定要振作起来!"
那一刻,我有点神志不清,我试图思考目前的状况,几乎没有张开嘴。
"我,我也会战斗。"约翰听到我的话立马回绝:"不!"
"但是!"
在这种情况下,即使我现在出手情况也许也不会有很大的好转,如果能召唤出鲁迪翁,那情况会更好。
"听着,皇女。我现在不能浪费时间了。幸亏您有精灵,所以现在我们一起去森林。"
在了解了情况后,我们立马准备撤退到森林里去。
"但不知道现在还会发生什么,因此,请尽量并尽可能多的保存您的力量。"
我很困惑,那时,露露从贝恩伯爵那边回来了。
"主人!"
"伯爵和贵族现在都聚集在一个地方,并受到骑士的保护。幸运的是,没有人丧生。有几人受伤。"
"情况怎么样?"
"看起来很危险。"
我眨了眨眼睛,如果露露这样说,我现在应该马上去给受伤的人治疗。
约翰打断了我的思绪。
"圣女,你打算怎么做?"
我感到口干舌燥,我急于要去治疗贵族,那我就只能放弃去帮助骑士了,选择其中任何一个都太残酷了。
约翰笑了:"我们的情况真的很好。"
我用力地咬嘴唇,嘴唇开始流血。呼唤鲁迪翁帮助骑士们就无法治愈贵族...
"露露!"
"是的,主人。"
走了几步,我快走到了与骑士作战的瑞米尔那边。
"露露,你去贵族呆的地方医治受伤的人。瑞米尔和我在一起保护我。"
"圣女!"但我却不予理会别人叫我的声音,立即呼唤了鲁迪翁,一只强大的金乌被召唤到我面前。
"鲁迪翁,帮助骑士对付刺客。"
"我明白了。"
下了所有命令之后,我求助于约翰。
"约翰,现在不能逃避了。"
"如果我不与他们打交道,敌人肯定会跟随我们。他们一直躲在暗处,你不确定什么时候他们还会进攻,防不胜防。"
我从未听说过有敢与精英军团对抗的强盗,而且也知道了我们到了这个地方,因此我们被有目的地蓄意突袭也就不足为奇了。
"因此,最明智的方法是联合起来与敌人作战。为此,我必须加入。"
约翰始终坚持说他们会去跟敌人战斗,无论他怎么坚持,我依旧不为所动。
"我要是过去的话,可以增加战斗力,而且我也能治疗受伤的人。"
约翰终于意识到我的决心已经很坚决了。
他皱起眉头,然后微笑起来:"我将在你身边保护你。"
我眨了眨眼,他站在我旁边,要在战场上保护一个人而且还要作战,这将是非常困难的,现在我意识到他一只手里全是被烫出来的水泡,另一只手里拿着一把剑。
"没关系,皇女。"
即使这样,约翰的手看起来还是很恶心,我很快试图治愈他的手。
那一刻,他突然举起了剑,我立马转身,发现约翰的箭刺穿了一个刺客的身体,那个刺客跌倒在地上。
原来在我们说话的时候,一个刺客悄悄地来到了我们的身旁,在将要袭击我的时候,约翰以迅雷不及掩耳之势刺中刺客的心脏,他的动作非常娴熟,看得出来,他一定是接受了很多次的训练才能达到这样的动作。
"谢谢你。"
我声音有些劫后余生之后带着的,对约翰道谢。
130 受伤
130 受伤
我摇了摇头。"如果你有时间这么说,请环顾四周。"
我们还有很长的路要走,现在的情况不容乐观,我召唤了精灵,并且指挥鲁迪翁与骑士一起进行战斗。
约翰说要保护我和贵族不收到伤害,但是保护马车也很重要,因为所有的食物都在那里,所以我在保护马车和骑士地同时试图尽可能地伤害敌人。
当然,这并不容易,但这是现在这种情况下必须要做的事情。
我尝试过用精灵来作战,但这是我第一次真正使用,虽然心里有些发抖,但是并没有让我胆怯。
现在的情况是,当鲁迪翁加入战斗之后,骑士们的战斗力增强了。
我满怀希望,也许可以解决所有敌人,并且安全地离开这里。
此时我在脑海中想的是:这些刺客还有很多目的还没有达到,不久之后我到达伊登贝尔,他们就无法杀死我了,他们一定会抓住这次的机会。我以为现在是一个糟糕的时刻,在我的面前出现了一个高个子的刺客。
在我完全反应过来之前,约翰注意到了他的存在。
我吸了一口气,如果不是约翰,我刚刚也许就一命呜呼了。
刺客紧紧地盯着我,"你在这里。皇女。"
他戴着黑色面具遮住了他的整个脸,但是我可能已经猜到了他是谁。
他本来可以掩藏自己的声音,但是有些奇怪。好像他是故意让我听到了他的声音。
虽然我觉得这很奇怪,但是我现在要试图摆脱这个想法,因为现在情况很紧急。
我用光的力量迅速做出了光箭。刺客将剑放到弓上,那是蓝色的。
这是只有达到这把剑得顶峰的人才能使用,普通的攻击不能击中灵魂,但也不能像这一样糟糕。当两股力量相撞时,我体内的魔力开始扭曲。有什么东西从我的身体里面膨胀了,当我用手擦嘴边时,发现那是鲜红的血。
由于魔法的流动被完全扭曲,我不再能够承受召唤的精灵。
我现在眼睛有些看不清情况,我跌倒下来,感到自己现在十分虚弱。
"保护圣女!"贝恩伯爵也遇到了一个刺客。
我在模模糊糊的视野中看了刺客剑的痕迹,但我想,当我听到刺客的声音时我感到熟悉,却对刺客的感到陌生。
我有一种不好的预感油然而生,他是我认识的人吗?我用颤抖的眼神看着他们的战斗。
约翰是一位出色的骑士,在早期,他似乎与刺客力量相当。
但这并不意味着他可以掌握所有技能,而刺客的击剑技能则更高。
不,我的眼前一片模糊,整个人也陷入一片眩晕之中。
"圣女!圣女!"在我依旧迷糊的时候,约翰抓紧了我的肩膀,大声地呼唤我,由于他的呼喊,我神志逐渐清醒,眼睛也慢慢地可以看到一些东西了。
就在不久之前,很明显约翰和刺客正在战斗。
"约翰!"我抬头看着他。
"圣女!"他扶住我。
"圣女,让我们去其他贵族那里。我需要有人照顾你。"
即使我头晕目眩以至于无法跟上我脑海中的想法,约翰仍在不断敦促我向前走。我感到我整个人处于一片无力之中,这让我很难迈出步子。
约翰强行使我恢复力气。
"没时间了。快!"
好像我的头在旋转,我只能对约翰说让他慢一点走。
"对不起,圣女。"在这种紧急情况下,我无能为力,但我设法控制了头晕,深吸了一口气,约翰扶住了我,前往贵族所在的地方。
然后我突然感到他的步态不稳。约翰的脸似乎更加平静,但他的身体在微微的震颤。
此外,他身上有浓烈的血腥味。气味太浓,以至于无法用是在别人身上沾染的血这个理由来解释。
我克服了头晕,仔细地看着他。
接下来,我感觉像有一盆冷水泼在我身上一样寒冷。
他的腹部受了重伤,他正在流血,伤口很大。
也许是因为约翰的表现很好,并且因为他穿着深蓝色的衣服而血液看起来不明显。
但我现在知道,情况不容乐观。
"约翰!!!"我叫他的名字像尖叫一样,约翰什么也没说,他只是拼命地拉着我向前走。
"你受伤了!"
"好吧。"直到用时,我才意识到他的声音比以前平静得多,而且我能感觉到我的手在抖。
腹部伤口太大,这将是一个巨大的治疗过程,现在,我几乎无法治愈他。
但是,约翰是如此令人难以置信地平静,要不是我偶然发现了他的伤口,他都不打算告诉我。
"我看到你所有的精灵都被召唤了。"
我试图保持冷静,并尝试使自己的魔力平静下来,我现在必须要冷静,这是挽救约翰的唯一机会。我的心没有像我一样沉沦,我咬紧了嘴唇。
"约翰!"如果可以的话,我想保护包括约翰在内的所有人。
拥有那么多力量本来会很好,但是我实在太虚弱了。
约翰似乎注意到我在试图唤出一种精灵。
"没关系。不用担心我。"
说什么,你受伤了我白很拍
但是约翰为什么这么冷静呢?他也想活下来的吧。我可以感到内心的沮丧。但是约翰只是在笑,试图拼命地拉着我往前走。
"约翰!"
"圣女,我很高兴。"
我很困惑,约翰在说什么
"你在说什么?"我听到他大胆的讲话。"我比死在战场上要有意义得多。"
我的脸变白了。
"上帝,别告诉我你会死。我会救你的。"
"没关系,亲爱的圣女。每个人都会有死的时候的。"
我注意到他正在深呼吸,额头上的汗像雨一样流下来。
"我知道我的坟墓就是这个地方。"
他的双手失去了力量,但他从未停止拉着我向前走,好像把我送到安全的地方是他的使命。
"你治好了我的手。"约翰的手现在满是水泡,我止不住地浑身颤抖。
我别无选择,只能努力保持冷静。
"我存在的意义,非就是要好好地保护你而已。"
他的话就像是遗嘱,听着微弱的声音,我抬起头,看向他。
在我们前面有一群贵族,幸运的是,他们似乎很安全,可能是因为我派遣精灵过来了,但是他们似乎已经与刺客打过一场。
"我在这里,你还有希望。"
"是的,我会的。"
我不想失去约翰。尽管与他认识的时间很短,但他是一个非常好的人。
当然,每次他拜我为圣人时,我都会感到惭愧,他是因为报恩而从俄天公国到埃尔米来的,但形成无多么艰难,他每天都会带着骑士们以我的名义祈祷。
他对我的感情,是信仰和尊敬。
我只是治愈了他,约翰现在也救了我,他做了同样的事情,但是他付出的代价实在是太沉重了。我迫切的想要治愈他。
每当我治愈一个人时,我都会感到非常自豪。我出生是为了让人远离死亡,因为我可以帮助他人继续的生活。
而且,约翰在我所治愈的人中很特别。他来自俄天公国,他信任我,跟随我,保护我,关心我,一直我吃东西,每当我走近他时他都会对我微笑。看着他的微笑,我就觉得很开心。
现在,我希望他能永远这么开心的笑着,而不是无声的死去。
"我永远不会让约翰死去。"我在心里默念着,这就像是我对自己的要求,也是对约翰的承诺。
131 卢米纳斯来了
131 卢米纳斯来了
在这里,我将治疗约翰,保护贵族,并且对付刺客。
"我能做到。"
我的身上已经被汗水湿透了,而且头也很晕,但我无法退缩。
我喝了几口气,感觉比之前好多了。
我以为我会能马上给约翰治疗,但是他突然狠狠地把我推了出去,我一时没有防备,被他推倒在地上,滚动了很远。
这个事情发生地很突然,他甚至没有时间为自己辩护。
"为什么?"
我很尴尬,眨了眨眼。
突然我发现,在我刚网站过的地方投下了一片阴,影,我有些发抖,抬头一看,抬头仰望,在我们面前有一个刺客拿着剑,并指着我们。
我急忙环顾四周。
"什么事?"
到现在为止,他们显然是拿这名刺客毫无办法的,我觉得自己有些呼吸困难了。
周围的温度是冷冰的。骑士们全部跌落在寒冷的地面上,安静得没有一丁点声音。
我几乎都要尖叫出来,我摇了摇身体,而约翰站在我面前挡住了刺客。
他不管自己腹部的伤口还在流血,用尽全身的力气抓住了剑。
"即使我死了,我也受不了。"我看着约翰,他说:"有人在我的面前伤害圣女。"
刺客脸上带着嘲笑的表情看着他;在我的眼中,约翰在这个刺客面前显得十分矮小,如果他能撑住出一分钟的时间,那都会是奇迹。
约翰从朝我大声叫喊。"逃跑!"
同时,剑又落在了约翰的身体上。这对我来说太残酷了。
约翰像一个没有重量的纸娃娃一样倒在地上。我不知道我到底要干什么,我开始跪在地上不断地颤抖。当我想起刚刚约翰对我说的"逃跑"时,为时已晚。
我无法跑开,也不介意弄脏衣服。但我无法承受这样的痛苦。我跪在约翰旁边。
"约翰,约翰。"我的骑士快死了,我离他的身体很近。
现在,他皱了皱眉。
"圣女,快走。"
"逃走他一遍一遍地重复,他已经了快要死了,我也不知道该怎么办。
握住他的手,他布满水泡的手在慢慢冷却。他几乎没有了呼吸,约翰的蓝眼睛完全面向我。他的眼睛很清晰,但我可以看到。生命的火焰正在熄灭。
我握住他的手。此时此刻,我只是一个听遗嘱的人。即使在生命的尽头,他也看上去并不痛苦。
他用颤抖的声音说着话,叫我的名字,他从来没有直接叫过我的名字,这是第一次,却也是最后一次。
他的呼吸停止了,约翰死了。
许多其他人也死了。也许我也可能会死。
刺客慢慢来到我身边,我现在已经是任人宰割的处境了。
我再也无法召唤一种精灵,没有骑士来对付他,我也无法用手挥舞着剑。
我摔倒了。我没有精力再清醒了。
但是,尽管如此,我还是想努力站起来,我想要逃跑。因为约翰跟我说,要生存下去。
我会逃跑的。
可以说最后一步,我告诉他要生存。
我的双腿又疼又软,我虽然已经用尽全力向前走,但是我几乎没有挪动多远的距离。
当然,刺客不只是看着我。他用剑猛击了我的背;我摔倒在地,我紧紧的咬住了自己的嘴唇,我的背痛得发疯。但是我一定要继续前进,即使我不能走路,我也要活下去,我不在乎公主的尊严。
直到最后,我都不会放弃希望。我会生存下去的。我不会像这样死在这里的。
这时,一名刺客从后面抓住我,将我提起。我的脖子被他抓住了。
他说:"逃走不再有用了。"
我用模糊的眼睛看着他。
"我要活下去。"我不想死在这样的地方。
我努力挣扎,但他的掌握力太强了。我模糊的视线里,我看见一些自然精灵飘浮在空中。
他们正在沉默地看着我。这些通常是未经召唤的精灵,它们无法干扰人类世界。所以我看到他们就意味着我快死了。
但是不知道为什么,我看着他们,想到了他。
海恩说精灵之王不应过多地干扰人类,漂浮在空中的小精灵无法用小力量干预人类,但是如果精灵之王去世,也许他会和那些精神的精灵呆在一起并与我同在。
这代价太大了,我不希望他有危险。不过也许他可以来帮助我。不,也许他不应该来。
但是,我忍不住了,我现在很想念他,因为这可能是我一生的最后时刻。
"...卢米纳斯..."我心中渴望叫着他的名字。
然后,明亮的光芒在我眼前绽放。那个光芒就像闪灯一样闪烁,甚至比闪光灯更快。
我只是眨眨眼睛,然后闭上了眼睛,刺客在我周围跑动着。
他们的剑全都断成了碎片,他们停了下来,摔倒在地。
"啊。"我感觉自己的身体在往下坠落,但是我没有跌倒在寒冷的地面上,而是从刺客的手上离开了,我知道这种感觉。是鲁迪翁...
光滑的金色羽毛进入了我的视野,在我身后的是鲁迪翁。
我盯着鲁迪翁,突然开始疯狂地咳嗽:"咳,咳咳.."
我的脖子很痛苦,因为刺客拍的太紧了,我想我的脖子上可能满是瘀伤。
当我沮丧的时候,一个奇迹正在我面前发生。是的,奇迹,除了奇迹,还有什么可以解释这种情况的吗?
卢米纳斯的侧面显得很冷酷,他用光化作一支支箭,他的敌人被箭一一射倒。
他们尖叫着死去,也许他们甚至不知道杀他们的是谁,因为卢米纳斯箭的速度很快,他们只能在跌跌撞撞摔死在地上。
卢米纳斯连眼睛都没眨,好像在做理所当然的事。他是一个超然的存在,这是敌人们充满绝望的时刻。不用几分钟,从敌人身上流出的鲜血就形成了一个水坑。
当所有试图杀死我的人倒下时,我并不高兴,一切都像梦一样。但是当我看到卢米纳斯,我的眼眶就开始湿润了。
"你还好吗?"他问我。
"我,我.."我看着他的金黄色的眼睛,他的眼睛里的温暖,让我忍不住开始疯狂掉泪。
"卢米纳斯。"我试图从地上站起来,但我的腿部(无法正常移动。这是一种很糟糕的感觉。
周围有一股血腥味,它是如此的强,以至于我无法忽视它,而且这对我来说是可怕的气味,我的身体又开始了。
在很远的地方,我可以看到些贵族们在看着我们,他们以难以置信的表情在我和卢米纳斯之间交替。
他们可能已经看到卢米纳斯杀人,也许他们已经看到他在光中出现,我该如何辩解?
我咬了咬嘴唇。当我看着其他刺客时,卢米纳斯伸出了手,将我扶起。
"我必须走。"贵族们都会小心翼翼地来找我。
"回到大路上。"我能感觉到我的身体在颤抖。"好,我再给你一些鲁迪翁。几十个人可以骑在他的背上,所以如果你和他一起飞行,明天就可以进入帝国。"
他的身上很温暖,他的声音也很平稳,这安抚了我刚刚受到惊吓而害怕的心情。
"没有时间延迟了。快点走。"我抓住了他衣服的下摆,轻声地问他。
"卢,卢米纳斯.你不跟我来吗?"
我拼命地看着他,好像不看着他,我就不能再跟他一起了。
"拜托。"这个衷心的愿望来自我的内心。
"如果他来一定要告诉我,如果他不能来,我真的很舍不得他。"
但是现实总是比想象中残酷的。卢米纳斯似乎犹豫了一下,然后慢慢地摇了摇头。
132 返回
132 返回
那一刻,我的心惊慌失措。
我的手握住他的下摆,轻轻的开口:"请跟我一起去..."
开口说这话很艰难,但我鼓起勇气说出了口。
但他只露出苦涩的笑容
"我是一个精灵之王,但我已经深深地介入了人类世界。"
我住了口。
"我别无选择,只能回到精灵世界关注着您。"
我似乎聋了。我颤抖着听他说话。
"而且..如果您不吃苦,那您将被彻底摧毁。"
"...然后,你会再来吗?"
他没有说话。
"我们还能再见面吗?"我全力微笑。
从私心来说,我希望是可以的,即使这可能机会渺茫,而且可能要花费很大的代价,但我仍旧是如此地珍惜我们见面的机会,我想和他在一起。
我看着他,希望他给我的答案会是一个'是'字,但是卢米纳斯没有答案。
这是我第一次看到他避开我的眼睛。
我不知道,为什么他能来这里救我,却不能陪我去伊登贝尔,也许是海恩警告了他。不,不,他不是第一次知道自己是精灵之土。
我有种无法与他在一起的感觉。我更加绝望,因为事实如此。
卢米纳斯没有回答我,而是拿起了剑,这是刺客用过的剑。这个黑色的剑似乎很特别。
我想告诉他我不想要答案,但是当我仔细观察剑时,我就停止了呼吸。
剑柄的末端刻有精美的图案,这个图案我非常熟悉:新月形,月亮神塞莱娜的象征,以及刻有魔术符号的圆形象征。
这是伊登贝尔帝国的象征,我得到了很大的启发,不,不,我正在接近他的刺客。
我的脑海中浮现了一张脸。刚刚熟悉的声音,再加上这把剑上的图案。
他的身份似乎呼之欲出了。
当我是伊登贝尔的小公主时,我经常看到他负责皇宫。我看见过张面孔很多次,但是我什么都不知道。
我握紧了我的手。他们从和谈开始就没有想过保持和平。
他们叫我去的原因是我是圣女,是埃尔米帝国的皇女。
我已经走了这么远。这令人讨厌的伊登贝尔,我真是想把他撕碎,我无法控制自己的仇恨,如果可以的话,我想诅咒这个帝国。我应该这样做吗?
许多无辜人民死了;年轻的贵族对与埃尔米帝国的文化交流感到兴奋,他们忠诚而勤奋。
即使是他们国家的那些普通人,还有许多甚至是我忠实的信徒。每个人都在水深火热中挣扎着,只是因为伊登贝尔的存在。他们曾经试图杀死我的哥哥伊西斯,我事先应该能够料想到,他们的内心和手段会是这么的不光彩!
"他们也许很快就会意识到你还没有被杀死,在此之前你必须要做好准备。"
在被仇恨迷失了自己之前,我已经努力地去听卢米纳斯的话了。
我抖着说:"我没看错。"
于是他沉默了一下,对我说。
"这是不可避免的。从被攻击的规模来看,他们已经在为战争做准备。即使他们知道他们不会有很大的
取胜希望。"
他似乎读懂了我内心的所有想法。
"卢米纳斯!"我想大声喊。
"有这么多人无辜的死去,我受不了了,都是因为他们伊登贝尔..我觉得我快要发疯了。"
卢米纳斯用落寞的脸低头看着我,他看了我很久,一只手放在我的脸颊上,抚摸着我的脸颊。
"我在。"他的声音响了。
"如果我能陪在你身边,那将是多么美好。"
"你待在我身边,和我...在一起。"
我用颤抖的眼神看着他,卢米纳斯似乎在忍受着很大的痛苦,他只是看着我,而没有再动手抚摸我的脸频。
但是尽管他的话和我的愿望...我们俩都知道...卢米纳斯不能永远陪伴我。
我很无奈。
他不久前对我说。几只精灵被我召唤出来后,我可以看到看着我的人眼里的钦佩和对他的崇拜。
他说,他必须为自己的干预付出代价,并且他很庆幸尽管有危险,我还是试图坚持到最后。
现在没有时间再拖拉了。我的眼泪没有流淌,但是之前的眼泪并没有干,还残留在脸上,于是他用衣摆直接擦拭了我的脸颊,我的脸颊上还有一些刚刚沾染上的鲜血。
"我一直都很紧张。"卢米纳斯的下摆被染染成红色,我想我的脸颊应该比之前干净不少。
"你做得很好。"他再次对我说。
我凝视着他,我想说什么,但是我什么也没说,我点了点头,转身跟人们说话。
"带上食物和必需品就可以离开了。到埃尔米这只是时间问题。"
人们似乎有些犹豫,但是在我的再三催促下,还是行动起来了。我便起身去了鲁迪翁那里。
在爬上鲁迪翁之前,我走到约翰的尸体旁边。
我竭尽全力地望着他,以让自己记住他的外表,然后以非常平静的脸闭上了眼睛。
他相信即使没有任何疑问,他也将保护了我,因此他在死亡之时可以保持宁静。对于他,我真的很感激。
"约翰。"我轻轻地叫他的名字,但是我没有再落泪。他的身体遍体鳞伤,腹部被刺穿,身体上还有许多别的伤口。尽管如此,他的嘴里还是挂着微笑。
"...约翰。"我又叫了他的名字。
鲁迪翁的背部没有放死者的余地,我不愿让他就这么留在这里,于是我脱下外套并盖住他。我的外套盖在他身上就像他的背心。
突然,我贝恩伯爵出现在我的身边,他仔细地问:"他在守护皇女时死了。是吗?"
我点了点头,没有回答,贝恩伯爵说。"他一定很快乐,因为他可以光荣地死去。"
我笑了,因为我无法哭泣。"不,也许他想活下去。任何生物都有生存的意愿。"
突然之间,我想起约翰之前说过的话。
一我叫迪奥斯家族的长子约翰·迪奥斯。
但圣女挽救了我的生命。
我将为圣女献出自己的生命!他确实遵守了自己的诺言。我心痛得很,终于狠下心不再看着他。
我转过头对人们说。
"从现在开始,直到回到埃尔米尔帝国,大家都不用再担心。我待会再跟你们解释。现在大家都抓住鲁迪翁!"
我必须带领他们,直到其余的人被带回埃尔米帝国。
从后面我听到有人问我。
"那个白金头发的年轻人是谁?"
"这就是之前所说的神官,皇宫的祭司。"
我没有回答问题;有人再次询问。
"他不和我们一起去吗?"
突然,似乎天都变得阴沉下来了。
我喃喃自语。
"因为他参与得太多了.."
从那之后,我什么也没说。也许我已经睡着了,因为这一天发生了太多事情。
鲁迪翁一直在飞行。仍然是漆黑的黎明,冷风在云层上向我们吹来。
我只是坐在他后背的最前沿,期待着日出。
当我看到太阳时,我以为我是在和卢米纳斯看过的海上日出。
但是我再也看不到这种日出了。不,我不会再见到他。我心里的一个角似乎被刺穿了。
对伊登贝尔的仇恨也日益强烈。
距离埃尔米皇宫越来越近了。鲁迪翁是如此之快,以至于午餐时间,我们就可以到宫殿里了。
在皇宫里,金鸟已经被观察到在空中了。但是当看到我鲁迪翁的背上时,他们的紧张感变成了惊奇和尴尬。
"皇女??"
"你不是去伊登贝尔了吗?"
我忽略了他们的所有杂音。
现在我很累,但是我还有事情要做。
133 伊西斯请战
133 伊西斯请战
人们一直在问我一些事情,但我只是在那里等我的家人,像一个没有生命的洋娃娃一样。
我的浑身湿透了,我现在想休息,但还不能休息。
是的,不久之后,我的父亲,母亲和兄弟都跑过来了。
贵族的突然来访,一家人似乎注意到了一个奇怪的转折,看着我的脸,母亲的脸色也变得有些苍白。
"艾莎!你的脸怎么会这么苍白?我为你叫个医生来!"
我无声地坐着,摇了摇头,现在有事比这更重要。
妈妈搂住我,我在她的怀里展示了伊登贝尔的剑;全家人的脸被牢牢地印在这把剑的手柄上,有印记清晰地刻在手柄上。
我大胆地说:"在我们前进到一个山路里的时候,伊登贝尔派出了刺客,袭击了我们的马车。"
听到我这个话的人们感到十分惊讶。
"他们试图杀死我。刺客的目标很明确,先杀死作为圣女的我,并杀死其他人。"
"我差点就被杀死了。"
"艾莎,啊.."
"从一开始...和平使者就不需要了。"
喉咙里传来的声音似乎不是我的,当我闭上眼睛时,我有些发抖。
所以..我.我不知道该说些什么了,我的喉咙被卡住了,什么也没有。
我做了什么样的面孔?当然,看到我的家人的面孔扭曲了。看到他们很痛苦,所以我摇了摇头。
"是的。艾莎。"
伴随着一阵轻轻的脚步声,一件温暖的外套裹在我的肩膀上。
"你不必再说了。"哥哥站到了我的面前。当我反应过来,转头看着他时,他紧紧地拥抱着我。
像往常一样温暖的感觉会很好,但就目前而言,我一点也没有感觉到温暖。
正是在这种艰难的处境之中,伊希斯的鲜绿色的眼睛,瞳孔没有摇动地看着我,我看上去非常疲惫。
"去休息吧,艾莎。"他小心翼翼地打开外套,盖住我冰冷的身体,然后朝着我们的父亲走过去,我正看着我哥哥的后背。
"埃尔米帝国之光。"他跪在父亲面前,父亲默默地看着他。
"我愿与伊登贝尔开战,不惜一切代价。"
直到那时,我才意识到我的哥哥比这里的任何人都要生气,只是因为他的态度与其他人不相同。
其他人在不顾一切的大喊大叫宣泄愤怒,哥哥只是用一句话:"我将参加战争。"
我不知道该说些什么,但是现在我的惊讶还刚刚开始,因为伊希斯哥哥的话还没有结束。
他果断地宣布:"如果您不允许,请在这里废除我的王子地位。"
"这,伊希斯王子!"周围的人们都倒吸了一口冷气,人们讨论的声音四处散布,用王子的头衔作为筹码,而在人们进行了大量交谈时,伊希斯哥哥没有退缩。
父亲不在乎他周围的声音,他只是凝视着那个跪在他面前的,我的哥哥。
我以为父亲可能会拒绝我的哥哥。毕竟他是帝国的唯一王子。没有继承人,没有一个人像以前样出色,他无法将其送往危险的战场,但父亲却缓慢而沉重地宣布了同意。
伊希斯抬起头,我回头看着他。
"在这里。"他带着坚定的信念说话。"我会给你们带来胜利。"
我想休息,我什么都没有了,我现在什么都不想想。
参加会议的议员和神官小心翼翼地避免自己身体摆动幅度过大,但他们在精神上感到震惊。
爸爸妈妈都给了我最大的包容和保护,
回到宫殿之后,蕾娜和侍女们都感到十分害怕。但是我感觉很好。我不想再关心任何事情了。我泡在温水中,然后上床睡了一段时间。第二天是一样的:我像死了一样睡着了。
同时,我可以听到一些简单的信息。我知道,伊希斯兄弟很快就会上战场。
同时包括罗素在内的北部省份地被伊登贝尔的将领率领并袭击了埃尔米帝国军队,被袭击的部队数量众多。
埃尔米帝国对试图杀死我并破坏和平协议地伊登贝尔的不满情绪不断上升,因此来自全国各地的士兵迅速聚集。
最终,与伊登贝尔一起持续的短暂和平被粉碎,这是不可避免的;只有在没有人被摧毁之前,任何人都无法停止。
听新闻时,我整天都在睡觉。我一直召唤的精灵不再与我同在,现在我已经不可以再次召唤它们了。
是的,从那天起,我几乎无法再召唤光的精灵,孤独,仇恨和绝望笼罩了我,但是我无能为力。
有时,母亲或父亲,甚至我的哥哥也来找我,但我礼貌地拒绝了他们。因为现在我更想一个人待著。
"我的皇女."蕾娜痛苦地说。
"请你今天必须吃一些东西了,你已经很久没吃过食物了。再不吃身体会受不了的。"
该吃饭了,保姆为我撑汤,我当时想吃饭。我凝视着我的碗。
在白碗里放着稀的蔬菜汤,看起来很好消化,鲜红色的外观和温暖的紫菜看起来很好吃,但奇怪的是我没有食欲。
我似乎拒绝了我体内的一切欲望,连水都不想喝。
蕾娜再次把碗端给我,但我再次凝视着窗外。我以为春天快到了,但是与前一年不同,我看不到外面的天空。世界全被冰封,冬天似乎将永远持续。
"...皇女..."蕾娜想来安抚我,但是看着我一直都没有动,她以为我睡着了,于是她端着食物退下了。
当我听到一个访客来找我时,情况也是如此。即使我告诉蕾娜娜拒绝所有人的来访,蕾娜还是非常担心我的处境,于是她把他带到了我的宫殿里来。
当我看着窗户时,我熟悉的声音飘进了我的耳朵是伊西斯哥哥,他说:"我必须来跟你说一声。"
我想要要忽略这个声音,但我不得不勉强转过头看着他,一切都无可奈何。
哥哥来到我床边。他的眼睛里带着悲伤的情绪:"你瘦了很多.."
我的哥哥脸上悲伤地笑着,我看着他的外表。
他的外表很陌生,他首先穿戴着黑色盔甲和黑色头盔。
我没有说话,但他似乎在猜测我用应海中想的是什么:"这是我的新装甲。不熟悉?今天我要去参战了。但是不用花很长时间。我保证。我会尽快回来。"
他不在乎我是否不要求任何东西。"好久.."我很想跟他说话,但是我的嗓子像是被什么东西掐住了一样,我说不出话来。"
他几乎没有再说话,我抬起头,眼睛红了。
"你不要不吃饭,放松一下。现在你太瘦了,瘦到像是一阵风就能把你吹走了。"他握住我的手,看上去很温柔,他温柔地微笑着。"我回去了。"
在问候结束后,他看着我,似乎听到我说了什么,但我什么也没说。
他犹豫了一下,离开了我的房间,
再也不能拖延了。他出去时我的房间似乎完全空了下来。
我一直在门外看了一会儿。"今天,我去战场。"
他的话仍在我耳边徘徊,我听了哥哥的话,放慢了脚步。
今天。然后我感觉到我的心脏在猛烈地跳动,伊西斯今天要去战斗了。
当我意识到这些单词的含义时,我坐下的心开始发硬。
"可能不会回来..我不是不相信哥哥的能力,不,但这是一场战争,不知道会发生什么。可能会受伤,可能无法返回,可能会丧命."
当我最后想到时,我起床了。这是几天之内我第一次下床,我下床后,双腿都在颤动。
但是我几乎没有迈出一步,我很慢,但仍然可以走路。
来吧,艾莎,我要去找他。
我有话要说。
134 送别伊西斯
134 送别伊西斯
离开房间并不容易,室内鞋子和开襟羊毛衫不适合寒冷的季节。
我不害怕外面的风,但是女佣们看着我,感到惊讶。她们走过来跟我说话,但是我没有理会她们到底在说什么,我无视了她们的话走开了。我从地上起来,我的心里跟我说:"我得走了。"
我病了,但是我现在已经清醒了,如果再不出去就没有机会了,我的哥哥马上就要去战场了,如果现在不去,我可能很长一段时间都见不到他了。我的脑子里乱七八糟地想了很多事情,最后我的头有些痛,我强迫自己停下来胡思乱想,继续往前走。现在我正在步行穿过宫殿。由于走得太快了,我的肺部氧气不足,脚步虚浮得不行。
"但是我无法停下来,我想告诉我的哥哥,一些话。没有走多远,我就在皇宫前看到了我的哥哥。
那里有精锐的部队,在一个旗帜下面,看到了哥哥的闪闪发亮的金发。我喘着粗气向哥哥跑去。我不介意被人们奇异又惊讶的目光看着,人们被吓坏了,但我只是看着我的哥哥。
"伊西斯.哥哥!"由于几天没有说话了,我一开口,嗓子就发出了很嘶哑的声音。尽管声音不大,但是他还是听见了,并转过头来。
我惊讶地发现他的脸上有惊喜。"艾莎!"我试着向后靠,呼吸。我跑得太多了,我的喉咙里有一种腥味。我举起手,抓住了哥哥的手臂。当我抬头看时,我哥哥的绿眼睛是干净的,我试图平息我的呼吸,几乎没有说出一句完整的话。
"啊...哥哥..."
"咦,艾莎?"
我努力地说:"不要走..."
我可以看到我哥哥睁大了眼睛。"别走。"一旦我张开了嘴,我就很容易说出话,即使我什么都没说,我也准备好大声说出来。
"不,因为这很危险,所以不要走。"
"你不知道会发生什么,艾莎。"
"如果你受伤了,如果我的哥哥受伤,我会做。如果失去哥哥..."
后面的话我没有说出口,因为我实在不忍心说出来,只是一种假设,我都觉得自己很痛苦。
我抬头看着我的哥哥。我说话的声音不大,周围的人并没有听到我到底在说什么。但是"不要走,拜托.."这一句话引起了人们的注意。
哥哥看着我的嘴唇望着我。"...艾莎"
他再次叫我的名字,我能感觉到我的心脏跳动,而我哥哥的绿眼睛似乎已经回答了我他的选择。
我拼命忍住了我的眼泪。"艾莎,保重。"
他握住我的手。"我要去战场,我不能拖延或让别人去做。"
我咬住了我的嘴唇,哥哥接着说:"因为捍衞埃尔米帝国和赢得战争是我的使命。我不仅是你的哥哥,我还是埃尔米帝国的一员。"
"你还这么年轻,你不必是总司令,即使你不参加战争,也会有更多有经验的将军去的。"
但是我哥哥慢慢摇了摇头。"我不想退后一步。"
"此外,我以前没有告诉过你。"我什么也没说,伊希斯哥哥笑了。"我很高兴。我能为你做任何事情。"
哥哥...我感到他对我完全的爱之心会吞噬我的心。从我出生时起,伊西斯就宣誓要保护我,现在他为保衞埃尔米和我而战。
"所以请祝福我吧,艾莎。"
他看起来笑嘻嘻的,他的脸上没有一丁点要去微笑地战场的害怕。我紧紧地看着他。
伊登贝尔的军队已经入侵了埃尔米,我再也没有理由阻止他了。
我的眼泪似乎已经来了,但是我忍受了,我解开了一条束带,束缚了我的头发得一条蓝色的丝带,颜色就像我的眼睛。
"我想给你这个。埃米尔的传统是将自己的印记赠予一位很亲密的人。这样做是为了使你在拥有标志时不会忘记我,标志会保护你,并且你会回来并把它还给我。你...必须回来。"
说完这些话之后,我就闭上了嘴,我知道我再也无法说服他了。所以我想给他带来好运。
"谢谢。谢谢你给我的好运。"我哥点点头说:"我会回来的,因为这里有我所有的亲人。"
"哥哥.."
"我唯一的妹妹艾莎。"他举起手,摸了摸我的头发,微微一笑。我几乎没有笑过,我的哥哥却笑容灿烂,不像马上要上战场的男人。
"很快回来。"
"...是的。"
"同时,保持健康。"
他点点头,不久之后,信号发出了,这是父亲发出得出发的命令。
我徒然抬头,哥哥在军队前线说了一句出发,他就开始向前走了,根据他的命令,军队也慢慢移动了,她们渐渐地远离了皇宫。
我哥哥的名字叫伊西斯,有彩虹的意思。这希望的象征他会飘扬在蓝天上,我知道一只白鸟在天上飞将永远在同一天空下。我看着哥哥刚刚走过的地方,母亲慢慢地走近我。
"艾莎..."
"...妈妈。"我低声回应母亲,她握住了我的手,它是如此的温暖和柔软,有时候能传达温暖的不仅仅是语言。
"...你看起来很冷。我们去宫殿吧。"
我点点头。当我回到宫殿时,我的侍女们都很着急。
"皇女!你从哪里来的!"她似乎并没有看见我的母亲,随后她惊叫起来"哦,皇后娘娘!"
我妈妈告诉我的侍女:"艾莎来了一段时间,看了伊西斯的开幕式。"
"天哪,我希望我已经提前告诉过你。"
我站着不动,听听他们的声音。母亲问我:"艾莎,你累吗?"
当我点点头时,妈妈握住我的手,把我拉到床边,阳光撒满了她的脸。
"你太瘦了。"妈妈和哥哥说了同样的话。那我现在看起来很丑吗?妈妈对蕾娜说。"去厨房做点简单好消化的东西。"
"好。"蕾娜走出房间,她很快就准备好了吃的回来了,那是我见过的蔬菜汤,我咬了咬嘴唇,没有食欲。
"现在,艾莎。"我妈妈好心地问我。
"快吃一口。"我犹豫了一下,我的眼睛垂下了,妈妈看着我,说:"就吃一口。"
那一刻,声音似乎是从我耳边传来的。约翰的声音永远不会被忘记。
-你以前可能觉得胃口不好尝试后可能会改变主意。
-拜托,拜托。
我怎么能忘记他?
我犹豫了一下,然后拿了汤匙吃汤。很温暖汤在喉咙里滑下去,香菜的味道浸在嘴里。肚子饿了的人正在喝汤。约翰又一次没错:我只吃了一气汤,但我能感觉到自己还活着。但是有一件事奇怪...
我跟妈妈说:"..厨师一定对汤加了盐。"
我的母亲和蕾娜用不可置信的表情看着我。我又喝了一口汤。"太多了。"
眼泪顺着我的脸颊流下来,我意识到汤不咸。当我开始意识到时,眼泪猛地流了下来了。
因为我的手发抖,很难握住汤匙。我有汤,我拿了一个碗,喝了一点。
-圣女,吃食物非常重要,因为这是照顾自己,保留生命的最基本的方法。
我忍不住不去想约翰的模样。我正在颤抖的嘴唇默默地说。"如果你还活着,好事可能会发生。"
可是死者再也不会回来,他们再也不会见到约翰,保护我的骑士,仆人和贵族。甚至是卢米纳斯。
但是,无论我不能再沉浸在悲伤中,我唯一能做的就是。他们也希望如此。
母亲仍然拥抱我,摸了摸我的后背。我扭头看见,在我认为已经冻结的外面,有阳光。
135 朋友们
135 朋友们
"因为现在是冬天,所以战争进行的很艰难。"听到这个消息,我忘了自己正走在走廊上,我停下来了。
"我一点也不喜欢伊登贝尔,太卑鄙了。"
两位女佣在拐角处偷偷的说话,她们的衣服上绑着手帕,看到我,她们赶紧跟我打招呼。
"皇女,很高兴见到你!"我默默点头向她们打招"呼,她们闭上了嘴,什么也没说,我在原地站着,直到她们通过走廊。
我看着窗外,宫殿有些温暖,但与伊登贝尔对抗的埃尔米的军队正在经历寒冷。我哥哥离开已经有几个星期了。
同时,我一刻也没有停止过对哥哥的思念,这是我的一个新习惯,我会一言不发的看着远方。
哥哥将何时返回,战争何时结束?
女佣看着我躲起来,但我知道只要有耳朵和眼睛,我就不想看这些信息,但它来自世界各地。我们绝对不应缺少我们的力量。这次战争,伊登贝尔吹嘘他们有最有力的将士,包括一些贵族和伊登贝尔最有名的人都去了,尽管如此,他们也依旧没有取胜,战争仍在继续。
"谁是敌人的总司令?"谁在领导这场伊登贝尔的战争?我敢肯定不是阿尔森,他和我决定一起联手,所以他不可能参加这场战争。
还有谁呢。有能力站在这场大规模战争的最前沿,并有能力指挥士兵,那样的人并不多。我一直沉思者回到了自己的房间。
当我被困在自己的思绪中时,我的侍女面面带微笑的走到我面前。自从我回来之后,我就很少看到她露出这样的微笑,她走到我面前,轻声对我说:"皇女,一个特别的客人来了。"在她的话语结尾,我眨了眨眼,特别的客人?
"父母不是。"尽管他们来花时间来看我,但蕾娜不会叫他们特别的客人。
几个星期以来,由于我的病,我几乎拒绝了所有会议,而且我认为蕾娜会让那个人进来一定是有原因的。我已经很久没有会见过客人了,今天有特殊的客人突然来访,我思考了一下,还是决定见一见。
"客人在哪里?"我问,女仆带我去了客厅。她一打开客厅的门,我就能看见张我熟悉的脸。
"艾莎!"令人振奋的声音在客厅里飘扬,一个红头发的女孩,像夏天的玫瑰花,从座位上跳下来,抱住了我。
"你过得怎么样?"我非常惊讶,以至于我的嘴都颤抖了,而我前面的年轻女孩露出灿烂的笑容。"我不知道我有多想念你,很高兴再次见到你!"
我有些尴尬,跌跌撞撞地走到椅子旁,客厅里不仅罗斯,我轮流看着我熟悉得不能再熟悉的面孔。
"这是今年以来的第一次见面。"
"已经很长时间没见面了,艾莎!"
克洛伊在椅子上温柔地微笑着站起来,在他旁边是一个聪明的阿什利。
我问她们:"喂,你们怎么突然来了?大家最近都还好吗?"
她们点点头,然后罗斯拉着我的手,然后扶着我坐到椅子上,我坐稳之后她们三个人也找位置各自坐了下来。我提议让大家吃点下午茶,她们同意了,不一会儿,侍女们就在她们面前摆满芬芳的茶和水果小吃。
我打开了一个堆叠的盒子的丝带这是我喜欢的东西,里面是柠檬派。
"你喜欢吃馅饼吗?"
"克洛伊..."
我好奇的看着她们,没有说话。罗斯好像觉得有点冷,她端起茶杯喝了几口,然后哈了一口气。
"你们怎么来的,妈妈给你们发了邀请吗?阿什利小心地摇了摇头。
"这些天我没有精力,不知道你能在宫殿里停留几天?"
"我当然同意了"罗斯露出灿烂的笑容。
"欢迎你的光临。"这些都是为了我而来的朋友,她们都是因为担心我,所以才远道而来。由于我实在是愕了太久没有说话,她们都担心的看着我:"艾莎,你没事吧?"
"什么?"我回过神来,有些疑惑的看着她们。"之前,听闻你的遭遇,我们都很担心你,但是又听不到你的消息..."
"放心吧,我没事的。"我的脸上带着微笑。
我和朋友们一起喝着茶,吃着点心。我感觉到了一丝舒适。
自从我回来后到现在,已经过去了很长一段时间了,我没有见任何人,也把自己封闭在了宫殿中,把每个人都从我的生活中剥离出去,社会和社会趋势或首都对我来说都是陌生的。但是当我看到了我的朋友们,我突然从往事的悲伤中感觉到了释怀,我和朋友们一起聊天,而且我比以往任何时候都笑得更多。
罗斯正在为某事鼓掌。
"你想在春天去看花吗?"
赏花吗?我睁开眼睛。
"是的,到了春天的节日,鲜花将盛开。让我们一起去吧。"这是春天的节日,这个词离现在还很遥远。
"我决定回到小屋。"我停顿了一下,因为想到这栋别墅时,我的胸口疼痛。
当我参观南部的别墅时,我第一次遇到卢米纳斯,他就自动出现了。
玫瑰是红色的,宅邸及其花香为红色,初夏的夜晚空气清新,星空组成了浮动的星座。才一年,为什么我会觉得这么遥远?也许是因为发生了很多事情。我试图抹去我的思绪,然后微笑着点了点头。
"好吧,让我们去小屋玩。"
"真的吗?"
"是的。"
然后,朋友们看着对方的脸而高兴。
我和我的朋友们下午茶时间持续很晚,我希望我可以和她们相处的时间更多一些,但是由于冬天越来越冷,大家坐在大殿里都觉得有些寒冷,于是大家就站了起来,提议去宫殿里面休息一下。
"去宫殿里睡觉怎么样?"我建议是因为他们不舒服。然后,罗斯和阿什利仿佛冻僵了一样揉了揉手。
阿什利邀请我去她家:"艾莎,你想和我一起回去吗?我的父母会很高兴的。"
我考虑了她的建议,最后我本来想不不仅决定去阿什利的府邸,而且还想和我的朋友一起玩很长时间。
但是,如果我突然外出,我的父母会很担心,而且我有很长时间会见不到他们,而且在外面,行踪不定。
所以我只是摇了摇头。"我仍然感觉不好。很抱歉,但是我能再有机会吗?"
"当然。只要您没事就欢迎您,请到我家来。"
然后我把她们送出宫殿,"那以后再见。"我们互相道别之后,她们就进了马车的车厢。她们决定在首都停留相当长的一段时间,以便在不久的将来我们能再次见面。
我感觉到了几分钟后,我的朋友们开始离开,我看了很长时间的马车,她们离开后,我想起了罗斯所说的话。好像春天还很遥远,所以冬天的工作还没有结束。但是,无论天气多么寒冷,春天都会再次来临。
早晨,太阳自然升起。宫殿里有一个点点红色的阳光,那是一种迷人得美丽的红色,但看起来有点不舒服。女仆和护送紧随其后。
我又开始发呆了,我都不知道哥哥走了多长时间,我觉得我快要在家里发霉了,那时,我突然听到了女仆的声音:"北部的埃尔米军队似乎已经要求首都提供支持,现在伊登贝尔占领的边界领土很坚固,如果被占领,它就会被吞噬。"
"哦,天哪,真的吗?"女仆的声音充满了焦虑。
那么,伊登贝尔的总司令是谁?我的目光停留在她们身上。我一直都在思考这个问题。
136 通讯器
136 通讯器
"艾西斯。"她的声音充满信心。
艾西斯是伊登贝尔的第二位王子。
"我听说过他,据说他剑术超群?"我听他们是直呼艾西斯的名字的,而没有添加一些对皇室成员表示尊重的词汇,这也是正常的,毕竟他是敌人的总司令,是埃尔米帝国的敌人。
我的思绪开始往之前回想,艾西斯在我的记忆中,慢慢变得清晰。
艾西斯·德·伊登贝尔,伊登贝尔的第二位王子。
虽然埃米尔以使用刀剑为长处,但是伊登贝尔确是魔法帝国,懂魔法的人更容易被人崇拜,但是艾西斯却是众位王子之中极具争议性的一位。
他根本不是魔法很厉害的人,据我所知,他比较喜欢剑术。我本来都快忘了他,但是现在,他处在战争的最前沿,我不得不再次回忆他。
而现在,我想的是如何除掉他。他必须死,才能使哥哥平安回来,而我们的军队才能取得胜利。我想得太入迷了,以至于罗姿她们跟我说话我也没有搭理她们。我回忆了前世有关于他的一切,直到罗姿叫我。
"皇、皇女。"
"对不起,对不起。"我回过神来,轻声说。
然后我们都不说话了,默默地坐了一会,就离开了。
但是当我进入宫殿,我的宫殿前面有一个陌生人。他面对着女仆,面无表情地面对着宫殿,但脸上却带着冷漠的鄙视。
一种不安的感觉正在上升,是谁?
也许今天是看见了我,他的神态一下子就发生了变化。
"拜托!"他恳求道。"我想见一下艾莎皇女!"
我看着他时,我发现他穿着黑色斗篷,斗篷下还有一件蓝色长袍。我知道了,像他一样,这套衣服非常醒目,因为蓝色长袍属于伊登贝尔巫师的服饰,与此同时,我意识到他到埃尔米来,肯定是有什么事情。自然,我的脸色不能太好看。
我问:"谁在哪里?"他假装网刚才看见我,张开嘴大叫,好像遇见了救主。
"哇!"
当他试图接近我时,护衞在我面前守护着我。
"你在做什么?让伊登贝尔的人出现在我的面前。"
"是的,公主。对不起。"一个女仆在我冰冷的声音下开始发抖,忙不迭地低头认错。
那个巫师突然点点头,睁开眼睛。
当我皱眉并下令时,有两个护衞抓住他的手臂并将其拉出,他拼命摇了摇身体。
我忽略了它,并要求女佣立即把他赶出去。但是他并不甘心就这样被赶走,他不停地大叫:"皇女!你难道就没有什么事情想要搞清楚的吗?"
"你想要说什么?难道当时你在吗?"
"自从提出了埃尔米和伊登贝尔的文化交流,我注意到了每种情况。正如我之前所说,自和平条约签署以来,埃尔米和伊登贝尔的贸易往来增加了,包括特殊产品在内的产品贸易十分活跃,人与人之间的往来变得十分自由。这次,由于战争,据说有许多伊登贝尔人无法返回家园。现在,世界上的舆论比以往任何时候都更反对伊登贝尔,毫无疑问,如果被人们发现自己是伊登贝尔,我将被忽略和鄙视。"
看来,他是来找我帮忙的。一个伊登贝尔人,如果去外面,也许会被人看不起,但如果他是巫师,他就能比贵族受到更多地优待。
女仆可能一直在努力将他赶出去,我听到他的声音,但我不知道应该如何帮助他。
"如果回不去那就是他的运气。"我清醒地想:没有人能责怪我没有帮助他。因为我现在生病了。
护衞一直在后面拦着他,我正要走进我的房间,他从后面向我大喊。
"哦,拜托,拜托!"我不予理会,我很累,想去我的房间休息。侍衞一直在努力地想要括住他的嘴。我没有回头,我认为听到嘈杂的尖叫声是一件好事,但是这位巫师似乎在战斗中没有放弃。这是不可能的,但似乎他成功地将侍衞的手从嘴上移开了一半。
"丽萨!"这句话让我猛地停住了脚步,回头看他。我转过身,巫师现在在侍衞们的控制下躺在地上,在黑暗中我可以看到他的脸色变得十分焦灼了。
但是当我站在他面前,他的脸好像是遇到了一名救援人员。在侍衞将手抬起他的嘴时,巫师尖叫得像发疯。
"是的,是丽莎!"
我重新回味了一下这句话,阿萨,那是我还是艾丽莎的时候的一个爱称知道这个呢称的人,就知道我和艾丽莎有关,而知道这些的人.这个世界上也没几个,一根手指头都数的出来,甚至伊西斯也不知道我在那时的暱称是什么。
我猜想这位巫师在说什么,我举起手让侍衞放他。
"那你想怎么说?"
他向我展示了一个东西,这个东西我已经看过几次了,它是一个可以保存清晰声音和图片的东西,因此我可以多次播放它们,而且我并不陌生。
"不!"巫师大声尖叫,他的耳朵好像受伤了,刚刚还在发抖,但是突然他的面前的东西开始闪闪发光。
开始了。所以,作为集中了伊甸园的魔法技术制作的魔法用品,
运用起来还是有点困难。
"要是不快说,我就再把你赶出去。"
"嗯没什么,就是传信的东西!"
"通讯器?"
那陌生的感觉使我仔细看了看物体。仅从外表来看,水晶球和影像球看起来没有什么区别。对此,魔法师迅速进行了说明。
"虽然还是示范作品,但是是可以和有通信驱动的人对话的物品。"
"能跟远方的人对话吗?"
就那么一点点?我不相信他的话。但是魔法球的话肯定还没有结束。
"是的!而且如果对方同意通信的话,就可以通过媒介接收通信工具在远距离也能听到声音和风景,即对话和视频!"
我有些颤抖,这真是以前没有的具有革新性的东西。我也看过很多次影像资料,但都把它作为媒介进行通信,我都从来没有想过,这是一个天才的想法。
"他告诉皇女来转达此通讯,我想请你放心,这会比我更安全。"
"我认为。皇女.他急切地叫我,但我不能马上回应他,因为在埃尔米帝国,没有任何地方可以帮到伊登贝尔人,但是我可以指示护衞将他送回他居住的地方,然后我就上护衞送他回去了,他礼貌地回以致礼,离开了,护衞在他手里拿到了通讯器。
之后我让女佣去休息了,我去了房间。
我现在必须尝试这种通。
"我想知道你要说些什么。"至少如果信件的所有者是他,那将永远不是对我有害的事情。
当我回到房间时,我把它放在桌子上深吸了一口气。如果步骤正确,我必须先做...
"输入魔力"第一次看到它有点不舒服,但是当我试图缓解压力时,我抓住了一个通讯端口,并感觉到了凉爽的指尖。当我将魔力注入透明的水晶球中时,它低振动并开始发出白光闪烁。
不知道等了多久了,它终于被批准用于交流。我看着里面的人像,有些不敢置信。
"终于成功了。"低沉的声音似乎听上去心情还不错。
我猜对一半了,但他也深吸了一口气。银灰色眼睛和深色栗子般的黑发。
我不知道阿尔森是否过得好,但是他看上去比上次见面时更加坚定。
"阿尔森。"
听到我的声音,他抬起头笑了。
137 军事机密
137 军事机密
这是我第二次看到他的笑容,这很让人怀念,但我没有表现出我的惊讶。
"好久不见,艾莎。"
我为他对我的称呼有些不满,皱了皱眉头。
"请叫我埃尔米·艾莎或者艾莎皇女,这样比较合乎礼仪。"
"是的,艾莎。"
尽管我心里在想事情,但是阿尔森公然称我为艾莎,还是让我不适,所以我低下头,不打算在这个话题上做过多纠缠。
"那你是怎么联系我的?"
其实我想问的是:他为什么要尝试与我交流?当我提问他时,阿尔森问我。
"你怎么了?"
我摇了摇头,他接着说:"我们两个不是已经决定联手了吗?"
他的话让我感到紧张,他是对的,我和他已经互相约定了联手,摧毁伊登贝尔,也就是皇室。
"你周围没人吗?
"...是的。"
好吧,我知道阿尔森现在这么严肃,肯定是有些什么事情要说了。
"伊登贝尔的军事秘密。"
我惊讶地张大了嘴巴,阿尔森说的话实在是太有诱惑力了。
"我的目标是在这场战争中使埃尔米获胜,我不知道该怎么和你合作?"
用他的话,我没法找到了要拒绝他的话。
"哈,但你是一个伊登贝尔人,士兵们也是伊登贝尔人。"我说。
"那又如何?"他耸耸肩,好像他不在乎。"对我来说这很重要吗?"我再也没说什么了,但这几十年来,他一直在战场上欺骗自己以外的所有人。
我不在乎别的事情,我只需要最后的结果是埃尔米胜利就好。
"无论伊登贝尔的士兵是否倒下,我都是阿尔森,而且,这次战争的总司令是皇室的人,如果他失败了,我将获得更多利益。"
他沉默了一段时间,然后说:"您知道艾西斯在皇帝的命令下担任总司令吗?"
艾西斯·德·伊登贝尔,作为爱登堡的第二位王子,被任命成为战争总司令,阿尔森说,这会对我们有所帮助。
"在这场战争中,他不择手段地带领军队取得胜利,因为那是皇帝的命令。"
"我知道。"
即使不是皇帝的命令,艾西斯从小就有打仗的强烈愿望,他成为战争的总司令很合理。
"同样,拉基亚斯押注这场战争,他认为自己将征服埃尔米帝国,没有任何野心,就不会绑架并杀死敌人的王子。"
阿尔森话音刚落,我就咬住了嘴唇。难忘的回忆像是星星之火飞扑而来,侵袭我的思绪,阿尔森突然改变了他的话题。
"你没有参加这场战争。您如何获得战争的支持?不会有人怀疑你吗?"
"我告诉人们在俄天公国的战争之后,我就不会出去了,因为那已经半年了,而且这话它并不奇怪,现在没有人怀疑我了。"他用严肃的脸看着我。
"所以,我会帮助你的。"
"...阿尔森。"
"我告诉过你,我们在同一条船上。"
我闭嘴了。
阿尔森对伊登贝尔的皇室也怀有仇恨,所以我可以相信他。我点了点头,打算听他说说他接下来的想法。
"那我该怎么办?"
"用我的话说...."阿尔森轻松地回答:"很简单,将我跟你谈论的军事秘密传达给了埃尔米尔队,并带领军队取得了胜利。"
这个想法并不困难,因为我不熟悉战争,如果他告诉我写出赢得战争的策略,我会感到很尴尬,但是如果只是让我当个信使,这还是挺方便的。
"请告诉我。"
阿尔森微微一笑,正如他所说,随后提供的信息确实非常重要,属于军事机密,属于伊登贝格军队的巫师人数、士兵的总人数,司令官的能力和军队的战信息如此详尽,以至于使我不停地舌,然后我用笔和纸写了他所有的话。
阿尔森给我的信息十分重要,但我却没有看到他的表情有多严肃,甚至...他的脸色很随意。
我问阿尔森:"这些信息你从哪里来的?"
尽管我相信阿尔森,但我不敢相信我不知道来源的信息,而阿尔森回答了我。"他们最初试图让我成为总司令。起初是我拒绝这样做,但在某些时候,他们让我掌握了这样的一些信息,然后他们需要一些管理技能和魔法来挖掘到他们需要的更机密的信息。"
他也没有多说什么,但是我很容易猜到这里一定有贿烙之类的东西。真令人惊讶。
阿尔森说:"有些人知道这一点,因为无论如何参战的人都很有限。"
"我在想,我想知道这些信息是否泄漏出去,你是否会被人怀疑?刚刚那位巫师会知道我已经与您联系。"
"啊,他是我的门徒之一。"阿尔森解释说。
"知道了。"
"我告诉他,他与埃尔米的外交事务处于秘密联系。即使他知道他与我建立了神职联系,他也不会背叛我。有人告诉他巫师的关系比骑士要复杂得多。"
阿尔森深信他不会被背叛,因为他得到了老师的绝对帮助,成为了一名高级巫师。
"也没有时间去干别的,如果是这样,埃尔米的胜利近在咫尺了。"当我听完的时候,我学着阿尔森的动作一样点了点头并补充。
"咦,我听说这一次伊登贝尔的军队占领了埃尔米边境的领土。"
"是的,没错。"
"这是最重要的,因为伊登贝尔非常清楚地知道边界地区是利用有利位置的最佳场所。"
"如果您尽力而为."他停顿了片刻,又说:"当埃尔米的军队把伊登贝尔军队围困在城堡时,躲藏的伊登贝尔士兵将进来并从外面袭击埃尔米军队。"
我觉得我听到这句话后,心跳都要骤停了。
"埃尔米军队集中在城堡上的同时,他们正在动用从外部作用下所得到的所有力量?"
"那是伊登贝尔的绝密信息,如果您不知道此信息,埃尔米将非常危险。在进行过程中,您可能面临更大的风险。"
我突然能感觉到我的心跳在疯狂地加速。
"为您提供的这些信息,我希望能够克服我的漏洞。对不起,我很抱歉。"阿尔森奇怪地看着我,说:"我没有提前告诉您这些信息,请您与他们分享。"
说起来容易,但...我感到沮丧。
"如果你说是在行动开始五天之后,那你将无法穿越大陆到达战场。这一段路程,您将需要时间穿越埃尔米的大片国土。"
啊,阿尔森说的漏洞,我大概懂了。
他自言自语:"我认为,即使您派出了使者,也能在五天内到达战斗状态。"
"当然!"
我明白他的想法。
"但是已经有多久了?是吧?"
经过研究之后,我不知道它正在经历了哪个程度。
乍一看,让我想起了以前的阿尔森,他沉迷于研究,一旦被困在实验室里,我就会好几天都见不到他。那时我曾经等着阿尔森离开实验室。我想,自从上辈子的我死后,就没人等过他了吧。我没有让自己分神,很快就振作起来。
"好的,无论如何,我会尽快找人去做。"
"哦,使用精灵怎么样?"阿尔森似乎想到了好主意:"你的精灵,叫鲁迪翁对吧?我听说过你是一个高级精灵师,而且这个精灵速度非常快。"
我当然是一个高级精灵师,但是我却忽略了一点,不管有多强大的精灵力,骑着精灵去一个要耗时一周的地方都是很困难的,况且,我现在并不确定我的精灵力如何了。
我无能为力,因为我很不确定,我是否可以控制这种精灵飞到目的地,不被敌人抓住并受到攻击。
138 海恩
138 海恩
"您认为父亲和母亲会把15岁的我送到战争现场吗?"
"是啊。"
阿尔森这才恍然大悟。我现在有些想笑,刚才的天才在哪里,甚至看起来有点傻。
我趁势端起胳膊,对他说:"谢谢你的信息。以后再考虑一下传达到那个的方法。但是以后跟我说话的时候,请多了解一下对皇女的礼仪。不然..."
"不然呢?"
"你就等着吧。"我说。
阿尔森的表情变得有些微妙。我们俩就这样结束了通。我叹了一口气。虽然不想在阿尔森面前露馅,但其实心里很复杂。他的话有道理。我也想:"我能不能到战场去?这才是最有效的传达信息的方法。"
找到可靠的人也需要时间,如果乘坐精灵传送信息的话,所有的时间都可以缩短。但是,要想做到这一点,必须说服父母。而且,虽然上一次有去过俄大公国,但真正去到战争现场还是很危险的这一点大家都很清楚。怎么办才好呢?根本没有结论。苦恼不已的我放下复杂的心情,去外面走一走,我身后跟着侍女和护衞们。
前面是一片荒凉的树林。因为是冬夜没有什么虫,子。我默默地在庭院里站着。半绿的地面湿漉漉的,迎面吹来凉丝丝的晚风。风比想象的要强我顿了一下,就缩了缩,漆黑的夜空中只有初升的月亮。
伊西斯现在在做什么呢?
我曾一度在花园和哥哥一起玩要,发自内心的话,我真的很想马上到战场上去了解一下情况,但是对于我来说最困难的事就是想出"说服父母的方法"。然而即便如此,我也不能放弃。
为了伊西斯,为了整个埃尔米军队。
没有什么好办法吗?为父母着想的方法。谁即使是帝国的皇帝和皇后,也绝对无法反对的方法。苦恼的我,在空中间到了清新的空气。这味道一旦闻到就绝对无法忘怀。我一闻到香气就止住了。
"...这个。"没有必要再考虑这是谁的香气。我跟我的侍女说让她们在这边等候,但是她们并不放心,我跟她们说我有精灵,她们才勉强同意。其他人离开后,我才小心翼翼的喊出了一个名字:"海恩。"
海恩从树后露出了自己的模样,是刚才开始感受到的香气的主人。神秘的衣角被月亮照得通红,望着深不可测的青绿色眼珠子。一会儿那双眼睛就眯成一条缝笑意盈盈。
"好久不见了,海恩先生。"
"是啊,这段时间过得好吗?"
海恩和我亲切地搭话。就像昨天看到并分手,或者认识很久的朋友一样。我茫然不知所措。
"是的,我卢米纳斯先生过得好吗?"海恩先生只是笑咪咪的。
"好奇吗?"
"是的。"我承认了。他到底在做什么呢?
但是海恩没有回答,只是说:"你不知道他有更该做的事情吗?"
我眨了眨眼睛。
"...该做的事吗?"
是啊,要马上去战场,时间有限的。
"那个您是怎么知道的?"
海恩笑着说:"我是精灵王,在精灵界守护人间可太不容易了。"
我被他说中了。在精灵界,只要他下定决心,就可以监视我的一举一动,那么就什么都知道了。
"现在到底发生了什么事?"
"要不要帮忙?"海恩的口气很轻松,就像遇到什么快乐的事情一样。但是他说出来的话却并不让人觉得很轻松。
"你好像被战场所吸引。"
"是吗?"
"你不需要帮忙吗?刚才好像还烦恼呢。"说着说着,海恩又笑了。
我的嘴角抽动了一下。他的话是对的,在他来之前,我还惦记着怎样才能让父母同意呢,但是也不能完全相信他的意思。我不知不觉地能感觉到背后的汗水。他现在虽然笑着,但我知道他本来就没有好的想法。甚至在以前,他还威胁要杀死我。这与相信阿尔森的情报不同。与他不同,海恩根本就没有让我相信他的理由。
我犹豫地问他:"你是为了帮助我?"
"是啊。"他耸耸肩,"实话告诉你,我可是比你想象的还要善良的精灵王。
"说实话我还是有些怀疑你的。"我正说着,他语重心长地打断道:"比起我的意思,你现在所处的现实更加重要。"
他的话也是对的。其实我自己也可以做到,但是要大费周折,那样的话接受他的帮助反倒更有利。
他微微一笑,说:"你说说看吧,我来帮你想个办法。"
"你打算怎么办?"我糊里糊涂地开了口。
"我们需要一个强有力的事件。"
"啊?要到什么程度?"
"谁也不能反对的程度。"海恩先生很轻松地说。
"那么为了这件事,我能不能成为你的信使?"
我能感觉到自己睁大了双眼。
"你,你成为我的信使?"
"代理卢米纳斯的权限,给神官们发信这对我来说也是可能的。告诉他们这个国家的皇女要走向战场。"
我一愕一愕地咂嘴:"可是为什么"
"你问我为什么来帮你?不是说了嘛我比你想象中的还要善良的精灵王。"
这让我不敢相信。
海恩说:"但是你要知道没有被传唤的精灵王来人间,能给你的帮助是有限的。"
听了他的话,我感到心里有了一些底,但又觉得不舒服,因为他说话很轻率。
"为了战胜伊登贝尔为了战争的胜利...他的话像是恶魔的私语,"你需要强大的力量。"
"强大的力量?"我像着迷一般集中注意力于他的话。
"我可以告诉你如何提升你的能力,想要召唤我必须用这个方法。"
"如果样的话,你所盼望的一切都可以实现,甚至随随便便地召唤精灵王。但是作为代价的是你的生命力。"
我的生命力。
由于我之前对他有过一些了解,但是现在他给我的感觉却不同寻常。我仔细想了想,他提出的正是对我有利的方法。
他将帮助我的国家和我的哥哥在战争中胜利...还有我心心念念的复仇。
我心里一阵颤抖。
如果可以传唤精灵王的话,不是梦,而是现实,说不定能行。
同时,我又有些忘心起来了。以前的我是这样的.但如果复仇成功了之后,我想做什么?
是啊,和心爱的人已经一起生活很久了,我想就这样平静地生活下去。如果可以的话,那我就别无所求了。为了实现这样的未来,反而要放弃未来,想到这里我只能苦笑。
海恩先生让我不要怀欵他的意思,但是我偏要知道他的意思。
"海恩先生,是希望我能够召唤你吗?"不知道那样对他有什么意义。
他深情地看着对面的我。"是的。所以无论什么时候只要下定决心了就传唤我,其他的就别说了。"
然后他离开了。
他离开以后,我也一直在沉思。
和卢先生分开后,我能忘记和他在一起的时候,那些快乐的时光吗?
也许永远不可能。从阿尔森那里听到情报的时候,我觉得信息传递是只要乘坐鲁迪翁飞起来就可以解决的问题。
但海恩说的没错。
照他的话来说有他的力量,就可以快速结束战争。
再加上一直希望的,我可以实现自己的复仇计划,虽然还不知道行不行。
那么..
"想你了。"我苦笑了一下。
想见卢米纳斯。
这是我坚定的真心。
我召集了我的侍衞们和侍女们,重新回到了宫殿中。
夜深了,可我还是无法入睡。
139 到达军营
139 到达军营
第二天,天刚刚亮,就有一个新的消息传遍了整个宫殿,神官们接收到了新的神谕,消息已经直接传到了皇宫里面。听到这个消息,我就知道,海恩做到了他之前跟我说的那些话。
"让艾莎立即被送往战场,成为胜利的女神。"神谕通常是模棱两可的,但这次的信息却不一样,很直接,也很简单。
他们试图以任何方式从信息中找出一个漏洞,但是无论是帝国的至高无上的帝王,也无计可施。但是也不能选择无视这个信息,因为这通常被认为是上帝的意思,没有违背的先例。所以,开会商讨了一上午也没有商讨出结论的父母,别无选择,只能叫我去了会议室。在告知了我情况之后,我的父亲就陷入了沉默,妈妈在忍耐了一会之后,握住我的手说:"艾莎,如果你不想去..你可以不用管这个神谕的,爸爸妈妈会帮你。"
我的父亲和母亲只是静静地看着我。爸爸也对我说:
"而且你还太年轻,无法面对危险的战争。"
母亲和父亲的眼睛里都含着无尽的忧虑、焦虑,我知道这是父母对我的爱和焦虑。我很能理解他们的感受,因为我曾经也为伊西斯哥哥要去战场而感到难过。但我摇了摇头,即使这会让我的父母伤心,我也不得不参加这场战争。因为伊西斯哥哥处于危险之中,我一定不能让他受伤。
"不用担心。"
"...但是."
"没关系。"我尽量微笑着。
"而且,这不是神谕吗?是上帝让我去成为胜利的女神,所以神会保佑我的。你们大可以放心,相信我。"
我的妈妈流下了眼泪。我很抱歉做出这个选择,我抱着妈妈,告诉她,我将与鲁迪翁一起向北飞行,父亲说他会为我准备护衞骑士陪同我一起去。
与父母交谈后,我准备好去战场,时间实在是太紧张了,但是我实在无法毫无感情波动地看着父母伤心,所以我很痛苦,我无法忍受我的心狠。
但是,总的来说这是一件好事。宫殿里和圣殿都同时宣布了这个消息。从中午开始,也就是向平民宣布这个消息的几个小时后,首都人民走上街头,呼唤我的名字。但是我并没有在意这些,我很快完成了所有准备工作。
我来到宫殿外面,只要周围人不说话,甚至在宫殿的任何一个角落,都可以听到外面的人们的声音。
我从丝绸口袋里的通讯器里听到了阿尔森的声音,我小心翼翼地拿了起来,阿尔森说该设备具有保护性咒语,要小心些使用,防止损坏或破坏。
他已经告诉过我,他将独自留在战场上,尽管他还没有说他已经获得了信任。
是时候开始了,在召唤鲁迪翁之前,我抬起头来看着埃尔米的宫殿,宫殿的天空看起来如此广阔。这让我不由得变得有些紧张起来。我必须从这里飞到埃尔米的另一边去。
我放低了视线,看着面前送我离开的人,我的侍女,女仆们,还有父亲和母亲。
"不要太担心。"我笑了一下,以安慰他们。当我发现母亲试图掩盖自己的焦虑时,她微微一笑:"上帝将与你同在。"我只希望这个决定是正确的,不一定是正确的,不管怎么样,我会为我的决定负责的。
我到鲁迪翁的背后,深吸了一口气。
天空没有人飞过的迹象,天空很蓝。
风吹散了我的银色头发。自从鲁迪翁飞过云层以来,我整天都看不到任何东西,唯一散布在我面前的是好像随时可以把我吞噬掉的天空。
幸运的是,有人会陪我说话。阿尔森有时会出来和我说话。我在想,作为公爵的他每天都会很忙吧,但是他还要来陪我说话。
"你不忙吗?"当我问他时,他回答很慢。
"我不忙。"
"如果整天无所事事,看起来不奇怪吗?"
"公爵也是可以有休假的权利的。"
我想,我没有理由拒绝他这么说,但我很高兴,因为我知道他是为了陪我。
"不仅如此。"
"什么?"
"你确定要这么做吗?我告诉过你情报,但我不知道你会参加战争。"
"我只认为这是最有效的方法。"
我和阿尔森一样都很痛苦,但是我比其他任何人都更想报仇,希望对伊登贝尔的皇室报仇。
是的,他不再问我为什么去战场了。
到了晚上,鲁迪翁缓慢地减速,慢慢地降低了高度,缓慢地飞翔,我把自己埋在像毯子一样的羽毛中。在那之后,我似乎睡着了。当我睁开眼睛时,我已经在战场附近了,我可以看到埃尔米的营地离我不远。
在离开鲁迪翁的背之前,我想过提前拿起埃尔米的旗帜挥舞一下,但是我发现这也许并不需要。在我看来,我好像是从鲁迪翁的背上跌下来的,人们的反应更加强烈。人们不敢相,虽然有我奔赴战场的消息传来,但他们还是显得很惊讶,我因为他们的惊讶面孔而笑起来。今天是没有战斗的日子,万幸我的哥哥在军营中。我已经有一个月没见他了。
"哦,艾莎!"哥哥高兴地叫道。我看着哥哥的脸,我很高兴再次见到他。他似乎有些疲倦,但没有生病或受伤的迹象,看来他很幸运。
在我哥哥说第二句话之前,我很快打断了他。
"我有一个消息。我认为在这里不方便说。"
到时我的哥哥似乎才意识到有许多士兵在看着我们,由于这边十分混乱,所以他带我来到了他的军营。总司令的军营比我想象的更宽阔,更舒适。当我环顾一下军营并坐在一个角落的椅子上时,我的哥哥催促我赶快说。
"你到这里来意味着什么?这是怎么回事?"
"请仔细阅读。"我打断了他的话,并从口袋里拿出文件。看着它,哥哥的脸变得严肃起来。
这是一个带有皇帝印章和圣殿文字的文件,他注意到这并不寻常。
"如果你看了这个,你将知道你想知道的一切...."
盯着我看了一会儿,我的哥哥接过了它。然后他打开文档开始阅读,当他阅读文件后,他抬头看着我,对我说:"是圣殿的消息。"
我点点头。"是的,我告诉过你要带我参加战争。"
伊西斯有些无语,他的脸色有些复杂。
"难道父亲和母亲同意?"
"这是神谕,每个人都要遵守。"
哥哥点点头。
"即使这样,你还这么年轻..."
"这对我来说是幸运的。"我平静地说道,"我必须将这个交付给哥哥。"
我递给他我揣在怀里的纸。这是阿尔森给我的军事机密。哥哥看着,脸色越来越严肃。
"怎么了,哥哥?"刚问出口我就知道哥哥在想什么,我犹豫了一下,开口说:"在伊登贝尔,我有一个可以十分信任的人,所以我相信你会相信的。"
当我静静地看着他时,我的哥哥意识到了答案。
我慢慢地点点头。
"他与我的前世息息相关,他决定和我联手报仇。"
我详细解释了阿尔森给我的通讯器,我可以通过它发送和接收联系。然后,当然,是要谈论海恩了,我不能隐瞒他。
"我告诉你,神谕不是谎言。"
"...艾莎。"
他的脸很复杂,没有说话,他去军营的角落喝了一杯水,过了一会儿他开了口。
140 制定策略
140 制定策略
"谢谢你的到来。为了传递信息飞到这里还是挺累的。"
"..没有。"
"多亏了你的帮助,我们才能占据有利的一面,在这个和伊登贝尔的战役中,既然知道了策略,以后就应该做好应对的准备了。"
哥哥的话很沉着很理性。我听着他的感谢之词,微微地感到紧张。因为生怕我到这儿他会不会生气。
但是我来这里我能给他们带来帮助,
而且他们还不知道伊登贝尔军的战略。也许是因为我在这里我拯救了无数埃尔米军的生命。想到这里我微笑了一下。
"但是。"
但是哥哥的话还没有结束,他用很严肃的面孔对我说。
"明天早上你就出发回皇宫。"
...!!我瞪大了眼睛。哥哥更是一副严肃的表情。
"哦,哥哥?"
他的强硬态度使我感到有些生气,况且我才不打算回去。
"我不会回去的。"
哥哥一下子皱起了眉头。"说了多少遍战场很危险。每天都有几十几百人死亡这就是战场。你打算出去打一打吗?你要去送命吗?"
"如果需要的话我会那样做的。"
"哎呀!"
"反正神谕都降下来了。"我喃喃自语。
"上帝是不想让你在帐篷里睡觉的。"
哥哥试图说服我,但是我没有听他的话。
"真是胡闹。"我从背后听他的话,却装作不知道。哥哥的心里明白的现在已经有神谕下来了,所以我只能成为"胜利的女神"。
难道海恩先生连这个都考虑到了吗?我在心里想。我想应该是。一想到海恩,我就想到了卢米纳斯,我的脸就红了起来。如果是他的话,会理解我的决定吗?
哥哥还是不赞成,无情地走了。就这样,我被关在了军营里。
我静静地看着医务官给患者喷药,看着他们缠着绷带的样子。虽然听说这次战争有几位神官自愿前来,但战争持续了这么久,用神力治疗患者是有限度的。而且现在天气也不是很好,不管怎么说,现在还是冬天。冬天药草不怎么能供应,物资也不够用。我在想该怎么帮助他们。
天慢慢亮了,从空中露出明亮的光芒太阳从幕后里面蹦出来。
"主人!好久不见了!"露露刚被传唤就给了我一个大大拥抱,这个笑脸非常令人欣喜。
"我再次见到你也感觉特别开心。"我摸摸她的头,开心地笑了笑。
"露露,能帮我治疗受伤的军人吗?"
"是的!"露露开心的笑着往外面飞去,撒下一点金粉,在阳光下更加显得闪耀。我目不转睛地看着露露的样子。大概过去了多长时间了?病人的患处开始好转,之前流血的地方慢慢的停止了流血。
"露露,你回来吧。"我一心想尽一切办法救治受伤者,但由于患者太多,无法只关心个人。但是如果完成了对患者的止血缝合以后伤口就会愈合,但不会有大的障"碍。我问医务官。"我想继续看着这里的病人可以吗?"
一直迷迷糊糊的医务官的脸也变得十分轻松和欢乐。
"啊,可以,当然啦!这是我们的荣幸!"
大家看着我,他们都知道我曾经成功治疗过俄天公国的军人,看着自己的伤口弯着腰向我打招呼。
"皇女好!"
"谢谢,皇女!"
"你现在还没睡,请不要太劳累了"医务官轻声的叮嘱我,我点点头,表示我听到了他的话,之后,我和医务官一起给受伤的人进行了治疗。可能是因为今天没有战斗,幸运的是没有一个人有严重的受伤。连续工作了一段时间,虽然是冬天,我还是出汗了。我扎起头发挽着袖子继续治疗病人。不知道大概过去了多长时间,反正在我集中精力工作的时候。
"艾莎皇女!"有人从后面叫我的名字。
转过身来,发现那里站着一个戴着头盔的人,好像刚才还在巡逻。
"谁?"我听上去这个声音有些陌生,但是我曾经听过这个声音,因为有些头晕,所以我无法认出他的脸。
他马上脱下了头盔,我第一眼看到的是长长的红色头发。那强烈的色彩一下子就进了我的眼。我高兴地喊着:"比昂公子!"
"艾莎皇女!"他凝视着我。
我早就知道比昂公子上了战场,但在一个陌生的地方,却能见到他,真是吓人。我们见面之后,比昂先开口对我说:"我听伊西斯司令官说了,他说皇女来了。"
我苦笑了一下,点点头,他好像明白了什么,也有些尴尬,说:"战场危险,所以没办法。伊西斯总司令的话也有道理。您打算回去吗?"
"我没这个打算。"我这个回答让比公子一时无言。虽然他很木讷,但从长期和他相处的经验来看我能看出他正在感到为难。
"皇女。"过了一会儿,他艰难地再次开口,我在他说话之前很清楚的说:"如果你再说同样的话,我不会听的。"
他不知所措,嘴巴一动一动的,他终于开口了。"那么至少请介绍我传达的司令官的命令。时间晚了又飞了一天您需要休息。"
我向天空望了望,现在已经是下午时分了。一听他的话,一时忘却的疲劳好像都袭来了。
"...等一下。"我转身向医务官致意,他连连摇头。"谢谢皇女!"
我走出帐篷比公子跟我说:"现在总司令正在开会。不管怎么说您应该要一个人先吃饭。"
"没关系。"
我不是小孩子了,也不是一个人吃不了饭。相比之下,他话里有话。"哥哥太忙了吗?"我小心的问,他就摇了摇头,说现在只是在制订战略,他也要马上回去开会了。我抓了抓拳头。虽然不直接说会议内容,但是哥哥利用我传达的信息,制定了新的战略。比昂公子把我送到了军营面前,我向他致谢后走进了军营。
本来是为病人准备的营房,这个地方在战争现场反而显得整洁愉快。一边是床,一边是一些其他的东西。我走到窗边,然后坐在上面。我很累了但没睡着。父母的脸开始浮上我的心头。我有点想家但是,不能回去。再也无路可退了。本来懒洋洋地坐在床上的我从座位上站起来了。
从下决心来这里的一瞬间开始,这件事的走向已经定下来了。在这种让人有些难过的时候,我还是想召唤卢米纳斯。但是我应该传唤海恩。
"...拜托海恩先生。"我像祈祷一样双手合十,数念着海恩的名字听说他在精灵世界里守着我我想这样他会听到的。我没有弄错。悄悄睁开眼睛时我能够看到一双望着我的青绿色眼影。
我能感觉到他的到来。虽然是我下定决心做的事情,但我还是不由自主有些害怕。
...海恩先生。
"你心里有底了吗?"然后他问了我。
"可以传唤精灵王的方法。"他说了话之后就离开了。自从他走了以后我迷迷糊糊地躺在床上。
今晨我打算召唤精灵王。那样的话我就可以成为精灵王的召唤者。
心脏好像要裂开似的但是我还是坚持下来了。感觉这个时间显得十分漫长,我觉得自己一直在撑着一口气。
突然,角落里传来一个声音:"皇女。"
我被这个声音吓得一下子站了起来。
141 魔法阵
141 魔法阵
我被吓了一跳,但是很快冷静下来,我发现是比昂。
于是我问他:"是什么事?"
外面沉默了一下,然后问我"可以进去吗?"
我应了一声,于是他推开门走了进来,在他掀开帘子的时候,我才发现原来外面的天都已经变得漆黑一片了。
但是即使是冬天了,我也感觉太阳很快就会升起,
但似乎现在没有早上那么舒服了。我在房间里呆的太久,都不知道时间了。我看着比昂脸上的表情,从他的表情来看,我大概猜得到他想说些什么。
"哥哥又说什么了?"我问。
他没有回答,反而躲避开了我的视线。
"你告诉他我是不会回去的绝不。"
"不过,皇女,你可知道你是个很棒的女孩。但即便如此,这里对皇女来说也过于危险了。"
他理性地想说服我:"你想留下来治疗伤员吗?当然皇女的治疗效果我很清楚.即便如此,也要能够确保皇女的安全才是,但是现在的情况根本做不到。"
"如果因为这样的原因而选择去战场我想总司令官也会责怪皇女的。"
我静静地听着他的话,我一度想说"我可以召唤精灵王",但我忍住了。
于是我这样说道:"再给我三天时间。"
"...皇女。"
"至少这么久,你去跟哥哥说,三天之后我再走。"我正视着比昂的眼睛说。
"请再多给我一点时间。"
比昂看了看我一眼,好像要反驳我的意思,但最后他只是问:"真的只是三天?"
"是的。"
我在心里向比昂道歉了,三天只是我为了争取时间的谎言,我打算今天早晨召唤精灵王。如果我召唤了精灵王,他们也不可能把我送出去。但那可能会造成巨大的魔力损失。
我不知道比昂现在心里在想什么,但是很久之后,他终于开口了:"既然皇女这么说了,那我去跟总司令好好谈谈。"
"谢谢比昂公子。"我朝他微微一笑。也许是觉得我不再固执己见的缘故吧军营内的气氛变得柔和了许多。
比昂公子似乎有点不好意思四下观望。就这样他的目光落在了地上。不知是不是因为以前住这里的人走了,桌子上放着一堆这样用样的书。他朝那里走去。大概是这些东西感到好奇。
"皇女,到这里你还在学习吗?"
"啊,那可不是我的,是别人的。"
下一瞬,我有一种心慌意乱的感觉,因为桌子上还有一张我的纸。如果是普通的纸的话,根本不成问题,但那张纸呢,是海恩给我的,魔法阵。
那就是生命力来交换魔力的魔法阵。因为不知道别人会来,所以我忘了藏起来。我现在有些后悔莫及,不,当初就没有理由不把它藏起来。海恩说这个法子已经失传了很久了,如果那个人不是出色的魔法师的话,像普通人即使看到这个也看不懂。但是现在举起张纸的人却是一名检察官,名字叫"比昂"。我能感觉到我的脸开始变红了。在我劝他放下那张纸之前他正在盯着张纸。
他能读懂魔法吗?我希望他不能。
不是说这个魔法阵已经失传已久了吗?他一定看不懂的,一定不会。但是我心里依旧十分心态,一种窒息感让我连话都说不出来了。正当我打算出手把纸抢回来的时候,他开口了。
"皇女。"听到他低沉的嗓音我耸了耸肩膀。
"什么?"虽然想隐藏但我的声音还是有点颤抖。
他举起了那张纸。"这是什么?"
我紧闭着嘴。我无法读懂比昂现在的表情。他是已经读懂了然后来问我呢?还是真的不知道就问我呢?我必须做出判断。这是赌博。反正都要给出一个答案的,我也没办法逃避。
"...那是,"我竭尽全力使声音不再颤抖,"关于召唤精灵的一些魔法。"
"是吗?"我那么一说,他就直楞楞地盯着我。我有些口干舌燥。
"是的。"他很奇怪的没有继续追问下去。但是我实在是太紧张,也没精力去关注他的反常。
如果比昂公子知道了的话,那么哥哥知道也只是时间问题了。我绝对不想让别人知道也不想让家人知道,我打算牺牲生命力。
我咬了咬嘴。他的沉默并不奇怪。如果他知道了我的想法,我该怎么办?是否应该拜托海恩先生?他不是有催眠术吗?但是现在我并不确定海恩会不会和我站在同一阵线,这些都是未知数。
半响,帐篷里萦绕着挥之不去的紧张感。不也许只有我这么想。我无言以对地望着他冰冷的脸。
"求求你,他什么都不知道。再这样下去我可能会室息。"
我正这么想着,他把纸轻轻地放在了桌面上,我眨了眨眼睛,然后他点点头,一点表情也没有地说:
"知道了。"
我猜他没有读懂,因为如果读懂了他应该不是这个反应的,产生了这种想法,我暗暗欢喜。随后他就告辞离开了,我在他走后赶紧把纸叠好塞进怀里。我轻轻地拍了拍自己的胸脯,然后又坐到了床上。清晨来了,如果我能从所有的事情中解放出来就好了。我眯着眼。感觉自己可能一下子就睡着了。但是睁开眼一看,不知不觉间周围变得安静起来。如果除去警衞值班的话,外面似乎没有人醒着。
因为外面冷,我把毛毯围在身上。虽然看起来不是那么好,但也没办法,带的衣服不多。
披着毛毯的我轻轻地查看了帐篷周围的情况,然后我小心翼翼的走了出去,我想就算别人看到我了,我也可以说是自己睡不着出来走一走。虽然在路上看到了几个正在巡逻的军人但都没有发现我。之后我到达的地方就是位于营地旁边的广阔空地。我深呼吸了一口。精灵王的召唤术我已经看了数十遍,闭上眼睛就能画出来。我尽量放松,但是我的心脏感到疼痛。今天我就要召唤我一直希望召唤的精灵王。
我在土地上用树枝刻上了魔法阵,我用的是海恩给我的那个方法,等价交换魔力和生命力的魔法阵。画完之后,我轻轻地举起手来。
"皇女。"我朝后一看,发现那里站着比昂公子,都不知道他是什么时候来的。
在黑暗中,比昂公子的头发显出暗红色。
"比昂公子?"我用颤抖的嗓音叫他,简直不敢相信他是毫无声息地跟着我来的。
他直冲冲地向我走来。
果然如此。
他靠近我,然后用眼睛死地盯着我,平时以为只有他飘逸的头发的红色是鲜艳的,像火一样。但是我第一次意识到,他的蓝眼睛也可能像一团火一样明亮。
他轻描淡写地说:"是想召唤精灵吗?以生命力为代价?"
我一时语塞:"你知道了?"这声音像是我在自言自语,他咬住了嘴唇。
"第一次看到魔法阵的时候没能确定。因为怕万一所以回到自己的帐篷里去找了书然后才发现。"
"你........."
"我认为皇女不可知道这个魔法阵,因为这个已经失传很久了,几乎在古代就已经不见踪迹了,如果不是从帝国建国时期就一直有传承的家族的人的话,其他人几乎是不可能知道的。"
他表情怪异。"皇女你怎么想做到这个地步?"
我向他求情。他好像是被我的话所震撼。
"...您怎么能这么做呢?"他说。我绝望了。
142 比昂的请求
142 比昂的请求
但是他好像放弃了劝说我,而是从哥哥的角度思考,他说:"皇女,请您也为总司令考虑一下,如果让他知道你在拼了自己的生命去召唤精灵,作为您的哥哥,他会高兴吗?"
当他说到哥哥,我开始感受到自己心脏跳动得越来越剧烈,其实我心里知道,我这样做是会让那些爱我的人伤心的。但是现在的情况,实在是压得我喘不过气来,
我朝他大声的吼了一句:"可是现在是战争时期,不这样做的话,你可以让战争结束吗?"
我的话里透着一股子凉意,但是我并不是对他不满,我知道比昂公子以前就是一个热心肠的善良的人,再加上他也和哥哥一直以来就是好朋友,因此我作为哥哥唯一的妹妹,他也是对我非常关心的。我知道这场战争已经让他承受了太多太多,是啊,他以前是一个连小动物都舍不得伤害的人,但是现在却需要拿着刀上战场去砍杀敌人,每天都要面对鲜血、血腥、死亡。
而且现在,在战场上的人还不在少数,并不是说我就一定想要放弃我自己的生命,但是为了结束战争,收复失地,我只能这样做,所以我对他说:"我会召唤精灵王。"我的话里充满了坚定。
"皇女......"
"别担心我,我已经做好了充分的准备,你可以放心的。"
比昂公子一直一动不动的看着我,嘴唇微微翕动着,我以为他还想说什么话来说服我,于是我告诉自己不要再听了,但是我没有料到,他接下来说的话,会使我受到如此巨大的冲击。
"那个你要召唤的精灵王,是卢米纳斯吗,或者说是大人吗?"
"......!!!"听到这句话,我既忘了回答,也忘了伪装自己的表情。我的手指尖开始发凉,我抬起眼,透过蒙蒙细雨雪料的看着他,我也不知道该怎么回答他。半响之后,比昂公子苦涩的勾了勾嘴角,跳起了眼睛。
"果然如此。"
他的话是什么意思呢?他是怎么知道这件事的?他是从什么时候开始猜测的呢?太多的问题充斥在我的脑海里,让我脑袋乱乱的,所以我说不出话来。我盯着他的脸比昂沉重的开口对我说:"其实我一开始也没有怀疑,只是觉得有些奇怪,有一天突然就来了一个年轻人,而且还足以胜任大神官,况且他的言谈举止,完全看不出他以前连贵族都不是,只是一个平民,他是如此的有才华,长得也很引人注目,但是却没有一个人认识他,可能有很多人对他存在这异议,但是有些人都是有自己的皈依和信仰的,以往也会发生这种事情,所以我并没有太注意,如果不发生那件事的话,我可能一辈子也不会怀疑。"
他停顿了一下,然后继续说:"如果说是那件事的话,......在发生袭击时,有不少贵族可以作证,神官突然出现,在此之前,他还在尽着皇宫祭司的义务,却突然间横跨埃尔米,这实在是太让人生疑了不是吗?于是我开始对他进行调查,因为他之前从来没有展现过魔力,所以不是魔法师,于是我把重点放在了其他的人物上。"
"......所以?"我问。
"作为与皇女有关的人,最恰当的推理应该是精灵吧,我翻遍了家族留下来的古代文献,了解了精灵王们的能力和特征,最后我猜测,他应该就是精灵王卢米纳斯。"
我咬了咬嘴唇,无法反驳。因为他的推理是正确的。之前在去伊登贝尔的路上受到袭击后,因为约翰的死给我的冲击太大,所以我什么也没有注意,再加上当时情况危急,我也没有来得及去注意周围的情况。不过以卢米纳斯当时出色的表现,会引人注目也是很正常的事情。
我问比昂:"除你之外,还有别人知道这件事情吗?"
这是我所不确定的,因为如果父亲母亲和哥哥知道了卢是精灵王的话,他们会不会因为我而把这件事情隐瞒下来呢?
听到我的话,比昂公子轻轻地摇了摇头,对我说:"肯定没有了,这件事情只有我知道。当然了,作为主持皇室一切大事的皇帝陛下,也许他会因皇宫祭司的突然消失而怀疑什么,也会去调查,但是我想应该很难查到他的真实身份吧。"
"那么,你又是怎么知道的呢?"
"因为我有一个很明确的调查方向,而且皇女是一直被神明宠爱的人,虽然很难相信这个事实,但是我认为,卢米纳斯是因为对皇女的爱,所以他会亲自守护着你,但是得出这种结论也并不是一件很容易的事情。"
他的话使我苦笑了一下。"你说得对,我承认,他是至高至纯的精灵王,只不过是因为对人间充满好奇才会出现的,今天你跟我说过的话,希望不要再让第三个人听到了。"
比昂公子抿着嘴唇,没有说话,我猜他也许是在消化他对这件事的猜测是正确的而且得到了我的承认的冲击,就这样,我们俩一直保持着沉默。虽然说知道卢大人真的是精灵王这件事情很吓人,但是这件事情迟早是要公之于众的,如果我把他召唤出来了,我得向大家解释他的存在。
在长久的沉默之后,他开口对我说:"皇女,难道就没有别的办法了吗?"
我摇摇头,他楞了一下,叹了一口气。
"那如果是这样的话........."他用深邃的目光紧紧的盯着我,那双眼睛就像大海一样深邃,看着我一动不动,我有些经受不住他的凝视,慢慢地挪开了视线。
"我想拜托你一件事!"
"......拜托?我?"
"是的。"
"只能拜托您了。"
他身材高大,眼睛依旧十分沉着地盯着我,我从他的眼神里感觉到一丝不安,直觉告诉我,他说的话会给我很大的冲击,而且会让我无言以对。我想用一些借口和理由来阻止他开口,但是在我还处在一片慌乱之中时,他开口了:"如果皇女已经下定决心,并且无论如何也不能放弃的话........."
月光从他的背后照射过来,打在我的脸上,我问他:
"比昂公子?"
"请你用我的魔力吧!"他的双眼依旧炯炯有神,但是我却因为他的话而睁大了双眼。
"这场战争已经有太多人受到了伤害了。"他对我说:"我想要获得战争的胜利,但是我无法再看到皇女为了这场战争的牺牲,还好我还有充足的魔力,所以请皇女从我这里取走我的魔力,请皇女留下来,直到战争胜利。"
听完他的话,我的脸刷的变白了:"...如果那样做的话。"我颤抖的说,"以后你可能,永远也用不了......"
剩下的话我没说,我低下了头,但是我想,他会懂得我想要说什么。
无论他是一位多么出色的魔法师,或者拥有多么强大的生命力,召唤精灵王所要使用的魔力和生命力都是惊人的,如果他把他的魔力交给我,他以后绝对无法再用魔法了...
但是比昂公子的声音依然很淡定,他对我说:"我已经做好了心理准备了。"
我说不下去了。那一刻我真的有些不知所措,但是在下一瞬间,我感觉到自己内心深处的魔力传来了感觉,我再次睁开了眼睛。
143 成功召唤精灵王
143 成功召唤精灵王
自从与海恩做了约定后,我的身体上已经充满了交换生命力、召唤精灵王的魔力。比昂公子看着我,脸色渐渐变得惨白了。
"...皇女..."
我对他说:"比昂公子,你放心,我没事的。"他说的没错,我确实没有必要让自己牺牲一切,但是世界上总有一个人要去做出贡献。那么我愿意让自己做出这个贡献,我的贡献就是在这里牺牲我自己的生命,召唤精灵王。
我的脸上没有带着一丝痛苦,而是微笑着面对。我在思考,我该怎么样才能够召唤出来精灵王。我很感谢比昂公子的好意,但是现在时间很紧张了,我不能再拖延时间了。我背对着比昂公子,站在我刚刚画好的"精灵王召唤阵的前面,比昂公子还是很不忍心,但没有再阻止我了。
我深呼吸了一口,举起手,开始背诵召唤的咒语。刻在内心深处的魔法阵燃烧的感觉似曾相识我咬紧牙!关忍住了那灼热感。现在是最重要的节点,我不能半途而废。
从我的身体里开始,我的生命力和后背的魔力逐渐转换。感觉血液都快流光了,我好像要精神涣散了,但还是保持了清醒。要是现在半途而废,那就真的麻烦了。
"在这里,有人在召唤你..."
渐渐的,天空里开始出现白色的光芒。我大声呼喊:"快来吧,快来给我力量!"
那一瞬间天空炸开了光芒。明明是深夜,却像白昼一样亮了起来。就像许多双炯炯有神的眼睛睁大着盯着我。但是我可以知道。那些眼睛中间有一个"他"。我十分欢喜,终于,我可以召唤精灵王了。我的心脏开始剧烈的跳动,我以为自己就要这样死去了。在那雪白的光芒中,他伸出了手。
就像第一次见到他一样。我目不转睛地看着他在光光里的样子。他的白发在腰间处飘来飘去,他金黄色的眼睛直视着我。
"我的名字是卢米纳斯,掌管着世界上所有光芒的光之精灵王。"
听到他的声音,我内心无比的激动。虽然已经激动得快要流泪了,但我用清脆的嗓音喊道:"我的名字是艾沙·德·埃尔米。"
我朝他使劲绽开笑容。"我想跟你签约。"
他朝我走来,一步,一步。
精灵王现身,难道就是这种感觉吗?无法隐藏的存在感在他的身上溢出了光芒,让人眼花缭乱,那是一片神圣的光。
"你是这个世界上第一个召唤我的人。"
我触到了他的手指。
"根据精灵和人类之间长期的律法,卢米纳斯将和你签订契约。"
这是他亲口说的,和他签约的一瞬间我便感到心悸不已。因为预感到了,我的寿命也只剩下10年了。这就像野兽知道自己的死亡期限一样,是一种本能性的提醒。失去了生命力,我的灵魂变得空虚,但是,契约的签订填补了这一空虚。我的内心本来很痛苦。但是与卢米纳斯签约后,我的身上充满了喜悦。现在这里充满了从未有过的新生力量。
"我会尽最大的努力去保护你请允许我与你签约。"
我朝卢米纳斯笑了笑,听到他的话,一切就安心了。但是不知是因为一直处在紧张状态中,一下子放松了的后果,还是由于生命力全无,所以才会出现这么大的反应,或者说是因为我的身体年龄还小呢?下一瞬间,我跌入了黑暗之中。看上去站得挺好的艾莎像纸娃娃一样突然的倒下了。卢米纳斯及时地把我抱在怀里,以免我摔倒在地。那一瞬间卢米纳斯眉头紧锁:她的身体太轻了。
突然,在我们面前出现了一个人,卢米纳斯一眼就认出了他,那就是艾莎唯一的哥哥。卢米纳斯瞪大眼睛看着哥哥,他很明白,哥哥能出现在这里,肯定是身份非凡的人物,伊西斯的能力是很卓越的。他们两个人互相对视了一会,还是哥哥先开口了:"你是谁?"
卢米纳斯对待我的态度虽然十分温暖,但是对待其他人还是十分冷淡的,对待哥哥的提问,他并没有给予回答,伊西斯似乎有点吃力地皱起了眉头但并没有因此而退缩。
"你到底是谁?你以前不是神殿的神官吗?"
卢米纳斯现在是我的签约者,所以对于这个问题,他没有什么可以隐藏的。
"我是光之精灵王,也是你们被称为光之神的卢米纳斯。你说的,是我在人间度过的时候暂时伪装成人的身份。"
"光之精灵王???卢米纳斯???"
伊西斯的脸上出现了可以称之为惊愕的表情,卢米纳斯把目光转向了其他人的方向,在一片混乱的人群中,卢米纳斯看到了比昂公子。他抬起手来,指着比昂公子,轻描淡写的说:"看起来,你已经知道事情的原委了。"
"..!!!"卢米纳斯突然将目光投向自己,比昂公子看上去好像十分紧张。卢米纳斯不急不慢的开口:"你把你知道的东西都说给大家听听看吧。"
"...是的精灵王大人。"比昂公子开始说了,从精灵王因为对人间有兴趣所以来到人间,作为埃尔米的神官来到了人间说起,直到最后回到精灵世界,然后被艾莎皇女重新召唤精灵王之后,和艾莎皇女签订了约定为止。
"...???"伊西斯听到这话,已经惊愕不已了。但是卢米纳斯对伊西斯的反应全不在意,他现在只想着怎么让自己的签约者躺的更加安全舒服一点。当然,他当初并不容易让人感到亲切的性格也与他是精灵王的原因有关。但是人们的想法似乎不同。
"艾莎皇女居然这么厉害??"
"艾莎皇女居然能够召唤精灵王?!"
但是他们也只是惊讶了一下就走了,因为迄今为止,在历史中传唤过精灵王的人类只有阿祖克苏苏姬另一个也传唤过光之精灵王的就是艾莎。她是第一次传唤出卢米纳斯的精灵师。这也从侧面证明了艾莎是一位出色的精灵师的事实。人们向伊莎投去的目光各不相同。就在卢米纳斯一动不动的看着我的时候,大地不知不觉地亮了起来。向那带来灿烂的光和守护他们的神,人们连声送上感谢祈祷。
"世上独一无二的光之精灵王,与皇女的签约者,精灵王,艾莎皇女万岁!"
人们的声音实在是太大了,让我都忍不住被惊动了,我的身体动了动。这时,伊西斯向卢米纳斯伸出了双手。他是为了把晕厥的妹妹转移到自己的手中。不过,卢米纳斯却并不放手,伊西斯看着卢米纳斯说:"这是我的妹妹。"
卢米纳斯也毫不退让的说:"这是我的签约者。"卢米纳斯如此说道。
伊西斯紧闭着嘴盯着他,可他什么都做不了。因为现在我还是被卢米纳斯抱着的。卢米纳斯不假思索地说:"如果是原来的的话,我可能不会回答你的问题,但是现在,你是我的签约者,艾莎的哥哥,你们是有血缘关系的,所以我会礼待你。"
伊西斯的眉头慢慢开始变皱了。
"那么,卢米纳斯先生为什么要假装身份在人间?"
这个问题问的十分唐突,卢米纳斯没有回答,只是低下头,看向一直躺在他怀里的我。即便是在沉睡中,我也能感觉到,那个目光像是为了守护珍贵的存在一样。伊西斯看了他一眼。早晨的阳光照耀着他们。
144 曾经的玛丽安
144 曾经的玛丽安
一直在沉睡的我做了个梦,在梦里我又变成了艾丽莎,在我的身边有拉基亚斯哥哥。
还有在他面前的就是玛丽安。那天我刚进玛丽安的官殿不久,就听说今天是她的生日,他邀请我到她的宫殿中为她庆祝,因为她想和她最喜欢的哥哥姐姐一起度过生日。
玛丽安是一名侍女所生的孩子,幸好皇室承认了她。因为不是所有的侍女生下来的孩子都能得到皇室的承认的。
既然承认了她,那么她也就是皇族的一员了。我身边有人对我说让我不必对玛丽安太上心,但是我并不认同这种想法,我现在和她成为了一家人,那么我想成为她的好姐姐。再加上她现在刚刚进入皇宫,什么都不懂,而且她很依赖我,她所有的烦恼和不开心都会跟我说。
想到这里,我就开始微笑着等待玛丽安的到来。
那天的天气很好,蓝天和温暖的阳光融合在一起,仿佛让人心旷神怡。我也不知道等了多长时间,终于,我看到了那个孩子。我迅速从座位上站起来向那个孩子问好。
"玛丽安!"于是玛丽安小心翼翼地向我走来。听到我叫她的名字,她的脸色也有些不自然。
我对那个孩子笑咪咪地走过去抚摸着她的头问:"这段时间过得好吗?"
她点点头,然后我跟她说:"过来,我们一起喝茶吃点心吧。"
我把玛丽安带到我面前,侍女给她的膝盖上餐巾,把香喷喷的茶倒在她的茶杯里。
拉基亚斯看着玛丽安表情却有些僵硬我赶紧悄悄地捕了他一下,提示他不要这样。他的表情非常痛苦,因为我下手还挺重的。瞟了一眼哥哥,我把准备好的礼物交给了玛丽安。
"玛丽安!"我叫她,她不安地转了转眼珠子。"这是你的生日礼物。"
"生日礼物?"
"嗯,快拆开看看。"我微微一笑说。玛丽安似乎很烦恼她开始用笨拙的手解开箱子的包装。
不久,箱子里露出的是一对娃娃。是两只可爱的熊娃娃,是蓝色和粉红色的一对。玛丽安看着礼物眨了眨眼睛,
"我抱着娃娃就容易入睡。"我笑嘻嘻地说。
"你刚来到皇宫可能会不适应,如果是我的话肯定会睡不好。你有什么问题也可以随时都来找我。"玛丽安看着我。
"嗯?"玛丽安好像有些不知所措。
"...谢谢。艾丽莎皇女。"
"别叫我皇女啦,我们现在是一家人,你叫我姐姐就好了。"我笑了。玛丽安看了看我的眼睛,然后张开了嘴:"那么姐姐,我有一个问题想请教你。"
"什么?"
玛丽安指着被她用句子弄得一团糟的茶点和茶杯给我看,对我说:"这个不知道怎么吃。还有这个。"
接着,她指了指摆放在桌子上的那些糕点。
"我以前都没有吃过这些......"她样说着缩了缩肩膀,就像要被挨骂的孩子一样。
对我而言都是很平常的东西,这个孩子却是第一次见到,这个认知让我有些心疼她,还有她怯懦的样子,也让我心酸。
我解释了它们。她张大着嘴看着我。
半响之后,对我说:"姐姐好厉害,什么都知道。"
我笑了一下。
"你随便问什么都可以,只要是我知道的都会告诉你。"
有一个妹妹,我很高兴。到现在为止,虽然和其他家人一起玩也很开心,但是以后和玛丽安一起玩也觉得有意思。
正这么想着的时候,奶油沾上了我的嘴角,一直没说话的拉基亚斯拿起餐巾给我擦了擦嘴角。我眨了眨眼睛。我能感觉到脸微微变红。本来是想留给玛丽安一个大姐姐的形象,没想到却沾上了奶油。当时觉得不好意思于是拼命想绕开话题。
正好在远处有人唱起了歌。我瞪圆眼睛转了转。那里不是一个人,而是很多人。
他们都是久违的家人们。不管怎么说我们兄妹啊,大家聚在一个地方的机会其实很少。
我跟他们打招呼:"好久不见了,大家一起来玩。"
"原来在这里休息呢?"
"嗯!"
大家看到玛丽安,我就为她一一介绍。最后我说:"玛丽安是我们的妹妹以后好好相处吧!"
然后我悄悄地观察那个孩子好像对蛋糕的味道很感兴趣。但是还是有一些问题。我妈然一笑,身子歪了下,帮她遮住沾上了奶油的脸。
她的脸颊上沾了鲜奶油,和我刚才一样的失误。想到她会很尴尬,我就给了她餐巾纸。她接受了,但这是错觉吗?我好像看到玛丽安看了拉基亚斯一眼,但拉基亚斯只是面无表情的。
"是错觉吗?"我心里想。
"为什么大家叫姐姐丽莎?"她小心翼翼的问我
我微微一笑。"爱称?"
"挺好的。"玛丽安的眼睛圆睁着,玛丽安对我说:
"不如姐姐叫我玛丽吧?"
"玛丽?"
我微微一笑。"以后请多多关照,玛丽。"
真是快乐的时光。下午茶结束后,我们一起出去散步,我的身后跟着几位侍女和护衞。
因为我们身处玛丽安宫殿的最深处,所以只能走遥远的路。期间玛丽没有说话。
大概过了多长时间呢?反正我们路已经走了很远了。
我向她搭话。"你知道吗,玛丽。以前我就希望有个妹妹。"
玛丽盯着我看。"很高兴你来。"
那是我纯洁的真心。我向她伸出了手。"不只是我。大家都会喜欢你的。"
我笑咪咪地说。但是玛丽没有握住我的手。"姐姐。"
玛丽用沉着的眼神看着我,与刚才略有不同的玛丽的模样让我不禁有些疑惑。
"嗯,怎么了?为什么这么看我,我脸上有脏东西?"
忽然玛丽笑了,她红唇弯成弧线,她的眼睛也弯成半月形。
虽然的玛丽在笑,但是我没有任何感觉,甚至刚才蔚蓝的天空不知何时已经布满了红霞。
红色太娇艳了却带着莫名的不吉利。红色的天空就像要塌下来了似的。
"你知道吗?"她朝我浅浅地说。我无法猜测玛丽的意图。
"我是第二个呢。"
第二个?从她的话中,我感受到了一种莫名的强大的压迫感。
"不需要第三个,也不需要第四个。"她轻轻地说着话。
"我只喜欢当第一个。"有微风轻轻地吹来,让我的脑子松快了一下。夏天越来越近了,最近天气很执。
玛丽安的话是什么意思?当时的我还小,所以不能理解她的话...
"嗯,是吗?"
可能那个孩子只是喜欢"第一名",所以才会那样吧。我也没有多想,之后这件事就翻过去了。
玛丽看见我在发呆,笑道:"那么我就走了。啊,快到宫殿了。姐姐你回去吧,我没事的。"
然后玛丽安一声不响地往宫里走去。
我朝她后面看了一眼。没有修整的草地上布满了荆棘,晚霞也红的很,还有玛丽的背影。
那种莫名奇妙的感觉留在我的回忆里。如果说有什么特别之处,那就是玛丽后来完全追随了拉基亚斯。
对子女来说,除了的皇帝和皇后,皇子皇女之间,拉基亚的地位是最尊贵的。
他看似无心,其实却很包容我。他把他喜欢的人看得很重。玛丽安好像想成为其中一人。
是不是因为这样?
不,不知道。
我就一直这么胡思乱想着。
突然,我从睡梦中惊醒。眼前是陌生的地方。
145 苏醒
145 苏醒
"刚刚发生了什么......"
我呆呆地望着自己头顶的天花板,我还没有睡着多久就醒来了,这个梦实在是太真实了。不久之后,我就发现自己刚刚哭过了,因为我的枕头上湿漉漉的一片。我头疼得厉害。我为什么会做这个梦?难道我是对玛丽安还抱有什么幻想吗?
我正在呆呆想着,身边就传来了人说话的声音:"你有哪里不舒服吗?"然后我的眼前就有一闪一闪的亮光。
什么人?是谁在说话?对于听到的这个声音,我充满了疑问。我眨了眨眼睛,我很熟悉这种治疗的方法,这就是我治疗患者的时候所用的光的力量啊,难道有神官来了?这么想着,我便转过身来看一眼。可在我身边坐着的不是神官,而是别人。确切的说,他不是人,但他却是不可或缺的存在。因为他是卢米纳斯。
"...啊?"
我起初还不知道到底发生了什么,但是,在下个瞬间,我就立马从床上爬了起来,我不知道是因为自己起来的动作太大了,还是因为看到卢米纳斯太激动了,我的心脏在砰砰砰地狂跳不止。
"卢...卢米纳斯?"
"是我。"
我被惊讶到好像丢失了魂魄一样,但是卢米纳斯依旧泰然自若地在我身边坐着,并回答我的话。我完全不知道说什么好,就像在一瞬间丢失了自己的语言能力。虽然我猜自己现在肯定像个傻子,但我还是止不住地咧着嘴傻乐。
"难道我还在做梦吗?"
我狠狠地拍了面前的人一把,他皱了皱眉,从这种真实的触感来看,似乎并不是在做梦。难道....这是真的吗?
我回过神来,发现卢米纳斯正盯着我,我开始有些不好意思了,脸也变得红了。不管怎么说,如果这是现实的话,我首先向他道歉:"对不起......"
"没什么。"他说道。
我微微抬起眼睛瞥了他一眼,确定是他。我感受到的温暖和看着我的眼神这就是卢米纳斯,没有错。我的眼眶湿润了。这真是久违的他了。但是..
"哦,您是怎么来的?"我问道。我记得他明明已经回到了精灵世界,他又从精灵世界回来了?我有些担心,他会不会因为回到我身边而付出额外的代价。我志不安地看着他,他也以微妙的神情看着我。
"怎么了?"我无法读懂他的眼神,情不自禁地看着他说。
"我召唤了你?"
"身体怎么样?"他问。我又愕愕地眨了眨眼睛。
"我召唤了卢米纳斯?"
听到这句话我下意识地点了头,但是内心还是有些不敢置,因为我的脑子里冒出来一个很不可思议的想法。我以为昨天我是和海恩签约了,我还记得我画下的魔法阵,但是....如果我的想法是真的的话,那么也就是说,昨天我召唤的以及和我签约的人就都是卢米纳斯?那也不是梦吗?召唤他,在光里朝他走去的判断记忆,全都是真的?直到现在我才恍然大悟。那时的我魔力和生命力都已经濒临崩溃,所以在无意之中我召唤了卢米纳斯。也就是说,我真的召唤了光之精灵王,世界上还没有人召唤过的卢米纳斯。我实在不相,所以又想拍他一下,但是我忍住了。很高兴。我真的做到了。我不由自主地露出了微笑,浑身上下都充满了动力。但是接下来我们都没有说话了。
在片刻的沉默之后,他反问我道:"身体怎么样?"
"身体?"我这才低头看了自己一眼。
生命力的空虚没有让我感到有什么不适,除此以外,我的身体状态极佳,几乎令人愉快。难道是卢米纳斯给我治疗的吗?想到这里,我心里就有点涩涩的,我好像一直在麻烦他,因此我的表情有些颓废。
"你不希望我出现在这里吗?"他问我。
我眨了眨眼睛:"不,不是的。"
他非但没有嫌我烦,反而还关心我的身体。我心里一个角落里感觉暖暖的这是油然而生的一种安心的感觉。
"我只是在想原来我真的和卢米纳斯签约了。"我笑了出来,现在能和他在一起真是太好了。
"我非常高兴能有卢米纳斯陪着我。"我忍不住那样说。
说着说着,他好像被我的情绪传染了似的,眉宇间露出了微笑。好久不见他的笑容真好看。
就这样,我们互相向对方微笑的时候。帐篷的门帘突然被人打开。我下意识地转过头去,看向进来的人。着光线,刚开始我什么也看不清,下一瞬间,我看得清清楚楚,进来的人是哥哥。他好像不知道我醒了,看到我看着他,他一瞬间就睁大了眼睛。
但是现在,看到哥哥之后,让我头疼的是,我该如何向他解释,为什么失踪的皇宫祭司会出现在这里,但是哥哥好像并没有打算问我什么,进来之后他首先朝着卢米纳斯点点头致意。
"拜见精灵王。"哥哥说。"你怎么知道他是精灵王的?"
我有些惊讶的望着哥哥。
"刚刚比昂公子已经跟我解释过了。"哥哥回答,但是他好像并不打算在这个话题上做过多的解释,因此他望着我说:"艾莎,你的身体还好吗?"
他走近我,然后自然地握住了我的手。我感觉手掌传来的温度非常温暖。
"看到你晕倒了,我真担心。"我眨了眨眼睛。我就这样一声不吭地召唤了精灵王,然后倒下了。这的确会让哥哥担心的。
"对不起哥哥。"我小声地说,但是哥哥摆摆手对我说:"没关系,艾莎,我还要祝贺你呢,你召唤了精灵王,我为你感到自豪。"
那样说着,他向我笑了笑。面对哥哥温暖的笑容,我不禁笑了起来。
"现在感觉怎么样,如果身体还好的话,要不要跟我出去走走?"
我转头看了一眼卢米纳斯,如果我现在出去,应该也要带着他一起出去吧,但是卢米纳斯并没有说什么,好像在等着我的决定,这让我犯了难。
但是哥哥也在眼巴巴地看着我,于是我点了点头,哥哥一把抓住我的手带着我走了出来。在从营帐里出来之前他不也会忘记给我在肩膀上披上一件衣服。
"好,出去吧。"他掀起了帘布,突如其来的光线,让我的眼睛花了一下。
刚刚走出去几步,外面就传来巨大的声音:"艾莎皇女!"
无数个声音在我身边响起,他们好像一直在等我。我转头打量着周围,在我的营帐周围,围满了埃尔米的军人。
"精灵王的签约者!"
"胜利女神!"
他们都高兴地大喊着。这里面有些人是亲眼看着我召唤来了精灵王的,估计是出于提高士气的考虑,哥哥才提议让我出来的。的确,这是提高军队士气的最佳方法。大家对我都很热情,甚至热情得让我有些受不了。他们的眼睛看向我身后的卢米纳斯,闪耀着光芒。我虽然很害羞,但是同时还是有点开心。总之我军士气高涨是一件好事。犹豫了片刻,我就向他们挥了挥手,于是他们的热情就更高了。我偷偷地看了一眼生怕卢米纳斯不适应,但他面无表情,一副若无其事的样子,我眨了"眨眼,他朝我温柔地笑了笑。那模样就像白天的阳光一样耀眼我不知不觉地感到自己的心跳加速了。
146 留在军营
146 留在军营
跟大家见完面之后,哥哥把我们领去了他的营帐,还没进去,就听到营帐里断断续续地传来了人说话的声音。当我们到了以后,哥哥掀起营帐的帘幕让我们进去,我刚进去,就看到埃尔米军队里的重要人物都在里面。贝尔特莫尔公爵和比昂公子,还有几位将军。他们看到我们进来了,于是跟我们打招呼。
"总司令,精灵王,皇女。"哥哥朝他们轻轻地点了头,然后吩咐旁边的侍从给我们拿椅子来。哥哥的举动吓了我一跳,他的意思是这里是我的位置?
"哥哥?"我叫他,他朝我看过来。
"艾莎。"他的声音低沉沉着:"如果按照我的想法,我是想让你立刻回到皇宫去的。"
他的眼睛含着苦涩,"但是你现在已经是精灵王的签约者,我也没有办法阻止你了,与其让你不受控制地四处跑,不如让我来拴住你的翅膀,把你放在我身边,这样我还会放心一点。"
"哥哥...."
"虽然考虑了很多,但是好像只有这个方法是最好的了。"
"明白了。"
我理解了哥哥的话,他已经不能再强行阻止我了,还不如把我放在眼皮子底下,把所有的情况都告诉我,然后大家一起行动。听到哥哥的话,我的脸色瞬间就明亮起来了。虽然之前没有参与这场战争,但是现在,我很高兴能作为他们的一员而被接受。哥哥让我坐到椅子上,也劝卢米纳斯坐下,但是卢米纳斯只是低着头站在我的身后,就这样,我参与的第一次会议开始了。
一名策士用棍子指着铺在桌子上的地图的一角,对大家说:"如果这个消息属实的话,我们可以从这里进攻,伊登贝尔的军队会聚集在山下,如果我们的军队都集中在一个地方的话可能会被伊登贝尔的军队缠住,所以我的想法是我们的军队分成两派,将他们各个击破......"
听了他的话,就有人提出不同的意见说:"我们两方的军队数量差不多,如果分成两派进攻的话可能人数不够。况且伊登贝尔为了取得胜利投入了大量杀伤力极大的武器。"
人们开始激烈的讨论,卢米纳斯在旁边本来一直没有说话,突然他说:"把军队分成两部分。"
他的话一出口,周围的人就安静下来了,我已经习惯了他无法隐藏的存在感,但是大家好像并不是这样,有人甚至开始发抖了。
还是贝尔特莫尔公爵鼓起勇气问:"...您的打算是......."
"如果有强大的力量的话,兵分两路是最好的方法。"卢米纳斯语气轻松的说。
其实这个说法也没错,如果有兵力的优势前后夹击发动一次突然袭击的话,获胜的几率很大,但是如果给伊登贝尔军队反应的时间,那么他们就会全力反扑。哥哥肯定也考虑到了这些,作为总司令,他要全面考虑整个战局。
"...如果要这么做的话,那么先锋队至少要有压倒十万军队的力量。"
"我可以打头阵。"
卢米纳斯还是那么平静的说。此话一出,大家都震惊了,大家都知道这句话包含着什么意思,人们面面相配。
"......精灵王......"
他们终于意识到了,在他们面前的精灵王,可能是他们想都不敢想的强大,或许之前还会有怀疑,但是看着卢米纳斯说起打败十万军队也面不改色的,人们现在已经把他当成了取胜的希望了。我也是如此,我觉得就没有卢米纳斯解决不了的事情。我们现在有了卢米纳斯,别说是十万大军,就算是人类根本无法抗拒的地震或者海啸之类的自然灾害,有卢米纳斯在,也许也不是什么问题,因为卢米纳斯的力量,是不可撼动的存在。总而言之,现在没有人反对这个提议了,我的脸色也变得明朗起来,我的身后有卢米纳斯,我就觉得自己心中充满了希望。在会议结束后,我正打算走出营帐,哥哥却把我叫住了。
"艾莎,我们单独谈谈。"哥哥说。
我回头看了看卢米纳斯,他看了我一眼,然后走了出去,营帐里的其他人也陆陆续续地出去了,现在这里就只剩下我和哥哥两个人了。
"哥哥,怎么了?"
"艾莎......"
他有点犹豫了,应该在思考应该怎么说。
"你想说什么?"
"你想对伊登贝尔的皇族做什么?"
哥哥的眼睛平静地望着我。
"你知道的,这场战争,我们几乎都是倾尽举国之力,我和伊登贝尔的总司令,我们两个人必须有一个受伤或者死去。"
我握紧双拳,看着哥哥:"我只有一个哥哥,对我来说,最重要的事情是我的哥哥不要受伤。"
伊西斯是我的哥哥,如果在战场上出了什么事情,那么我一定要救他,至于伊登贝尔的总司令,是与我无关的。
我向哥哥表明了我的决心,他点了点头:"是啊,我知道了,早点回去休息吧。"
我跟他告辞,接着走了出来,外面有点冷,但是空气很新鲜。
我看着卢米纳斯,然后对他说:"能陪我走一走吗?"
听了我的话,他点了点头。我心中有些复杂,但还是没有多说什么。一路上碰到不少士兵,大家都在对我们打招呼,这样走了一段路之后,我挑了一条人比较少的路走去,慢慢地,路边的人就变少了,我觉得清净了很多。
几天后就要去作战了,那个时候就要和伊登贝尔决一死战了,那里面有伊登贝尔的皇室成员,我前世的家人,我马上要与他们见面了,但是我一点也没有期待和欣喜的感觉,反而更多的是恨和恐惧。我停下了脚步,不知不觉天慢慢暗了下来,周围是死一般的安静。
我自言自语的说:"卢米纳斯...其实我还是很害怕..."
战争是很难控制什么最终结果的,我很担心伊斯会受伤,而且如果说我已经放下了仇恨,那是不可能的,昨天晚上他们带给我的痛苦的感觉还留在我的心中,但是他们其中还有些人不明白真实的情况,如果将他们也牵连进来了,我又有些不忍心。
"我该怎么办呢......"
我望着远方,冬天的风很冷,它吹在我的身上,让我不由得瑟缩了一下把自己蜷缩在了衣服中。
就在这时,卢米纳斯在我旁边说:"我知道你的心。"
他慢慢走近我,我朝他望去,他还是那么平静的表情。
"你不必原谅他们。"
听完这句话,我仿佛受到了极大的震惊。
"理解和原谅是两回事,你可以理解他们,但是不一定要原谅。"
"..."
我咬紧了嘴唇,努力不使自己的眼泪掉下来。
"但是......"
他走到我的面前,盯着我的眼睛说:"不管你做出什么选择,我都会守护你的。"
听到他的话,我觉得自己的身体慢慢地开始变得温暖了起来,我吸了吸鼻子,抽抽搭搭地笑了:"谢谢你--"
他似乎露出了微笑。
是啊,不管我怎么选择,卢米纳斯都会支持我,有了他的支持,我就可以变得不恐惧了,因为他会一直陪着我。这让我觉得很安心,也很温暖。月亮出来了,星星也开始在天上闪烁,我们两个安静的站着,决战的日子,就要到来了。
147 决战
147 决战
时间流逝,决战的日子来了。今天天气格外晴朗。天空没有一丝云,就像是春天就要来了一样,格外温暖。我抬头短暂地仰望了一下天空,就走进了哥哥的营帐,那里面的人都在做着战斗准备。
看见我来了,哥哥笑得很开心:"艾莎,你来了。"
我点点头。在我的身后还跟着卢米纳斯。自从我正式把卢米纳斯召唤来了,他就几乎大部分时间都跟在我身后,只有我睡觉或者做一些私人的事情的时候才不在。
我已经习惯了他在我身边,这样让我觉得我是被守护着的。
我抬头跟哥哥打招呼:"哥哥早上好,今天天气不错。"
哥哥在旁边穿着战甲,他的脸色始终是很淡定的,我不由得有些好奇:"哥,大战马上就要开始了,你不觉得紧张吗?"
他听到我这么问他,有些惊讶地笑了笑,然后说:"胜利女神就在我身边,我怎么会紧张呢?"
听到他这句话,让我有些不好意思。
"哥哥也真是。"
笑了一会儿,哥哥就叫身边的侍从先出去,看样子哥哥是有话要对我说。在他开口之前,我悄悄的猜着"哥哥想对我说的话,还没等我猜出一个所以然来,哥哥就在叫我的名字了:"艾莎......"他好像要说服我。
我突然明白了,这场战争,我应该要和哥哥一起去先锋队的,但是看哥哥这个样子,显然不想我去。但是我绝对不会妥协的,因为这场战争至关重要,我不可能做到袖手旁观。更何况我的身边还有卢米纳斯。
于是,我急急地打断了哥哥的话:"我知道你要说什么,我不会被你说服的。"
我的眼神中充满了坚定,哥哥好像也明白了我的坚持,他叹了口气,似乎选择了放弃。
"...好吧,我明白了。"
尽管如此,他的眼神里还是充满了遗憾。
我对哥哥笑了笑,然后说:"别担心,一切都会好起来的。"
于是哥无可奈何的对我笑了笑,最后他戴上了头盔。
其实我的心中也有些担忧,毕竟还有伊登贝尔边的司令官,哥哥会和他展开一对一的决斗,如果胜利了,埃尔米和伊登贝尔的战争就会由此结束,但是那边的总司令剑术高明,因此只能哥哥亲自上场。
"我相信哥哥一定会带着胜利回来的。"我坚定地想着。
我望着哥哥的装束,我刚刚看到今天哥哥的头上似乎绑着我曾经送给他的发带,哥哥可能是怕把发带弄脏了或者弄丢了,将头盔取了下来,然后重新绑紧之后,再重新把头盔戴上。不知道是不是因为我盯着哥哥太久了,哥哥扭过头来对我说:"赶紧结束战争我们一起回家!"
我点了点头,其实出来这么久,我也有一点想皇宫,想父亲和母亲了。
我们走出营帐,现在是出发的时候了。
伊登贝尔的司令官拥有着高贵的血统和绝妙的创术,埃尔米以骑术长,但是伊登贝尔却是倾向于魔法,但是艾西斯却被剑术迷住了,他曾经说过,他喜欢剑缠绕在自己手上的感觉。
他本来就是好战的性格,况且,随着年龄的增长,他总能遇到与他势均力敌的人,因为做不到,所以想要获胜的欲望就更加强烈。我想这一次,他是非常期待胜利的。
两军已经摆好了队形,双方的司令官也已经做好了出战的准备了,这一场战争结束之后,也许这片大陆的国家版型会发生巨大的变化了。
"埃尔米的总司令名字叫伊西斯吗?"艾尔西斯问道,他的神色有些自负,身边的人点点头。
艾尔西斯心里也没有什么紧张,因为现在两军实力没有太大的差距,而且今天他们也已经准备好了偷袭的方案,只要拿下埃尔米的司令官,这场战争的结局基本上就可以确定了。况且,除了士兵,他还有一支精心培养的"魔法师军团"。他觉得这场战争的胜败已经毫无悬念了。
艾尔西斯抬头望向天空,白色的鸟在天空中飞翔,天空蔚蓝无比。
"今天连天气都完美了啊"他那么一说,就在他的身边的参谋兼副官迅速在他身边附上报告。
"正如您所说今天天气十分完美。天空很干净,没有云,风也不会变大,最好是利用箭的作战........."
艾尔西斯平静的点点头,听到报告,他召集了军队向前走。
他虽然是使用剑术的,但是伊登贝尔是更加注重魔法的,他之所以会受到将士们的尊重,还有一个重要的原因是,他是伊登贝尔的皇子。
如果在这场战争中获胜了,那么他就可以不用再凭借什么魔法而获得人们的尊重了,他无论去到哪里,都会受到最高的礼遇,因为他有最强大的实力了。
今天有了"魔法师军团"的配合,他一定能歼灭埃尔米的军队,到时候伊登贝尔的军队可以直接打入埃尔米的皇城。
这么想着,艾尔西斯就已经来到了之前他们计划好的地方,只要按照这个计划行动,军队和魔法师配合起来就一定能将埃尔米一网打尽。
他站在军人们面前,看着自己军队的军旗都在迎风飘着,士兵们都在等着他一声令下。
艾尔西斯大声喊道:"伊登贝尔的军人们!"
"是的,总司令!"军人们用最洪亮的声音来回答他,听到这么响亮的声音,艾尔西斯咧嘴笑了。
"决战的日子到了。今天就可以征服我们一直憎恨的埃尔米,你们都准备好了吗?!"
"是的,总司令!"士兵们的回答充满了对伊登贝尔的忠诚。
"好!我们去战吧!"艾尔西斯大声吼道,然后他就骑着马率先冲了出去。
一瞬之间,马匹奔腾而起,但是戴着头盔的艾西斯,对田野里的动静并没有太在意。他的脑海中只想着征服埃尔米。
"令人厌恶的埃尔米。"他在心里想。虽然他对埃尔米并没有什么故意,但是他是这场战争的总司令,而这场战争获胜,是他的大哥,作为皇帝的拉基亚斯最希望看到的。为了让拉基亚斯满意,他会拼命地取得胜利。
他就这样在一望无际的草原上骑着骏马奔驰着,以往,当强大的自己带着剑冲锋的时候,这种感觉让他无比快意,也觉得非常的自由。但是今天,不知道为什么,他觉得自己有一些空虚,心口没来由地发闷。
当然,艾西斯并不知道,当他以一种奔向世界尽头的气势向前奔去的时候,他的周围发生了一些什么事情。
他越跑越快,终于,在前面出现了密密麻麻的人影,那是埃尔米的军队,站在那里准备迎战了。看上去,军队的数量有十万来人。
我看着艾西斯骑着马朝这边跑来,心里有一种奇奇怪怪的感觉,就这么彼此相见,令我觉得还有些尴尬。
因为艾尔西斯是总司令,所以他戴着黑色的头盔,我也并不能确定来的人是不是真的是他,因为我看不到他头发的颜色,唯一能确定的就是他身边的伊登贝尔的旗帜。
军旗是用来在战场上区分敌人和盟友的,埃尔米的总司令也在跟士兵们打着气。
但是不知道为什么,这加油打气对我的作用并不大,我的心里总觉得有些闷闷的。
伊西斯之前制定的计划正在有条不紊地进行着,但是我的心却慢慢地提了起来。
148 突如其来的日食
148 突如其来的日食
但是有一件事很奇怪,似乎有一支不明状况的军队在迅速地改变营地,艾西斯有些不明白这个状况,但是下一瞬间,他又感觉到了什么不对劲。
"...?"
这是怎么回事呢?艾西斯收着眉头看着他们的行动,他突然意识到,难道是消息泄露出去了?
他马上在脑子里开始思考,现在的局势对他是否有利。很快他镇定了下来,就算只能依靠他自己,也够了。埃尔米边看起来也没有什么很厉害的人。伊登贝尔的军队和埃尔米的军队互相对峙就已经很足够了。
双方的军队开始向对方进攻,弓箭,滚石,火箭各种武器都用上了,双方胶着在一起,难分胜负。
"这样下去对双方士兵的体力也是一大挑战,再拖下去就麻烦了。"
这么想着,艾西斯就想要冲上去加入战局,但是当他正打算这么做的时候,有一个东西闯入了他的视线。
与其说是"东西",不如说像是一个"人",好像还在发着光。不管怎么说,对艾西斯来说,眼前看到的东西,是他生平第一次见到的神奇生物,他觉得有些奇怪,甚至觉得有些不妙。
但是接下来,他看到了一个显得有些神圣的东西,因为在伊登贝尔,金色被视作是最珍贵的颜色,那是赛琳娜娜女神的颜色。
现在出现在他眼前的是一只仿佛黄金般美丽的鸟,周身的羽毛就如同是用纯金打造的一样,闪耀着灿烂的光芒。
"如果给玛丽安带回去,她应该会很喜欢的。"艾西斯心里想。
被称作"伊登贝尔第一圣女"的玛丽安是那么的美丽,这只鸟和她很般配的。当然,前提是他得在这场战争中获胜。艾西斯一直盯着那只鸟,不久之后,那只鸟就落地了,从鸟的身上走下来一对男女,他们迈着轻快的步伐。两个人的穿着打扮差不多,男子身着古代服饰,现在基本上已经没有人穿这种老式的衣服了,但是那件衣服穿在他身上格外般配。他身边的女子戴着白色的面纱,穿的衣服也很朴素,但是上面画着太阳神的标识,由于距离比较远,看不清她到底长什么样,但是能看出来她的眼睛是蓝色的。
艾西斯猜得出,那就是埃尔米帝国唯一的皇女,"艾莎·德·埃尔米"。
但是艾西斯觉得很奇怪:"为什么埃尔米帝国的皇女会在这里?"
艾西斯有点惊讶,他一直知道埃尔米帝国的皇女有召唤精灵的能力,也有治愈力,但是艾莎只有十几岁,让一个只有十几岁的少女上战场当先锋,难道埃尔米的军力已经如此不堪了?
"不,看起来不像是这样。"艾西斯默默的想。他凝望着艾莎,不知道为什么,艾西斯觉得有些心神不定。他想,也许是因为她也是圣女,玛丽安在伊登贝尔的皇宫里，是因为想到了玛丽安吗?
他突然站住脚步,想要仔细地看清楚那个人的脸,既然在战场上遇见了,那也算是个缘分。
艾西斯拉回自己的思绪,然后立刻命令自己身边的弓箭手射箭。那支箭瞄准的地方是埃尔米的军旗,他想要通过射下埃尔米的军旗来挑衅埃尔米帝国的军队。如果他们被激怒了,就很容易冲动的掉入之前伊登贝尔设计的陷阱中来。
现在看来,好像很成功。天空中没有一丝云彩,也没有风,那支箭射开很远,但是还没等到旗帜附近,就被断成了两半。
艾西斯眼里充满了异样,定睛一看,原来是伊西斯。
伊斯看上去不像是一个军人,但是他却能感觉到几乎没有声响的箭,恐怕这是大多数军人都无法做到的。伊西斯看上去还很轻松的样子。
"有意思。"艾西斯说,他和他的敌人互相试探地盯着对方看。
再也不需要犹豫了,艾西斯做了一个手势,于是军人们大声喊叫着开始向埃尔米的军队跑去。即使在这样的情况下艾西斯还相当从容。虽然没完全按照之前的作战计划进行,但就算全面开战,伊登贝尔也有很大的胜算。
但是此时此刻,出现了变数。
一直站在伊西斯身边不动的男人突然抬起了手,那个动作看上去很自然,但是总觉得有些奇怪,因为艾西斯也几乎是本能地感到奇怪。
"那是什么?"虽然不太清楚但是那个男人的手势好像是在选择什么似的。
"只是我的错觉吗?"艾西斯心想,但是很快,他就知道这不是错觉了。
站在他身边的魔法师开始瑟瑟发抖,艾西斯问:"怎么了?"
"啊天啊,啊,可是不...."
艾西斯正要向他进一步追问的时候,
"上帝啊..."伴随着魔法师的念叨,艾西斯也感觉到了意外。周围正在渐渐变暗。
"什么?"他惊恐地抬头一看,天空渐渐暗了下来,太阳也渐渐隐没了,刚才明明还没有一丝云彩。但是一片晴朗的天空,也不像乌云密布的样子。
"...是日食吗?"旁边有人说,艾西斯心里一惊。居然是日食,偏偏现在?
日食是需要国家历术家再三斟酌才能勉强预测的,但是此时此刻在大家都在拼命厮杀的时候,竟然发生日全食。
艾西斯是虔诚的信徒,他在想,神不会是由于人类的做法,因为愤怒才收回光芒的吧。
但奇怪的事还在继续发生,随着日食的进行,就像被泼了墨水一样,周围渐渐变得漆黑。
再加上伊登贝尔军人们全都惊慌失措,就连要挥剑也忘记了。在这一片混乱中埃尔米的军人们也感到有些奇怪。
艾西斯沉着冷静地站着,"现在我知道了,这不是日食。"
艾西斯在混乱中回答到。如果是单纯的日食,不过是周围变得像夜晚一样黑暗而已。但现在就像是所有人都变瞎了,仿佛被夺走了视线。这绝对不是自然现象。
"什么都看不见!"远处的战场上传来了军心散乱的伊登贝尔军人们的声音,有人不顾一切地在恐惧中放下剑,好像还有人扔了。
艾西斯咬紧牙关:"将士们,不要慌张!"
他为了鼓舞军人们的士气,大声喊道。
"这只是敌军的伎俩。不要害怕再次举起来!!"
不过艾西斯也知道,五感之中,视觉最重要,看不见敌人怎么打?难道说,有人可以不凭借视力进行战斗吗?
像艾西斯一样把五感修炼到极限的人不多,艾西斯侧耳倾听。听到了一些让他不悦的话。
"击退憎恶的伊登贝尔来!"
"就是有些对圣女进行卑鄙的绑架的伊登贝尔!"
"上帝会审判你们的!"
面对惊慌失措的伊登贝尔军人们,埃尔米军人的喊声显得更加响亮。
艾西斯咬紧牙关,再次喊:"不要动持剑打仗!现在看不见的状况只不过是敌人的把戏!!"
埃尔米展现出的魔法很强,能瞬间遮住这样大面积的人的视线。
作为魔法帝国的王子艾西斯也没有听说过这样的魔法。
"不会持续多久。能挡住这么多大军的眼睛的魔法不可能长久。"
"最长能有多少分钟?他闭上眼睛。由于之前的修炼,闭上眼睛的他反而觉得在黑暗中五感变得更加敏锐。
他身下的马好像也因为黑暗而变得躁动不安。于是艾西斯低下头去安抚他的马。
这匹马跟随他一起走过了很长一段时间,因此他十分珍惜。
就在他安抚马匹的刹那,艾西斯察觉到了,敌人就在他面前。以惊人的速度冲了过来。
伊西斯的剑划破风的声音显得十分尖锐,要不是艾西斯躲得快,也许他就没命了。
是的,今天是为了对付伊西斯,所以艾西斯带来了剑。
艾西斯闭上眼睛冷静地问:"是伊西斯·德·埃尔米吗?"
站在他面前的敌军总司令用淡然的声音回答了这个问题:"是的。"
那声音里隐藏不住的敌意,"我是来杀你的埃尔米的皇太子。"
149 黑暗的世界
149 黑暗的世界
天一下子就黑下来了,像被墨水染过一样。即使在黑暗中,我也可以看清我周围的景象,好像有一道柔和的光幕在我眼前。我不仅可以看到我周围的景象,还能看到在我们周围的敌人,不仅是我,每一个埃尔米的军人都是如此。
但是伊登贝尔的军队却不一样,他们陷入了完全的黑暗,行动不便,但是埃尔米的军人们却行动自如。
我转头看了看在我身边的卢米纳斯,我觉得他这个压倒一切的力量实在是太棒了,但是即使他有这么强的力量,他也只是平静的看着前方。从我召唤卢米纳斯的那一刻开始,我就知道在这场战役里,我不会输。
当然,我召唤了卢米纳斯,他创造出来的奇迹也有我的力量在里面。我举起手,召唤鲁迪翁飞起来,他宽大的翅膀掀翻了一大波伊登贝尔的士兵。我化出了用光做的箭。
自从召唤了卢米纳斯之后,我的魔力不仅没有下降,反而还有增强的感觉。我挥手把箭射出去,只见在黑色的天空中划过一道金色的光芒,这太引人瞩目了,它就像一道流星一样,落入敌军的深处,歼灭敌人。
随后射出的箭化作金粉,消敌在空气中。从远处看,就像是银河在流动,显得十分美丽。。
人们在我背后赞美我,我听到声音了。但是我没有精力去管这些,因为造成这样大面积的黑暗需要极大的能量,而卢米纳斯现在在承担着这一切,所以我必须在这次日食结束之前尽可能多的伤害敌人,于是我手下动作不停,数十人一下子就跌倒在地上了。
这是一种很奇怪的感觉,我从来没有想到我可以这么容易的击倒一个人。我不禁在想,如果在这场战役中,我输了,那么我身后的这些人是不是也会有一样的遭遇。
突然,一股魔力射向我,惊得我立马做了一个光盾,阻挡了向我袭击而来的魔法。我转身找到施法的人,那个人他穿着蓝色长袍,看着这副打扮,我很快弄清楚了他的身份,是艾西斯带来的"魔法师军团"。看着他身上的银钉,我知道了,他是魔法师的首领。
我转身面对他,看到了他是敌营中的重要人物,我必须反击!但是他是魔法师的首领,力量非凡,我想要打败他几乎是不可能的,我大概的摸清楚了他和我之间的距离,正打算射箭,突然,我的眼前一片漆黑。突然失明,我虽然一点也不慌,但是我的动作变得很慢。我摇了摇头。我为了应付它,像祈祷一样闭上眼睛,专注于我手上的魔力。然后用尽全力的向他攻击。这一波攻击,让我面前的首领大吃一惊,是的,虽然我看不到什么,但是我能确定这波攻击的力量一定不小,我能感觉到。
我淡淡的笑了,周围大喊大叫的声音更大了。那些在大喊大叫的人大部分是伊登贝尔的军队,从他们的声首中,我可以听出,这是绝望和沮丧。但是在我面前的这个人似乎并不在乎他的军队现在的状况是怎么样,他只是在那里站着。
当然,我更加不必担心,因为我相信我会胜利的。
而在伊西斯边,艾西斯正闭上眼睛,他在感受伊西斯的存在,他在尽全力减少外界对他的干扰。艾西斯从马上下来,伊西斯也甘愿下马与他战斗,现在两个人都在互相搜寻着,对峙着,突然,两把剑碰撞在了一起,爆发出了强大的能量。
"不错。"伊西斯对艾西斯说。
"过奖。"他们两人都在使用各自的母语——伊登贝尔语和埃尔米语,但是他们之间并不存在沟通的障碍,艾西斯再次举起了剑。我猜,他也许也感觉现在的情况不太妙,但是他觉得自己有一支十万人的强大军队。随着时间的流逝,我能感觉到他一点一点地变得紧张。因为即使已经过去了这么久,魔法依旧没有结束。
伊西斯的声音有些冷嘲热讽:"你在担心你的十万士兵吗?"
艾西斯却并没有回答,反而问道:"这是什么魔法?"
"好吧。"虽然看不见伊西斯的表情,但是我猜他的脸上带着一丝笑意。
他说:"你可以称之为上帝的保护。"
这种解释很难让人笑出来。对于艾西斯来说,这更是折磨。
"这一点也不好笑,难道神会站在你那边吗?"
"当然,胜利女神就在我的身边,上帝与我同在。"
"哈。"艾西斯嘲讽出声。"我知道,就是埃尔米的所谓圣女艾莎吧。"
我听到了我的名字,在天空变黑之前,他见到我了吗?我不敢相,现在我有点走神了。但是不一会儿,他们又开始互相挥剑了,剑带动风的声音有些尖锐。我再次定睛看过去,我看到了剑的摆动。他们的剑术都很卓越了,战斗看起来不会马上结束。也许这不是战场,如果人们是彼此的朋友,他们之间的斗争就会无限期地进行下去。但是这个地方是战场,所以他们必须要有一个胜负的结论。渐渐地两者之间的战斗,开始有了变化。
艾西斯是一位很棒的剑士,而且他在这一方面很有天赋。伊西斯看上去似乎没有很丰富的经验,但是这并不是意味着他没有能力。随着战斗的持续,艾西斯越来越多的被伊西斯刺。每一次伊西斯出剑,都会给艾西斯带来伤口。
我感到艾斯跌倒了,即使是这样,艾西斯也没有任何想要投降的表现。
"...我不能放弃。"艾西斯喘着气,借着这个时间,他在努力地恢复体力。
"你很厉害。"艾西斯说。但是伊西斯并没有回话。"你这么年轻,却很强壮,这是什么原因?"艾西斯充满了好奇心,也许是他在这段时间从未遇到一个强者。
伊西斯沉默了一段时间,然后说:"因为我有一些需要保护的东西。"
"你在说埃尔米吗?"
"就是那样...."伊西斯每次的回答都会隔很长一段时间,"即使我和整个世界都为敌,我也会想保护她。"
......艾西斯同时有点动摇。
我也觉得十分震惊,我对于伊西斯来说,竟然如此珍贵,这让我内心的某一处变得无比的柔软。
"...是谁?"艾西斯问,但是伊西斯只是在冷笑,许久之后才说:"是你已经抛弃了的那个孩子,你永远不会知道..."
"我抛弃了谁?"艾西斯不解,但是他的脑海中隐隐约约的传来一个声音,那个声音在叫:"哥哥......"
他伸出手来想要抓住一些东西,但是什么也没抓到。
这是一个很远很远的声音,久远到让人的记忆也开始模糊不清,那到底是谁?艾西斯开始回想。但是还没等他想到这个声音的主人公是谁,在下一瞬间,原本环绕在周围的黑暗渐渐散去,世界重新变得明亮了起来,蓝天,绿地,近在眼前。
伊西斯没有再犹豫,将剑刺入了艾西斯的腹部。他好像没有感觉到痛苦似的,看着伊西斯的脸说:"你比我想象中的还要年轻,杀了我。"
作为总司令,被敌军俘虏之后,艾西斯好像已经什么都不在意了。
伊西斯笑了笑,然后说:"我当然会杀了你,只不过不是现在。"
"那你还在等什么?"
"在等一个你要去见的人,要让你明白一些真相。"
150 地牢
150 地牢
当然不杀敌军总司令也有些理由,曾经有过总司令被敌军抓住的情况,大部分都是从敌国得到赎金之后就释放了,当然这里面也有赌的成分在。但是艾西斯很明显不是这种会甘愿被威胁的人。不过现在他也做不了什么事情,只能看着伊西斯给他给腹部的伤口止血,然后被绑住双手了。
虽然并没有对外界说他是伊登贝尔的皇帝的弟弟,但大家都隐隐约约有些猜测的说法。在卢米纳斯制造出黑暗的时候,伊登贝尔的魔法师几乎无计可施,伊登贝尔的军队也几乎全军覆没了,可以说埃尔米已经获得了完全的胜利。
如果趁着这次战斗来乘胜追击,几乎可以完全打入伊登贝尔的内部,占据伊登贝尔的大部分城池,而且现在,在战场上的士兵们都已经被抓住或者已经死了。
而在埃尔米这边,以伊西斯为总司令的埃尔米军队正昂首挺胸的走在草原上,互相拥抱、庆贺,这样的状况与惨败的伊登贝尔大不相同,获得胜利的埃尔米军队的士气几乎达到了顶峰。人们的欢呼声直冲云霄,欢声笑语不断。伊斯的背后站着艾西斯,他也许是觉得那些人的笑脸很刺眼,所以他低下了头。
俘虏敌军总司令的消息很快就传出去了,而且伊登贝尔的大队已经被打散,剩下的只能称作乌合之众了,都是些残余的小队人马,很快就能灭。艾西斯苦涩的笑了。
"哥哥!"我大声喊着,听到我的叫声之后,伊西斯停住脚步,扭过头来,艾西斯也下意识的转过头来看着我,我朝他们跑去,艾西斯依旧呆呆的望着我。
"艾莎!"哥哥高兴地叫我,刚网还面无表情的人,突然就有这么灿烂的笑容,笑容在他脸上,就像冬季大地上盛开的花一样,颇有些戏剧性的感觉。
"有没有受伤的地方?"我问。
"当然没有。"听到用温和的声音,
艾斯好像才明白过来哥哥所说的珍贵的人,就是我,艾莎。
"伊西斯对妹妹还是很疼爱的。"艾西斯心里想,然后慢慢的观察者我。因为刚才离得很远,他并不能看得很清楚。
在他眼中,近看才明白,这个少女就像白玫瑰,或者说像银铃花一样,很清秀,也给人一种神秘的感觉。因为还小,所以少女的感觉很强。虽是如此,相信随着年龄的增长她会更加的引人注目。她穿的是新的官服,很普通的款式,但是处处都用金线绣着光之神的图案,来彰显她圣女的身份,这好像是为她特别准备的衣服。对艾西斯来说,印象最深的就是那双眼睛了,她那蓝色的眸子是就像没有云彩的秋日天空一样明朗。然后那眸子看向自己这时艾西斯自己也不知道为什么就屏住了呼吸。
这些都是我后来得知的,而那个时候,我并不知道艾西斯盯着我在想什么。
艾西斯有种莫名的紧张感,他一直在看着我。
而我叫了一声:"哥哥......"
艾西斯好像有一种想要回应的冲动,他也许觉得那个声音很熟悉,但是他并不知道原因,因为我用的是埃尔米的语言。
而在我身边的伊西斯,脸上一直带着笑意:"怎么了?"
"你是不是很累了?"我朝着哥哥灿烂地笑,但是细看之下可以发现,我的笑中带着一丝凉意。
"敌军的总司令被我们抓了,想必伊登贝尔人也不能再挑衅了吧。"
我就这么直接的把话说了出来,然后直勾勾的盯着艾西斯,也不管他听不听得懂,就用埃尔米的语言说:"不知道总司令官有没有想过结束生命?"
面对比想象中还要唐突的问题,艾西斯似乎有些语塞。
然后艾莎接着说:"您是一个总司令,就算是想死,在这里,死也会变得很困难。"
"是啊。"艾西斯苦笑了一下:"我不可能没有这个想法,在这里就是会要被你们利用的不是吗?但是最重要的不是生存吗?不管怎么说,我现在也活下来了,不是吗?"
艾西斯补充说:"如果不想我马上死去还请为我治疗伤口,不然这样下去迟早会死的。"
听了他的话,我不禁沉下脸来看着他,冷冷的说:"如果你想自杀,尽管来试试,反正你不会得逞的。"
为什么呢?艾西斯似乎有些疑惑,因为站在我背后的伊西斯脸上的表情有些微妙,他让艾西斯活下来,就是想让我见见他。回国之后,艾西斯就会被扔到监狱里去,到时候再想见可能就困难的多了。因为一般敌国的人,无论血统多么高贵,也不会有特别的礼遇。
很快,三天就过去了。在这三天里,艾西斯几乎都是一脸不屑地看着人们,而且也不怎么吃东西,当然,他被关押的地方本来也不见天日。我其实觉得这很方便,伊西斯都不用给他准备吃的,只要给点睡喝就行了,但是这种情况让他腹部的伤口在加速腐烂,本来就只是勉强止住血的伤口,现在被这么折腾,情况就更严重了。
听到有人跟我说了这个消息之后,我不禁冷笑一声:"真是一位了不起的总司令啊。"
我以为他会在地牢中因为伤口的腐烂而生病或者死去,他无论多惨我都能忍受,反正不久之后等待他的也许也是这样的结局,但是三天之后,他似乎开始变了。
在这三天里,他一直都坚持下来了,而且他的精神愈发的亢奋,我能感受到他意志力的坚强,他开始修复自己的伤口,很快就有了好转。我想如果是普通人有了这样的遭遇,也许他早就已经精神崩溃了。但是他居然还能打过来。
而终于有一天,状况发生了。那时狱卒正在给他送水,这是一天一次的任务,艾西斯在黑暗中慢慢的坐起来,然后默念:"不能就这样死去。"
于是,他在狱卒把水给他的那一瞬间,死死的扼住了狱卒的咽喉。他敏捷的动作,很难让人相信这居然是一个受了重伤的人。
"钥匙在哪里?"
"不,放手!"
"您不回答吗?那也许你就不能活着走出去了。"他的手动很大,有异于常人的力气。即使是现在这种略占优势的时候,艾西斯也依旧保持着警惕。
"首先拧断你的手臂,然后再拧断你的脖子..."艾西斯轻轻的说,好像对他而言这就像折断树枝一样简单。
"救救我!!"狱卒大叫。
"你是想现在就死吗?"艾西斯抓住他脖子的手猛的用力。但是这时,我赶到了。
"放开他。"我冷冷的说。
"你什么时候来的?"他问我。
"听到情况就出来了。"我冷漠的回答,看着他没有松手的意思,我重复了一遍。
"放开他。"
周边的狱卒已经纷纷围上去,掰开他的手,最终艾西斯松手了。
我垂下头看着他,在地牢的门上有一个小小的孔洞,用于监视犯人。
我们两个对视了一会,然后他说:"我想问你一些事。"
"什么事?"我以为我可能不会回答,出人意料的是,我居然出声了。
"圣女。"
"嗯?"
我不明白他在说什么。虽然说由于之前的事情,我在这片大陆上已经有了知名度,但是听他这么说出来,我还是觉得有些怪异,因为我不觉得他这样是件好事。我们一直在互相凝视着。
151 庆功宴
151 庆功宴
因为我们对视得实在太过冷漠,艾西斯笑了笑,开玩笑地说:"我看起来是太惨不忍睹了吗?"
我轻轻地皱起眉头说:"你看起来还是活得好好的。"
他接着说:"好歹还留着一口气在吧。"
"看来,你精神还不错,再饿几天也没事。"
"不行,我还是个病人,还是给我点东西吃怎么样?"艾西斯装可怜的说。
说着说着,我就意识到我对他并没有多少同情心了:"你不是本来想逃离的吗?现在也好好地站在这里,所以你现在还是别装成病人了。"
"这个..."
"再说你刚刚还打算杀看守呢!"
听了我这话,艾西斯无话可说,只是耸了耸肩膀。然后开始上下打量我。
在他眼中的我也许看起来又细又弱,像用力就会被折的玫瑰一样,也许他认为伤害我是很容易的一件事情,但是他应该知道,即使被折断,我也会再次站起来。
但是我的眼神中有一种让艾西斯摸不透的感觉,那是经历过绝望之后,又重新站起来的坚强,艾西斯不断地瞟我,他在想:"能拥有这种眼神的人到底都经历过一些什么?不是说是一个高级精灵师吗?年仅十五岁的她,拥有如此强大的力量,只怕不只是天赋。"
总之艾西斯有些遗憾,如果我表现得很害怕的话,他也许会把我赶走,说到底,在他眼中我只是一个十五岁的小女孩,也许很容易哄骗。
但是他看到我像成人一样坚定的眼神,拥有这种眼神的人也许是艾西斯很难驾驭的。
于是,艾西斯开始向我挖情报了:"你哥哥是怎么想的?"
虽然很不想承认,但是听到他提起哥哥,我的眼神就发生了明显的变化。
"他是不是打算毁灭伊登贝尔?"
"...."我没有回答他。"虽然我也自认是个很了不起的剑术者,但是他的实力还是让人吃惊的。如果有下次的话,还希望能和他比试比试。"
听了他的话,我有些哭笑不得,但是我还是没有表现出来,只是凝视着他,然后冷冷地笑了笑。
"你问我打算怎么办?"
沉思片刻后,
艾西斯才听懂了我的话。我收起笑容,直截了当地告诉他,"我没有参与战争作战计划的设定。"
"...."
"不过......"
我感觉我现在要说出去的话对他来说肯定十分残忍,但是我的嘴角还是带着微笑的:"不过战场上胜利之后,乘胜追击,这不是很正常的事情吗?"
"...是的。"
"不管怎么说,伊登贝尔的名字也许不会出现在这片大陆上了。"
艾西斯苦笑着说,我转过身去,打算离开,但是离开之前,我对他说:"不要再想杀死看守了,也别为了想逃跑而再闹事,我的耐心是有限的。别考验我的耐心,我可不会给你第三次机会。"
一边说着,我一边离开了。
独自留下的艾西斯嘟嚷道:"这是第一次试图逃离。喝。那她说的第一次是说什么?顺便说一句她为什么来看我?之前也来过吗?"
艾西斯看起来很无法理解地沉思着。我从冰冷的地下监狱走出来之后,看到外面的世界是如此的明亮,也许是因为胜利在望,我的心情也好了不少。
"艾莎皇女!!!胜利女神!!!"
旁边传来了欢呼声,这突然让我觉得有些头疼。现在几乎所有的埃尔米军人都知道是我召唤了精灵王,才发生了那很神奇的日食。于是他们看我的眼神中充满了尊敬。
我噗嗤一笑,然后说:"今天天气不错。"
他们听见我这么说仿佛得到了神圣的祝福,我现在无比感激卢米纳斯。我跟军人们打了招呼之后,就回到了自己的营地。现在我们已经大获全胜,大家今晚已经打算开庆功宴了,我对宴会没什么感觉,但是几乎让伊登贝尔的军队全军覆没,现在剩下的只有少数几个余党,取得了这么大的胜利,大家很开心也是可以理解的。
"然后..."我呆呆地对未来的计划,"然后我会去见皇族们。"
那样的话我完成了真正的复仇吗?会完成的。
从监狱回来以后,我就要开始准备今天晚上的宴会了,由于来的时候没有带礼服,因此我只能穿着我的神官服。宴会上的食物也是大家仓促凑合起来的,毕竟是在战场上,有些局促也是很正常的。现在有几个人在大厅里奏乐了,宴会上出现了人们的笑声。这是胜利之后开心的明朗的笑声,我走进宴会厅之后,呆呆的看着那个明亮的世界,感觉有些奇怪。
自从日食之后,他就有些累,也不想别人打扰他,我就把他送回精灵世界了,现在我有些后悔,他要是在我也许就不会这么局促了。但是现在我再次召唤他的话合适吗?毕竟他也不喜欢这种宴会,虽然他有权利享受这个宴会。况且有他的话我心里就更踏实了。当我陷入苦恼的时候,背后有人叫我:"是艾莎皇女吗?"
我惊地转过身去。那里站着一个我不认识的人:"你不进去,站在这里做什么?"
从他的穿着打扮中我大概能猜到,这应该是某个贵族的孩子,但是出于礼仪,我也只是轻轻的笑了笑,并没有回话,他也好像不是很在意。"从以前开始,我就经常仰慕皇女。我的名字叫吉兰,我能亲吻一下您的手背吗?"
我眨了眨眼睛。在宴会上,被贵族子弟亲吻手背应该不是什么奇怪的事,但是自从我参加宴会以来,我几乎没有接受过任何一个人的请求。嗯......把自己的手交给一个陌生人,这个感觉不怎么愉快。
我正在犹豫呢,后面又传来一个声音:"艾莎皇女,原来你在这啊。"
我不用转身也知道这个声音的主人公是谁——
一比昂公子。
我回头望去,果然看见了他,他今天打扮得还挺帅气的。吉兰见了他,一副不由得气不打一处来的模样,但是他也不好表现得太过明显。
"很高兴见到你,比昂公子。"我向他打招呼。他向我弯腰行了一个礼。
"比昂公子?"吉兰的眼神是如此地阴沉,他好像已经完全灰心了。
"是的。"
"见到您我感到非常荣幸。"
"很高兴见到你,我是比昂。"
两人结束了短的寒睻。然后比昂公子扭过头来对我说:"艾莎皇女,总司令在找您。"
"哥哥?"我睁圆了眼睛。"有什么事?"
"他只说让你快点来。我只是负责转告他的话而已。"
"那我们快一起去吧"
我说,然后我对吉兰说:"啊这是一次愉快的见面。我们下次再会吧。"
然后我就跟着比昂公子很快的走进了宴会厅。但是走进去之后,我就发现,传闻中"正在着急寻找我的总司令"正在宴会厅的一角和参谋们愉快的交谈着。
"说真的,伊西斯有叫你来找我吗?"我怀疑地抬眼看着比昂公子他没有回答。
那模样,看起来像是有些隐情。
"我看着你被缠住了,所以就想着把你解救出来。"他说。
听到这话,我不禁哑然一笑。这情况好像第一次见到他一样,那时还是小时候,在春季祭典上,当时,也是他把我从一堆缠着我聊天的人里解救了出来。我想起了往事,笑了笑,点了点头。
"皇女今天怎么没有穿礼服?"我抬起头,发现比昂公子正盯着我。
152 和哥哥的交流
152 和哥哥的交流
我没有做过多的解释,只是笑了笑。
"那么......"
比昂公子垂下头,看起来有些寂寞的样子。
"我干了件没有意义的事啊........."
"......"我听了这话觉得有些愧疚,这么看来,他是知道我想要表达什么意思的,我有些尴尬的摸了摸自己身上的神官服。
然后比昂公子环顾了一下宴会厅的四周,有些好奇的问:"...精灵王大人今天没有来吗?"
"啊......他没来,因为他不喜欢参加宴会,觉得宴会吵闹,而且麻烦。"
于是他愕愕地看着我,比昂公子应该也没想到我会这么说吧,其实我自己也没有意识到,只是下意识地就把自己心里想的说出来了而已。
比昂公子沉默了一下,然后用很低沉的声音说:"他知道了吗?"
"............"我苦笑了一下:"确切地说他不知道。"
我用以生命力作为代价,才把卢米纳斯召唤出来的事情,我并没有告诉任何一个人,比昂公子能知道,也只能算是一个意外。
我无法想象,如果他们知道了,会是一个什么反应,又会说些什么,所以最好的办法还是选择沉默吧。到现在为止,卢米纳斯也只是认为我用自己全部的精灵力才把他召唤出来的,他并不知道我和海恩之间,曾经有过什么协议。
对我来说,这件事情,就这么永远保持沉默下去,是最好的。
我扭头看着比昂公子,眼神中带着诚恳:"比昂公子,这件事情请你就此保密吧,不要告诉任何一个人,我不想因为这件事情再引出什么纷争。"
他的脸色变得有些复杂:"可是你的寿命只有十年左右了。"
"没关系。"
其实现在这么战战兢兢的也没用,与其每天都活在自己的眼泪里,还不如用积极心态面对。
但是看着我的比昂公子的脸庞看起来很伤心,所以我苦笑了一下。
"笑,比昂公子。"
"皇女......"
"我们不是刚刚赢了战争吗?"
"是啊。"
"那怎么可以不笑呢?"
他无奈地勾了勾嘴角表示赞同。我向他伸出手:"我今天没有搭档,可以请你来当我的搭档吗?"
他没有多说什么,只是握住了我的手,然后说:"这是我的荣幸。"
我微微一笑。握住他的手,到哥哥所在的地方去。哥哥一看到我就露出了灿烂的笑容。
"艾莎,快来。"他递给我一杯橙汁,这有些出乎我的意料。
我开玩笑地说:"我还以为你会给我拿香槟呢。"
"还是喝果汁吧,喝酒你吃不消的。"哥哥微微一笑。"起码不能像小时候一样倒下,不是吗?"
那句话使我脸红:"...那件事情,哥哥以后就不说了吧。"
"好好。"
哥哥一副很好说话的样子,我从哥哥那里赶紧把果汁杯拿了过来,当时的事现在想起来也还是觉得丢人。
"干杯。"
我举起杯子,碰了碰哥哥的杯子,杯子发出清脆的声音。附近的人们都在看着我们,我们抬
头喝尽了酒杯里的果汁和酒。
"小太阳神伊西斯总司令万岁!"
"艾莎皇女万岁!"
我微微一笑,一边喝着果汁看一边着哥哥,哥哥站在了灯光最明亮的地方,周身环绕着一个光环,看上去就像太阳神一样。
哥哥会打败伊登贝尔,再然后他会成为埃尔米帝国的皇帝,他会不会结婚生子?那么到时候站在哥哥身边的人是谁,还有将要出生的孩子像谁?这些我都不知道,但愿这不是遥远的未来。因为我想看着哥哥走完人生每一个重要的步骤。
"艾莎?"听到哥叫我的名字,我一下子清醒过来。
"阿,怎么了?"
"你看起来身体不舒服啊。"哥哥的眼中充满了对我的担忧。
我强撑着笑了一下:"是吗?"
果然我瞒不过哥哥,他跟周围的人说了一声抱歉之后,带着我走向了宴会厅的露台。和明亮的大厅不同,露台是黑暗的,很安静。因为是冬天,所以几乎没有人来这边。露台上吹来了凉腹腰的风。我抖了一下,哥哥杀目脱下外衣给我穿上。
"冷吗?"
"没关系。"
他看了我半天,好像有话想对我说,犹豫了很久之后,他慢悠悠地开口了。
"我有话想对你说。
"你说吧。"我回答,他微微一笑。"首先,我很高兴。我完成了对你的承诺。"
"我答应让伊登贝尔在你面前付出代价。虽然这距离我承诺的时候已经过了很长时间.."他冷冷地笑了笑。"差点让你陷入危险。而且这场胜利也不是完全靠我的力量实现的,现在你和精灵王应该都很虚弱,之后可能要好好休养一下。"
"哥哥........."
"对不起谢谢。艾莎"
听到哥哥的话,我猛地摇头。
"请不要这么说。"
"我们一起战斗过不是吗?"
"我也很高兴。与哥哥合力对抗敌人。"
站在在露台上可以看到远处的伊登贝尔,我看到了伊登贝尔和埃尔米的边境线,我用手指着,故意笑得很开心。
"你看那边,伊登贝尔也所剩无几了。是吧?"
"..是的。"
"太幸运了。"哥哥点了点头。后面我也说了很多。这回在战争中取得的巨大胜利是何等的有意义。甚至刚才吉兰对我说的话,还有比昂公子来给我解围,还有很多很多无聊的事情,我都讲给哥哥听,我一直不停歇地说,这段时间哥哥一直沉默的看着我。
不知道说了多久,我也听了下来,我俩之间陷入了沉默。
"不行!"我咬了咬嘴唇,不能再沉默了,不管说什么我都要赶快引起话题,不然哥哥肯定会察觉到什么的。
"所以,"我开口说,我很想说些什么,但是我没说出来,沉默再次持续了。到底还要持续多久呢?
突然哥哥温柔地叫我的名字:"艾莎。"
"..是的。"我低下了头。
哥哥说:"你有烦恼吧?"
他仿佛将我的心全都看透了。"好像有一点........."
"我一看到你就知道了。"
"...就是不安。过一会就好了。"
"就那么回事吗?"虽然哥哥很温柔,但是我说不出话。
"事实是"我犹豫不决的时候哥哥在耐心地等我。
我终于开口了:"是你叫我去见敌军总司令的吗?"
我的话使哥哥沉默了,就像哥哥了解我一样,我也能读懂他的想法。
虽然不知道具体原因,但哥哥是因为我才救了艾西斯,即使不说我也能猜到原因。
我直截了当地告诉他:"你是怕我伤心才那样的吧?"
"如果死在战场上,你怕我知道了伤心。"
我苦笑了一下。
"艾莎。"哥哥他牵着我的手。"没关系。我不会觉得伤心,因为我知道,他是敌军的总司令。"
哥哥没有说话。
"所以我真的没有..."我含糊其辞地说道。
我咬住了嘴唇,也许我一直都处于悲伤之中,但是我自己不知道。看着艾西斯在我曾经呆过的一模一样的地下监狱里开始,他的身影就在我眼前晃动。那是我曾经爱过的家人。
"艾莎。"哥哥抚慰似地抚摸我的头。
我拼命地咬住牙,不让自己的眼泪掉下来,哥哥接着说:"如果觉得累了就回去休息吧。
我呆呆地看着哥哥的脸,凝视着他的脸庞:"不用...."
"艾莎你不用勉强了。"
"真的...只是...接着犹豫地说,"...不过我有一个请求。"
"什么?"哥哥望着我。
153 进军城堡
153 进军城堡
"...我做的任何选择。"我说的很慢。
"我希望你不会恨我迟早有一天,哥哥会知道我以生命力作为代价召唤了精灵王,我希望到时候哥哥不会因此恨我。"
而听到我的话,哥哥一脸的惊讶:"恨你?我怎么会恨你?"
"哥哥别问这些,你只说答不答应我?"
"当然答应你了。"哥哥笑着摇了摇头。
听了哥哥的话,我也笑了起来。突然,我口袋里有东西在振动和发光,我有些惊讶地看了一下,发现是阿尔森在找我,他要与我联系。由于我现在还跟哥哥在一块,而且我也没有打算再瞒着哥哥,我小心翼翼地把丝绸口袋拿出来,对哥哥说:"哥哥,我要给你看一样东西。"
我把一个带着红色灯光的画面给哥哥着:"哥,这就是我上次跟你说的我在伊登贝尔的信得过的人。"
在通讯建立后,哥哥似乎很快就掌握了情况,于是我对阿尔森说:"阿尔森,这是我的哥,埃尔米帝国的伊西斯·德埃尔米皇太子。"
这个介绍我说得很短,但是他们两个人都觉得有些惊讶,尤其是哥哥:"阿尔森·斯托夫!伊登贝尔的斯托夫公爵?"
阿尔森倒是没有什么太大的表情变化,只是略带讽刺的说:"是我,伊登贝尔也没有别的斯托夫公爵了。"
他们这么说了一句,然后阿尔森就对我说:"艾莎,我有话跟你说。"
我摇了摇手:"什么?"
我自然地接了他的话题。
"恭喜你,把伊登贝尔的军队打得溃不成军,还活捉了总司令艾西斯,这些信息我都听到了。而且由于这些事,首都现在一片混乱了。"
"太好了!"
"接下来就是收拾皇族了,我会尽力给你提供帮助的,你可以尽快带着军队过来。"
"...!"
我有些惊讶,也有些担心,我担心在我们到达之前,伊登贝尔的皇室成员们逃到另一个国家了,那样我就无法报仇了。阿尔森似乎明白我的心里在想什么,他笑了笑。我觉得有些奇怪,但是一瞬间,我好像明白了什么:"你有做准备吗?"
阿尔森点点头,对我说:"当然,你还记得我上次跟你说的吗?皇族的成员都很信任我。"
听到这句话,我一下子就振奋了起来,一脸兴奋地对哥哥说:"哥哥,你听到了吗?我们做准备吧!"
但是我说完之后,并没有得到哥哥的回复。
"哥哥....?"
我小心翼翼地叫,但是哥哥好像完全没有听到我的声音,于是我加大音量,再次叫了一声:"哥哥!?"
这下哥哥终于反应了过来:"啊?咦?对不起,艾莎,我刚刚有些分神。"
"你怎么看?"
"考虑进入首都的行动是吗?"
哥哥慢慢地开口,我点点头。
"但我有一个问题........."
我抬头看着哥,哥哥问的第一件事应该会是什么呢?我很紧张,比如,阿尔森是可靠的人吗?或者他如何看待皇室成员?他要是问这些我该怎么回答呢?我从前世就认识阿尔森,所以我会很信任他,这也没有什么太多好解释的。但是我哥哥说出口的话,却让我有些出乎意料:"公爵,你为什么要和艾莎说话?这么公开的交流?你们什么时候开始交换信息的?"
"...??"
我翻了个白眼。不过也的确值得思考,我和阿尔森的初次会面并不愉快,本来应该是敌人,我们却莫名其妙地开始交流。
"无论公爵怎么想,还是要注意一下。"
"..."阿尔森似乎被刺了一下。
"如果你懂得礼貌,就不应该这么做,斯托夫公爵。你是敌国的贵族,而且年龄也比较大,而艾莎是埃尔米的皇女。"
阿尔森沉默了很长时间:"皇太子说的倒也是。"
听完阿尔森的话,哥哥心满意足地笑了。
之后,我们谈论了各种各样的事情,商定了让阿尔森先清理了通往皇宫路上的守衞,然后埃尔米再直接去进攻首都,最后我们在皇宫汇合,去见皇室的人。
"您可以很快进入首都。"
我看着遥远的天空,困扰我数十年的问题,该结束了。实际上,进入首都是如此困难。但是我们的军队从越过边界到达到伊登贝尔的首都,一路上都没有遇到什么很大的阻拦。
但是,当我进入首都时,我还是已经在马车上呆了很久了:"...已经很久了。"
我靠在马车的窗户上,看着外面的积雪已经慢慢地融化了,地上开始有了积水,阳光一照射下来就闪闪发光。我已经很久没有看到过这样的风景了。
在马车四周有士兵守衞着,伊登贝尔的人不敢靠近,所以我便更加自由地看着外面的风景。
我做到了,我看着伊登贝尔的熟悉的建筑和道路,市场,树木还有喷泉。已经过了这么久了,这里并没有什么改变,首都的一些购物中心还是原来的样子。
我有些感叹,也许以后这里的一切都会随着时间变化,但是现在,它并没有太大变化。树荫下有一座宏伟的白色城堡,我盯着前面看了很久。
突然,米纳斯出现在了我眼前:"...见到你真高兴。"
我眨了眨眼,卢米纳斯这样突然出现,还真是让人惊讶。
伊西斯正处于士兵队伍的前列,我并不是很担心,就像之前说的,阿尔森他说他收集了所有的东西。但是我想知道阿尔森都干了些什么,我不知道他出卖的皇室成员会有一些什么下场,也不知道阿尔森会怎么样。我心有些不安,我的心在料,看着晃晃悠悠的窗帘,我更加有一种冲到城堡里去的冲动了。也不知道过了多久,我们的军队到达了城堡下面。
迎接我们的是骑着一匹黑马的阿尔森,他全副武装,只露出了一双银灰色的眼睛,但是看到那个眼睛,我就觉得温暖。我听到他跟我哥哥还有卢米纳斯打了招呼。我知道我召唤精灵王的事情他肯定已经知道了,所以我也不需要过多的解释了。
"很荣幸见到你。"阿尔森说。
"我听说您帮帮了艾莎很多。"
"我被深深唤醒了。我不希望再有更多的人流血牺牲了,所以我觉得我有必要去粉碎邪恶的伊登贝尔。"
队伍已经准备好了,我们都做好了准备,
"那就进去吧。"阿尔森说,我抬头看了看城堡。
这时,卢米纳斯从侧面对我低语:"在这里有可怕的味道。"
"...是吗?"
我对他的话眨了眨眼,吸了吸鼻子,好像没有什么奇怪的味道,卢米纳斯在说什么?看到我的迷惑,卢米纳斯说:"有一种黑暗的腐烂的味道。"
说完之后,卢米纳斯也不再解释了。
"黑暗的腐烂的味道。"
不管我怎么闻,我也感觉不到。但是作为精灵之王的卢米纳斯,会这么说是有原因的。我很紧张。
走进大厅,我发现了一个女人,她是伊登贝尔的第三位公主,自从结婚以后就成为了一个公爵夫人。这个房间里,还有她的兄弟姐妹们。有伊登贝尔的皇帝拉基亚斯。还有她的妹妹玛丽安,还有他的弟弟。
那三个人互相依靠在一起。但是她并没有看着我,而是看着一个装饰精美的地方,我认识这儿,那是接待室的大门。
154 玛丽安的魔法
154 玛丽安的魔法
阿德林娜朝着那个门口不断的扔着东西,一开始是茶杯之类的小物件,到后来甚至是桌子、椅子都抛过去了,但是门却一动不动,就算是一点点小的受损痕迹都没有,那里好像有一个很强大的魔法保护着。
阿德林娜不由得磨牙:"斯托夫公爵.........他是不是背叛了我们??!不...不可能。"
阿德林娜有些不确定,这也不怪她,阿尔森已经在皇宫里呆了十几年,而且一直忠诚于伊登贝尔,也有在对外征战,所以现在出现这种状况,不只是阿德林娜,其他的人也是在神游,有些呆愕。
"他是叛徒!"
阿德林娜突然大叫起来,但是我听到她后面有一个声音在叫她:"别说了,阿德林娜......"
"但是......"
她还想辩驳什么,但是看着皇帝拉基亚斯一脸的疲惫,她也没有再说什么。
不久之后,埃尔米的士兵们就进来了,伊登贝尔皇室的人都跑不出去,被困在这个有魔法的地方,只等着艾西斯过来处置了。阿德林娜都快疯了,在这里困住的都是她的兄弟姐妹,这个房间里光线十分阴暗。
"你是对的,请......."
我打量的目光停了下来,我听到阿德林娜背后有人在说话,我看过去,玛丽安平静地坐在那里。
她的脸上带着白色的面纱,只露出了一双眼睛,看到她的眼睛,我就不由得愣了愣,玛丽安的出现使阿德林娜冷静了下来,是因为她是圣女的原因吗?玛丽安举起双手,仿佛在祈祷。
"埃尔米的军人说他要来了,你想他会杀死我们所有人吗?"
"...但是玛丽安..."
"不用担心。"她笑得很开心,她的嘴角也微微弯起:"我会以某种方式说服他们。"
是幻觉吗?她的眼睛怎么突然看起来是红色的?
阿德林娜怀疑了一会儿,然后玛丽安说:"总司令的妹妹艾莎皇女,一直以来都有很高的知名度,也是圣女,如果看在上帝的面子上与他们交谈,想必他们能够理解的。"
玛丽安的话安慰了包括阿德林娜娜在内的皇室众人,看来玛丽安在他们心中还是很有分量的。我看到阿德林娜放下了她还拿着花瓶的手。"是,好,我相信你,玛丽安。"
阿德林娜的声音有些复杂。
那么这么看来,玛丽安是打算对埃尔米的军人们动手了,她是想干什么呢?我定定地想。既然他们能说出"信任玛丽安"的话,那么玛丽安是怎么让整个伊登贝尔帝国的皇室都对她这么信服的呢?当我还在这边觉得十分困惑的时候,玛丽安突然笑了笑。
这个轻笑声把我的思绪立马拉了回来,我有些惊讶,玛丽安居然还能笑出来,她似乎并没有一丁点儿紧张。不久之后,我就听到了埃尔米的大军进入城堡的声音从远处传来,城堡外面的人们并没有太多的抵触,反倒还有欢呼的声音传进来,看来伊登贝尔的人们想要挽救自己,想要埃尔米的军队打进来,已经很长时间了。要不是阿尔森设了魔法结界,估计皇族的这些人早就跑得没影了。
随着声音越来越近,阿德林娜的紧张情绪增强了,她不知不觉地咬着嘴唇,一会儿,我在门口听到了阿尔森的声音,随之而来的还有开门的声音。大门一打开,阿德林娜一直拿在手中的花瓶就想要扔过去,她的脸色十分苍白。其他的皇室成员也有些想动。阿德林娜结婚了,有了新家庭,但是她一直都很珍视她的兄弟姐妹,所以她一听说出了事就立即赶了回来,没想到连自己也一起被关在这里了。
他们很无奈地看着大门慢慢的打开,阿德林娜冷冷地凝视着他,我站在阿尔森和哥哥的身边,房间里的人的视线全部都聚集在了我们身上。
"你是艾莎吗?"
阿德林娜看着我,似乎有些惊讶。
"你为什么在这里?你现在几岁?"
我倒是觉得有些奇怪,没想到她才看到我就猜到了我的身份。不过也正常,我站在埃米尔的总司令身边,而且也没有穿着将士的衣服,猜出来了也不奇怪。
看着我们进来,就有人想要偷偷摸摸的往外跑,但是都没有成功,而阿德林娜的面色慢慢地变得苍白了。在我们身后,被带进来了一个人,他看起来是一个囚犯,被绳子绑得紧紧的,而且身上大大小小的有些伤痕,尤其是腹部,虽然已经被治疗了,已经开始结痂了,但整个人看上去还是很狼狈。
阿德林娜娜尖叫着喊他的名字。"艾西斯!!!"
然后艾西斯抬起眼睛,抬头看着这里的人:"晦,阿德林娜。"
即使身体状况不是特别乐观,他也依旧对着阿德林娜笑了。想必阿德林娜看到他这个样子会更加心疼。
艾西斯是她的同父异母的兄弟,他们的年纪相差只有几个月,从小关系就很好,所以现在她心急也是很正常的。
果然,阿德林娜大叫看着我们:"你是想要杀死我们所有人吗?"
就在双方都在敌视着对方,并没有下一步动作的时候,玛丽安站了出来:"很高兴认识你。"
她的声音就像从远处传来的朦胧的声音:
"我叫玛丽安·德·伊登贝尔。"
她在向我们介绍她自己,笑得就像一朵白牡丹一样灿烂,我感到有些不适,并没有回话,她好像也并不在意,只是自顾自地接着说:"我只想提议一下,不如我们都放下武器,互相坦诚地进行一次深入地交谈。"
"玛丽安......"
阿德林娜看着玛丽安的身影,看上去是想要进行阻拦,但是玛丽安并没有理她。
听了玛丽安的话,就有一部分埃尔米帝国的士兵开始放下自己手中的刀剑,并且把身上背的弹弓也取了下来。
玛丽安说:"在此之前,我也想认识一下从埃尔米远道而来的人们,你们可以介绍一下自己吗?"
她打量了一下我们,然后说:"那位穿着白色衣服的男子看上去气质不凡。"
我扭头看了看卢米纳斯,他身上还是穿着之前的衣服,是在伊登贝尔也很难看到的老式的服装。
卢米纳斯并没有理会她,于是我轻轻的开口:"卢米纳斯..."
卢米纳斯点了点头,表示他听到了,好像除了我的话,他谁的话也不对答应。
玛丽安脸色微变,但是很快,她就笑了笑,挥了挥手,然后就不再说话。
我看着她的动作,在想她打算做什么。很快,我就闻到了一股淡淡的香水气,不知道是不是我的错觉,从闻到这股味道开始,我就有些头晕了。她并没有下一步动作,我深深地吸了一口气,提起精神看着她。
突然,我感觉到周身有一股气流在流动,好像是一股巨大的能量正在汇集到一处,所有的人都大吃一惊,看着玛丽安,阿德林娜的反应更是剧烈:"魔法?!"
虽然玛丽安的手上并没有任何光芒出现,但是作为精灵王的卢米纳斯却能很敏锐地捕捉到这些变化,然后我抬头看着他,我们对视了一眼,卢米纳斯朝我轻轻的点了点头。
看起来她是想要把我们一网打尽了,而她的攻击对象也包括了艾西斯。阿德林娜娜很快就知道了她要做什么,可是这些人中,还有她的哥哥!
"不行!"阿德林娜惊叫。
155 曾经的画面
155 曾经的画面
这样大的能量,会给人带来很大的伤害,我屏住呼吸,看着她。原以为会发生很大的动荡,但是等了很久也没有发生什么事情。我看了对面的人一眼,发现她们都有一些呆愕地看着我。好像是根本都不认识我的样子,下一瞬间,我就发现他们屏住了呼吸。
阿德林娜娜的脸色变得也不是很好看,甚至还有些惊讶,她还推了推玛丽安,然后她半倒在地上。我看不到自己身上到底发生了什么变化,但是我看着她们的样子,我就知道一定是发生了什么。
阿德林娜的呼吸渐渐变得急促起来,她颤抖着轻声叫着站在她面前的玛丽安的名字:"玛丽安...玛丽安...?"
这时,我发现垂在我身旁的银白色头发开始慢慢发生了变化,本来银白如月光的头发从发尾开始慢慢的变成了黑色。前世黑色的头发陪伴了我那么多年,这一头黑发,实在是太让我熟悉了,只在一瞬间,我便"猜测到到底发生了什么,才会让他们这么惊讶了,因为我现在的瞳孔一定也变成了绿色。现在的我,应该是会慢慢变成艾丽莎的模样。
为什么会突然变成这样?我并没有做什么呀?正在我疑惑的时候,我看到了卢米纳斯宽大的袖子轻轻的摆动了一下。这一定是卢米纳斯做的。现在不只是头发和眼睛,我觉得我的脸也开始发生了变化,我猜,我现在看上去,一定和艾丽莎是一模一样了。
阿德林娜的眼睛一眨不眨地盯着我,她狠狠地拍了自己一把,仿佛是为了确定自己不是在做梦,又或者是为了让自己清醒过来。过了一会儿,她终于确认,她并没有眼花,也并没有看错。阿德林娜在喃喃自语:".........艾丽莎?"
我看着玛丽安,她的神色也从一开始的从容淡定,变得有些不安了:"那是...."
她用力抓住下摆。
"............你是........."
我感到伊登贝尔的皇室成员们都困惑地看着我,但是我并没有太过理会他们,只是安安静静的站着。直到我身边的卢米纳斯开口为我进行解释:"现在她的脸并不是她的。"
"......!?"
人们都看着卢米纳斯,他只是平静地说:"这只是一个已经死去的人的容貌,不过她们是同一个人而已。"
"你.........死了?"阿德林娜用颤抖的声音问卢米纳斯。
卢米纳斯冷冷的笑了:"不是很明显吗?艾丽莎·德·伊登贝尔,在这里死了的。"
那一刻,我感觉众人的视线都聚集在了我的身上,我的脑海中再次出现了上一世的回忆,我的头有些疼。
"这个地方是........."
我闭上了眼睛,当我再次睁开时,我开始慢慢发抖。那时也是在这个地方,这里的人和我说我应该被处死。因为我试图杀死玛丽安。而且他们还说有充足的证据证明是我那么做的。
"但是我从来没有那样做。"
那时我还是可以发誓,因为我从没想杀死玛丽安,这是我没做过的事情。但是很奇怪,我时的家人根本就不想听我的解释。
玛丽安还是个孩子,一个每一个人都喜欢的孩子,所以大家都听了她的话,她看起来很可爱,又有金色的眼睛,有着友善的性格,不像我......我再一次闭上眼睛,我想到了上一世,在地牢中景象,我浑身是伤的跪在地上,但是我在黑暗中睁开眼睛,却发现那个可爱的玛丽安来看我。
"艾丽莎是皇后的女儿,长得也很可爱,性格也温柔和顺,一直被皇族的人们所钟爱。但是玛丽安相反,她很安静,甚至有几分怯懦。而自从玛丽安到了皇宫之后,艾丽莎和玛丽安的处境就发生了变化,人们也陷入了未知的诅咒之中,直到艾丽莎被判定为毒杀玛丽安之后死去。整个皇室没有一个人为艾丽莎求情,也没有一个人相信她。但是之前,艾丽莎是最疼爱玛丽安的。"
我冷着声开口,好像讲述的这个故事,和我自己并没有半分关系,但是其实,我袖子中微微颤抖的手出卖了我此时的感受,回忆那段往事,我觉得自己浑身发冷,因为那个时候的我,是那样的孤立无援。
"我那个时候很害怕,"我颤抖地说:"然后玛丽安来了地牢,她全程都在笑着,并没有一丁点的怜惜。我的脑袋有些发晕,即使是现在,我的胃还是忍不住抽搐,一想起玛丽安的嘴脸,我就想要呕吐。"
这时,旁边出来了一个画面,正是时玛丽安来地牢里看我,并且对我笑对我说话的场景。
阿德林娜问:"这是什么?"
卢米纳斯说:"这是阅读回忆,把记忆向大家展示。"
"然后......"
"这种记忆是真实的,不可能作假。"
我慢慢地环视着整个大厅,伊登贝尔皇室成员,除了玛丽安之外,其他的无不在低低啜泣。我浑身发软,几乎跌落在地上,我头疼得厉害。经过很长一段时间之后,周围哭泣的声音才慢慢的减弱了。
"这不可能!"
突然,旁边传来了一个声音,是阿德林娜,她的脸都是扭曲的,声音也是颤抖的,但是她还是坚持说:"我们所有人都被洗脑了......显示的这个一定是假的......"
阿德林娜还想说些什么,我正想开口反驳,但是卢米纳斯比我更快一步开口:"既然你认为这是假的,那你又何必要哭泣呢?"
他指着玛丽安,她现在低着头,头发垂下来遮住了她的脸。其实阿德林娜会有这样的反应我并不觉得奇怪,她早早地就结婚了,之后与玛丽安的相处更多,关系也不错,她相信玛丽安也是情有可原的。
"不,这不可能!你一个突然出现的人,我们之前也没有见过你,你怎么可以保证你说的句句属实呢?"
阿德林娜还是在死死地抵抗着,我轻轻地叹了口气。
卢米纳斯朝她的方向走近了一步,也许是卢米纳斯身上的气势太强了,所以他每往阿德林娜面前走一步,阿德林娜娜便后退一步。
卢米纳斯站定之后,声音不大,但是却足够让在场的每一个人都听得清的声音,坚定的说:"我的名字叫卢米纳斯。"
".....!'"周围响起了一片吸气的声音,
"我是掌管人类世界之光的精灵之王。"
阿德林娜觉得十分惊讶,是的,作为一个精灵王,卢米纳斯并没有理由来替我作假。而且如果他是假冒精灵王的话,他将会受到上帝的惩罚,这在之前是有人有过这样惨痛的经历的。所以当卢米纳斯说完之后,周围的人也没有人再提出质疑了。
现在,拉基亚斯终于从一片震惊的神色中清醒了过来:"那,你.........?"
阿德林娜依旧是一脸难以置,她始终无法相,她刚刚看到的故事是真实存在的,但是卢米纳斯的话和他的身份,却让她不得不。
她用颤抖的声音说:"画面是真的.........?"
"是的,你们被洗脑的记忆会慢慢回来的。"
现在除了听到的皇室成员的呻吟和啜泣声外,周围一片死而玛丽安仍旧站在那里,突然,她抬头看着我:".......艾丽莎?"
她的瞳孔剧烈地抖着,她轻声叫着我的名字。
156 红眼再现
156 红眼再现
"这不可能......"
她抓着头发,喃喃自语:"不可能......"
我只是沉默地看着她。她的声音是带着一些空虚的,她觉得很不可思议,眼睛也有些空洞,她好像连自己在说什么都不知道:"艾丽莎......她已经死了,没错,她死了。"
她看着自己的手,那双手上什么也没有。
"现在看来...什么也没有改变......"
她的眼睛变得有些充血。我装作很自然的样子站在那里。
"我不能回头或寻求宽恕。"
这句话让我瞬间就醒悟过来了,她的话是对的,我已经不再是艾丽莎了,伊登贝尔的皇族就算是站在我面前,我也不一定全都认识了。
"我现在是艾莎,这种感觉很好,但是为什么我的心里有一种空虚的感觉.........."
正在我胡思乱想的时候,我感觉自己的背上突然传来一种很温暖的感觉,我回头一看,是伊西斯,他正在看着我。
"哥哥?"
我不明白他为什么会这样,哥哥温柔的叫我:"艾莎。"
我点了点头:"是的,哥哥。"
这是我唯一的哥,伊西斯。自从我在埃尔米重生以来,他成为了我活下去的希望,如果不是他,我可能在小时候就已经死了,毕竟在那个时候,我对这个世界是这么的绝望。但是因为有了他,所以一切都变了,他让我明白这个世界上还是有人爱着我的。
哥哥给了我很多爱,他经常回来找我玩,给我带来鲜花或者其他的一些小玩意,我见到他的次数甚至比见到母亲更多。
哥哥之前曾经跟我说:"随你怎么做都行。"
我一开始还不能理解他的这句话,但是现在我却和他说的一样,随心所欲地行动着,这是为什么?
但下一瞬,看着伊登贝尔的皇族,看着他们,我明白了,我有话想说。如果见到他们,我想说:"我要杀玛丽安。"
"现在你有这个机会。"哥哥说。
我无意识地抬起头,看着的却是卢米纳斯,他点了点头。哥哥的话是正确的,我有机会。
"...拉基亚斯,阿德林娜还有艾西斯。"
我依次呼唤他们的名字,看着他们的脸,我的脑海中还是印刻这那些痛苦的回忆。这是艾丽莎的痛苦,也是艾丽莎的回忆。我看着他们,这些名字我曾经是这么熟悉,这么亲切,我还和他们有过欢声笑语的时光,还约定了未来要去做一些什么有趣的事情。
我慢慢的开口了:"我曾经是伊登贝尔帝国的皇女。"
"....?"人们的目光呆滞了。我很慢的说:"是,拉基亚斯的同父同母的妹妹,也是第四位皇女。"
"但是在十四岁的时候就死了,但是上帝没有抛弃我,他给了我一个重生的机会。"
他们的脸上慢慢泛起了惊愕:"以埃尔米的皇女身份出生的我,想报复那些杀害了我的家人,我为此做了很多努力,积蓄了很久的力量。"
我走过的15年岁月,慢慢地在脑海里再现。以前14年的记忆也是如此。
片刻后,我开口了:"艾丽莎德伊登贝尔,我曾经是她。"
这种情况我做梦也梦见过,伊登贝尔的皇族们听得到我的话,我告诉他们我前世的事情。虽然觉得像梦一样没有现实感,但是现在我在这里站着,我一地望着伊登贝尔皇族的脸,虽然他们的脸比我记忆中的样子要大15岁,几乎已经没有了过去的痕迹,但这些都是曾几何时我如此深爱过的我的家人的样子。
他们咧着嘴想说什么但是最终还是没有说出口。
"别撒谎!"
有一个撕心裂肺的声音朝着我传来,我转过头来看着她。她绿色的眼睛在紧紧地盯着我,十分尖锐。
玛丽安咬牙切齿地说:"你说你是艾丽莎姐姐?这不可能!"
"你为什么觉得这是谎言?"
我平静地接受了她的话:"你如果想要证明的话,怎么做都可以。"
她的眼睛因混乱而扭曲,我掰着手指头,一点一点说:"我给你的第一件生日礼物是一个玩具熊,因为你在一个陌生的皇宫里,只要有一个洋娃娃,你就可以安心的睡觉。"
"阿德琳娜姐姐小时候的梦想是成为检察官,艾西斯哥哥之前暗恋着蓝明伯爵家的小姐。"
"拉基亚斯哥哥在我九岁的时候送了我两个生日礼物,其中有一个是书,一个是一件蓝色的礼服,我很喜欢件礼服,但是后来我个子长高了,就没有穿多少次。"
"还有,艾西斯..."
我一点一点地把我们之前的事情说了出来,然后我看着玛丽安说:"够了吗?还要我继续说下去吗?"
玛丽安似乎受到了冲击,阿德琳娜说:"你们现在都相信这个故事吗?"
她有些失魂落魄,我也能理解她现在的混乱,但是她问的对象却是哥哥,哥哥慢慢地点了点头,卢米纳斯的表情也很自然。
于是她陷入了更加混乱的境地:"但是...人死了,再次出生......"
卢米纳斯说:"任何一个死去的人都可能重生,只是很少有人会记得前世的记忆。"
这句话让其他人都闭嘴了。
"......如果是这样,那么...。"
伊登贝尔的皇室成员不确定地看着我。
然后,再次有人发出尖锐的声音:"不可能!这不可能!!"玛丽安还在尖叫,我在她的眼神中看到了仇恨。
"你为什么.......我最不明白的是这件事,现在恨我吗?"
玛丽安闭嘴了,不,应该说她是默认了。但是玛丽安为什么要恨我呢?在我的记忆中,我并没有伤害过她,玛丽安是我的妹妹,我只是想好好地对待她:"我有哪里对你不够好吗?你为什么要恨我?"
我摇了摇头。
玛丽安带着恨意地瞪着我,她现在的样子宛如一个疯子,我可以感觉到她散发出危险的气息。
"......我为什么恨你,你不知道吗?"
她眼中的疯狂毫不收敛。
在她这种眼神的注视下,我觉得十分压抑。
"我为什么,我为什么?!"
她很快就开始笑了,这个安静的大厅里只有她的声音,那个笑声是邪恶的。
"那很简单。"她突然停止笑,看着我:"因为我想成为唯一的那个。"
那一刻,大厅的窗户被打破了。阿尔林大吃一惊:"...我用了很多魔力!"
阿尔森将皇室成员囚禁在这个大厅时,他已经用魔法设置了屏障。所以这样没人能出去。
但是玛丽安打破了这个屏障,还打破了窗户。当每个人都在惊慌时,她跳出了那个窗口。人们张着白脸望出去,但她不见了。
我迅速的追上去,玛丽安跑向的地方是位于东方的钟楼,她已经快到几乎看不见踪影了,我想她已经到达塔顶了,但是我一直没有停下脚步,不断的爬着楼梯。这旋转的楼梯让我头晕目眩的。在很远的地方,我看到了玛丽安的脸。她的黑发飘飘,黑暗中,她原本绿色的眼睛露出红色,我现在知道红眼睛的含义了,每当玛丽安用魔力时,她的眼睛都是红色的。
为了不被人怀疑,所以她在人前一直都没有表露出来过,但是我意识到,这里有恶魔的难闻的气味,卢米纳斯告诉我说那个气味从钟楼上传来。
"如果不是唯一的存在,我就很不舒服。"
我有些不能听懂她的话,玛丽安现在就像疯了一样,又哭又笑的:"如果我像姐姐一样,出生以来就被爱着。如果你爱我。如果是这样...."
她像疯了似地喃喃自语。
157 拉基亚斯的坦白
157 拉基亚斯的坦白
"我只有十岁,就被留在了宫里。"玛丽安的声音在钟楼中回响,"我一开始以为这里是天堂,那些不幸的事情会离我很远,但这只是我的错觉..."
玛丽安歪着头笑了,她的红眼睛闪闪发亮。
"天堂是天使呆的地方,是没有像我这样的乌鸦存在的地方。我嫉妒像你这样的天使。是的,我嫉妒我姐姐。"
说到这里,她的脸上充满了恶毒。
她召唤出来一个黑色的恶魔,在她面前升起。卢米纳斯简短地说:".........这是贝希莫斯,生活在嫉妒和愤怒中的恶魔。"
我听了他的话就感觉自己浑身僵硬了,因为小怪物通常没有名字,大部分都是主人随意取名,因为没有多大的能力,有名字的是更高级的恶魔。我觉得我独自面对一个恶魔并不轻松。
玛丽安大笑出声:"是的!那是我召唤的恶魔!为了召唤他,我日夜翻找古代的典籍!我花了很长的时间来做这个事情,悄悄地,没有被任何人发现。那么你们猜猜我召唤的这个恶魔,他有多大的魔力?"
恶魔的恶臭在塔中飘动。"召唤恶魔的条件不过是嫉妒而已。"
但是玛丽安似乎没有闻到它的气味。
我的情绪有些激动,但是玛丽安还在不停地说:"每个人都认为我被你下毒了,实际上这件事是我自己做的。觉不觉得这很有趣?"
"一点都不好笑。"我咬着牙开口:"这一切都是你的计!"
"是的,目的就是要让你离开。"玛丽安开心地笑了:"但是,我取代你的位置怎么了?"
她摆了摆手,钟楼的所有灯随着她的手势熄灭了。同时,无数红眼睛的蝙蝠飞向黑暗的钟楼。
我很惊讶,我知道玛丽安为什么会来这里了。因为这些蝙蝠是她养的,这些不是普通的动物,这些都是用人血养活的吸血鬼!
我召唤鲁迪翁来击打蝙蝠,即使在黑暗中,鲁迪翁也闪耀着金色的光芒。他一击败了飞行过来的蝙蝠,但蝙蝠的数量如此之多,这样的战斗并不容易。
尔森帮助鲁迪翁增强了魔力,但是同时,恶魔们没有停歇,源源不断地朝我这边冲过来。卢米纳斯和伊西斯也没有停下来,卢米纳斯召唤了光箭,伊西斯的剑在黑暗中也闪耀着蓝色的光芒。但是没有人能轻易在狭窄的钟楼内移动,伊西斯的剑和卢米纳斯的光箭都受到了场地的限制。
在战斗中,钟楼的栏杆被摧毁并落在地面上,发出了很大的声响。不断有被击落的石块打在我身上,从后面控制战斗的玛丽安大声喊着:"我姐姐之所以被爱,只是因为她的出生是名正言顺的,我无话可说。"
玛丽安的红眼睛在黑暗中直视着我:"我要用姐姐的死来证明每个人都会爱我。"
玛丽安低头看着被俘的拉基亚斯,拉基亚斯似乎勉强摆脱了头痛,但还是没有办法动弹,玛丽安笑着说:"姐姐只是运气好而已,而我没这么幸运。"
"..........你...。"
"所以我没做错。"她的弯起嘴角笑着。吸血蝙蝠冲向我,露出锋利的牙齿。我穿的衣服很单薄,所以蝙蝠粘在我的手臂上吸血。迫于无奈,我再次召唤了一只鲁迪翁。
"...!!!!"我连一声惨叫都没来得及喊,就当场倒下了。我拼命压制着自己才没有吐血,但是我的脸色变得苍白起来。
"艾莎!"
有人叫我的名字,但是我的头晕了,我听不清是谁的声音。玛丽安在我面前微笑着,她的手被黑暗的魔法包围。形状像七首的魔法在我的面前穿透了鲁迪翁的身体。仿佛为了让我看清楚她的动作,她慢慢地伸出了手。鲁迪翁精疲力尽,作为精灵体的他在这样的魔法下显得十分无助。随后,鲁迪翁从空中消失了,变成了轻尘。
".........反召。"
我尽力不让自己失去理智,卢米纳斯在我眼前的形象逐渐变得半透明。如果我不维持召唤他的魔力,他就会被召唤到精灵世界。虽然我不知道他遭遇了什么,但作为召唤者,他肯定也受到了我所受到的冲击。
与其他精灵不同,卢米纳斯可以像一个独立的人样发挥他的某些力量,然而,未经许可,按照精灵世界的规则,他是不能干涉人类世界的。上次我处于危险之中时，卢米纳斯帮助了我，随后他不得不回到精灵世界,等待我的召唤。而我现在的魔力不足以支撑召唤他所需要的力量。
伊西斯的战斗情况也令人沮丧,阿尔森也加入了战斗中来,如果现在卢米纳斯的力量也被削弱了,那么情况就更糟了。我感到有些恶心,最终我吐了血。
玛丽安看起来非常高兴:"姐姐,我好想念你这个样子,你再一次出生又能怎么样呢?我能看着你在我面前死两次,这真是令人高兴啊。"
"我认为这是给我的礼物。"
她走近我,小声的说,这舒缓的声音似乎很真诚,她就像之前在地牢里看我的时候一样大笑着说:"这次,你死定了。"
在她的手中,一把用魔法制成的黑色上首在闪闪发光,就是这把匕首,哥哥刺伤了鲁迪翁。
我睁大眼睛看着它,由于现在太过虚弱,我连移动和逃跑都做不到。
匕首高高举起,朝我落下。这种情况是很可怕的,我不禁在想,我会再一次死去吗?被同一个人所杀?
她说我很幸运,没错我是很幸运,世界上有许多不幸的人,但我出生就是一位尊贵的公主。
有好的家庭,朋友和亲人,有人会羡慕我甚至嫉妒我这很正常,即使是我的妹妹,这种感情一点也不难理解。但是她有权利把我的一切都拿走吗?
"不,不可能。"
我用力的咬住了我的嘴唇。与生俱来的幸运,但生活中其他的一切都是我的选择,它并不总是幸福或快乐的,也有悲伤,痛苦或艰难的事情,仅仅用幸运根本无法定义我的生活。这一切,就是我的人生。
"...我不会再让你夺走我的生命。"我艰难地站起来。
就在时,蓝色的头发在我面前扬,这个蓝色像我只见过一次的海的颜色。但是这个美丽的色彩被鲜红的血液浸湿,而我却没有感觉到疼痛。
我睁开眼睛,我面前的是拉基亚斯,他被玛丽安的七首刺伤,而不是我被刺伤。
"......啊。"我震惊到说不出话,玛丽安也是如此。
"...哥..."
她的脸第一次变白了,她把他抱起来,有些不知所措。拉基亚斯的血液慢慢流下来,逐渐使整个腹部都变成了红色。被锋利的剑刺穿的拉基亚斯痛的满脸是汗。我可以看到这是一个非常深的伤口。
"...如果不治疗,你可能会死。"
我看着他,我对他的行为感到十分惊讶,他也是我想报仇的人。现在伊西斯和阿尔森在寂静中战斗恶魔的声音显得很大。
玛丽安颤抖着,拉基亚斯慢慢张开嘴:"你的想法全错了。"
"!!!"玛丽安睁开眼睛。
"你以为,艾丽莎不在了,你就会得到爱吗?"
"拉基亚斯哥哥......"
"我从未爱过像你这样的丑陋的人。"
拉基亚斯的声音慢慢平静下来,他接着说:"现在我意识到了。我只爱..."
我盯着拉基亚斯的脸。
"我的妹妹艾丽莎。"
就像在湖里扔了一块石头一样,他的话在我心中荡漾。
"我的爱完全是给她的。"
他的话就像是宣言:"所以你所得到的只是一个谎言。"
玛丽安退后一步。
"啊!!!"她有些不可置信。
"啊!!!!"玛丽安的脸变的苍白:"为什么?"
"我...我最珍视的就是你。"她疯狂地摇了摇头。玛丽安一直以来就迷恋拉基亚斯。
是否因为拉基亚斯对她不像是对她漠不关心的父亲和母亲一样呢?
但是拉基亚斯冷冷地说:"我同情你。但现在我发现你是愚蠢的。"
"闭嘴!"玛丽安手中的匕首再一次刺中了拉基亚斯的身体。
158 卢米纳斯的抱歉
158 卢米纳斯的抱歉
一次,两次.........倒下的拉基亚斯已经无法抵抗,何况,他本来就不擅长剑术。玛丽安的匕首,使他的身体变得不堪一击。
"阿阿阿...!"
但是之后,她似乎对自己的行为感到有些不可思议。她向后退,撞到栏杆上。伴随着噪音,有些碎石倾泻到她的身上,她非常无措,所以这是杀死她的最佳时机。但是我看着拉基亚斯的脸,他的呼吸很费力,似乎很快就会停止呼吸,他每呼吸一次,我都觉得这是他的最后一口气,不知不觉中,我的身体有些发抖。
拉基亚斯已经失血过多了,这时,我们的目光相遇了。
"...啊"
我轻轻的呼喊出声,他的蓝眼睛看着我。作为艾莎,这是我第一次直视他。他的嘴微微张开,就像想对我说些什么,我很想听他会说什么,但是与此同时,我有些害怕他即将说出来的话。
但是他的嘴张开了:".........艾丽莎"
他的声音消失了。我很惊讶,因为他的声音听起来如此微弱。
"不,现在是艾莎了吗?"
这声音听起来很寂寞,我张了张嘴,但是我什么也没说出来。我们只是在黑"暗中凝视着对方。时间似乎停止在了这一瞬间。
拉基亚斯低声说:"对不起。"
"......"
我有些头晕,张开了嘴。这一句对不起,把我所有的话都堵在了喉头。
"对不起。"
为什么这么笨拙?我咬紧嘴唇。
"......拉基亚斯........."
我想更清楚的听到他的声音,所以我跪着一点一点地接近他。但这是最后一次。
".........啊。"
我深吸了一口气。当讲完句话,他就安静地闭上了眼睛。
"......拉基亚斯......"
我小声地说。我的嘴唇蠕动了好几次,我有些犹豫,但我有话对他说,我努力的张开嘴,用颤抖的声音叫他:"...哥。"
但是他的蓝眼睛再也没有睁开,我想摇晃他的身体来确认他的情况。
"艾莎!"
这时,伊西斯急忙向我跑来,恶魔已经流血死亡了,吸血蝙蝠也都死了,阿尔森看着靠着栏杆坐着的玛丽安。她像疯了似的喃喃自语:"这不是我的错,这不是我的错,我的错..."
阿尔森冷冷地看着她,伊斯来找我,现在我的身体还活着。他看到我浑身是血,焦急的说:
"艾莎,你哪里受伤了?快告诉我。"
我用颤抖的眼神看着伊西斯,他似乎也受了伤,幸运的是,这似乎并没有造成致命的伤害。
"我很好。"我说,然后我的目光从他脸上移开。
"但是........."我用手指指着拉基亚斯。
".........他死了吗?"我没有勇气去检查,伊西斯的脸变的有些僵硬了。
伊西斯眼睛看着我,随后转向拉基亚斯。拉基亚斯没有任何动静。我看着伊西斯,大概知道了这个他想说什么。
"我明白了。"
我点点头。伊西斯哥哥的脸色也有些复杂。钟楼窗户上露出来的天空越来越亮,天亮了。
我接到消息说卢米纳斯又回到了精灵世界,当我听到消息时,我正坐在拉基亚斯的尸体前,因为有人将尸体带到客厅,所以我可以继续在阳光下看着拉基亚斯。然而,沾满血的蓝发还是恢复了以前的颜色,因为他是皇帝,所以人们按照礼节,为他擦去了鲜血。伤口是看不见的,因为它被白布覆盖住他看上去似乎正在睡觉,除了他的脸色苍白,其他的地方与平时并没有什么不同,我也不知道我为什么看着他,我只是想看看。
不知道看了多久,我听到我身后的门被打开了,我没有回头看是谁,但是我对这个脚步声非常熟悉。
我轻声地叫他的名字:".........哈米纳斯。"
我召唤他所用的魔力并没有完全消退,所以他还能出现,这样大的伤害,对被召唤的精灵通常也有一些影响。然而,他似乎只是担心会不会被迫回到精灵世界而已。我抬起头看着卢米纳斯,他的头发在阳光下闪闪发亮,金色的眼睛看着我。他因为担心而皱着眉头,但我很高兴看到他。是的,我很高兴他在这里。我心中的一个角落剧烈的颤抖着,只有到这时,我才意识到,我在等他来。
"卢米纳斯!"我大声叫他。他慢慢地坐在我面前,凝视着我。
"我等你好久了。"令我惊讶的是,我十分愉快地跟他说话:"你还好吗?"
卢米纳斯默默地点了点头。但是有些奇怪,他看起来很难过。我感到困惑,他把手放在我的脸颊上。
"...卢米纳斯?"我叫了叫他。我不知道他这个动作的含义。
"艾莎。"他叫道。
"是的,卢米纳斯。"我的回答好像是一个很听话的学生。房间里有阳光,我觉得闪闪发光的卢米纳斯的眼睛在阳光下更加美丽。
他犹豫了一下,然后对我说:"......没有任何人可以拯救死者。"
起初,我不明白他为什么要说这个,我抬起头看着他:".........死人?"
卢米纳斯仍然是一张悲伤的脸。
"你在说什么?"
我眨了眨眼。过了一会儿,我可以理解他的话。这个房间有拉基亚斯。他已经死了。同时我意识到我哥哥说很高兴见到他,卢米纳斯意识到了我并没有想到的问题。
".........啊"我别无选择,只能发呆。
"对不起。"卢米纳斯简短道歉。他不应该为此道歉。我想抬头。但是在那之前,我的眼睛已经在看着拉基亚斯了。阳光下,他的蓝色头发一直在我的眼前。他的外表看上去让人一点也看不出来他受了致命伤,好像他在睡觉一样。
"...没关系。"我喃喃自语。
不管多少精灵都无法把死人救活,这就是自然界的规则。
"我没想这个。"我低头看着拉基亚斯,卢米纳斯叫我:"艾莎。"
"没关系。"
我觉得我很自私,我甚至不知道我有这个主意。拉基亚斯没有错。尽管他被操纵了,并且坚持要处死我,还企图毒害伊西斯哥哥,他引起了一场不合理的战争,导致人们死亡。即使第一个事情是玛丽安的错误,但是他也伤害了别人的性命
"...艾莎。"
我想回答他,但是我说不出话。好像有什么东西卡在我的嘴里,让我的声音被堵住了。
"我怎么了?"
突然我想到了这样的问题,拉基亚斯的脸很平静。不像我上次看到他的样子,虽然已经过去了15年了,但我仍然记得许多过去的事情。
从我很小的时候拉基亚斯就和我在一起,小时候,我经常祈祷拉基亚斯的课快点结束,但是等待了很久之后他还没有出来,于是我潜入他正在与教授学习的房间。教授看到了我的样子,笑了起来,就提前结束了拉基亚斯的课。
拉基亚斯做完作业后叹了口气,带我去宫殿一起玩。他握住我的手非常温暖,我记得那天的天空很蓝很美。拉基亚斯没有说话,但我可以看出他非常珍视我。
"..我......"
我在想些什么?我的心疼得就像被玻璃片切割一样。在对艾丽莎的最后记忆中,他是希望我死的。我一直在恨他,但是现在我不知道该怎么对待他。
我恨你,但我为什么流泪呢?突然我的眼睛流下了眼泪,我哭了起来。
"我讨厌你,但你是如此珍贵。"
我再也看不到拉基亚斯了。
这与他在世界某个地方还活着时不同,卢米纳斯说他无法使死者复活,我也没有拯救拉基亚斯的想法,但..........哪怕是一分一秒也好。拉基亚斯最后对我说过对不起,我也对他有话想说。
但世上的道理总是这样,死人不可能再活着回来。
159 遇见影子,遇见光(大结局)
159 遇见影子,遇见光(大结局)
玛丽安在帝国国广场的中央被人们用石头砸死,而后熊熊的烈火吞噬了她的身躯。她的名字将以丑恶的魔女这一身份记载在历史书中。
伊登贝尔帝国已经不复存在。随着战争的落败、皇帝的驾崩,面对巨额的战损补偿金和国内混乱的内政,这样的结局是理所应当的。伊登贝尔现在成为了埃米尔帝国的属国。
伊登贝尔皇族的处置仍在考虑中,也许会选择全员处死,即使只是为了不让伊登贝尔的血统在世间流传,以绝后患。我认为这样的处理方式是正确的。
但我只是沉默地听伊西斯向我讲诉这一切,只是聆听着。
伊西斯哥哥凝视了我很长一段时间,也许是我的神情太过漠然,他最终说了一句:"拉基亚斯的葬礼即将举行。"
"虽然很简略。"他紧跟着又补充了一句。
伊西斯哥哥因为幼时用场中毒事件而讨厌着拉基亚斯,更何况拉基亚斯还是挑起这场战争的罪魁祸首。
为他举办这场简略的葬礼,我认为这是伊西斯哥哥因为他替我挡下了玛丽安致命的一剑,对他首次也是唯一一次的礼遇。
今天是举行葬礼的日子。
尽管哥哥告诉我遵从自己的内心就好,可以去参加葬礼,但我提不起丝毫的兴趣。
我想,在葬礼上我一定会看到拉基亚斯的妻子和孩子,以及伊登贝尔皇族的其他成员。我已经身心疲惫了,不想再看到他们。
取而代之,我选择了离开的房间前去了我曾经住过的四皇女宫。临近春季,天空格外湛蓝。
缓慢地行至四皇女宫前,我不由得感到眼眶有些发红。我曾想,在失去了主人的十多年来,这里一定会成为孩子们玩耍的游乐场,但没想到这里远比我想象中要整洁。
"...啊。"我感慨着。
一切如旧。这里有着我的一切,当我还是艾丽莎时,我童年的一切。
微风拂过,花园里的大树上树叶沙沙作响,那是我出生时在花园中种下的树。
"你还是和原来一样。"我走进,轻抚粗糙的树干。
凛冬刚过,树上只有脆弱的嫩叶。但我知道,当夏日来临的时候,这棵树将生长出一片庞大的树荫,成为孩子们的游乐场。
我凝视着树,然后转过身——我听到了脚步声。
下一刻映入眼帘的事物让我有些惊愕。
那是一头蓝色的头发,以及一双熟悉而怀念的蓝眼睛。
一瞬间,我的心仿佛空了一块,这是多么熟悉的场景。
在那个孩子的身后,一位女仆紧跟着他,当她与我对视时,慌忙忙地低下了头颅避开我的视线。
我低头看着那个孩子,看着他蓝色的头发和眼睛,微微俯身打着招呼:"你好?"
"你好!"他回应着,笑容灿烂。
或许他认为我是新来皇宫拜访的客人,最近有很多新来的人。
"你叫什么名字?"我微笑着询问他。
"我叫路基亚丁。"
"你在为什么在这儿?"
"大家都沉浸在很肃穆的氛围里...所以我偷偷溜走了。"他撇着嘴回答道,"母亲也在哭。
"原来是这样。"我想我已经知道孩子的身份了,拉基亚斯的儿子——路基亚丁·德·伊登贝尔。我曾经听说过他,但还是第一次亲眼见到他。
他很快又笑了起来:"我经常来这里,每次来这儿我都会觉得心情变好了。"
我抬头看向女仆,年轻的女仆看起来很害怕。
"...你为什么没有关闭这座宫殿。"
女仆小心翼翼地看着我的神色,吞吞吐吐地回道:"...本来是打算关闭的,但不知道为什么,听说被拉基亚斯皇帝陛下阻止了。"
我点了点头。
"之前父亲也会不时来这里。"
路基亚丁在旁边补充了一句,他什么都不知道,乐阿阿地笑着。
我看着那个孩子,那个连我的腰间都达不到的孩子。我凝视了他一会儿,伸出手抱起了他,说:"...你的眼睛很像你的父亲。"
"每一个人都这么说。"他应下。
拉基亚斯有一头独一无二的蓝发,但路基亚汀那双蓝眼睛看起来像极了他。
"...是的,是的。"我不由得用怀念的眼神看着他,想起了过去,那个还未产生误会,也不知道未来会产生误会的时光,那个只有彼此的幸福时光。
那个时候我们兄弟姐妹聚在一起,再树荫下喝茶闲聊。
拉基亚斯、艾西斯、阿德琳娜和勒斯询问我在生日那天想要什么样的礼物,当时我回答说:"可以这样和大家在一起就很幸福了。"
我真的认为能够一直和深爱的家人在一起,就像拥有了全世界样幸福。
如果幸福能够继续下去,我可以付出我的一切。
当路基亚丁用一种奇怪的目光注视着我,我才发现不知什么时候泪水从脸颊划过。
"...你为什么哭呀?"他轻声问我。
我张了张嘴,却无法发出声音。
"...别哭啦。"他亲柔地摸了摸我的脸颊,连那双手都如此幼小。
我终于无法控制住自己的情绪,紧紧抱住了这个孩子,泣不成声:"我是..."
他笨拙地拍了拍我的头,安慰我说:"别哭啦。你看,春天来了。"
孩子稚嫩的声音和笨拙的话语让我的心里涌现出些许安慰,我用泪眼模糊的视线扫过花园的景色,寒冷的冬天即将过去,娇弱的嫩叶和花蕾已经挂在树枝上。
是啊,春天来了,我十五岁了。
在前世,我十四岁便失去了生命,这是我两世以来第一次和这个数字相遇。
我已经不是艾丽莎了。
就像是我第一次拥有十五岁一样,我已经不再是过去那个人,我是艾莎·德·埃米尔,是埃米尔帝国唯一的皇女。
但是.......
我看着怀中的孩子,有些犹豫地开口:"...我..."
他眨着大眼睛,等着我接下里的话。
"...你可以叫我丽莎吗?"我向他提出了我的请求。
我以为这个名字早已不属于我,我无数次告诉自己我是艾莎莎,这是我既然想要为前世报仇就应该忘记的名字。但毫无疑问,这个想法是错误的。
艾丽莎是我,艾莎也是我。
那个孩子转了转眼睛,冲我笑道:"丽莎!"
笑容很爽朗,那一瞬间我恍然大悟,也许有的东西再也无法挽回,但肯定会有新的事物萌芽,就像是漂冬过去后到来的春天一样,肯定会有新的关系诞生。
"丽莎可以叫我阿汀,这是我的暱称。"他接着说。
我点了点头,内心有一股坚定的信念愈演愈烈,我问他:"那么阿汀,要跟我一起走走吗?"
"唔...原本不应当和初次见面的人一起走才是,不过丽莎让我感觉值得信赖。"
他似乎有些担心,可说出的话语却让我轻轻笑了笑,没有泪水。
就像他父亲年轻时对我所做的那样,我牵着安汀的手,慢慢地走出了花园。
当我们走到皇宫的树林时,我看到远处似乎有不少人聚集在那里,身上都穿着黑色的礼服。
我听到了阿德琳娜的声音:"但是...如何..."
"我们怎么能乞求一个孩子的宽恕,我们没有人拥有这么做的权力。"
她哭泣着。我站在原地,静静地看着他们。
当路基亚丁发现我带他到的地方是葬礼举办地时,他牵着我的手把我带向人群中去,那个让我疲惫的地方。
那里有伊西斯哥哥、阿尔森,甚至连卢米纳斯也出席了,似乎是处于礼节参加了这场葬礼。
他们惊讶地看着被路基亚丁带来的我,特别是阿德琳娜、艾西斯和勒斯。
"...啊"
他们有些不知所措,似乎是不知道该如何称呼我。
"我..."我先开口了,虽然能感觉到自己嘴里有些发干,但我有话要告诉他们,"我真的很痛苦。"
肉眼可见地,他们的面容变得僵硬。
"我是如此的痛苦,以至于我曾想过一死百了。"
伊西斯哥哥来到我的身旁,我继续说着。
"...但我现在知道了。"我抬头看着天,天空很晴朗,就像前世我被处死的那天一样。
那是我也像现在一样对摇曳着的新绿伸出手,我本以为再也无法与这个耀眼而美丽的季节相遇,但当我成为艾莎之后,我又迎接了几次春天,也许之后我还能迎接我剩下的几个春天。
迎着吹来的微风,我想,也许在拉基亚斯死的那一刻,我就已经有了自己的抉择。我无法原谅他所犯下的每一个错误,但我听到了他向我说"对不起"因为被玛丽安洗脑而讨厌,因为被玛丽安洗脑而带来了无数的死亡。
但也是时候接受了。
我凝视着我曾经的家人,他们争先恐后地向我请求着。
"你一辈子都不原谅我也可以...."艾西斯说着。
"但是、但是请原谅.."勒斯紧随着。
阿德琳娜张了张嘴,随后又闭上,她大概已经明白了什么。
我点点头,然后曾经的家人们再一次陷入了震惊与呆滞。
过去的伤口是如此的疼痛,也许在未来的生活中,我会再次遇到难以忍受的心痛、难以化解的悲伤,甚至无力地像绝望投降。
但是没关系。
我已经成长到能够承受它了。
"如你所想。"
我笑了起来,笑得很开心。
在我的面前站着我前世今生重要的人们。
在这个新的春天,一切都会复苏,一切都会重新开始,就像遇见阿汀一样遇见新的缘分。
我会欣然接受他们,然后继续前进。
离开黑暗的过去留下的阴影,再一次也是最后一次,走进光里。
(全书完)
