简介
※真白萌已有大佬开人工翻译坑，在文字细节的把握自然更为出色，但要LV4才能看就是了。
现代最强的退魔师，蛇谷水琴有两个秘密。一是有做为男性的前世记忆，二是身为最强妖魔「龙神」的奴仆。水琴向周遭隐瞒每晚都会以侍寝为名义被凌辱之事。在作为退魔师的信念受到强烈动摇后，她的未来会……
本文为借助GPT-4翻译后，再稍作校对与润色的机翻。
本作虽然有关于性的描写，但仅止于XX被OO抱了之类的简单描述，没有详细描写细节，因此尚未达R18。
原封面 
想了一下把这张放在封面确实有点欠妥，可能会让无辜的站友莫名其妙社死 XD
而且主角的设定是头发及肩，这都到腰部的长发也不太合主角设定
就放在这里姑且留念，以下是防社死空行
https://telegra.ph/file/408ed4661968dfe6dc50f.jpg
第1话 
本书可能有会让部分读者身心无法接受的剧情，如尚未阅读过简介请先返回看一下，能接受再继续看下去，别说译者没事先提醒。
在智能手机上打开YourTube应用程式，点击热门排行榜上的热门影片。
标题是「初次见面，我是蛇谷水琴」
尽管投稿后仅过了半天左右，观看次数已经突破100万次。
影片缩略图是一位正坐在和室里的高中生巫女。读取几秒后，影片开始播放。播放条上显示的是5分11秒，算是相对较短的影片。
「初次见面的各位，我是日本唯一的国家指定退魔师蛇谷水琴」
正坐的少女朝著摄像机点了点头。
「今天开始，我正式成为一名YourTuber，所以在这个影片中，我想做一个自我介绍」
「啊，退魔部已经批准我上传影片，所以请放心」
影片中不停地对著摄像机说话的少女蛇谷水琴，是现在日本最有名的退魔师。
「嗯，开始做YourTuber的原因是，最近我的事情经常在电视上被报导，也在网路上被谈论，所以我觉得自己亲自讲解各种事情会更快一些」
蛇谷水琴作为日本最强的退魔师名声远播，她铲除邪恶妖魔的新闻影像在退魔师专题节目中总是被报导。当然，她作为退魔师拥有绝对的能力，但她美丽的容貌也是原因之一。
及肩的直黑发，头顶部分闪烁著如同天使光环的光泽。双眼炯炯有神，笔挺的鼻梁，散发著未成熟魅力的嘴唇。
水琴是如此美丽的少女，任何人都会称赞她的美貌。她在正式场合和战斗时穿著的巫女服也非常适合她的气质。
「再次自我介绍，我叫蛇谷水琴，是高中一年级生。我是退魔师世家蛇谷家的现任家主。顺便说一下，我的父母在第一次鬼神事件中牺牲，所以蛇谷家只剩我一个人」
「我使用的术式有三个。第一个是『结界』，第二个是『分断』，至于第三个术式则是秘密。基本上，我的风格是将妖魔封在结界中，然后分断其中的妖魔来铲除。看过新闻影片的朋友们可能见过这样的场景」
「关于退魔师的基本资料大概就是这些，接下来，我想回答关于我自己的一些谣言」
蛇谷水琴身上有许多谣言和谜团。即使是尚未公开的第三个术式，还有其他许多秘密，都被说是她所隐藏的。网络和周刊杂志上关于这些秘密的各种理论不断出现。
「首先，最常被提到的谣言是『我完全不进食』。坦白说，这是事实。我的同班同学和朋友大概都知道这件事，所以对我个人来说，这已经不是什么新鲜事了」
「我不能进食和睡觉，听起来可能像不是人类的行为，但是我不能进食和睡觉是因为第三个术式的影响，所以我是个正常的人类」
「另一个经常被提到的谣言是『晚上无法活动』，这也是事实。更精确地说，『从日落到黎明之间，我需要待在蛇谷神社附近』，所以我基本上只能在太阳升起的时候作为退魔师活动。这也是第三个术式的影响，或者可以说是副作用」
随后，她继续透露了一些关于细节谣言的事实，此时影片时间已经超过4分钟。
「目前能够谈论的大概就是这些了，下次的影片，我打算发布退魔师系列YourTuber惯例的退魔活动影像」
「啊，如果还有其他让你感到好奇或者想知道的事情，请在评论区留言。不过，像第三个术式这样涉及机密事项的部分，我无法回答，请谅解」
「对感兴趣的朋友们，欢迎订阅频道。那么，下次再见吧，我是蛇谷水琴」
影片播放结束后，重播图示出现在萤幕上。向下滚动影片页面，已经有超过1000条评论被发表。
■评论区
【日本最强的退魔师终于成为YourTuber了】
【关于不能吃饭和晚上不能活动的传闻竟然是真的】
【报纸上有过照片，但在影片里看到还是觉得非常可爱】
【多亏了蛇谷水琴，日本才没有灭亡】
【真正的现代英雄】
【如果没有讨伐第二次鬼神事件，九州可能就毁灭了】
【看到英国的惨况，日本现状真是奇迹般的】
【原来不能在夜间出现讨伐妖魔是因为这个原因】
【第三个术式真的很让人好奇，退魔部也不知道的话，是不是很厉害的术式？】
【↑可能是那种不保密就没有效果的术式吧，应该还有其他退魔师也掌握这类术式的】
【↑哇，原来还有这种术式啊，之前不知道】
【水琴酱有男朋友吗？】
【↑周刊杂志报导上没有提到类似的男性】
【↑学校和退魔师的工作看起来很忙，可能没有恋人吧？】
【是不是因为晚上必须待在神社附近，所以拒绝了来自海外的救援请求？】
【↑外交部和退魔部似乎因为这个问题一直在争执】
【↑对我们来说，希望她一直待在日本国内，退魔部加油啊！】
【那么晚上离开神社附近会发生什么事？虽然可能是机密，但还是好奇】
【不能睡觉是不是代表她在做某种仪式？】
【YourTube上升榜排名第一，不愧是日本最强的退魔师】
【如果开启收益的话，应该会有很高额的捐款吧】
【蛇谷水琴平常的退魔活动真的很让人好奇，是不是瞬间击败敌人呢？】
【已经迅速订阅了频道！期待下一部影片！】
【恭喜达到100万次播放！】
第2话 
在1991年，日本国内首次发生了妖魔引起的屠杀事件。事件发生地点是■■县■■市，在住宅区发现了从山上下来的冬眠前的熊。熊出没警报立刻在市区响起，居民们都躲进了家里或者车里。警察和猎人协会计划射杀熊，事态似乎很快就会平息。
死亡人数1,207人，失踪者506人。
这是仅由一只熊型妖魔引起的灾难造成的伤亡人数。
事件刚开始时，手持网的警察和拿著猎枪的当地猎人包围了熊。尽管距离很远，熊却像捕猎猎物一样举起前腿，然后放下。
5名警察和1名猎人的身体随后被分割成三部分。乘坐直升机从空中观察熊驱赶行动的媒体人员惊呆了。接下来，熊朝直升机挥舞著手臂，机体被撕成碎片，媒体人员和残骸一起坠落到市区。
之后，熊在住宅区四处游荡，继续破坏一切。住宅区里的一幢房子被连同里面的居民一起撕裂，堵塞的车辆试图逃跑的人们也被连同车辆一起撕裂。
夜晚来临，熊的破坏活动仍在继续，杀戮逃得慢以及闭门的人们直到黎明。最初出动的自卫队全都被杀死。子弹对熊毫无作用。
直到一名自称退魔师的男子出现，事态才得以解决。他用无法用现代科学解释的手段讨伐了熊型妖魔。
讨伐后，那名退魔师在日本全国公开宣布妖魔的存在。本来只有对灵力有特殊天赋的人才能认知到妖魔，但他在新闻发布会上表示，这次事件是例外。
在那次新闻发布会上，明确表示世界各地有与他从事相同职业的人。这让日本人惊讶地发现，就像出现在少年漫画中的敌人角色一样，这样的存在是真实的。最初，有很多人怀疑他的话，但随著市区惨不忍睹的景象、残留的影像记录和遇难者家属的证词，怀疑妖魔存在的人逐渐减少了。
原本，一般人应该看不到妖魔的，所有的退魔师都认为这一系列的熊型妖魔事件是个例外。
第二起例外事件发生在欧洲。
第三起例外事件发生在美国。
第四起例外事件再次发生在日本。
随著例外事件逐渐变得司空见惯，退魔师开始公开亮相。进入2000年代后，各国在国家主导下开始建立退魔组织。
在日本，这一组织被称为退魔部。
■■■
在这个看起来像是少年漫画般的世界里，我转生到了日本。顺便提一下，我的前世死于疾病，并没有家人，所以没有太多留恋。
转生后，我出人意料地成为了一个退魔师家族的成员。
性别不知为何从男变成了女，但我也能像退魔师家族的其他成员一样施展术式。
第一次使用术式时，我的兴奋程度简直无法形容。
想必每个男孩都曾尝试过螺旋丸或领域展开之类的练习。众所周知日本有许多中二病的孩子。
我的术式是【结界】和【分断】
这是我父亲家族的术式。
光是名字就听起来非常酷炫且强大。
我想要用这个能力讨伐日本各地的妖魔，最终成为日本最强的退魔师！
小学时期，我曾经这么满怀激情地想过。但实际上，这个术式非常弱。
首先，关于术式的使用方法，需要使用一种名为灵符的道具。事先辛苦地熬夜制作好灵符，然后用它将敌人的妖魔困在【结界】里。困住后，再用【分断】将结界内的妖魔一分为二。
单听这样，可能会觉得很强大，但问题有两个。
首先是灵符的制作。
为了制作灵符，需要用聚集灵力的墨在祈祷过的符纸上绘制结界术的图案。这个过程被称为术式的转写，但结界术的图案非常复杂，稍有马虎就会导致结界术式无法成功启动。
此外，即使画得很漂亮的灵符，也只能把小型妖魔困住10分钟左右，对于中型妖魔来说，即使困住了，分断的过程也非常勉强。而大型妖魔，仅仅从尺寸上来看，就无法被困在结界内。
啊……我的术式，太弱了（愕然）。
可以不用灵符发动吗？其实是有可能的，但这样会缩短寿命。
灵力即是寿命，灵力耗尽意味著直接死亡。
因此，为了制作灵符，首先需要在神社的本殿进行仪式，将土地吸收的灵力集中在墨水中。
只要使用写入灵符的术式来发动，术者的寿命不会受到影响。
总之，我的【结界】和【分断】术式根本无法打倒那个熊型妖魔。
无论如何锻炼，寄宿在自己身体中的灵力并不会改变，而且随著年龄增长，它会逐渐减少。作为媒介的墨水所能容纳的灵力也有限。
没有发展空间。
那是我在升上初中二年级时得出的结论。
然后，在我升上初中二年级的时候，「鬼神事件」发生了。
■■■
「水琴，爸爸和妈妈将参加鬼神讨伐行动。」
在初中三年级的寒假，面临高中入学考试的我，父亲这么对我说。在餐桌旁坐在他旁边的母亲也露出与父亲相同的表情。
「对不起水琴，爸爸和妈妈可能回不来了，但是我们把蛇谷家的事交给你了。因为水琴很聪明，妈妈相信你一定会没问题的。」
作为独生女的我，如果眼前的父母离世的话，身为退魔师家系的『蛇谷家』的家主就会变成我，蛇谷水琴。
「不过，我觉得即使父母亲挑战鬼神，也不可能取得胜利……」
虽然我试图劝阻他们，但他们的决心已经很坚定了。
「当然，不是只有我们两个人作战。在退魔部的主导下，全国的退魔师将联手展开总力战。如果运气好的话，我们甚至可以讨伐鬼神，然后回到这个家。」
父亲试图装作平静地说出这样的话，但无论怎么想，我都认为他们很可能会死。
「鬼神」
被称为鬼神的妖魔出现是在一年半前，那时我刚升上初中二年级。
身高约3米，额头长出两根角的怪物，它就是传说中鬼的模样。
这个妖魔只要咆哮一声，整个市区的人都会死亡。
当地的退魔师试图讨伐鬼神，然后该县的所有退魔师都在半年内殉职。
已经成为鬼神地盘的周边地区，从避难指定区域撤离所有居民花了半年。
当时被认为最强的退魔师在三个月前战败。
截至目前，累计死亡人数超过100万人，讨伐鬼神陷入绝望的局面。
幸运的是，鬼神目前还没有打算离开自己的地盘，人造卫星的监视影像确认它一直在睡觉。
不知道是因为它只是在睡觉，还是被当时最强的退魔师施加的术式所影响，总之，鬼神一直保持著沉默。
「即使知道会输，身为退魔师也有必须去做的事情」
「谁也不知道鬼神什么时候会醒来再次袭击人类，现在唯有挑起总力战」
我注意到他们两人语气逐渐变得软弱，但我无法指出这一点。父母作为退魔师的觉悟，意味著即使要让女儿孤单一人，也必须去做的事情。
「……即使无法取得胜利，也一定要活著回来」
「我知道的」
本该兑现承诺的父母却再也回不来了。
鬼神被打败了。
在我进入高中的同时，也成为了蛇谷家的家主。
■■■
骑著上个月刚买的轻型摩托，前往市北部的山麓。
一边爬上山路，一边视察周围的灵力。与昨天相比，看看有无异常，沿著公路在树林边以每小时30公里的速度慢慢前进。
「嗯，应该是这附近吧」
将轻型摩托从水泥铺设的道路停在树根裸露的路边。
从巫女服的下摆拿出一张灵符，调整因脱下安全帽而移动的眼镜位置。
踏入树林，沿著落叶中缠绕的灵力痕迹，跟著兽道前进。
「找到了，这次也是蛇型吗」
走了一段距离，看到在地面上爬行的蛇型妖魔。它还没注意到我们，沙沙地在兽道上移动。
我拿起灵符，展开结界。
「『六面结界』，接著是『一面分断』」
在蛇型妖魔被金色半透明的结界困住之后，立方体形状的结界内部产生了一道金色的屏风，将蛇的头部和身体分开。
在被分开的结界中，蛇型妖魔狂暴地挣扎。过了一会儿，它停止了动作，头部所在的结界中只留下了一颗银色的水晶。
「「解除」」
我解除结界，捡起地上的妖结晶。
看起来还有其他几只妖魔可能出现，于是我继续在山里寻找灵力的痕迹。
「嗯，今天差不多就这样吧。」
当口袋里的妖结晶收集到10个时，我决定结束今天的探索。时间已经是下午3点，山上日落得比较早，所以我想赶紧回到停著轻型摩托的地方。
这附近的山路对我来说就像自家的庭院一样，所以我几乎不会迷路。而且，为了以防万一，我还在几棵树上做了标记。
毫无波折地回到停放轻型摩托的地方。
小心翼翼地注意巫女服的下摆不要被勾住，我启动了轻型摩托的引擎，转动油门。
值得一提的是，我穿著巫女服不是因为喜欢角色扮演，而是因为退魔师的战斗服就是巫女服。
这件用融合灵力的丝线编织而成的服装，在面对小型妖魔的攻击时几乎不会受到伤害。
经过大约一个小时的骑行，我抵达了自己的家，一栋普通的独栋房屋。房子位于山脚的边缘位置，附近没有太多其他房子，但就在自家旁边有一座占地约70坪的小神社。
蛇谷神社。
这是我身为退魔师的根据地。
穿著巫女服走进神社的本殿。
刚刚拿到的妖结晶必须处理一下。
将结晶中的灵力磨碎，溶入墨水中。为了制作更强大的灵符，每天都要制作墨水。
当然，刚才那样消灭蛇型妖魔也是我的工作。虽然它们是低级妖魔，但成长后能轻易杀死人类。
做完例行的工作后，时间已经过了晚上8点。
「已经这么晚了，洗个澡去睡吧。」
把做好的墨水装进专用容器后，回到神社旁边的家，换衣服，洗澡，吃饭。半年前还是一家三口住在这里，但现在只剩下我一个。
明天是星期一得去上学，所以设定手机闹钟后上床。
「光是放学后和周末消灭妖魔，总感觉还是有些不安。」
在父母去世之后，要兼顾学业和退魔师的工作确实很辛苦。
为了让日常工作更加轻松，一到暑假就要专注于深入山中进行搜索。希望能扩大山中的安全区域。
那天我就这样想著睡著了。
第3话 
高中一年级的第一学期结束了，从明天开始就是暑假。和班上的朋友们一起放学的时候，我在考虑暑假的计划。
这个暑假我想设法收集到几颗中型妖魔的妖结晶。之前我偶然讨伐了一只中型妖魔，得到的妖结晶中的灵力非常浓缩，用它作为媒介制作的灵符表现出了非常高的效果。
现代日本，谁也不知道什么时候鬼神级别的妖魔会出现。为了能够更好地履行退魔师的职责，平时的准备是必不可少的。
「水琴，今年的夏祭典一起去吗？」
和我一起放学的朋友这样问我，让我想起了夏祭典的日期。
「对不起，那天我要参加县里的退魔师聚会……」
「啊，原来如此，那么对不起啊……退魔师的工作加油哦！」
班上的大家都知道我是退魔师。未成年的退魔师相对罕见，在我所在的县里，我是年纪最小的退魔师。其他县似乎也有一些未成年的退魔师，但在一个都道府县的平均人数应该还不到一个。
自从鬼神事件以来，退魔师一直面临人手不足的问题。
那次事件中，许多优秀的退魔师失去了生命。
即使想要培养新的退魔师，有才能并能使用术式的人也很少，而愿意成为退魔师的人更是寥寥无几。
目前的退魔师行业可说并非处于理想状态。
■■■
7月31日
在县政府的研讨室里，这个县的退魔师们聚集起来开会。虽然称之为会议，但主要是让当地退魔师见面，另外就是让政府人员报告最近的妖魔动态，并没有太多实质性的内容。
总之，这是政府向市民展示他们也在努力对抗妖魔的一种手段。实际上，由于全县的退魔师都聚集在这里，各地的警戒会变得疏于防范，所以许多在同一县注册的退魔师并未参加。
坐在折叠椅上，听著县政府工作人员的讲话。
顺便说一下，今天我穿的是高中的校服。听说周围的退魔师都穿著西装或休闲办公室装，所以作为高中生的我觉得穿校服应该可以吧，结果到场后非常引人注目。
这也是理所当然的，因为我从今年春天开始作为退魔师活动，这是我第一次参加这种聚会。
在这个县里，只有我一个未成年的退魔师。
我能感受到周围的目光聚焦在我身上。
「嗯，从迄今为止的记录来看，炎炎夏日里强大妖魔出现的机率很高。在座的各位退魔师，请务必保持比平时更高的警惕。」
县庁的工作人员说得没错，炎炎夏日里确实容易出现强大的妖魔。至于原因，目前尚不明确。不过，对于退魔师世家的人来说，这已经是常识等级的事情了。
看著手头的退魔师会议小册子，听完整个报告后，周围的人开始离开会场。
之后，在附近的酒店举行了一个简单的立餐会。
在餐会开始前，还有一点空闲时间，正在考虑如何度过时，被附近的县政府工作人员搭话了。
「你是蛇谷小姐吧？」
这是一位穿著裤装西装的20多岁后半的女性职员。
「是的，我是蛇谷家的现任家主」
「真的是高中生呢……没问题吗？有没有什么辛苦或困扰的事情？」
「呃，目前没有特别的……」
看来是非常善良的人，她关心正在从事退魔师工作的未成年人的我。
她递给我一张名片，说「如果遇到困难，就打这个电话吧」。前世的习惯让我也想要立刻递出名片，但我并没有准备这种东西，一瞬间有些慌乱。
不知道她是不是将我这种样子理解为紧张，她微笑著说「那么，再见」，回去继续工作了。
她的名字似乎叫山下瞳。
名片上的职位部分写著「妖魔对策课」。
之后，在立餐会上与当地的退魔师进行了交流。
由于我是在校高中生，受到了很多人的关注，虽然有点疲劳，但这是一个有意义的信息交流时间。
顺带一提，各都道府县注册的退魔师可以从国家那里领取工资。可能是因为人手不足的关系，每月都有相当数量的金额支付。但作为回报，在紧急情况下有义务去战斗。
■■■
8月1日
我决定前往计划已久的山中探险，目的是寻找纯度较高的妖结晶。
果然能找到适合的中型妖魔吗？
从夏季妖魔活跃的情况来看，目的地的山中很可能出现正要变成中型的小型妖魔。
不仅是为了减少数量，还有收集妖结晶的意义，所以进行山中探险是必要的。
早上5点起床整理衣物，换上巫女服，骑上轻型摩托。平时只探索到第三座山，但今天我打算集中探索第四座山。
确认油箱加满汽油后发动引擎。从城市区数起的第四座山，虽然有道路通行，但路面的状况已经相当糟糕。
第三座山和第四座山之间有一条河流。骑著轻型摩托经过连接两座山的桥梁。
在河附近的桥梁处，我下了轻型摩托。
我祈求能出现接近中型的小型妖魔，然后下到河边。另外，万一发现大型妖魔，由于我绝对无法应对，所以我会全力逃跑，然后叫来有经验的退魔师支援。
不过，这附近的山已经很久没有发现大型妖魔了，应该是没问题的。
沿著河边朝上游方向走去。这条河的上游起源于第四座山，所以即使我迷路了，只要以这条河为指标，我就能回到轻型摩托所在的地方。
走了一段时间后，我发现了一条中型的蛇型妖魔。我悄悄靠近它，用结界和分断迅速击倒它。由于这是一个接近小型的中型妖魔，所以并没有遇到太多困难。
开局不错。
一边看著手上高纯度的妖结晶，我心想，如果继续以这种速度收集妖结晶，应该能积累一定数量的强力灵符。带著这样的心理计算，我继续前进到上游。
蛇型妖魔往往容易出现在水边，特别是河流附近。
也许是因为河流和蛇的形象相似？
据说八岐大蛇是洪水时期河流的象征，所以我的假设也不无道理。
正当我思考这些问题时，我用结界杀死了今天的第几条蛇型妖魔，正要弯腰捡起它的妖结晶时，前方传来了一个声音。
「你是巫女吗？」
我不禁思考为什么会有平民在这样偏僻的山中，但是看到那个发出声音的身影后，突然感到毛骨悚然。
他的外型是人类，一个黑发高大的男性。他穿著古旧的和服，脚上踩著草鞋。
然而，他那压倒性的灵力和强烈的存在感。
我立刻意识到眼前的存在不是人类，但也无法断定他是妖魔。
或者，我应该说我不想认为他是妖魔。
会说人类语言的妖魔，也就是说，这意味著它与那个『鬼神』同等级的妖魔。
「嗯，为什么不说话？回答我的问题。」
「啊……！！你是人类，对吗？」
当我这样问时，眼前的男子似乎感到不悦地叹了口气，然后继续说道。
「我说过要回答我的问题。」
眼前的男子瞬间释放出了有指向性的灵力。
这是一股足以削短凡人寿命的灵力洪流。
我不由自主地腰软，跌坐在河边的石子上。忍受著因灵压而窒息的感觉，努力回答他。感受到如果回答错了，我就会死。
「啊……是的，我是……巫女。」
「你的老巢是在过了三座山的神社吗？」
男子指向的方向确实有蛇谷神社，所以我回答说是的。
「原来如此，刚醒来就遇到你，你也真是倒霉。让我好好看看你的脸。」
男子踩著草鞋走到我的面前。
我因腰软而无法逃跑，只能任由他抓住我的下巴瞧著我的脸。
「这是什么装饰品？」
男子这么说著，从我身上拿走了眼镜，随意地扔在一旁。因为近视和泪水，我的视线变得模糊。
「哦，长得还不错。我决定了，这次先从你开始。凭你的灵力，应该能撑一段时间吧。」
男子将脸靠近我，露出一个冷酷的笑容，这样说道。从他说的「撑一段时间」这句话，我脑海中浮现出许多不好的想法。
「『转移结界』」
男子一说完这句话，一个银色的结界将我和男子包围，下一刻我们就出现在熟悉的神社本殿内。
我真的不知道他做了什么。
虽然我可以想像出这是结界术式，但我从未见过这样的用法。瞬间移动究竟该如何做到呢？
「最后告诉你我的名字吧。我是『龙神』，从现在开始，我要凌辱你，然后杀死你。」
「寻常的女子只要沐浴在我的精液中就会死去，而有灵力天赋的女子也会在一天之内变成废人，然后很快死去。」
「让我看看你能撑多久吧。勇敢地去面对吧。」
在一无所知的情况下面临死亡。无法站起来的我既不能逃跑也不能抵抗。
在之前受到龙神霊力波的袭击时，我的所有结界符都已经被破坏。在那一刻，我甚至无法冷静地用自己的生命来发动结界术。
「呜……啊……」
仅凭双手的力量后退，努力让自己与龙神保持距离。即使知道这是徒劳无功，但恐惧使我的身体不由自主地反复做出这样的动作。
龙神的手放在我的肩膀上，巫女服被撕裂。
从那天开始，我遭受了30天的凌辱。
第4话 
9月1日
存在著暑假出道这个词语。
在漫长的暑假期间，长时间没有见面的朋友或班上同学的外貌和气氛有很大变化时，这是指中学生和高中生等变化剧烈的青春期孩子时常可以看到的情况。
位于蛇谷神社步行约30分钟的位置的一所公立高中，1年3班中有染头发的人、悄悄戴耳环的同学，而她的暑假变化是最引人注目的。
蛇谷水琴拿掉了眼镜。
仅仅是这样一个小小的变化，她的形象却与一学期前有了180度的变化。
蛇谷水琴在这所高中可说是有名的人物，但在第一学期时并没有那么引人注目。她是一名现役高中生退魔师，拥有讨伐约30年前开始出现的妖魔的特殊能力。
刚进入高中时的水琴经常被同班同学询问有关妖魔和退魔师的事情，每次她都向周围的人解释有关妖魔的知识以及她并不是那么有才能的退魔师。
同班的女生大多数都注意到水琴的美貌，但由于水琴戴著厚重的眼镜，所以并没有很受男生们的喜爱。
周围的女生们猜测那可能是为了让她专注于退魔师的工作，所以故意避免男生的追求。
如今水琴摘下了眼镜。
原本就美丽的黑发不知使用了什么护发素，比以前更加亮丽，而且从制服上就能看出来，身材也变得更加有女人味了。
就连在走廊上擦肩而过的同班男生，也是在水琴坐回自己座位时才终于意识到她就是同班的蛇谷水琴。
「蛇谷さん、从眼镜改戴隐形眼镜了吗？」
「啊……眼镜……嗯，改戴隐形……眼镜了」
当水琴被跟她相处融洽的女生问及这个问题时，她用手摸了摸眼镜位置，这让那位女生感到很奇怪。
在随后的对话中，水琴有时候会突然发呆，或者环顾四周，显得有些可疑。
这种状态让人感觉她有些不踏实，或者像是半梦半醒一般。由于蛇谷水琴平时是个相当稳重的人，她亲密的同学们不禁担心她是不是太过疲惫了。
外貌和气氛的巨大变化使蛇谷水琴在学校里更加引人注目。即使是二年级和三年级的学生，很多人都知道一年级女生中有一位退魔师，因此这个传闻传播得非常迅速。
在开学典礼上，全校师生聚集在礼堂时，蛇谷水琴也吸引了周围同学们的目光。早有耳闻的人对于水琴的美貌感到惊讶，而那些还不知道传闻的人则感到惊讶一年级居然有这么美丽的女生。
开学式结束后，学生们陆续返回各自的教室。在这期间，水琴被许多男生搭讪，其中不乏一些大胆的男生试图搂住她的肩膀。然而，很少有人注意到水琴的脚和声音在颤抖。
身体测量活动紧接著开始，此时水琴同样吸引了周围女生的目光。她那迷人的身材、女性化的曲线、光滑的皮肤质感等让人感觉近乎理想的人类。即使是同性，也会对她产生一种欲望。
尽管水琴意识到周围的女生不时地投来视线，她却没有表现出太多的羞涩。
看起来并不在乎露出肌肤的水琴让班上的女生们纷纷猜测她是不是谈了男朋友。她变得更加美丽，大家都认为这肯定是那位男友的影响。
实际上，水琴在过去的30天里几乎一直赤裸裸地度过，因此穿著衣服本身就让她感到有些不适应。这也是她为何没有表现出太多羞涩的原因。
■■■
今年的夏天简直像地狱。
整个暑假的30天，我一直被龙神侵犯。
无数次被精液注入体内，也喝下去了不知多少，但我的灵魂并未崩溃。也就是说，我还活著。
这似乎出乎龙神的意料，到了第10天左右，他注意到我不会死，便改变了凌辱策略，开始尝试各种方法。
其中最痛苦的是龙纹的刻印。
从口腔到臀部的消化器官，以及从阴部到子宫内部都被刻上了龙纹。那真的非常痛苦。被迫吞下奇怪的蛇，用符咒封住嘴巴和屁股，让蛇在体内翻腾。在消化器官内侧刻上龙纹的时候，使我在昏厥与清醒的边缘间反复了无数次。
除此之外，龙神还让我喝下他的血，用各种方法折磨我。
后来听说，他不仅仅是折磨我，还打算让我的灵魂臣服。虽然觉得更加恶劣，但目前我的精神并未臣服于龙神。虽然留下了一点点男性恐惧症，但除此之外并无大碍。
龙神好像说过，我的灵魂具有双重结构。可能是因为我是转世者，因此即使被龙神侵犯，也不会死亡，也不会臣服，这是目前的假设。
然而，事情并非完全没有问题。
我的身体经历了非常大的变化。
第一，视力变好了。
在这一世，由于从小就不停看智能手机，到了中学时我的视力已经变差，但现在即使裸眼，我想双眼视力至少都有2.0。同时，我也能看得更清楚灵力的流动。
第二，我的身体半灵体化了。
由于龙神施加的各种手段，我似乎已经不再完全是人类了。
我的体内灵力大幅增加，与以前无法相比，换算成寿命大约有300年。寿命大大延长了，听起来似乎是好事，但半灵体化有严重的缺点。
我无法正常地吃饭，甚至无法喝水。看来这个世界的污秽对我来说是无法忍受的，无论吃什么，都只有泥土般的味道和口感。即使是矿泉水，我也觉得难以下咽，真的什么都吃不下，也喝不下。
其实，在被龙神侵犯的30天里，我什么都没有吃，但却没有饿死。回想起来，我似乎在龙神的手术过程中某个时候失去了饥饿感。嗯，虽然我没有吃什么，但龙神的体液倒是被迫吞下不少。
现在，我的主食是龙神大人的白色黏稠物。
真的，一点都不好笑。
■■■
「我回来了」
打开家门，走了进去。
掀开通往客厅的门帘，看到了穿著和服、正在玩笔记本电脑的龙神。
「你回来得挺快的，上学真是意外地短暂啊。」
「今天只有开学典礼和身体测量，明天开始才会有一整天的课程。」
看著龙神熟练地敲打笔记本电脑。
他有著略长的黑发，相貌端正，现在穿著和服盘著腿坐著，但站起来时相当高大。乍一看，他看起来就像普通的日本男子，但是现在我能清楚地看到灵力。
这家伙是个怪物。他的灵力量、质量、密度都远远超过其他妖魔。
以我现在的状态，就算使出全力，也无法击败这个妖魔。再次意识到这个事实，我不禁觉得能活著并继续上学实在是不可思议。
「你在看什么呢？」
「在看一个影片网站，挺有趣的。」
从笔记本电脑的屏幕旁看过去，YourTube的画面正打开著。播放的是最近很流行的退魔师系YouTuber的影片。
自从30年前退魔师的存在被公开以来，现在有些退魔师通过录制影片来分享他们的工作。传统的退魔师家族对这类事物似乎并不太乐观。
「这就是你们现在的工作吗？」
「嗯，录制影片算是副业吧，但收入会增加不少。」
影片中的退魔师系YouTuber刚刚结束了对猪型妖魔的讨伐，影片也随之结束。
龙神移动滑鼠指针，关闭了浏览器，并关闭了笔记本电脑。
「你怎么会知道如何使用笔记本电脑呢？」
对于他如此熟练地操作精密仪器，我感到疑惑，龙神说他能从这片土地充满的灵力中读取人类的技能。确实，他虽然说已经有300年没有醒来，但他的言辞非常现代化，对我的学校和一般常识也有一定程度的了解。两年前出现的鬼神能够理解人类语言，也许也是基于同样的原理。
龙神本人说他已经有300年没有醒来。
当时并没有被退魔师封印，他真的只是在睡觉。
据龙神说，300年前他会命令附近村庄献祭女孩，或者心血来潮去强奸他们。作为回报，他会控制天气，让雨下起来，或者消除台风，并回应村民的要求。
听著他的故事，我不禁怀疑蛇谷神社供奉的神就是这位龙神。我所供奉的神社的神明主要保佑五谷丰收。虽然现在这附近已经变成了住宅区，但过去应该是稻田很多的地方。
尽管如此，这个小神社保存的文献很少，因此无法确定我的猜想。
「夕阳落山之前，妳可以自由活动。」
「……那么我就这样做吧。」
这位龙神似乎原本打算在遇见我之前一下山就袭击城里的女性。他说自己已经300年没有醒来，积累了很多欲望。与鬼神用一声吼叫杀死整个城市的居民相比，这或许算得上是情有可原。但是，被龙神侵犯的女性必死无疑，因为她们的灵魂无法承受注入体内的灵力。
从本质上讲，这个龙神是妖魔。作为退魔师，我必须设法除掉这个男人。但现实情况是，这是不可能的。
我想起了经过30天的监禁和凌辱后，龙神对我说的话。龙神在我喘息不止、赤裸躺在地上的时候，对我说了这样的话：
「只要你作为巫女服侍我，我保证不会伤害其他人。从日落到黎明，我每晚都会拥抱你。」
只要我成为龙神的性奴，这个男人就不会袭击其他人。
作为退魔师，我知道屈服于妖魔是不对的，但在目前的情况下，我别无选择。
而且，谁知道龙神什么时候会改变主意。
龙神似乎喜欢按照他自己制定的规则生活。他曾说过：「只要活得够久，你也会明白我的想法。」虽然这句话的可信度令人怀疑，但我别无选择，只能相信他。这可能是一种在短居于人间时，用以娱乐的自我限制游戏吧。
我没有向县政府报告龙神的事。
本来，在发现强大的妖魔存在时，有义务向注册所在的都道府县报告。但是，目前龙神没有对除我以外的人造成伤害（自从他醒来后），我这个半灵体化的身份作为退魔师会被如何对待尚未可知。
基于这些理由，我决定隐瞒龙神这个妖魔的存在。如果龙神对人类造成伤害，我是否也会成为共犯呢？在知道妖魔存在的情况下隐瞒它，作为退魔师已经是重罪了。
龙神说在日落前可以自由行动，所以我换上巫女服，徒步前往神社后山，击败了几只蛇型妖魔并收集了妖结晶。顺便提一下，对于击败蛇型妖魔，龙神似乎不太关心，更罔论因为把它们当同伴而生气。妖魔之间似乎没有太多的同伴意识。
回到神社，将刚刚收集到的妖结晶加工成灵符，这时已至傍晚。根据与龙神的约定，在日落前必须回家让那个男人抱我。
将刚刚制作好的灵符收进桐箱，回到神社旁边的家。洗个澡净身，换上浴衣进入客厅。
我卧室的单人床太窄了，所以我在家里最宽敞的和室铺了两张被褥连在一起。在和室一角的全身镜前确认衣著是否整齐，然后在被褥上正跪坐好。窗外逐渐变暗，天色渐晚。
过了一会儿，龙神走进了房间。
我用三根手指撑著被褥，恭敬地低下头说，「请多指教。」这样表现出顺从的态度，龙神才会对我温柔。在8月被监禁期间，我似乎在某种程度上掌握了龙神的喜好。
就这样，那天我也被龙神抱了。
第5话 
与龙神的侍寝又长又缓慢，这就是我的感想。从日落到天亮的10个多小时，他一直没有让我离开被褥。
我试图逃跑了好几次，但每次都被拉回到被褥上继续。最后，他在被褥上展开了结界，我在龙神展开的银色结界中，受到视觉上的压迫感的折磨，不停地被侵犯，直到天亮终于被解放。
我的身体半灵体化，无需睡眠，这算是幸运。要不然，我早就因过劳死了。每晚都要进行这样的侍寝，即使有能承受龙神灵力的肉体和灵魂，也实在太痛苦了。
早上6点，我在浴室淋浴后换上制服。
向躺在客厅看电视的龙神打招呼后，我去了学校。龙神似乎有些宅，所以隐瞒起来比较容易。只要有电视和电脑，他大概不会无意中外出。万一被邻居发现了，可能会被认为我养了个小白脸，真讨厌……
到了学校，同班并且关系不错的朋友早苗来找我聊天。
「水琴，真的有男朋友了吗？」
「……这传闻是从哪里来的？」
早苗用半认真的语气问我，她应该不是在开玩笑，但我真的不知道为什么会有这样的传闻。暑假因为龙神的原因我几乎没有出门，也没有记忆中和被误认为是男朋友的男生一起去哪里。
「大家都在传，蛇谷水琴交了男朋友」
「那个谣言的来源是？」
「嗯，大家都这么觉得，所以我想不是特定的某人是始作俑者吧……」
听了早苗的详细说明后，我明白了原因是大家以为我在暑假期间脱下眼镜后变得更加出众。
只是脱下眼镜就被当作暑假出道？我真的无法理解青春期学生的想法。
不过，这个班级只有30多人，应该是因为没有什么新鲜事才会让大家这么想的吧。于是我随便应付了早苗。
早苗疑惑地看著我，似乎想到了什么，走到我的耳边说：
「不过，你确实和男生上床了吧？」
也许是因为她在我耳边低声细语的关系，我被早苗的话吓了一跳，猛地抬起头。看著早苗得意洋洋的表情，她说：「我会替你保密的，不过应该有很多女生已经察觉到了吧。」
虽然被她的话震惊，但我还是拿出手镜看了看自己的脸，想知道在暑假前后我的气氛到底变了多少。
果然自己还是察觉不到什么变化。在刚从龙神那里被释放后，我确实显得有些憔悴，但现在感觉血色已经恢复不少。
■■■
3节课的体育课内容是体能测试。新学期开始，重新进行50米跑、跳远等测试。
换上体操服，全班同学在操场上排好队。我不禁感觉到男生们好像在盯著我的胸部看，但可能只是我的错觉吧，算了。
「那么，我们先从50米跑开始吧。负责记录的是……嗯，那就请蛇谷同学吧。」
在被选为记录员时，我不小心和体育老师对上了眼。觉得运气真差，我接过女体育老师递来的装有班级名册的活页夹。
「按照出席顺序，两人一组跑，我说的时间你就记录下来。」
拿著两个计时器的老师和我在终点线处一起记录了一段时间。
「山田同学6.81秒，山本同学7.50秒。呼，除了蛇谷同学大家都跑完了。那么蛇谷同学，记录由老师来做，你去跑吧。」
把活页夹还给老师后，我小跑回到起跑线。看到跑完的学生们聚在一起，或与朋友交谈，或躺在地上。
可能是因为我是最后一个人跑，还是有点受到关注。说起来，上学期的时候，我在50米跑上也引起了一些关注。
那时候是因为班上的同学们传言退魔师都拥有超人般的身体能力。实际上并非如此，除非有强化自身肉体的术式，否则大部分退魔师的身体能力和普通人并无太大差别。
我不能以极快的速度奔跑，也不能用拳头击碎岩石。虽然有这样的术式，但基本上术式的使用仅限于退魔活动。
术式并不是随时都可以自由使用的。这是因为30年前驱魔师的存在被公开后，经过不断的讨论，最终制定了相应的法律。
如果在与驱魔活动无关的情况下使用术式，将受到国家的严厉警告。如果被判定为恶意行为，甚至可能会被剥夺驱魔师资格。
传统驱魔师家族对这部法律非常反感，但这也无可奈何。对一般民众来说，无法让拥有术式这种兵器的人毫无限制地自由行动。
我记得上学期我的50米跑成绩是7.30秒，让早苗有些失望。我的术式，无论如何应用「结界」和「分裂」，都无法强化肉体。
来到50米跑的起点，等待著老师吹哨。正想著这次要比上次跑得更快，哨音响起。
我全力踢地起跑，但下一瞬间，视线中的天地颠倒了。
「啊？」
地面在上方，天空在下方。
景色变化得太快，我的大脑无法跟上。不知何时，我发现自己倒在了体育仓库的墙上，背部猛地撞击到地面。一瞬间，我以为被妖魔从后突袭了，但事实并非如此。
远处，我看到了老师和同学们惊讶地看著我。刚才我所站立的起点正漫天飞舞著尘土。周围并没有妖魔的身影。
难道我自己跳到这里，撞进了体育仓库？ 当我意识到这个可能性，并试图起身时，背后发出了一个咔嚓声，我感觉到胸部往下掉。
显然是胸罩的扣子断了。
总之，发生了太多事情，我无法理清状况。慌乱的头脑下，我用手臂紧紧按住即将滑落的内衣。
第6话 
妖魔对策法 第五条
退魔师只有在被认为是退魔活动的情况下，才能行使术式。
我在体育课上引发的骚动被认定为非退魔活动的术式使用。学校立即联络了县的妖魔对策科，我被叫到了教师办公室，被安排在接待室等候。
在我撞进体育仓库之后，课程被中断，同学们被安排自习直到第四节课。从早苗那里得知，我当时突然斜向上方飞出，然后就这样坠入了体育仓库。同学们都激动地觉得看到了令人惊叹的事情，但老师们却面露苦色。
在非退魔活动中擅自使用术式，这是作为退魔师绝对不能做的事情之一。如果在体育仓库前有学生的话，真是让人不寒而栗。以秒速50米的速度冲过来的我，如果直接撞上那个学生，肯定会使他受到严重的伤害。甚至有可能当场死亡。
这件事情比同学与朋友想像的要严重得多。家长教师协会可能会质问学校的管理责任，而我也可能不仅仅是被禁足在家这么简单。
来自都道府县的妖魔对策科，至少会给我一个严重警告，最糟糕的情况是我的退魔师资格可能会被暂停数月。
「我搞砸了……」
我之前太轻视了肉体半灵体化的问题。
谁能想到全力发挥会变成这样的局面。昨天我还在神社后山击败妖魔，那时候也没有全力奔跑，顶多是为了跳过树根稍微跳跃一下。
所以我当时无法察觉到自己的现状。
此外，体育课被中断后，在从运动服换成校服的过程中，我发现自己的胸部变得比以前大。原因是我在灵体化后，即使被胸罩紧紧束缚，也无法感受到太多疼痛。
无法修复的扣子只能放任不管，现在我把胸罩后面的部分系紧，勉强支撑著。回家后得去买新的内衣，正想著这些事情时，接待室里走进了一位班主任和一位熟悉的女性。
「好久不见，蛇谷同学」
「……好久不见。您是山下小姐吧，记得我们以前在退魔师会议上见过面」
本县的妖魔对策课职员原定来学校，但最后决定让山下瞳参加。
我、班主任和山下瞳三人开始进行事情聆听。
「首先，让我确认一下这次事件的情况。在体育课短距离跑时，蛇谷同学使用了术式。结果，跳跃约80米，撞上了体育仓库。到目前为止，没有错误吧？」
山下瞳这样问，我回答是的。
「老师，学校有受伤的学生或受害者吗？」
「没有特别的，蛇谷同学撞上体育仓库的时候，附近并没有其他学生……」
「谢谢，事件的概要已经了解。接下来，蛇谷同学，这次事件是故意引起的吗？」
「不是，我当时并无意使用术式，而且那时我也没有携带灵符」
在没有灵符的情况下使用术式相当于缩短寿命。
从熟悉退魔师的人来看，那时的我为了无意义地飞走减少了寿命，像个傻瓜一样的女子高中生。
飞走之后，体育老师对我进行了身体检查，所以已经被证明我没有持有灵符等。
「那么接下来才是重点，蛇谷同学，根据本县的数据库，您注册的术式是【结界】和【分断】，我认为这些术式无法引起本次事件。您这次使用的术式是什么呢？」
这次的事情，我已经想好了怎么掩饰。我不能谈论灵体化的事情，也不能谈论龙神的事情。
我现在要说谎了。
「……这次使用的是后天习得的术式。关于术式的效果……请允许我保密。」
「蛇谷同学，你啊！」
在我说要保密术式的一瞬间，班主任老师表现出愤怒的样子，山下同学阻止了她。
「老师，退魔师有保密术式的权利。既然蛇谷同学希望保密，作为本县，我们不再深入调查。」
「可是，如果那时候出现了受伤的人怎么办……！」
班主任老师说得很对。作为教师，她有必要了解我术式的概要，以履行管理责任。
「蛇谷同学，您是什么时候习得那个术式的？」
「在上个月的暑假期间。」
「您能控制那个术式吗？至少不会再发生像这次这样的事情。」
「……我认为是有可能的，因为在日常生活中很少有全力疾跑的机会，所以这次恰好术式出现了，但在正常生活中我是能控制的……」
虽然听起来像是牵强的借口，但是否能通过就看山下小姐的判断了。我看著交叉双臂陷入沉思的山下小姐。
「……好吧，关于这次事件，我们对蛇谷同学只做严重警告。作为退魔师，请确保不再发生这样的事情」
「是的，真的非常抱歉」
我低头道歉。
当山下小姐说出严重警告的那一刻，我由衷地感到安慰。在我所想的范围内，这是最好的处置。口头严重警告处分并不会对我的退魔师活动造成任何限制。
「老师，本县的处理就到此为止了，学校方面打算采取什么措施呢？」
「……暂时让蛇谷同学暂时停学一周，然后根据PTA的投诉情况吧」
「好的，关于对PTA的应对，我也会提供协助，敬请期待」
看到山下小姐说将对PTA采取行动时，她向担任老师悄悄地眨了眨眼。山下小姐真是好人，让我不禁再次感到对撒谎的罪恶感。
半灵体化的事情作为第三个术式，今后我还需要继续隐瞒下去。
■■■
「哎呀，真是吓了我一跳，水琴，居然变成了暂时停学」
询问结束后，我被告知立刻回家，所以整理了行李，现在正在放学回家的路上。走在回家的路上，早苗给我打了个电话。对了，现在学校应该是午休时间吧。
「只是飞了一下就变成暂时停学，老师也太严格了吧？」
「这是因为在退魔活动以外使用术式这个罪行很严重，真的」
「也没有人受伤嘛」
「问题不在这里」
这次的事件考虑到我还是未成年，所以才给了我严重警告。除了学校的停学以外，正常生活是没有问题的，也不会对我的退魔师活动有任何限制。
至于暂时停学，这倒是正好。因为龙神把巫女服弄破了，所以少了一件，需要修补，而且今天才发现还需要买新的内衣。
如果在学校放学后到日落之间进行，时间上肯定很紧张，所以白天有空闲时间反而是件好事。
「下周暂时停学结束后告诉我你男朋友的事情哦～」
「我已经说了没有男朋友……，差不多该放学了吧，我先挂了」
「好的好的，那么下周见！」
结束了和早苗的通话，回到家里，龙神又在看笔记本电脑。这次似乎在看电影，这家伙居然擅自使用我的Amason Prime……
「我回来了」
「嗯？我记得你说今天要待到傍晚才回来吧？」
「……发生了一些事情，不要问了」
谁让我陷入这种困境的，心里抱怨著，走进自己的房间。把书包放在桌子上，正想从制服换成居家服时，想起了内衣的事。
因为扣子坏了，所以现在只能硬用结绳子的方式维持。努力尝试将双手伸向背后解开结绳，但没能成功。
经过一阵挣扎后，得出结论：除非用剪刀，否则无法解开。望著桌子上，想找些能剪切的东西，但没找到目标。
「对了，剪刀好像在客厅用过，然后放著没收拾……」
客厅里有龙神。虽然已经什么都做了，但我依然不想穿著内衣在他面前晃悠。
「……没办法了吧」
用手指勾住胸罩的带子，用食指和中指夹住。
「『分断』」
随著一声轻快的声音，胸罩的带子被剪断了。
刚才使用的术式虽然稍稍消耗了我灵魂内部的灵力，但我并不太在意。
「反正还有300年寿命的灵力，这点程度无所谓吧」
正当我这么自言自语时，想起刚在学校接受了关于术式在退魔活动之外使用的严重警告。嘛，反正没人看到，没问题。这样想著，换上了居家服。
第7话 
暂时停学的第一天，刚想把被龙神破坏的巫女服拿去修缮，向家里的停车场走去时，意识到自己忘记了一件重要的事情。
「我的摩托，还放在山里啊……」
由于在8月1日被龙神用转移结界从山中诱拐到蛇谷神社，我一直都忘记了我的摩托还被遗弃在山中，暴露在户外。
我陷入了思考，该如何才能将近一个月被遗弃的摩托找回来。走路去有点太远，想让出租车载我去，就拿出了手机。
「不过，如果一个人跑到那么偏僻的山里，可能会被怀疑，而且很难解释摩托为什么被遗弃在那里……」
即使告诉司机我是退魔师，但他还是会问我回来的时候怎么办，这样很麻烦。让人看到被遗弃的摩托也很尴尬。
为了确保机密，还是自己一个人去拿回来最好。在山里使用术式也不会有问题。
为了了解半灵体化后的自己的身体能力，也需要一定程度的熟悉。
决定全力跑向山中。
顺便，如果遇到妖魔，就将它讨伐。这样想著，回到家里换上巫女服。
■■■
在几乎无法想像人类能行走的陡峭山坡上奔跑。把脚踩在斜长的树干上，然后以此为起点向上跳跃。仅此就能跳过大部分斜坡。
全身强化灵力的感觉也逐渐习惯了。
已经能够掌握到多少灵力可以跳到目标高度、如何增强动态视力来跟上自己的速度等感觉。
跑著跑著，在视线的边缘看到了一条蛇型妖魔，立刻转向，降落在蛇的附近。
「「六面结界」接著「一面分裂」」
熟悉的术式在无符咒的情况下启动。
果然，蛇型妖魔的身体被一分为二，只剩下妖结晶。边跑边捡起来，再次转向，朝著目标地点前进。
继续前进，一个约10米高的悬崖挡住了去路。在双脚注入足够的灵力后，向上跳跃。
「───！！」
势头有点过猛，我的身体完全飞越树叶，悬浮在空中。距离完美控制还有一段路要走。
虽然跳跃的高度估计失误，但成功著陆在崖上，不在意地继续奔跑。
「你的寿命吗？已经有300年份的灵力在体内，就像我之前说过的，每当我抱你一晚，你的寿命就会继续延长。」
昨晚，或者说今天凌晨，在被褥上被龙神说的话。
「确实，你的寿命和灵力在短距离奔跑时可能会减少。但那只是微不足道的，以寿命换算也不到一天的灵力。」
「可能是因为半灵体化的缘故，你的肉体并不消耗太多灵力。」
「即使你在白天全力释放灵力，只要我认真拥抱你，那部分就能轻松弥补」
「放心吧，你会一直被我疼爱的。我绝不允许因寿命而死去」
想起了龙神用令人气愤的笑容说出这让人完全无法安心的话，可不想跟那样的妖魔缠上几百年。我想正常地活到80岁左右就死去。虽然已经很难实现这个理想，但为了尽量缩短与那家伙共度的时间，我决定尝试使用无符咒的术式。
越过了三座山后，到达了熟悉的河边。沿著那条河往下走，可以看到公路的桥，桥旁就停著我的摩托。
虽然持续暴露在雨中让它变得相当肮脏，但把钥匙插进去后，引擎毫无问题地发动了，所以就骑著摩托回家了。回去后得稍微给它洗一下车。
■■■
骑著刚刚回收的机车前往位于邻市的常去的灵器店。我祖父那代就与这家灵器店有深厚交情，用来制作符咒的墨汁和符纸也都是在这里购买的。
造访灵器店的最主要原因是修补巫女服，但还有一件更重要的事。
身体一半变成灵体的我，在拥有「解析」术式的店主看来是什么样子，必须确认一下。
并非所有退魔师都拥有战斗向的术式。正前往的灵器店店主就是其中之一，他的家族利用传家术式「解析」制作灵器等生意。顺帯一提，现任店主是第三代。
打开写著「石原灵器店」的木制招牌下面那扇陈旧的门，走了进去。
「欢迎光临，哦，好久不见啊」
店里深处的柜台上，戴著眼镜阅读报纸的中年男子，他就是现任石原家的当家，石原岩。
「好久不见了，暑假期间我完全没有来过呢。」
「我正在想该是补充的时候了，所以我准备了墨水和符纸。」
店主从柜台后方拿出墨水和捆绑起来的符纸递给我。虽然我现在并不需要这些东西，但既然它们很便宜，我还是先买了。
「那么，关于这件巫女服……」
我把破损的巫女服展示在柜台上。顺便提一下，这件巫女服上沾满了我的血、汗和龙神的体液，我已经用洗衣机洗了五次。或许有人会认为应该丢掉这件巫女服，买一件新的，但事情并非如此简单。
「蛇谷啊，你是怎么弄破的这个？不，首先，衣服怎么会破成这样呢？」
「暑假期间我去修练了一下，只能说是后天术式的关系。啊，术式的效果是秘密的。」
当然是谎言，但应该具有一定的说服力。
我曾听说过过去有一些例子，强大的后天术式被获得。其中有些退魔师因无法完全控制术式而爆炸身亡的故事。
「……算了，反正这件服装已经没救了。丝线中的灵力已经完全消失了。你最好还是重新订购一件新的巫女服吧。」
戴著眼镜的石原店主看著巫女服的布料。那副眼镜上刻有「解析」的术式，可以看穿无生物中蕴含的灵力。
「是这样吗，这件巫女服应该是……」
「同等等级的话要500万日元，最便宜的也要300万」
不能轻易更换巫女服的原因，仅仅是因为价格太高了。一件巫女服要500万，顺便一提，我家现在还有另外两件这样的巫女服。考虑到轮换的问题，我还想再有一件，但目前没有这样的资金。剩下的巫女服，一件是母亲留下的，另一件是在去消灭鬼神之前父亲买给我的。可能是为了留给即将离去的女儿一份心意吧。
「总之现在买不起，等钱攒够了再来」
退魔师这行业的寒酸之处。花在灵器上的费用，国家也可以补贴一下嘛，这样的言论也有。但真正的问题不在那里。
退魔师行业一直人手紧缺，灵器工匠这个范畴也是如此。结果，像战斗服这样的织物总是供不应求，价格也随之飙升。
高效能的灵器在退魔师之间也会引起抢夺，赢得争夺的通常是有钱的退魔师家庭。
即使国家为了援助小规模退魔师而撒钱，灵器的价格也会相应上涨，所以意义不大。
有底蕴的退魔师家族通常都很富有。对他们来说，这样价格的灵器只是零花钱，但对蛇谷家这样的小型退魔师家族来说，却是难以掏腰包的货物。
「怎么了，加油吧……」
眼前的店主投以怜悯的目光。
嗯，现在的我不用花一分钱在食物上，只要不断存著退魔师的薪水，大概一年左右就能买得起便宜的巫女服了。没事没事，并不悲伤。
不过话说回来。
「那个，看著我有什么发现吗？」
虽然在此之前的交流中我已经确信应该没问题了，但仍然有些担心，所以我问的时候声音有点颤抖。
「……对了，你把眼镜摘了呢」
「不是那个，我是说更像是……我的身体里的灵力在泄露出来之类的……」
对我这样说的话，店主笑著回答道。
「什么，后天术式让你控制变得不安吗？放心吧，现在你身上根本没有灵力泄露出来」
「那你能看出我的身体里有多少灵力吗？」
「人类又不是妖魔，怎么可能看得出来。就算是「解析」术式，也不可能看穿一切，再说你应该知道这个才对」
眼前的男子一边指著那副被术式复写的眼镜型灵器，一边说道，看起来并无欺瞒之意，举止也和平时无异。
石原家的「解析」术式竟然无法看穿我的半灵体化，也无法察觉超过300年的灵力量。
人类灵魂内部的灵力处于极为严密的密封状态，基本上无法测量其内部的灵力量。
太好了，看来我还是被当作人类看待。
由衷地感到欣慰。
第8话 
正当水琴在内衣商店里被店员姐姐一边轻轻地说教说「怎么放任这么不合身的尺寸！」一边量尺寸的同时，水琴所在的高中一年三班的学生们正在午休，各自摊开便当或者前往食堂。
「对了，昨天社团的学长让我介绍蛇谷同学给他呢」
「她正在家里停学呢，没办法啊」
窗边的座位上，两个活跃的男生正在聊著这样的话题。
自从开学以来，这个班级几乎每天都在讨论蛇谷水琴的事情。从暑假换上新造型摘掉眼镜，到昨天外出使用术式的退魔活动，前者因为水琴没有多说原因，后者则是因为班主任老师没有向学生们透露详情，大家都很想知道这些事情的原因。
「所以说，用蛇谷同学已公开的术式是无法跳到80米的高度的」
「啊，对了，那是「结界」和「切断」吧？」
「正确来说是「结界」和「分断」。老师没有详细讲，但蛇谷同学应该还有第三个术式！」
教室里的另一个地方，一个戴著眼镜、外表有点宅的学生正在谈论水琴的术式。他对退魔师的知识相当丰富，虽然有些宅，但在这个班级里，他是继水琴之后最了解这方面的人。
「第三个术式，那就是说她一直隐瞒著吗？」
「不是，昨天我看了退魔省的官方网站，上面显示有一个「未公开」的第三个术式被添加了，所以我想她应该是在暑假期间学会的」
听到「暑假期间」这个词，早苗向那个男生询问道。
「喂喂，刚才没听错的话，水琴在暑假期间学会了新的术式？」
可能是因为不擅长应对女生，那个男生结结巴巴地回答道。
「大、大概吧，但也只是猜测……」
「话说回来，上个月我完全无法和水琴通过LINE等联系，可能和这有关吧」
早苗问起暑假期间无法与水琴联系的原因时，水琴并未透露具体理由。
「学会术式，真的那么容易吗？」
早苗向那个男生询问，他回答道：「这可不是随便就能做到的事。除非进行非常严格的修行，否则是不可能的。」
听到这话，早苗有些担心水琴。
暑假期间无法联系时，早苗曾担心水琴是不是遇到了妖魔，但因为没有听到相关消息，她选择相信一切都没事。事实上，在暑假结束后看到水琴精神抖擞的样子时，早苗非常放心，但她没有想到水琴居然经历了如此严格的修行。
「水琴果然厉害啊。」
想到同年龄的水琴已经下定决心成为退魔师，早苗心生敬意，将这份尊敬传达给了正在暂时停学的朋友。
另一方面，水琴被内衣店的店员劝说，大量购买了内衣。在被量尺寸后，她在试穿过程中被店员姐姐像换装洋娃娃一般对待，显得有些疲惫。
■■■
「那么，我这就把与PTA讨论的结果告诉你。」
「好的，请告诉我。」
在完成一系列购物后，骑著原付摩托车回到家时，收到了妖魔对策科的县政府职员山下瞳小姐的来电。
在想著PTA讨论结束得比预期更快的同时，聆听著结果。
「总之，水琴的暂时停学期间维持原定的一个星期，下周就可以正常上学了。」
「是吗？」
听到这个结果，松了一口气。虽然暂时停学确实令人感激，但如果持续太久，就有可能因为出席天数不足而留级。考虑到这一点，这次的措施可以说是侥幸。
「不过水琴，从现在开始你将一直在体育课旁观，虽然很可怜，但这是父母们的妥协方案，对不起。」
刚刚放心的我，得知今后将无法参加体育课的内容。嗯，这应该是个非常合理的妥协方案。关于体育成绩，我将单独参加一次笔试。
「没事吧，水琴？」
「嗯，我觉得这是个非常合理的结论。」
看到我陷入沉思，山下小姐担心我是否受到了打击，我回答后她叹了口气。
「水琴，真的不必勉强自己。」
不，我并没有勉强，不过今天的山下小姐似乎比平常更加温柔。难道在与PTA讨论中发生了什么事？
「……算了，通话就到这里，还有什么问题吗？」
「没有特别的。」
「好吧，那么再见，水琴。」
「好的，感谢您处理PTA的事宜。」
与山下小姐的通话结束。既然暂时停学的时间已经确定，我在心中重新安排了计划。
（暑假完全没有碰过的部分，这一周要努力削减后山的妖魔了）
今天早上，光是骑轻型摩托到停放处，就遇到了相当密集的妖魔出没。无可避免地，这是因为我在暑假期间无法处理。在山民受到伤害之前，必须积极地从靠近市区的地方开始削减妖魔。
「啊，对了，得收拾冰箱里的东西」
冰箱里还放著过期的肉和蔬菜。对于我这样吃什么都只尝得出泥土味的人来说，这些东西已经不再需要了，而龙神也似乎完全不吃普通的食物，所以现在冰箱里的东西全部都要丢掉。
然后，把冰箱里的东西都移到垃圾袋后，冰箱里真的变得空空如也。觉得浪费电费，于是拔掉了插头，只剩下一个空箱子。
一度想过把它当成大型垃圾丢掉，但想起当初和父母一起在家电量贩店挑选这台冰箱的时候，结果还是没有舍得丢掉。
■■■
与蛇谷水琴通话结束后，山下瞳在县政府大楼7楼的妖魔对策科，自己的办公桌上叹了口气。
（水琴一定受到了很大的打击……）
瞳回忆起上个月第一次遇到现役高中生退魔师蛇谷水琴的情景。
在县政府大楼的研讨室举行的退魔师会议，那时的水琴因为穿著高中校服，显得与周围格格不入。
瞳最难忘的是会议结束后的立餐会，蛇谷水琴望著窗外。从后面偷看时，窗外稍远处正上演著夏日祭典的烟火。看到这让她想起今天正好是地方夏祭的日子。
瞳也是这个地方的人，所以她曾经在童年时参加过这个夏祭好几次，而在高中时和第一个男朋友一起看的烟火，她有信心永远不会忘记。对于已经成为社会人的瞳来说，这些夏祭风景已经过时，但对于还是孩子的水琴来说，它们很可能成为无法替代的回忆。
蛇谷水琴还只是高中生，她可能也想和好朋友、心仪的男生一起出去玩。但她抑制住这样的心情，努力履行退魔师的使命。尽管比自己小一轮的孩子，她的自我牺牲精神实在是太过完美了。
（第三种术式，究竟经历了多么严格的修行啊）
后天术式的修得并非易事，许多退魔师挑战过却失败，经历挫折。
瞳今天才知道，蛇谷水琴将对学生而言宝贵的暑假时间全部花在修行上。
在处理PTA事务后，瞳有机会在学校走廊与水琴的同班女同学交谈。那位名叫早苗的女孩说，水琴在八月期间完全切断了与他人的联系。
当时听到这个消息的山下瞳感到无比无力。
经历那么多苦难，好不容易掌握的术式，在失控之后被迫在家停学。没有表扬她努力的父母，而作为县政府职员的自己却只能严厉警告。
那时的水琴究竟在想什么，瞳确信她一定受到了极大的打击。
「妖魔对策科」等部门所从事的工作主要是面向市民的宣传，即使是退魔师会议这样的活动，对水琴来说也只是负担。各地的退魔师都用自己独特的方法剿灭自己负责区域的妖魔，县政府职员几乎无法插手。
「唉……真是无力啊……」
山下瞳再次深深地叹了口气。
第9话 
因在退魔活动外使用术式而被迫在家停学结束后，高中生活也发生了许多事。经常在放学后被班上的男生邀请出去玩，甚至在鞋箱里收到了一封情书，看上去就像来到了受欢迎期。
前世是男性的意识还残留著相当多，所以并不想找一个恋人。话说回来，因为不知道龙神会搞出什么事，所以根本无法找到恋人。
「真不愧是水琴，受欢迎得很呢～」
午休时，早苗一边展开便当，一边这样对我说。
值得一提的是，在我面前只放著一本文库本。同学们已经知道我不能吃饭。
起初他们对此感到相当异常，但现在大家似乎已经习惯了，在早苗吃饭的时候我就在旁边读小说，也不会有人说什么。
「对了，在家停学期间你在做什么呢？」
「特别没什么，啊，是每天都在讨伐妖魔，就那样吧。」
「真是认真啊。」
从早到晚讨伐山中的妖魔，晚上被龙神抱著，这样的生活在家停学期间一直持续。结果，蛇谷神社附近的山上的妖魔被一扫而空。
就算放著不管一段时间，也不会对平民造成伤害。最大限度地利用了灵体化的肉体，全力讨伐妖魔。我负责的区域几乎都变成了安全区。
即使是已故的父母，也无法在这么大的范围内平定，对蛇谷家来说这是相当了不起的壮举。但没有人能理解，这让我有点寂寞。
龙神？那家伙对我作为退魔师的活动完全没有干涉，大概真的不感兴趣吧。
「下个月的户外学习很令人期待呢，是去九州吧？水琴去过九州吗？」
「现在想想，可能还没去过。」
上一世曾去过九州几次，但在这一世还没有去过。这个世界的日本除了妖魔的存在公之于众以外，大致的历史都是一样的。所以九州的风景应该没有太大的差异。
「户外学习的分组可能会有争执呢，想和水琴同组的男生肯定特别多。」
「没那回事吧。」
「不，真的，甚至有男生来找我求情呢。」
大概是因为我和早苗关系最好，我完全没料到会变成这样。
不过，因为龙神的缘故，外宿根本不可能，所以我打算以装病为由请假。
「所以，水琴就和我同组吧！」
「好好好～」
校外教学啊，虽然有点想去，但没办法。那种青春已经在上一世充分经历过，而且我还有退魔师的工作。我隐瞒了要装病请假的事，对早苗作了随意的回答。
那天晚上，就在龙神像往常一样抱著我之前，我想稍微试试看，便问了他。
「如果我说想要一晚上自由该怎么办呢？」
「……怎么了，想要外宿吗？」
「嗯，差不多吧」
我这么说后，龙神想了一会儿，然后说道。
「既然已经决定要每晚抱你，我不打算破坏这个决定。如果你真的非常希望这样的话……那就是，如果你带来10个女人作为替代，我允许你这么做。」
我要获得一晚自由，却必须牺牲10个女性。当然这是不可能的。
「试著问问已经很愚蠢了……」
我不能为了自己的娱乐牺牲别人。再次确认这龙神就是妖魔，是绝对不能和解的存在后，那晚我在被褥上又被玩弄了。
■■■
10月上旬的户外学习第一天早晨，我给学校打了个电话。几秒钟的响铃后，我听到了班主任的声音。
「早上好，我是蛇谷」
「早上好，蛇谷，怎么了？这么早就打电话？」
因为是户外学习的第一天，她可能正忙著和巴士司机联系，或者和其他老师商量事宜。即使还没到七点，电话那头听起来有些吵闹。
「对不起，今天早上身体突然不舒服……今天开始的户外学习，我想请假」
「哎呀，昨天还好好的……知道了，你好好休息吧」
在体育课程中使用术式的时候，曾经被班主任老师关注过一段时间，但最近情况好多了。班主任老师并不是坏人，但听到我不能参加校外教学，似乎稍稍感到松了口气。
嗯，校外教学中会在九州山区住宿，进行森林体验等活动，相对活跃的活动较多，或许没有我会更方便。再见了，校外教学，我不会忘记你的。
「好的，那我先挂了」
挂断家里的座机后，拿出手机，给同班的早苗发了一条因为身体不适不能去校外教学的LINE消息。
很快就显示已读，然后立刻收到了电话。
「喂，早苗？」
「水琴，身体不适是真的吗？」
「真的真的，发烧了呢。」
虽然撒了个大谎，但我随意这么回答。现在的我根本不可能身体不适。
「肯定是在撒谎……你只是因为那件事在犹豫吧。」
早苗所说的那件事应该是指体育课程中的术式使用。看来她认为我是为了避免在校外教学中发生类似问题而在犹豫。
「偶尔也依赖依赖我嘛，我会支持你的……」
被声音悲伤的早苗这么说，罪恶感一下子涌上心头。
对我来说，校外教学这种感觉已经是过去的青春，但对早苗来说，它是高中生活的第一个重要活动。如果真的为了考虑早苗，我应该在一开始被安排在同一个小组时就拒绝，这样的想法也在我脑海中闪过。
「有点对不起妳……」
「没事，回来后我们再去唱K，答应我哦！」
早苗在电话里这么说，表示她马上要出门了。想到她要一边走路一边抱著三天四夜的行李通话可能很累，所以就结束了通话。
关闭LINE应用程式，回到手机主画面，已经是七点半了。接下来四天都有空，该做些什么呢？
（我的负责范围几乎都没有妖魔了，最近真的没什么事可做……）
可能是因为在家里待著时过于积极地铲除妖魔，真的看不到妖魔的身影了。偶尔看到的都是刚刚出现的小型妖魔，最近作为退魔师的工作节奏已经降低到大约三天一次。
想不出要做什么的时候，走进自己的房间，坐在床上。自从龙神来后，这张床几乎没有用过。
随便躺下，茫然地看著房间。
（啊啊，真的没事可做）
想著要不要看书，把目光移到书架上。在审视书背的时候，突然看到了令人在意的东西。应该说，之前经常使用，但最近根本没碰过，所以突然想起了它的存在。
一个深蓝色的小巧精致包装，也就是卫生棉。我已经忘记它将近一个月了。不，包括八月，已经有将近两个月没有意识到它了。
「最后一次来月经是……什么时候？」
一股寒意直冲头顶，头部突然有种如缺血般的感觉。从未听说过妖魔和人类之间会有孩子。
确切地说，的确有侵犯女性的妖魔，但过去没有听说过有孩子的例子。作为退魔师的常识，人类和妖魔无法生育孩子。
但是，半灵体化的人类与妖魔之间会怎样呢？
不自觉地按住了下腹部的右手，瞬间感到接近疯狂。
怀上龙神的孩子！？仅仅隐瞒妖魔这件事就是作为退魔师的致命背信行为。
还要再生下龙神的孩子？
当意识到可能会增加那样的怪物时，首先想到的是自杀。不过，如果我不在了，那龙神肯定会对市区的平民动手。
所以我不能死。
那么该怎么办，如果真的怀上了龙神的孩子，该生下来吗？
那是不可能的。
每次怀孕就堕胎吗？
龙神会怎么说？
不知道什么是最好的选择，想像中的未来都是最坏的结局。
在考虑如何承担退魔师责任的时候，不知何时龙神站在了背后。虽然自己房间的门是敞开的，但由于慌张完全没有察觉。
「你今天不去学校吗？」
龙神问的是这样的事情。
「嗯，从今天开始，同学们都去九州参加校外教学了。我不能外宿，所以不能去……」
在回答到那里时，我也提出了问题。如果我不知道刚刚烦恼的事情的答案，无论答案是什么，我都无法做出决定。
「我可以问您一个问题吗？」
「什么？」
慢慢地吸了口气，然后问道。
「您每晚抱著我，是为了生孩子吗？」
第10话 
「您每晚抱著我，是为了生孩子吗？」
听到我的问题，龙神稍微歪了歪头，回答说：
「你想要我的孩子吗？」
怎么可能。对著龙神那里一副故意装傻的表情，我既愤怒又立刻否定了他的话。
「无论如何，我们无法生孩子，妖魔并不是这样繁衍的。」
「……是这样啊，我放心了。」
听到这个答案，我从心底松了口气，同时我也在想，如果这个男人的回答恰好相反，我会怎么做？
（如果知道是为了生孩子，即使知道龙神会对平民动手，我也可能会自杀）
在这个世界，对妖魔的排斥感是无法想像的。正因为我经历了有妖魔和没有妖魔的两个世界，所以我才能理解。
举个身边的具体例子，比如前世我经常看到的战斗类少年漫画在这里会立即被禁止。实际上，这个世界的创作中以退治妖怪为题材的作品几乎没有。
到了90年代末，少年漫画这种文化几乎消失殆尽。
每天，世界上总有人会被妖魔杀害。对妖魔的厌恶感远超过前世对放射性物质的忌避感。
在这样的世界，如果我生下了妖魔，我真的会成为人类的敌人。没有其他选择，我只能认为我自己是这样的存在。
就连将龙神这个妖魔藏在家里，我的道德观已经到达了极限。
■■■
龙神回到客厅后，我也没有特别做什么，只是懒洋洋地躺著。现在已经过了中午，既不能吃饭，也不能午睡，真的无事可做。
躺在床上，用手机随意浏览著视频网站，突然听到一楼的电话响了起来。
我家的座机已经很久没响了，我想著到底是谁打来的电话，一边走下楼去接听。
「喂，我是蛇谷。」
「对不起，蛇谷……救救我……」
「──你被妖魔攻击了吗！？」
通过电话，我听到了一个嘶哑的老人声音，他在寻求帮助。那是个熟悉的声音。
毫无疑问，那是伊野家的爷爷的声音。
伊野家是负责与蛇谷家相邻地区的退魔师家族。虽然说是家族，但现在只剩下70多岁的爷爷一个人。事实上，原本有一位继承者，就是他的儿子，但半年前在鬼神讨伐中牺牲了。
这是从退魔师的老爷子发出的救援请求，肯定是发生了什么事。
「我马上过去！请等著我！」
「拜托了……」
挂掉电话后，立刻回到自己的房间换上巫女服。
一瞬间看到桌子上的机车钥匙，但跑过山脚要比骑机车快得多。
一出家门，立刻朝著山跳了过去。
「「一面结界」」
不是穿越树木跑过去，而是在空中展开一面结界，用它作为踏脚石跳跃。
这样可以几乎沿直线距离前往目的地，节省时间。
「伊野的爷爷，一定要平安无事……！」
一边想著孤独的老人退魔师，越过几个山脊，突然意识到已经到了我负责区域和伊野家负责区域的边界。
从伊野家区域泄漏过来的妖魔已经消失在蛇谷家区域。在确认了几只越境的猪型妖魔后，进入了伊野家的区域。
「果然，没有好好剿灭妖魔！」
从空中俯瞰山，一目了然。
与完全感受不到妖魔气息的蛇谷家区域相比，伊野家区域中可以确认到多个中型妖魔。
「本该更早察觉的……」
从蛇谷神社到伊野家的寺院，我以最快速度奔跑，不到十分钟就抵达目的地。
跳过古朴的木造寺院的大门，走进里面的事务所。
「伊野先生！您还好吧！？」
「……啊，你已经来了啊，比救护车还快，真让人吃惊」
在狭小的事务所里，一位穿著血迹斑斓的僧侣躺在榻榻米上。他的头上绷著白色的头带，血从中流出。可能因为受伤的手臂难以自己包扎，包扎的方法很马虎，纱布无法完全覆盖伤口。
「伤势很严重呢……是大型妖魔出现了吗？」
「不，是中型的。虽然是平常的野猪妖魔，但我失察了。真是老了呀」
尽管疼痛可能相当剧烈，伊野先生却努力笑了笑。
「抱歉突然叫你过来。蛇谷，我有件事想拜托你───」
「我知道了，会驱除妖魔，不让它们进入市区的。」
「拜托你……千万别勉强自己，驱除小型妖魔就好。至于多个中型妖魔，请向县里请求支援，召唤援军来讨伐它们。」
伊野爷爷只知道我以前的实力，所以这样的指示是适当的。事实上，如果是在被龙神侵犯之前变成半灵体的我，单独对付一只中型妖魔就已经是勉强，如果被多只中型妖魔包围，几乎肯定会死。
「别担心伊野先生，全部交给我吧。」
远处传来了救护车的警笛声。
过了一会儿，救护人员到达，我把伊野先生交给他们后，便朝著山上走去。
在可以俯瞰伊野家负责范围的高度上展开结界，跃上去站在上面。
环顾四周，妖魔的气息相当浓厚。
「如果这种状况再持续几天，山麓的居民可能会受害……」
从山外看不到妖魔的痕迹，所以应该还没有造成损害。从靠近山麓的地方开始逐步驱除它们。距离日落的门限还有很多时间，以我现在的力量，应该可以在三天内平定这个地区。
「不管怎样，这本来就是我将来要接手的区域」
如果没有继任者的退魔师退休了，他的负责范围将由附近的退魔师接手。如果伊野爷爷退休了，驱除这附近的野猪型妖魔就会成为我的工作。
在暑假前变成半灵体的我无法负担这个范围，所以偶尔会为如何接手而担忧。虽然这个烦恼得到了龙神的解决，但我绝对无法感激它。
■■■
花了几个小时，我在山中穿梭讨伐野猪型的妖魔。
面对市区的区域，从中型到小型的妖魔全都被讨伐，而山的较深处则优先讨伐了中型妖魔，并在更广泛的范围内削减了妖魔的数量。
在前往将伊野爷爷送往的医院之前，我先回到家换了衣服。
当然，在回家的途中，我也讨伐了扩散到蛇谷家区域的野猪型妖魔。这样应该是没有遗漏的。
至少经过这么多的削减，妖魔应该不会进入市区。即使暂时放置，蛇谷家的区域和伊野家的区域都应该没有问题，因为妖魔的数量已经大幅减少了。
换上便服后，我骑上摩托车，朝著救护人员告知的医院前进。
告诉诊察室伊野先生的名字后，得知了他住院的病房。
在病房门口的名牌上确认了他的名字后，我敲门并进入了病房。
窗边的床上躺著一个缠著绷带的老人。当我靠近时，伊野先生立刻醒来，试图坐起身来，但表情非常痛苦，于是我让他继续躺著休息。
「我们寺院后山的情况如何？县里的支援人员是否已经顺利前来？」
我突然想起来，伊野爷爷曾告诉我要向县里请求支援。
「不，并不需要呼叫援助。因为我几乎讨伐了在伊野家负责区域里出现的妖魔。」
我这么说之后，伊野先生瞪大了细长的眼睛，露出一副惊讶的表情，然后立刻变得疑惑。
「你一个人？」
「是的，大约在八月份成功习得了后天术式，所以现在可以讨伐中型以上的妖魔了。」
仅仅用口头说明证据不足，所以我从包里拿出手机，展示刚刚保存在文件夹里的视频。
视频的内容是我讨伐中型野猪型妖魔的过程。以前的我无法布置如此强大的结界来困住妖魔并将其分割，这些场景都被记录了下来。
熟知以前我实力的伊野先生，只要看这个视频就能明白我说的话不是谎言。
「能这么快就讨伐中型妖魔……」
「我已经削减了伊野家区域内的大部分妖魔，所以即使暂时放置应该也不会有问题。当然，在伊野先生住院期间，我也打算定期巡查，请放心。」
「……这也算是世代交替吧，谢谢你，蛇谷。半年前在鬼神事件中失去儿子后，一直在烦恼该如何处理自己的负责范围，现在终于不用担心了。」
伊野先生这么说著，像是放心了一般闭上了眼睛，慢慢地吐了口气。
虽然在宽松的僧袍下看不出来，但穿著简单的住院服的他的身体相当消瘦。也难怪，失去儿子后，他几乎是一个人在应对那片广大区域的妖魔。心理压力和肉体疲劳都可能已经接近极限了。
太阳即将落山。
「那么，我就先回去了。」
「啊，尽管讨伐妖魔很辛苦，还特地来看望我，谢谢你。」
离开病房，走在住院病栋的走廊上。
目前看来，病房还有足够的空间。如果这次对伊野家区域的应对晚了几天，这个住院病栋可能已经挤满了受伤和重伤的病人。
事实上，像这次一样，退魔师后继无人的问题已成为整个行业的问题。前一段时间的「鬼神事件」造成了许多退魔师的丧生。像伊野先生的儿子那样被视为后继者的人物去世，甚至有些家族整个都断绝了。
后继无人的问题早就存在，但因为「鬼神事件」，其严重程度迅速加剧。在未来，无法完全由退魔师管理的地区肯定会增加。即使不出现像鬼神那样的灾害级妖魔，也将无法完全处理日常不断出现的妖魔。受害将遍及全国，并且频繁发生。
退魔师行业普遍面临后继无人的问题，但在公共媒体上，这个事实并未被广泛讨论。因为这会引起国民不安，所以这个问题被和谐地掩盖起来。
■■■
那天晚上，当我正在准备与龙神共度时光时，不经意间打开客厅电视，看到了一条紧急新闻。伴随著不祥的电子音，白色字幕显示在萤幕上方。
「九州的□□县△△市发生疑似鬼神的妖魔事件」
那个县正好是早苗和我的同学们正在参加林间学校活动的地方。
第11话 
「九州的□□县△△市发生疑似鬼神的妖魔事件」
从这条字幕出现几十秒后，正在播放的综艺节目切换到了紧急新闻画面。
「呃—这是突发新闻。□□县△△市已确认出现疑似鬼神的妖魔。附近市镇村已发布疏散指令。我会念出地区名称，请居住在相关地区的人立即撤离。△△市、〇〇市、✕✕市────」
「已确认疑似鬼神的妖魔在市区中心发出【咆哮】。据估计，目前的伤亡人数已超过十万人。」
「□□县的妖魔对策课正在召集该县注册的退魔师，举行紧急会议。我们将会在了解会议内容后及时通知大家。」
「重复一遍，请居住在萤幕上方字幕显示的市镇村的人立即撤离。请尽量朝著与鬼神所在的△△市相反的方向撤离。」
「和上次一样，目前观测到的鬼神已经确认会发出【咆哮】。在范围内受到【咆哮】影响可能危及生命。请尽量远离△△市撤离。」
目瞪口呆地看著新闻画面，我拿出手机打电话给早苗，但似乎线路拥挤，无法接通。
早苗他们去的林间学校宿舍就在出现鬼神的县。我只知道大概的位置，但如果新闻画面上显示的地图范围是【咆哮】的范围，那么早苗他们可能已经────。
「喂水琴，快点回到卧室」
龙神的声音从背后传来。惊讶地看著外面，发现天已经接近黄昏。
对了，在看新闻节目之前，我正在准备侍寝。
然而，在这样的情况下进入床伴，我无法自信地保持正常的精神。
「好的，我们收到了消息。在□□县召开的紧急会议结果，已决定组建由数十名退魔师组成的讨伐队。」
男性新闻主播一边阅读工作人员递给他的纸张，一边说道。
（不，这不行，仅靠几十个退魔师是无法取得胜利的）
上次讨伐鬼神时，超过500名退魔师拼命战斗，最终才能获得胜利。
然而，这次能否召集全国的退魔师，也很难说。退魔师本就稀少，数量还在继续减少。在某些地区，可能会出现无法应对妖魔的空白地带。
陷入困境，灾害级的妖魔在短短几年内就出现了两次。
「你这家伙，没听到我说话吗？」
不耐烦的龙神抓住我的手臂，企图强行让我站起来。无法抵抗他的力量，我只能摇摇晃晃地站起来。
重新看著眼前的男人。
他是黑发、拥有日本人特有端正面孔的男子。如果没有那溢出的灵力，他看起来就像普通人。
对了，有一个唯一能解决这最坏状况的办法。
「我有个请求。」
「……什么？说吧」
我跪在榻榻米上，双手也放在地面上，低下头。眼前只能看到龙神的赤脚。
作为退魔师，我并不认为这是真正正确的事情。但是，我无法想出其他办法。
「请求您了，请杀死出现在九州的鬼神。」
跪在地上，我向龙神恳求。
因为额头贴在地上，所以无法看清他的表情。
龙神沉默了几秒后，这样回答。
「拒绝，我对除了你之外的人类生死不感兴趣。」
「请求您了，那个地区有我的同学，如果现在赶过去还有可能来得及——」
正说著，被猛地抓住脖子推倒在地。因为被粗暴地推倒，浴衣敞开，露出了胸部。自己的凄惨让我愤怒。
「烦人，这跟我无关。」
那天晚上，我不是在平常的睡觉地方，而是在客厅的榻榻米上被侵犯。龙神是否有意为之我不知道，但他没有关掉电视。
一整晚，我听著报导鬼神造成的灾害状况的新闻节目，无能为力，只能向眼前的妖魔献身。
■■■
霞关，退魔省的会议室里，即使是深夜，也进行著激烈的讨论。
「所以说，我们应该立即召集全国的退魔师，组织鬼神讨伐队！单靠各都道府县组成的讨伐队人数太少了！」
「别随便说全国规模的召集，你以为上次鬼神讨伐统一各都道府县意见花了多少时间！」
退魔师这个存在基本上具有很高的本土性。在某些特定地区才能发动术式，或者还有其他某种限制的退魔师也存在。因此，退魔师的指挥权是严格划分为各都道府县的纵向分割。
上次鬼神讨伐时，也花了大量时间召集各地区的退魔师。当然，各都道府县都不愿意从自己这里派遣太多退魔师。
「我们早该制定更多针对灾害级妖魔的法律，没想到鬼神会这么快再次出现。」
「讨论如果这样的话没有意义，现在应该讨论未来的对策，目前的受灾情况如何？」
「已经确认鬼神出现的△△市已经达到毁灭状态，死亡人数可能超过四十万人。」
「这次鬼神的【咆哮】范围比上次更广，如果它移动到其他地区的话……」
「避难民的疏散计划呢？」
「由交通部和自卫队共同应对，但范围实在太广，沿海的高速公路和国道都陷入了大塞车。」
「那么被困在山区及其附近的国民怎么办？可能会有幸存者在鬼神的【咆哮】范围内。」
「【咆哮】引发周围妖魔活跃，你没忘记吧？」
「但是那个地区的山区应该几乎不会出现妖魔，只能让他们自主避难了。」
「嗯，现在我们只能期待□□县的讨伐队了。」
「无人侦察无人机的影像已经传回来了！这次的鬼神体长约5米，目前受灾地区的情况是——」
■■■
深夜的电视上播放著紧急新闻节目，不断更新由鬼神造成的绝望性灾害状况报导。
确认死亡人数持续上升，这次鬼神所造成的瞬间伤害远超过上次，这一点一再被强调。简而言之，这次的鬼神比上次的要强大得多。
（要打倒这次的鬼神，要牺牲多少退魔师才够呢？）
比上次的鬼神更强，这意味著，除非用比上次更多的退魔师去挑战，否则胜算渺茫。这样的多余战力，这个国家哪里有？据我所知，日本境内仅剩不到1000名退魔师。
被龙神在榻榻米上粗暴侵犯时，我一直在思考这些问题。
（如果同学们都消失了，那我就成了那所高中一年级唯一的学生……作为退魔师的我是唯一的幸存者，某种意义上真是糟糕极了。）
天亮时，从龙神那里被解放出来，电视上播放著无人侦察无人机拍摄的鬼神影像。我的浴衣敞开，全身沾满了龙神的体液，但我没有力气去洗澡，只是呆呆地看著电视画面。
那是一副肌肉隆起的身躯，全身被红色皮肤覆盖，看上去非常厚实。头顶的红色头发上长著一根黄土色的角。
从影像中估算出的身长显示为5米多，如果这是事实，那么这次的鬼神比上次大了1.5倍左右。
那肉体和【咆哮】的范围，都超过了上次的鬼神，鬼神讨伐看似不可能。
紧急报导的旋律响起，萤幕上方以白色文字显示简短的句子。
「□□县的讨伐队全灭，鬼神讨伐失败。」
绝望的局面再次更新。
第12话 
【紧急速报】鬼神再来【死者超过10万人】◆13
1：佚名的退魔师2020/10/7 18:11:48ID:PHAfdQ0Y+
这个国家已经完蛋了
3：佚名的退魔师2020/10/7 18:12:03ID:LAPbgJwy1
J警报真的吓坏我了
对心脏不好
5：佚名的退魔师2020/10/7 18:12:05ID:N3BYksZsW
九州的民众怎么样？
能疏散吗？
10：佚名的退魔师2020/10/7 18:12:16ID:yQWqjceQy
>>5
现在正在疏散，但车子塞车完全不能往前，真的不知道什么时候鬼神的咆哮又会来，好害怕
14：佚名的退魔师2020/10/7 18:12:17ID:ynbU4kcOf
住在本州真是幸运
16：佚名的退魔师2020/10/7 18:12:23ID:ZhxiN9TVV
有没有讨伐的希望啊？
18：佚名的退魔师2020/10/7 18:12:29ID:Xv9kVnwtC
>>16
据说接下来讨伐队要发动夜袭
人数只有30人不到
23：佚名的退魔师2020/10/7 18:12:32ID:7g1p6Kxfg
这人数能讨伐吗？
26：佚名的退魔师2020/10/7 18:12:36ID:b0yY4Jd4B
上次的鬼神到底是多少人才击败的？
31：佚名的退魔师2020/10/7 18:12:40ID:FXKmMgYo
>>26
好像是500人左右
36：佚名的退魔师2020/10/7 18:12:44ID:5xd9U16XC
啊，这次的鬼神讨伐是不是真的不可能？
38：佚名的退魔师2020/10/7 18:12:48ID:zPdbUg8tk
退魔省在干什么？
43：佚名的退魔师2020/10/7 18:12:53ID:OTqSWt4c
退魔省只是一如往常地守望各县的应对
45：佚名的退魔师2020/10/7 18:12:57ID:m8Fgu717
我的亲戚住在九州，但联系不上
47：佚名的退魔师2020/10/7 18:13:00ID:0Yea3tWHv
电话线路太拥挤
52：佚名的退魔师2020/10/7 18:13:05ID:huBggii7a
咆哮的受害范围太广了吧
跟上次根本无法比
54：佚名的退魔师2020/10/7 18:13:09ID:y3uP13gm
无人机的画面呢？
56：佚名的退魔师2020/10/7 18:13:12ID:GrKUdljTN
日本会像英国那样灭亡吗？
岛国一旦出现危险的妖魔就没有逃跑的地方
60：佚名的退魔师2020/10/7 18:13:17ID:TXllDxs+B
英国还算存在吧
北爱尔兰有临时政府
62：佚名的退魔师2020/10/7 18:13:21ID:4mbqNeP5
英国本土仍被丧尸占领
实际上算是灭亡了
63：佚名的退魔师2020/10/7 18:13:24ID:pHGEeQfBj
这次鬼神的移动倾向还不清楚
68：佚名的退魔师2020/10/7 18:13:29ID:hk7iVQIwn
北海道和东北地区是最安全的？
73：佚名的退魔师2020/10/7 18:13:32ID:n7xafiKOp
九州的地价可能会暴跌
78：佚名的退魔师2020/10/7 18:13:33ID:w8gfpvb8i
关门隧道和关门桥是不是应该封锁？
80：佚名的退魔师2020/10/7 18:13:49ID:fs1HezpoM
>>78
只考虑本州以北的事情
还有避难民呢
83：佚名的退魔师2020/10/7 18:13:50ID:Crg9pQyhx
范围这么广，接受避难根本不可能吧
85：佚名的退魔师2020/10/7 18:13:52ID:rQYYLYfX/
避难指定区域太广了
【讨伐队毁灭】鬼神再来【死者超过40万人超】◆178
1：佚名的退魔师2020/10/8 5:31:04ID:5ECL+Lwpg
【悲报】讨伐队毁灭了
6：佚名的退魔师2020/10/8 5:31:10ID:MRLqD+B9P
从九州立刻疏散吧
8：佚名的退魔师2020/10/8 5:31:23ID:11R2OWt/J
冲绳会安全吗？
12：佚名的退魔师2020/10/8 5:31:31ID:r/ZDCcet6
要坐船从哪里去本州避难比较好？
15：佚名的退魔师2020/10/8 5:31:36ID:dLPECO2nh
日圆贬值太厉害了，市场一开放日经就会暴跌吧
19：佚名的退魔师2020/10/8 5:31:49ID:CXP/7xU7k
>>15
期货已经暴跌了
21：佚名的退魔师2020/10/8 5:32:03ID:0d6Kj1LrW
这次鬼神出现的地区，以前都是几乎没有妖魔出现的地区啊，怎么回事
22：佚名的退魔师2020/10/8 5:32:08ID:cv3OmJcz/
果然定期出现妖魔的地区反而更安全的说法是对的吗？
26：佚名的退魔师2020/10/8 5:32:15ID:BZDVROsY6
我们高中的一年级正好在附近参加户外教学
他们没事吧？
30：佚名的退魔师2020/10/8 5:32:29ID:5hwk5M7ZA
>>26
现在日本能安全进入的山区很少了
所以这个地区才有很多高中举办活动
34：佚名的退魔师2020/10/8 5:32:38ID:Zhg+5ZixR
我看了无人机拍摄的鬼神影像，比上次的还大吧？
37：佚名的退魔师2020/10/8 5:32:50ID:UFGlGMyQf
>>34
绝对更大
38：佚名的退魔师2020/10/8 5:33:01ID:zekXpL/1j
刚醒来，睡前死亡人数应该是10万人，醒来却变成了40万人
43：佚名的退魔师2020/10/8 5:33:08ID:txVzUsAaT
40万人这个数字应该还被低估了吧
45：佚名的退魔师2020/10/8 5:33:18ID:UVO4OdcmK
上次的鬼神，总共移动造成150万人死亡，对吧？
如果这次的鬼神开始移动，日本真的完了
47：佚名的退魔师2020/10/8 5:33:24ID:tSwq20ope
真的应该立刻从九州逃跑
51：佚名的退魔师2020/10/8 5:33:32ID:c6nQQsgZr
拜托不要来本州
52：佚名的退魔师2020/10/8 5:33:43ID:d3idBgYcN
这个级别的妖魔在海外有吗？
56：佚名的退魔师2020/10/8 5:33:51ID:b7pUxIIkv
>>52
单独杀死10万人以上的，海外有利维坦之类的
现在不知道在哪个海底
60：佚名的退魔师2020/10/8 5:33:56ID:up1Z7srI1
以受害者人数来说，英国的丧尸最厉害
64：佚名的退魔师2020/10/8 5:34:05ID:nKXgPYsWB
希腊的牛头怪也屠杀了100万人以上，现在依然活跃
68：佚名的退魔师2020/10/8 5:34:10ID:mYb7Nk4/G
这几年灾难级的妖魔出现得太多了吧
到底发生了什么
70：佚名的退魔师2020/10/8 5:34:17ID:qdwyQjZhw
>>68
真的是那样
照这样下去，真的会人类灭亡吗？
73：佚名的退魔师2020/10/8 5:34:23ID:BSz8vDg46
末日论者的话渐渐不能一笑置之了
第13话 
早上的新闻一直在谈论鬼神的事。
讨伐队全灭、侦察无人机拍摄到的鬼神形象、周边地区的疏散情况等，得到了一些资讯，时间已经过了早上七点。
实在不能一直保持被龙神侵犯后的状态，所以决定好好洗个澡。
洗了个澡，但因为龙神的体液已经干了，所以很难洗干净。
洗完澡，吹干头发，打开手机，通知栏显示了早苗的LINE帐号。
惊讶地睁大眼睛，立即点击通话按钮。
几秒的铃声后，听到早苗的声音。
「喂，水琴？太好了，终于接通了！」
「早苗，那边情况怎么样？」
「我们住的酒店似乎刚好在咆哮的范围外，大家都还好。」
听到这话，虽然安心了，但同时也意识到另一个问题。
「那酒店附近的道路……」
「……是啊，要从这里撤离的话，无论如何都要先经过鬼神所在的市区，所以现在老师们正在和巴士司机开会。」
酒店是建在像是挖山开辟的地方，无论是撤离还是回到家乡，都必须通过鬼神的【咆哮】范围内才能回去。
如果在市区通过时鬼神发动【咆哮】，那时我的同学们就会全灭。
从市区进入沿海公路，逃到范围外需要多长时间呢？
这是相当大的赌注，但除此之外，早苗他们没有其他方法脱险。无论如何，如果鬼神移动到酒店进入【咆哮】范围内，那就完蛋了。
在脑海中想像著酒店周边的地图，通话中突然传来噪音。
到底怎么了，是早苗不小心摔了手机吗？
听不到声音，所以我把音量调高，贴紧耳朵，透过电话听到多名学生的尖叫声。
「早苗，那边出了什么事？！」
「啊……啊……对不起水琴，我要打给妈妈，先挂了。」
早苗说著，声音带著哭腔，显然在颤抖。
「我知道了，挂之前告诉我出了什么事！」
「……酒店外面看到了妖魔，可能已经没救了。」
通话突然中断，我的手机萤幕回到主画面。
「该死！那个地区本不该出现妖魔的！」
这也是鬼神的影响吗？
上次鬼神出现时，【咆哮】后周边的妖魔活跃也确认过。如果这次也一样，那么相当大范围的妖魔可能已经活跃起来。
当地的退魔师应该在应对，但我不认为他们能及时赶到位于【咆哮】范围外边缘的酒店。
现在乘坐巴士撤离已经不可能了。
老师们肯定会选择在酒店里撑住，等待当地退魔师的援助，但那援助真的能及时赶到吗？
要不经过市区而到达那家酒店，就需要从对面的县越过几座山。
最好是乘坐自卫队直升机来的退魔师，但我不认为在这次广泛的疏散指定区域应对中有足够的人手。
匆忙地换上巫女服，同时打开手机上的地图应用，启动GPS。利用滑动操作，测量蛇谷神社到早苗他们所在酒店的大约直线距离。
（如果直接穿过濑户内海，酒店大约200公里左右吧……）
通过结界术制造踏脚点，我可以在任何地方移动。但由于从未测量过最高速度，所以不知道到达早苗他们所在的酒店需要多长时间。
「烦恼的时间太浪费了，反正先往那里赶去吧。」
关闭手机，将它放进怀里，然后走出家门。
将肉体变成半灵体状态，高高跳跃，展开结界作为脚下的支撑。全力踩下后，我向西方飞去。
■■■
尾原高中一年级的学生们在林间学校的酒店住宿时，学生和老师都陷入了恐慌状态。
昨晚鬼神出现，仅仅在【咆哮】范围外，虽然没有造成死亡，但因为在山间开辟的地形，无法从酒店撤离。教师和巴士司机开会后，决定用巴士进行撤离，虽然有些赌博成分。就在将这一决定通知学生的广播即将进行时，酒店各处传来尖叫声。一位老师疑惑地看向窗外，也惊呼出声。
窗外，可以看到山间树木间有多只狐狸形状的妖魔。
酒店员工和教师们将建筑物的各个入口用临时路障封锁，决定在里面坚守等待救援。
「对了！安田老师的班级里不是有一位退魔师的女孩子吗？」
「可惜，退魔师蛇谷同学因为身体不适，没有来参加林间学校……」
身为水琴的班主任的安田教员诅咒自己的倒霉运气。
如果蛇谷水琴在这个场景中，至少可以解决围绕酒店的狐型妖魔的问题。
「一楼入口和二楼的路障设置完毕！」
「与自卫队和退魔师的救援部队取得联系了吗？」
「……虽然已经联系上了，但包括其他县的退魔师在内，现在似乎没有人可以来支援，所以要我们尽量争取时间，躲藏起来。」
这时，包括其他县在内的大部分退魔师都在为了防止妖魔进入挤满避难民的国道而担任警备等工作，即使是这样的警备也有很多空隙，没有多余的战力可以调动到其他地区。
当然，尾原高中的相关人士无法知道这种情况，他们相信只要等待就会有救援来到，于是躲在酒店里。
经过了大约一个小时的躲藏。学生们在酒店最顶层的大厅相互依靠著颤抖。灯光被关掉，窗帘被拉上，即使是早晨，大厅也显得昏暗。
酒店内的窗户上都贴了胶带，然后关上窗帘，以免外面的妖魔察觉到建筑物里有人。但是这样争取到的时间也是有限的。
「妖魔开始破坏路障了……」
负责一楼入口侦查的教师回到最顶层的大厅，用学生们听不到的小声告诉其他教师。那时，围绕著酒店的狐型妖魔属于小型妖魔类别。
对于小型妖魔来说，要破坏钢筋混凝土建筑物是很困难的。
一旦一楼的窗户被打破，就算完了。但目前狐型妖魔们正热衷于散发著人类气味的酒店入口的路障。
「救援还没到吗！？」
「我已经多次跟县里联系了，但他们一直说要我们再坚持一下……」
就在那时，从楼下传来了巨大的倒塌声。
所有的教师都认为路障被破坏了，但那声音实在太大了。
一位年轻教师跑进了学生们正在避难的大厅。
他负责在一楼入口处进行远程监视的教师，因为急忙跑上最高层，所以喘不过气来。
「糟、糟了，一个巨大的妖魔突然出现，路、路障被破坏了！！」
就在那之后，二楼的路障被破坏的声音传遍了大厅，一个巨大的脚步声从酒店的楼梯上传来，逼近。
随著脚步声变大，学生们的尖叫声也变大，陷入恐慌的人群挤向大厅入口的相反方向。
当大厅的入口门被踹开，一个长约2米的狐型妖魔出现时，学生们的尖叫变成了绝叫。
那个妖魔心中充满喜悦。
在没有逃跑空间的宽敞室内，找到了100多个人类作为猎物。
流著口水，狐型妖魔环顾四周，思考从哪个人类开始杀戮和享用。它听到自己注视的地方传来更大的尖叫，心情更加愉悦，慢慢地靠近人群。
即使已经无处可逃，但人们仍在推挤著，试图退到房间的更深处。狐型妖魔看著这些人，终于锁定了一个目标，然后向那个人扑去。
「嘎啊！？」
然而，本应在自己嘴里的人类头颅仅仅差一点，不知为何，一道金色半透明的障壁出现在妖魔和那个人类之间。
本来刚才并没有这样的东西——
中型狐型妖魔的思考在这里中断了。
「……哈，哈，及时赶到了！」
在被劈成两半的妖魔背后，大厅入口处站著一名穿著巫女服的少女。
第14话 
在濑户内海上空以结界为踏板全力奔跑不到一小时，抵达九州地区的陆地。
从那里开始，使用智能手机的地图应用程序比对酒店位置和自己的位置，定期确认前进方向正确，然后朝目的地出发。
当我到达被用作林间学校的酒店时，正面入口已经被破坏，内部应该设置过的路障也已经失去作用。
我担心可能已经来不及，但正当进入入口时，从楼上传来同学们的尖叫声，于是便急忙跑上楼梯。
多亏了同学们的尖叫声，我很快就知道该去酒店的哪个地方。沿著楼梯向上走的过程中，一边踢飞并击败阻挡路上的小型狐妖魔，一边继续上楼。
当走进一个看起来像大厅的房间时，正好看到一个中型妖魔正要扑向学生们的瞬间，我立即构建结界，然后迅速用分裂术式消灭了内部的妖魔。
「……哈，哈，及时赶到了！」
从蛇谷神社到这里一直全力疾跑，即使是半灵体化的肉体也不免喘不过气来。刚才陷入恐慌状态的同学们的目光都集中在我身上，为了不让他们感到不安，我不能跪在地上。
而且酒店内还有妖魔存在，不能掉以轻心。
从空中简单查看，这个酒店周围有大量的小型和中型妖魔。由于有乘坐巴士安全地穿越鬼神领域的撤离计划，首先必须清除周围的妖魔。
在告诉教师们这件事之后，我构建了一个覆盖整个大厅的结界。同学们一瞬间纷纷议论起来，但在我告诉他们这是防御用结界之后，他们很快就平静下来了。结界术式本来就擅长防御和封印，但由于我通常将它与分裂术式结合使用，所以有时候会被认为是攻击用的。
然后，在大约20分钟内，我将酒店内部和周围的妖魔全部清除。由于清理了相当大的范围，我认为学生们可以安全地登上巴士。
■■■
「我会在巴士行驶的道路上一直维持结界，带领大家前进。即使鬼神发出咆哮，结界也会成为防护墙，所以不会有问题。」
在同学们仍然待在大厅的时候，我和教师们以及巴士司机进行了一次小型会议。计划是让我带领五辆巴士沿著道路行驶，同时在鬼神所在的一侧不断地张设结界。由于鬼神的吼叫可以被灵力形成的障碍阻挡，这个计划应该不会有问题。我只要消灭在路上突然出现的妖魔就可以了。
当年级主任向学生们宣布疏散计划后，大家开始登上巴士。每个人都只带著最基本的行李，按班级顺序登上停在酒店前的巴士。
我暂时没有什么事情要做，所以在这段时间里，我骑在空中的结界上巡逻。不过，因为我刚刚清理过妖魔，所以几乎没有任何妖魔的气息。
当约80%的学生登上巴士后，我解除了结界，著地。
我感受到巴士内的同学们用奇怪的目光看著我。和我同班的学生们在体育课上亲眼见证了我的非凡身体能力，但对其他班级的学生来说，这是他们第一次看到。
在刚才的会议中，老师们问我是怎么来到九州的，当我回答说是在海上跑过来时，他们都露出了惊讶的表情。
「水琴！」
一个巴士窗户打开了，坐在里面的早苗喊了我的名字。啊，对了，我在离开家之前和早苗通了电话。
「早苗，怎么了？」
「真的……谢谢你来救我们！」
早苗这么说之后，附近坐著的学生们也纷纷发表了自己的看法。
「蛇谷同学，谢谢你！真的好帅！」
「真的以为我们就要死在这里了」
「水琴，你是怎么来到九州的？」
最后一句是问题，我如实回答。
「我是从濑户内海上跑过来的」
大概一个小时前，我还在和早苗通话，所以我现在在这里确实令人惊讶。仔细想想，我用结界冲刺时的速度大约是每小时200公里。这是非常惊人的身体能力。
早苗旁边的同班同学们也露出惊讶的表情。
「鬼神的咆哮可以被我的结界挡住，沿途的妖魔也会被我打败，所以放心吧。」
就在我对同班同学这么说的同时，学年主任告诉我所有学生已经登上了巴士。
走到五辆巴士前排，透过挡风玻璃向司机示意时，我的手机响起了来电。
我心想这种时候打电话的时机也太巧了吧，想要忽略它，但看到萤幕上显示的是「家里 座机」，我意识到这是龙神打来的电话。
「……喂喂？」
「水琴，你竟敢在没有我的许可下挑战鬼神，等回来后要好好算算这件事。」
不悦的声音这么说著，我一瞬间愣住了，但很快就开始解释。我觉得如果不这么做，今晚的侍寝可能会变得非常艰难。
「我并不是要挑战鬼神，等同学们疏散完毕后我就会到那边——」
「没时间了，现在好好记住我要说的话。」
龙神打断我的话语，我一边想著时间紧迫，一边听著他接下来的话。我希望他能赶快说完，因为我们还在等待巴士司机。
「第一，如果我认为你会在与鬼神战斗中死去，我会用传送结界强制把你送回来。第二，如果那样的情况发生，你将被禁止外出50年，就这样。」
对于龙神如此理所当然地告诉我荒谬的事情，我感到愤怒。在让大家等待的情况下，我自己也相当焦急，所以语气自然变得激动起来。
「所以说！我不会挑战鬼神的───」
「但对方看来是有那个意思，好吧，尽力吧。」
说完，他单方面挂断了通话。
我愤怒地回想起刚才他说的话，理解其中的意思，终于想到了最坏的可能，就在那时，我的身后传来像是巨大物体坠落般的声音。
立刻转身，我抬头看著站在我和巴士之间的那个妖魔。
高度约5米，被厚实肌肉覆盖的身躯鲜红如血，额头上直立著一根黄土色的角。
这无疑是昨晚起我们一直透过电视看到的妖魔——鬼神。降落在我面前的鬼神脚下，出现了一个坑洞。
鬼神双臂交叉，居高临下地看著我，张开嘴说道：「等得无聊死了！你怎么一直不来，我只好自己过来了！」
「来吧！让我们单挑一场，退魔师！」
鬼神这么大喊著，右脚离开地面，稍稍远离了我所在的位置。我在察觉到它的动作是踢起来的那一瞬间，启动了结界术式，构建了一个保护鬼神另一侧所有巴士的结界，以及保护我自己的结界。
金色结界后，我看到鬼神巨大的脚背正在逼近。下一瞬间，围绕在我周围的结界被摧毁，我被吹飞，像锥子一样在空中旋转。
「咕……！！」
试图用守护结界和自己的双臂挡下鬼神的踢击的尝试，可谓是毫无还手之力。虽然我的双臂骨头没事，但由于直接承受了鬼神的踢击，感到相当疼痛。
天地变化得如此之快，以至于无法分辨，我瞥见了朝我这边走来的鬼神的身影。
（大家的巴士是————好的，没事！）
幸运的是，在被鬼神踢飞之前展开的保护巴士的结界仍然完好无损，这意味著鬼神对那边并不感兴趣，而是直接朝这边过来。
（无论如何，首先要将鬼神引开巴士！）
与鬼神的战斗已经无法避免了。
考虑到战斗中可能会触发咆哮，市区作为之前咆哮的中心点，是最合适的战斗场所。
我做出这样的判断，在空中避开向我挥拳的鬼神，并在被吹飞的方向上构建了作为踏板的结界，改变了前进方向。
本应打中我的鬼神拳头空转，没有飞行能力的鬼神就这样掉到市区去了。我站在空中展开的结界上，俯视著被地心引力拉扯著的鬼神。
「哈……没办法，只能这样了」
即使我就这样待在空中欣赏高处的景色，如果鬼神发动【咆哮】，同学们都会陷入危险。
我现在应该做的事情是吸引鬼神的注意力，同时不让他发动咆哮，最好一次解决并讨伐他。
「……好吧」
思考过程已经整理完毕。
下定决心，我从结界上下来，朝鬼神所在的地方走去。鬼神正好降落在之前咆哮的中心点附近。
从空中看去，市区以那里为中心，呈放射线状被破坏，废墟堆积成山。大楼和建筑物几乎全被摧毁，原本的市区地区几乎变成了荒地。
在这样完全无法藏身之处，我必须与那个怪物战斗。
■■■
龙神结束与水琴的通话，放下话筒回到客厅。打开隔扇进入房间，坐在榻榻米上的坐垫上。
房间一角的电视里，新闻主播正在报导关于鬼神的最新消息。
「紧急报导。据悉昨晚出现的鬼神已经开始移动，目前自卫队的无人侦察无人机正在追踪其行踪。」
电视画面上，以慢动作重复播放著鬼神跳跃至某处的身影。
「再次重申，鬼神已经开始移动，目前正在追踪其移动目的地，一旦有所了解，我们将立即报导。」
就在那之后，用于定点观测的无人机画面再次捕捉到鬼神的身影。看起来像是从某处跳跃回来的鬼神，似乎正凝视著空中的某物。
「请看，鬼神似乎已经回到原地，呃，它好像在仰望著什么……啊！ 现在有什么东西从天空掉下来了！」
从鬼神的头部动作来看，所有观众都认为那掉下来的物体就是它刚才在凝视的物体。
在废墟上降落的她，穿著红白相间的服装。无人侦察无人机的画面虽然稍远，但清楚地捕捉到了一位身穿巫女服的少女。
在画面前，一位巫女和一个妖魔正对峙著。
「呃，目前出现在画面上的是退魔师吗？关于新的鬼神讨伐行动，我们没有收到任何消息，但现场可能发生了什么事情。」
龙神盘腿坐在座垫上，注视著电视，喃喃自语。
「不过，连这程度的妖魔都应付不了……这次的人类恐怕只剩下几年了。」
这样叹息的龙神，有著像爬行动物一般的瞳孔，似乎在凝视著远方。
第15话 
有一种不协调感。
从我第一次亲眼看到鬼神开始，就浮现出太多疑问。
降落在曾经的市区中心变成荒地的废墟山上，看著眼前的鬼神。
鬼神也在凝视著我，露出一副迫不及待要和我战斗的表情。
思考是否该由我先发制人，如果是的话，应该先下手为强。即使想要观察对方的出手方式，我的速度也无法追赶上鬼神。这个巨大的妖魔在眼前以惊人的敏捷进行移动。
「……嗯，不来吗，那么就由我来──」
「你为什么要杀人？」
在经过各种思考后，我选择了与鬼神对话。如果是在遇到龙神之前的我，可能根本不会想到和妖魔交谈。
「为什么要杀人───没有理由，只是因为想这么做而已。」
弯腰，呈战斗姿态的鬼神，似乎在无言地表示不要问这种无聊的问题，这样回答了。我的疑问完全没有得到解答。
「昨晚，在你在这里出生之前，你有记忆吗？」
「没有，即使有，我也不感兴趣。」
我看到鬼神的脚步一动，似乎要朝这边扑过来。我觉得问答已经到了极限，于是启动了术式。
「【裁断结界】」
以我瞬间最高输出的灵力展开结界，并用分断术式在结界内割裂鬼神。【裁断结界】这个技巧的构想本身早就存在，但在灵符的限制下无法实现。然而，现在已经不同了。
一瞬间展开的结界，在其中被【分断术式】割裂无数次的鬼神挥舞著拳头，从结界内部将其破坏。
从破碎的结界中露出身影的鬼神，身上刻著无数刀痕，流出大量的血。
但是───
（不行，伤口太浅。）
即使是最高输出的裁断结界，也无法给鬼神带来致命伤。仅仅能在皮肤表面留下刀痕。
「哈哈哈哈哈！！！！你是第一个伤到我身的人！」
鬼神用血腥的笑容说著，向著我扑了过来。原本相隔30米的距离瞬间缩小，鬼神巨大的拳头占满了我的视野。
「──【六重结界】！！」
勉强躲过拳头的直击，但我的结界仍然无法防止鬼神的物理攻击。即使是六重的防御结界也很快被打破，我被击飞。
在一瞬间被吹飞近100米，但鬼神立刻追赶上来，试图加以追击。
「【裁断结界】！！」
将移动中的目标捕捉并封入结界其实相当困难，但这次很顺利。用连续的流程发动分割术式，再次将鬼神的肉体切碎。
（就算是一点一点，只要累积伤害，应该能够给予致命伤的────）
「这种东西不会有用的啦！！哈哈哈哈哈哈！！」
再次从内部破坏结界的鬼神，确实比刚才全身的伤势要多，但完全没有受伤的样子。
躲避著袭击过来的鬼神，向上跳跃。我降落在在空中展开的结界上。
当鬼神意识到我不会降落到地面时，他将力量蓄积在双腿，朝我这边跳跃过来。
在直线运动且在空中，躲避是相对容易的。我一边想著在空中战鬼神的优势在我这边，一边闪避他的攻击。
就在接下来，对著我的方向张开大嘴的鬼神，发出了一声尖叫。
（具有指向性的【咆哮】！？）
来不及用结界防御，我直接承受了鬼神浓缩的【咆哮】。
刹那间，我感到一阵眩晕，视线几乎被白光覆盖，但勉强站稳，面对鬼神。成功让咆哮直击我的鬼神露出猎奇的笑容，露出长长的犬牙。
（这次损失了相当多的寿命……不妙……）
即使是普通人，仅仅被【咆哮】擦过就会削减100年的寿命，使灵魂崩溃。即使是我这种半灵体，拥有几百年寿命的优势，这也不是可以多次承受的攻击。
（如果被判定为死亡，会被强制返回转移结界，然后被监禁50年……这可不是开玩笑！）
我需要找到一个解决方案。
一个能够在这里确实解决这个鬼神的方法。
■■■
这时正在看电视的人们都不敢相信自己的眼睛。原本需要数百名退魔师挑战才能剿灭的妖魔，鬼神，正在画面中与一个少女单挑并且打得不分上下。
自从鬼神暂时移动的事件发生以来，所有电视台都在播放由自卫队提供的无人侦察机的影像。然而，自从那名巫女闯入画面后，已经过去了大约两个小时。
本来，由于退魔师与鬼神的战斗往往带有血腥场面，应该会停止播放。但是，这次负责各个电视台的人员都被巫女与鬼神的战斗吸引，同时考虑到新闻报导的重要性，所以继续进行现场直播。
最初，那位身份不明的巫女少女出现，与鬼神简单地交谈了一会儿，然后巫女似乎施展的术式给鬼神带来了明显的伤害，每个人都怀疑自己的眼睛，同时也在那里找到了一丝希望。
所有看到紧急新闻报导影像的人们，都对有退魔师挑战并试图讨伐鬼神的事实感到希望。
不知何故，那位即使直接承受鬼神攻击也不会死去的巫女少女继续战斗。
她一次又一次地被鬼神打飞，每次都将鬼神封入结界进行攻击。
与鬼神的战斗开始大约2个小时后，蛇谷水琴在全日本国民的注视下继续战斗。
「你该意识到了，用这种战斗方式无法战胜鬼神……」
一个看著电视画面，无聊的妖魔这么喃喃自语。
■■■
与鬼神的战斗开始后，大概已经过了2个小时吧。战况仍然陷入僵局。
我用【裁断结界】攻击鬼神。
破坏了那个结界的鬼神向我挥拳。
我不得不承受它，或者如果运气好的话，闪避并连接到结界的攻击。如此反复。
此外，鬼神发动的【咆哮】几乎没有蓄力时间，我中了大约一半。
陷入僵局。
鬼神的全身伤痕累累，但没有一处是致命伤。
我持续承受鬼神的攻击，寿命已经大幅减少。
如果继续这样下去，输的会是我。
消耗战对我来说显然是不利的。
「喘……喘……」
防御或闪避鬼神的攻击所需的集中力逐渐消退。思考逐渐变得短视，变得无法在中期范畴制定战略。
每次承受【咆哮】时，都会出现类似轻微脑震荡的症状，这也是我当时短视的一个原因。是的，那行为无疑是由我的短视引起的。
在承受鬼神的攻击时，我将灵力注入自己的双臂加以强化。因为我认为，如果不这样做，不仅双臂的骨头会折断，连背骨都无法承受冲击。
但是，在反复闪避、承受、闪避、承受的过程中，我越来越烦躁，试图用注入【分断】术式的右臂反手刀接住鬼神的拳头。虽然攻击是最好的防御听起来很好，但不管怎么想都是一个失策。
在零点几秒的时间内做出的选择，当我意识到自己已经挥出反手刀时，我预感到死亡。
（啊，失败了────）
我的手刀被鬼神的拳头压制，直接被击飞。我以为会被龙神用传送结界带走，再度见不到阳光50年，就在这想法闪过脑海后，我右臂感受到了意料之外的触感。
咕嘟，我的右臂像是划开鬼神的右臂一样，陷了进去。
「啊……？」
「什么，难道……！？」
不只是我，鬼神也震惊了。
他大概根本没想到会在肉体力量上被我压制。由于体型差距，我的手刀只划破了鬼神的拳头从指根到腕部，但我没有被击飞，脚还紧紧地站在地面上。
抓住这意外的好机会，我将【分裂】术式加到手刀上，成功割掉了鬼神右掌的一半。
第16话 
我以为在亲眼见到只在电视上看过的鬼神时，肯定会慌张。就像当初遇见龙神时，那段创伤会涌上心头，让我无法保持冷静。
但面对鬼神时，我却保持了极度的冷静。不仅冷静，我甚至想到了这样的事：
（──这就是鬼神？这种程度的妖魔？）
第一次见到鬼神，亲眼目睹他散发出的强大灵力时，我直觉地明白他根本不及龙神的脚跟。
暑假第一次遇见的龙神并非如此。无论是灵力的质量、数量还是练度，眼前的鬼神与龙神之间存在著天壤之别。每晚在床上被抱著的我说这话，绝对不会有错。当然，我也想过鬼神可能是故意压抑自己的灵力，但从与他交谈一段时间后，推测出的鬼神性格来看，这个可能性已经消失了。
（这真的是灾害级的妖魔吗？）
倒不如说，更像是中型、大型妖魔的延伸。
即使与龙神相比，也确信与半灵体化的自己相比，这个鬼神远远不如。
然而，实际上的战斗却很艰难。
全力施展的【裁断结界】没有效果，而鬼神发出的咆哮作为反击，一旦击中，确实会削减我的寿命数十年。
明明感觉到鬼神对我来说是下等对手，但就是无法将他击败。
如果要形容鬼神的强度───就像一个拿著生存刀的中学生。鬼神的【怪力】和【咆哮】术式无疑是凶器。如果不断承受这些攻击，我最终可能会因失血过多而输掉比赛。
而我则用【结界】和【分断】术式应对。这两种术式本来并非攻击用途，如果硬要将它们比作普通武器，大概就像一根稍短的警棒吧？
无论如何，我一直认为自己所拥有的武器仅仅是那些。
退魔师所使用的武器，如灵具和灵符，究竟是什么？
如果用墨水在纸上复写术式的东西是灵符，那么我的身体各处都刻有龙纹，可以说它本身也是一种灵符。
总之，我原本应该与鬼神肉搏战。在这场战斗中，我最强大的武器就是我的身体。当我被鬼神踢飞却没受到太多伤害时，就应该意识到这一点了。
失去了一半右手的鬼神与我保持一段距离，显得困惑。一边看著缺失的右手，一边若有所思。
看到具有五米高坚固肉体的鬼神露出困惑的表情，我的心情稍稍好转。然而，我想起这个妖魔已经杀害了超过40万日本人。虽然眼前的鬼神与另一个妖魔不同，但杀害我的双亲的也是同类型的妖魔。
我和鬼神的立场，以及我们的表情，肯定已经互换了。
「可笑的……你这家伙，一直在手下留情───」
「可恶。」
我打断了鬼神惊讶的话语，继续道。
「我无法容忍像你这样的妖魔如此猖狂。」
我一口气踢向地面，以相当勉强的姿态对鬼神的颈部使出回旋踢。当然，我的右腿接触到鬼神的脖子时，内含【分割】术式。因为我的力量和术式的效果，鬼神的头颅被高高弹起。
感受到确定的反馈后，我著地回头，看到从空中落下的独角旋转著。
我接住它，看向刚才鬼神的身体所站立的地方，那里已经空无一人，取而代之的是一颗与人类头部差不多大小的妖结晶。
双手抱著妖结晶和鬼神的角，品味著这战果，突然想起自己是为了护送同学们乘坐的巴士来到九州。
「糟了糟了，考虑到巴士行驶时间和我回家的时间，可能会在日落前刚好赶回去。」
解决完事情后，我得赶紧回家，否则不知道那龙神会搞出什么事。这么想著，我立刻朝林间学校的旅馆方向走去。
■■■
抱著沉重、不易携带的妖结晶和鬼神角全力疾跑回旅馆，看到同学们乘坐的巴士周围的守护结界依然存在，周围也没有妖魔的踪影。
让他们在结界里等了两个多小时，担心他们会因缺氧而受苦，但从里面的情况来看，似乎没什么问题。
解除结界，敲了敲自己班级巴士的门。
司机打开了自动门，我走了进去，对著班上同学说道。
「呃，总之，已经讨伐了鬼神，所以我们现在会带领巴士前往安全区域！」
日落前时间不多，我们匆忙在每个班级的巴士上重复同样的事情，然后向第一辆巴士的司机发出信号，我们离开了旅馆。
一列巴士以每小时60公里左右的速度行驶。
鬼神已经消失了，所以不再需要防止咆哮的结界，但这附近仍有许多普通的妖魔。
在巴士前方行驶时，一边用结界和分割法术迅速清理远处的妖魔，我们进入了之前鬼神咆哮的范围。
那时，我再次注意到普通的道路已经无法正常使用了。
（果然，开车的时候被咆哮击中，就会变成这样啊……）
眼前的道路上，可以看到停止不动的车辆，大部分都陷入了连环追尾事故的状态。那些车内的遗体都因为咆哮的影响而完好无损地留了下来。
（这……我真不想让高中生看到啊……）
沉睡般死去的遗体堆积在道路上的景象，视觉冲击远超过用数字表示的死亡人数。
即使算上前世，我已经轻松超过五十岁了，但这样的景象仍然让我非常震惊。
无论如何，我们必须沿著这条路回到本州。
在暂停巴士时，我分别进入每辆巴士告诉司机我将展开的结界，请他们在结界上行驶。同时，我要求同学们尽可能关上窗帘。
虽然可能有些好奇心旺盛的高中生会偷看窗帘，但我无法对此负责，也只能无可奈何。
我在车道上方大约3米处展开了一个与巴士宽度两倍的结界，并将结界延伸至目前最前方的巴士前，形成一个斜坡。
我们在注意不让巴士从结界边缘掉下来的同时，穿越了被破碎的汽车充斥的灾区。
■■■
「对不起，老师，我得在这附近回去。我必须在日落之前回到蛇谷神社……」
当巴士赶上了避难民众的交通拥堵时，我告诉了年级主任。
「啊，明白了，谢谢你蛇谷，真的不知道该怎么感谢你……总之，非常感谢！」
这么说著，我被样子相当粗犷的学年主任哽咽著道谢。不知是被他的泪水感染了，还是因为能回到安全区域的安心感，同样坐在巴士上的学生们也泣不成声。
我依次告知了其他巴士相同的事情，正准备登上自己班级的巴士时，看到驾驶员旁边的空间放著鬼神的角和妖结晶。因为这些东西在巴士前方会妨碍视线，所以让他们放在自己班级的巴士上。
（要抱著这些东西在海面上跑吗……拿著手机查看地图时可能会掉下去啊……）
首先，我告诉班主任老师和同学们自己将返回蛇谷神社的事。
「这次真的非常感谢你，蛇谷。要是你没来，我真不敢想像……」
「我是退魔师，帮忙是理所当然的，老师。」
在和班主任进行这样的对话时，突然想到同班的同学应该比较好开口，于是问了一下。
「不好意思，有没有人有多余的背包之类的？因为抱著这些东西在海面上跑有点危险。」
当我这么说著并向他们展示手中的妖结晶和鬼神的角时，男生铃木同学举手表示愿意借给我。我非常感激地借了他的背包，看起来非常坚固，应该不会被鬼神的角划破，最重要的是能让我的双手空出来。
「谢谢，下周在学校还给你。」
「呃，不，不客气……」
当我笑著道谢时，铃木同学脸红地回答。
■■■
向坐上巴士的同学们告别后，背著借来的背包跑了五分钟，来到九州的海岸线。
「那边应该是四国，那边看得到的应该是本州……应该没错。」
我拿出手机看著眼前的景色。
「反正看著地图应用跑应该没问题。」
嘀咕著，按了手机的电源钮，但萤幕仍然一片漆黑。
虽然我不记得关机，而且应该还剩很多电量，但这很奇怪。长按电源钮，萤幕仍然是黑的。
「等等，难道是被鬼神的咆哮搞坏了？」
回想起来，在与鬼神战斗的过程中，我一直把手机放在巫女服的口袋里。承受了那么多咆哮，精密仪器坏掉也不奇怪。
「糟糕糟糕糟糕！日落还有几个小时我都不知道，没有GPS回家会不会很困难啊！？」
回头看向西方，太阳几乎接触地平线，东方天空的边缘已经开始染上暮色。
「没事没事，只要从高空俯瞰日本列岛前进，就能确定家的位置，时间应该也刚好赶得上，好，回家吧！」
结果说来，我确实在日落前顺利回到了家。然而，这时的我还没有意识到真正的磨难即将开始。
■■■
「那么，让我听听你的解释吧。」
现在，我像往常一样穿著浴衣，坐在寝室里。我已经有足够的时间泡澡，所以准备好迎接龙神的一切。我没有迟到，现在的我应该没有任何瑕疵。
然而，我却像罪人一样被龙神追问。
「……我不知道我被责备的原因，如果想抱就抱吧，请随意。」
与鬼神战斗、将同学们的巴士送到目的地，今天经历了很多让我紧张的情景，所以老实说，我相当疲惫。
也许正因为如此，我对提问的龙神的态度变得敷衍了事。
「确实，我没有限制你作为退魔师的活动，而且刚才无法通过电话联系的原因也可以接受。尽管没有告诉我就挑战鬼神，但你按时平安回来了，关于这些事我不问。」
「那是理所当然的，对吧。」
「……顺便问一下，你知道你今天消耗的灵力是几年份的吗？」
听到那句话，我有些惊讶，但也隐约明白了龙神生气的原因。大概是我浪费了他慷慨赐予的灵力，让他感到愤怒吧。
「……大约是50年份的吗？」
「是550年份。今晚让我一个人补充那么多的量是不可能的。」
在惊讶我竟然消耗了这么多寿命的同时，每晚和龙神在一起，我的寿命自然会恢复。这让我不禁觉得我的想法已经相当脱离了人类的范畴。
「对，我一个人补充是不可能的，所以……『分身』。」
龙神这么说著，我背后似乎出现了什么气息。
回头看去，七个戴著面具的龙神站成一排。
「……哇，原来你也能做到这种事───」
「『时差结界』……100倍应该就够了。」
龙神继续施展结界术式，让我有一种不祥的预感。这次的结界与平时的银色结界不同，呈现出相当接近黑色的半透明暗色。
「这个结界能改变内外的时间流速。现在发动的结界设定为大约100倍的时差。」
也就是说，如果在这个结界里，要等待到黎明还有大约1000个小时。
1000个小时换算成天数，是41天左右吧。
在进行这样的计算时，背后的分身之一将手放在我的肩膀上，将我推倒在床上。其他戴著面具的分身龙神们也开始分别压住我身体的各个部位。
「等、等一下，这太不公平了，把一个晚上的时间拉长成这样───嗯嗯！？」
我的抗议被直接堵上，然后在接下来的大约1000个小时里，不断地被8个龙神轮奸。
DLSITE加笔翻译完成 
老师在DLSITE有贩售自己的小说，目前进度到鬼神讨伐结束(17话)
其中有加上八个龙神与主角大战1000小时的详细R18描述，有条件的可以去支持一下作者
传送门：
[https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ01033193.html]
龙神の巫女『鬼神编』
由于该加笔目前仅有在DLSITE中开放，所以翻译亦只对已经购买的书友开放。请购买过老师作品的书友将购入履歴的截图找个图床上传后(推荐使用
[https://imgur.com/]
imgur
)，把连结发讯给我，注意发私人讯息就好不要在底下回应，我会用将翻译以Google Doc连结的方式给你，墙内的朋友则麻烦自行备妥梯子。
至于DLSITE怎么购买等问题请自行查询，网路上有许多教学，我不会对此类问题作任何答复。
第17话 
【谜之巫女】鬼神vs巫女【谁】◆214
1：佚名的退魔师2020/10/8 13:20:58ID:4E8v0VxQN
神秘巫女与鬼神战斗中
2：佚名的退魔师2020/10/8 13:21:13ID:Sk4PIRlrF
已经战斗超过2个小时了
9：佚名的退魔师2020/10/8 13:21:31ID:AZhzD+b7x
吃了那么多鬼神的攻击，这孩子怎么可能活著？
15：佚名的退魔师2020/10/8 13:21:47ID:VXG6U4YA
像咆哮这样的攻击已经被击中20次了吧，真是不可思议
20：佚名的退魔师2020/10/8 13:22:02ID:yUDzn+AvC
看起来像是结界术式，但结界内鬼神流血是什么原理？
25：佚名的退魔师2020/10/8 13:22:19ID:AyGRB+128
>>20
可能是复合术式，结界内触发了攻击类术式
26：佚名的退魔师2020/10/8 13:22:33ID:Q5ISf7fXF
持有两个术式是很稀有的
30：佚名的退魔师2020/10/8 13:22:52ID:sUnl4F72Z
不过吃了鬼神的攻击还能活著也是因为某种术式效果吧？
34：佚名的退魔师2020/10/8 13:23:02ID:2ipzcsMh+
拜托，击败鬼神吧
37：佚名的退魔师2020/10/8 13:23:16ID:an8cKODKt
从刚才开始就是同样的模式，陷入僵局了
39：佚名的退魔师2020/10/8 13:23:31ID:Gv7t5ZxYN
一直承受鬼神的攻击，但快到极限了吧……？
45：佚名的退魔师2020/10/8 13:23:47ID:or1qEaGTw
单挑鬼神还能对鬼神造成伤害，看来是相当厉害的退魔师家族
49：佚名的退魔师2020/10/8 13:24:00ID:/J3441hVE
人肉搜索班快点确定这孩子的真实身份
51：佚名的退魔师2020/10/8 13:24:19ID:E1QI1M2uT
>>49
现在正在查看九州所有退魔师的名单，但没有相似的退魔师
有几个擅长结界术式的，但都是男的
55：佚名的退魔师2020/10/8 13:24:30ID:+u+Ib78uA
再说了，女退魔师很少，从那边开始查不是更快？
57：佚名的退魔师2020/10/8 13:24:43ID:d+h0IKcmP
搜寻九州的女性退魔师，也没有找到相似的人物
59：佚名的退魔师2020/10/8 13:25:01ID:/Ge67DJKL
到底是哪个家族的孩子啊
64：佚名的退魔师2020/10/8 13:25:15ID:h5U+naw6s
鬼神都被弄得血肉模糊了，是不是快要打败它了？
65：佚名的退魔师2020/10/8 13:25:43ID:D6Glxv35Y
>>64
不过，看起来只是薄薄地切开皮肤，似乎不太可能
72：佚名的退魔师2020/10/8 13:25:47ID:H3j3s5d7s
蛤！？
75：佚名的退魔师2020/10/8 13:26:02ID:Cxn8j2y4e
诶
81：佚名的退魔师2020/10/8 13:26:15ID:MyOZ97bt
等等，真的吗？
87：佚名的退魔师2020/10/8 13:26:31ID:uiYS8LQI3
为什么吃了鬼神的拳头还不被击飞？
90：佚名的退魔师2020/10/8 13:26:50ID:Re+YCeaXE
仔细看，巫女的手臂是不是嵌入鬼神里了？
93：佚名的退魔师2020/10/8 13:27:08ID:W5/ShpcFA
真的，真的在切割
100：佚名的退魔师2020/10/8 13:27:27ID:0h612ad8
不会吧
101：佚名的退魔师2020/10/8 13:27:39ID:G2YY4Xyp
啊，鬼神的右手被切成两半了
106：佚名的退魔师2020/10/8 13:27:52ID:bIWk14ca
这么强的退魔师，应该早已出名了吧
而且还是个女性退魔师
111：佚名的退魔师2020/10/8 13:28:06ID:DedEsoke
女退魔师真的像大家说的那么稀有吗？
112：佚名的退魔师2020/10/8 13:28:33ID:4qBiVeGS
>>111
非常稀有
114：佚名的退魔师2020/10/8 13:28:39ID:TyzstfI0l
女性退魔师在结婚后姓氏改变时会变弱，生孩子后会更加衰弱
119：佚名的退魔师2020/10/8 13:28:57ID:PVv7Nvsb
退魔师的女孩基本上在出生后就决定了未婚夫，特别是术式修练之类的也不会去做
120：佚名的退魔师2020/10/8 13:29:08ID:jOksEjZej
生下术式继承者是最重要的优先事项
127：佚名的退魔师2020/10/8 13:29:28ID:PDB4QTrh
啊，鬼神拉开了距离
132：佚名的退魔师2020/10/8 13:29:43ID:way5Ep/k
非常警惕巫女啊
139：佚名的退魔师2020/10/8 13:29:55ID:o5KgPUku
这真的能打败鬼神吗？
141：佚名的退魔师2020/10/8 13:30:09ID:u5zRLsJb
反正有机会，其他退魔师也该去支援吧
145：佚名的退魔师2020/10/8 13:30:25ID:vKkku3hn
呜喔
152：佚名的退魔师2020/10/8 13:30:36ID:ElWDkntn
诶！？
154：佚名的退魔师2020/10/8 13:30:55ID:zP5roZyn
呜哇
161：佚名的退魔师2020/10/8 13:31:14ID:/Bf9A0V7
动作太快，根本没有被摄像机拍到
163：佚名的退魔师2020/10/8 13:31:27ID:7FQHRlne
割掉鬼神的脖子，之前僵持的状态到底是怎么回事？
164：佚名的退魔师2020/10/8 13:31:41ID:bFQ3dSsR
而且这个女孩在没有灵具的情况下战斗？
166：佚名的退魔师2020/10/8 13:31:59ID:lFwavl/tO
没有灵具实在是不可思议
172：佚名的退魔师2020/10/8 13:32:13ID:V2Yze1wI
巫女服本身不就是灵具吗？
173：佚名的退魔师2020/10/8 13:32:33ID:aqVWPbb
结界术式基本上应该使用灵符之类的
174：佚名的退魔师2020/10/8 13:32:47ID:6geVru27
看起来既没用灵符也没用灵具
181：佚名的退魔师2020/10/8 13:33:00ID:hsdbd0xk
说实话，刚才的手刀无论如何都是直接启动术式吧
186：佚名的退魔师2020/10/8 13:33:18ID:Sd7ZHPtz
啊，鬼神的妖结晶被拿走了
190：佚名的退魔师2020/10/8 13:33:28ID:3Yqbqpda
有人能真的确定她是谁吗？
■■■
「这个，是水琴吧……？」
在县政府的妖魔对策课工作区的电视上，山下瞳和其他职员一起观看著与鬼神战斗的神秘巫女的直播画面，低声喃喃自语。
这个已经持续与鬼神战斗2小时的巫女的画面是通过侦察无人机传来的，因此画质并不是很好，再加上鬼神和巫女的战斗范围不断变化，使得画面拍摄得相当远，所以无法确定巫女的容貌。
然而，山下瞳对于那女孩所使用的术式有所了解。
（【结界】和【分断】，还有超人般的身体能力……从从事妖魔退治的女性退魔师少之又少的情况来推测，那个巫女很有可能是水琴……但是她怎么到九州的？）
作出这样的判断后，山下穿过围在电视前的其他职员回到自己的办公桌，连接到妖魔对策课的数据库，打开了蛇谷水琴的个人信息界面。
首先尝试打电话给她的个人手机，但是似乎电源关闭了，无法接通。
「家里的座机呢……蛇谷的父母都不在，感觉这样应该也不会接吧。」
一边这么说著，山下还是试著打了蛇谷水琴家的座机，几声响后，对方的话筒被接起的声音传来。
「──啊！ 我是妖魔对策课的山下，是蛇谷的家吧？」」
「…………」
虽然惊讶对方接通了电话，山下还是报上了自己的身份，但对方没有说话。
虽然只是为了确保，但比较了正在拨打的电话号码和数据库注册的号码，确定拨打的是蛇谷水琴的家庭号码。
「喂，蛇谷同学，我是山下，现在打电话没问题吗？」
「……哼」
最后，听到一个像是男人的叹息声，然后电话被挂了。
「哎……刚才是谁？而且听起来像是男人的叹息……」
稍微茫然了一会儿后，再次拨打了刚才的号码，但不知是不是因为电话线被拔了，再也无法接通了。
放下话筒后，山下瞳再次回到了继续直播的电视前。直播画面中，仍然在与鬼神战斗的身份不明的退魔师巫女。
巫女与鬼神的战斗在10分钟后结束。
■■■
在蛇谷水琴离开后，载著尾原高中一年级学生的巴士缓慢地穿越车潮，前往本州。一些学生听说水琴要回家后感到不安，但周围还有其他像他们一样在等待车潮疏通的普通车辆，随著时间的推移，大家都恢复了平静。
负责巴士的老师们也在担心并观察学生是否受到严重的心理创伤，但似乎没有太大的问题。
这是因为，在每辆巴士上，学生们都专注地观看著刚刚上传到社交媒体和视频网站的蛇谷水琴与鬼神战斗的影像记录，暂时忘记了他们刚才面临生命危险的事实。
「哇，早苗，看看水琴真的好厉害啊……」
「嗯，真的好厉害……我们在巴士里等待的时候，她竟然在这样战斗」
看著手机上不顾通信费用专注观看视频的学生们，水琴班级的班主任安田老师望著外面逐渐变暗的天色。
就在这时，自卫队的直升机停留在他们的巴士正上方，几名队员利用绳索从直升机降落。这些降落在车与车间隙的队员们，直接朝著尾原高中学生所乘的五辆巴士走去。
当巴士的入口被敲门，司机打开自动门时，一名队员敬礼后进入，并向负责这辆巴士的班主任安田老师搭话。
「失礼了，我们是灾害应变部队。这辆巴士刚才是在退魔师的引导下行驶的，没有搞错吧？」
「嗯，没错，如果那位退魔师是指蛇谷同学的话，那就没错了。」
听到安田老师的回答，那名队员松了一口气，并继续询问：
「关于那位退魔师的女性，能否请您提供一些资讯呢？」
之后，安田老师听说自卫队员们正在调查的那位巫女退魔师，竟是从云端踏空飞走的，感到非常惊讶。
第18话 
「好的，既然平安归来，那就让我们举行庆祝活动，崇拜水琴大会以及卡拉OK大赛吧！！」
在尾原高中附近车站前的卡拉OK包厢，我和朋友们一起举行了回归庆祝活动。成员包括我、早苗和几个经常在课堂上一起的女性朋友。自从高中入学以来，和同学们这样一起玩已经有段时间没有发生了，所以感觉很新鲜。仅有女高中生在狭小的卡拉OK包厢里的高昂情绪让我在精神年龄上无法跟上。
「什么叫崇拜我大 会啊……」
「那当然是，用歌声奉献给我们的救命恩人、日本的救世主水琴大人的聚会啦。」
「真的，太害羞了，别这样……我只是做了退魔师的工作而已……」
早苗开始在卡拉OK里滔滔不绝地评论，情绪似乎高涨了些。然而，考虑到鬼神造成了大量人员伤亡，不如过得开心些。
为悼念而服丧是大人的职责，高中生像这样悠哉地玩耍反而更自然。
因为人数稍多，除非连续对唱，否则自己的歌曲不会轮到，所以自然而然地和旁边坐著的早苗聊天的时间变得很长。
「不过，当时听说从搭乘巴士来的自卫队人员说水琴消失在云层上，不知所踪时，我真的很惊讶，巴士里的大家都在议论纷纷。」
「那时我得赶快回家，没办法啊，手机也坏了……」
慢慢地与早苗交流彼此在鬼神战后的经历。
我回到家里后经历了不少事情，而早苗他们在巴士上也似乎也经历了不少事情。毕竟从大塞车中返回高中就花了一晚以上，肯定是非常困难的。
「那个门禁是术式的副作用吧？」
「差不多是这样，必须在日落之前回到神社，否则就不行。」
「不能吃饭之类的，那个术式的副作用对水琴真的没问题吗？」
「没问题没问题。」
每天晚上被叫做龙神的可怕妖魔强暴，真的很困扰。如果我告诉早苗这件事，她会是什么表情呢？当然，我不能说出这样的话。
「坏掉的手机已经换新的了吗？」
「嗯，换了最新的那款。」
我把刚买的最新款手机递给早苗。谈论到这部手机的相机画质非常漂亮，我们两个自拍时，萤幕切换，电话响了。
来电显示「京华」，我犹豫了一下是否接通电话。
「这个京华是谁？」
「我的表姊妹，我先接一下电话」
在一直有人唱歌的房间里，果然不能接电话，所以我走进位于走廊尽头的女厕，按下手机的接听按钮。
「喂喂。」
「啊，终于接通了，水琴姐姐。」
稍微尖高的女孩声音从手机传来。
我也有些事想请这孩子帮忙，她主动打电话过来正好。
「好久不见京华，过得好吗？」
「我一直都很好，不过比起这个，我有很多事情想和姐姐谈谈……下次可以去那边见你吗？」
「可以，地点就和上次一样的国际酒店？」
「嗯，就那里吧」
这样和京华确定了计划，约定这周日与见面。大致的计划确定后，我向她提出了两个要求。
「关于见面的时间，我希望能在日落之前回到神社。另外，蛋糕架请准备一人份的」
「……您正在节食吗？」
「不是不是……关于这个，我们周日再详细谈吧。」
结束了和京华的通话，我在手机日历上添加了与她的约会。
「……好久没骑机车了，汽油还有剩吗？」
■■■
与京华见面的周日早晨，像往常一样在被龙神折磨得支离破碎后，拖著疲惫的身体洗完澡，打开衣橱，拿出了我所拥有的最昂贵的一套洋装和开襟毛衣。
在梳妆台前稍作化妆后，带上机车钥匙和小包包离开家。
目的地国际酒店位于本县县政府所在地的黄金地段，距蛇谷神社大约20公里。上次和京华见面时，我还是中学生，都是父母开车接送的，所以这是我第一次骑机车去见她。
在路上经过加油站加油，对汽油价格上涨感到惊讶，在骑机车时注意不要让裙子翻起，不久后便抵达目的地。
这是一座拥有30层的外资酒店，非常漂亮。我记得县政府在这附近决定新设新干线车站时一同吸引了这家酒店。对于像我们这样的乡下来说，这是一家相当豪华的酒店。
从地下停车场的角落停好机车后，用后视镜整理摘下安全帽后凌乱的发型。
穿过铺满大理石的入口，搭乘电梯前往27楼的休息区。
「我是与您相约的蛇谷。」
「蛇谷大人，我们一直在等您。请跟我来。」
在欣赏著季节性花艺作品的同时，跟随著休息区接待人员来到已经坐著的京华所在处。在她旁边，有一名中年男子在她身旁恭敬地站著。这位随从也是一如既往的高桥先生，所以今天我可以毫无顾忌地和京华聊天。
「对不起，让你久等了，京华。」
「没关系，刚好到了约定的时间。好久不见，姐姐。」
这样说著，优雅地坐在椅子上的锻冶川京华是我母亲这边的表姊妹，同年龄的高中一年级生。但因为我的生日比她早，所以她称呼我为姐姐。
因为亡母在锻冶川家被逐出家门，所以我和京华虽然是表姊妹，但实际上处于比较疏远的状态。所以姐姐这个称呼，本来是不太妥当的，但她在这方面也有自知之明，只在和我单独相处时才这样称呼我。
迎宾饮料的玫瑰茶首先被端上来，同时听了侍者的解说。这次的下午茶主题是秋天的玫瑰，我想起了休息区接待处旁的花艺作品，确实也是以玫瑰为主题。桌前的花瓶里也插著一枝玫瑰，大概是同一品种的玫瑰吧。
「柜台的花艺作品也是同样的玫瑰花吧。」
「正是如此。那边的作品是本县出身的花艺师谷口先生的作品，使用的是秋天的玫瑰花。」
「哦，原来如此。」
虽然随便和服务人员聊天，但我觉得这个地方像是县政策吸引来的酒店。即使说是同县出身，我也不知道花艺师的名字。
正当我这么想著，眼前的京华露出了一丝遗憾的表情。她不喜欢玫瑰茶吗？
无论如何，我举起迎宾饮料和京华碰杯，然后假装喝了一口，虽然说是假装，但嘴唇还是沾到了茶，感觉到了像泥水一样的味道，虽然很不愉快，但也没办法。我用手帕轻轻擦了擦嘴唇。
另一方面，京华享受著香气，看起来很喜欢喝玫瑰茶。
从那里开始，我们一边喝著玫瑰茶，尽管只有京华在喝，一边谈论了彼此入学半年后的高中生活和近来的退魔师行业等话题。
当闲聊告一段落时，三层蛋糕架被端上来了。京华和我一起安静地听著侍者的介绍。
「这里的司康是用玫瑰和生焦糖制作的。此外，第三层这里装在玫瑰形状的盘子上的是烟熏三文鱼小吃。请根据您的口味搭配这里的玫瑰果茶果冻，品尝我们的咸味磅蛋糕。」
可能是因为我们都未成年，侍者非常细致地向我们解释。认真的京华从头到尾都在专心听，但老实说，我基本上只是随便听听。无论如何，我的身体已经无法正常进食了，所以即使听了菜单的介绍，也无济于事。
原本应该只是点了一人份的蛋糕盘，但分量稍微多了一些，不知道是不是酒店方面在为我们著想。即使变成这样的身体，我也不想浪费食物，所以有点不好意思。也许有人会觉得，既然这样，就不要点下午茶了，但京华非常喜欢下午茶，所以就依著她吧。
不管怎样，终究还是需要谈话的。
「对不起，京华，我一直没有说。」
「什么事？」
京华正在将蛋糕盘最底层的三明治用刀叉熟练地搬到自己的盘子里。在她停下手时，我坦白了关于第三术式的事情。我没有透露龙神的事情，只是告诉她我现在只能在白天活动，而且无法吃任何东西。我说第三术式是在暑假期间修行习得的。
「原来……是这样啊。」
「嗯。」
「那个修行，具体是做了些什么呢？」
「那是秘密。」
事实上，只是被龙神强暴了。而且所谓的术式也是假的，只是我的身体变成了半灵体而已。
「那个……限制，无法通过停止术式来解除吗？」
「不能。」
「但是，正是因为这个术式，我们才能打败鬼神的，对吧？」
「对啊，如果没有这个术式，我想我早就死了。」
当我这么断言时，京华低著头静静地哭了起来。真正的大小姐就连哭泣的方式都是优雅的，这么想的同时，我不明白为什么京华会如此伤心。
虽然京华确实比同龄人更容易共情，但是即使我告诉班上同学我不能吃饭，也没有人当场哭泣，只是表示同情。
一边为该如何应对哭泣的京华而烦恼，一边看著旁边的高桥小姐，她竟然也用手帕擦著眼睛。不管怎么想，这反应都太过头了，我真的不明白原因。
我以为她是因为我一直没说而感到悲伤，于是开口道：「真的对不起，京华。这么好的下午茶，我却什么都吃不下。但是我的生活基本上没什么变化，也没什么不便───」
「我会劝说爷爷，让锻冶川家无条件解除与蛇谷家的断交！」
「啊？」
京华气势汹汹地站起来，突然宣布了这一点。
我不明白她在说什么。其实如果绝縁解除了，我们家神社被他们干预反而更糟糕。如果因为龙神的事情露出破绽，那就完了。正是因为蛇谷家只有我一个人，才能更容易地保密。我真的希望他们不要插手这件事。
「等等，京华，先冷静一下───」
「爷爷也太过分了！实花阿姨他们殉职，留下水琴姐姐独自一人，他却完全不提供支援，还说什么没有【花名】的女人怎么样，把姐姐当作不存在的人来对待！然后一旦知道打败了鬼神，他又……他又……！！」
「等一下，等一下，京华，看看周围的人！」
情绪激动的京华在这之后很难平静下来。如果我把龙神的事情全部如实告诉这孩子，她甚至可能会直接拿著薙刀冲上去。
第19话 
■■■
2009年
「实花应该好好跟父亲道歉才对……只要你表现得诚恳，他肯定会原谅你的。」
「我才不会勉强自己回到锻冶川家，现在才回去已经太晚了。」
「就算你不为自己著想，但如果考虑到水琴的未来，回去肯定是最好的选择。虽然水琴没有【花名】，可能会被人说三道四……」
在最近新建的高级酒店休息室，两位女士和她们的女儿一起坐在两个座位上。
「水琴将来要继承蛇谷神社，成为战斗型退魔师，对吧？」
「嗯，我想成为战斗型的退魔师。」
「看，水琴也这么说。」
「这只是妈妈强迫她说的吧……」
「才不是呢，水琴才这么小就非常聪明，她自己有判断力的。」
蛇谷实花这么说后，锻冶川桃华对比了一下两个女儿。
实花的女儿水琴虽然只有五岁，却已经能完美地遵守下午茶的礼仪。她知道用刀叉吃三明治，用手撕开面包和司康，并熟练地使用对五岁孩子来说有点大的刀叉。
而桃华的女儿京华则表现得跟她的年龄相符。她用两只手抓著咬了一口的三明治，像松鼠一样腮帮子鼓起来，看起来非常享受。
看到这样的对比，桃华对自己的教育能力失去了信心，同时也认为水琴的判断力可能真的很高。
锻冶川家的姐妹实花和桃华，在同一时期怀孕和生产后，虽然处于断交状态，却在不让本家知道的情况下，带著孩子一起外出用餐，最近这样的情况变得很常见。
在实花离开锻冶川家之前，即使她们是姐妹，也并不是特别亲密。但随著生活阶段的改变，人际关系的互动方式也会发生变化，桃华再次感受到自己已经变老了。
「妈妈……我想再吃一个刚才那个粉红色的糕点……」
吃完三明治的京华，手上沾满酱汁，拉著她母亲桃华的袖子，撒娇地说她想吃刚才吃过的美味粉红色糕点。
桃华并不在意被弄脏的袖子，她指著空了的蛋糕托盘，告诉京华已经没有那个糕点了。
当然，五岁的孩子不会因此而接受，当她开始哭闹时，水琴递出了自己的盘子。
「京华，没有粉红色的那个，但我可以给你这个糕点。」
看到水琴将糕点转移到小盘子上，京华眼睛发亮，用小手紧握住糕点，大声说「谢谢姐姐！」然后立刻将糕点送到自己的嘴里。
看著京华再次像松鼠一样地鼓起脸颊，十分满足，作为母亲的桃华叹了口气。
「谢谢你，水琴。」
「不客气。」
水琴说完，拿起茶杯和托盘，开始悠闲地喝红茶。
看著水琴的表现，实花露出一丝得意的微笑，桃华看到后再次叹了口气，说「看著你，让我都想得育儿抑郁症了。」
■■■
对于锻冶川京华来说，蛇谷水琴这个女孩自她有记忆以来就像一个姐姐般存在。
那时候她还在幼稚园，甚至分不清表姐和亲姐的区别，也不太理解母亲经常说的「虽然有血缘关系，但在公共场合不能当作表姐妹相待」这种复杂的关系。
在幼年时代，水琴给她的印象总是一个非常温柔的姐姐，事实上，在京华的记忆中，水琴是一个非常温柔的女孩，会帮助在酒店里迷路的自己，也会和自己分享糖果。
在美丽的建筑里吃美味糕点的时候才能见到的姐姐，对幼年时代的京华来说，也是增加了水琴特别感的其中一个原因。
就这样，京华第一次感受到强烈的自卑感是在她刚进入小学的四月，她被母亲带到那家可以品尝糕点的酒店。
那时候的京华还不太了解小学这个制度，只知道她需要背著红色书包去上幼稚园的下一个阶段，并且需要在那里待六年。
她也知道小学分为六个年级，数字越大，越接近成年。当她吃著糕点时，突然想知道水琴姐姐是几年级的学生。
「水琴姐姐现在是几年级？」
「和京华一样，我也是一年级。」
直到这时，京华才知道她和水琴同年。其实在最初相遇时，母亲桃华告诉过她俩同年，但那时的京华记忆力还很模糊，再加上后来水琴成熟的举止，她自然而然地开始叫她姐姐，所以在京华心中，水琴成为了年长的姐姐。
那个认知错误在小学年级这个社会制度中被突然纠正了。
然后，京华突然比较了自己和水琴的礼仪。
水琴用刀叉将三明治漂亮地切开，优雅地送入口中，而自己却在吃三明治时弄脏了手和嘴，一点也不在意。
水琴面前的盘子除了一些污迹之外，白色的陶瓷表面仍然很干净，而自己面前的盘子则被破碎的三明治馅料、糖果碎屑和酱汁弄得一团糟。
在明白自己和水琴都是小学一年级的学生的同时，京华清楚地意识到了两者之间的差距，感到自己的存在似乎非常令人羞愧。
当然，那时候的京华并不知道这种感觉被称为自卑。当京华愣住时，从母亲们那里听到了水琴的生日比自己早，所以叫姐姐没有错。但这些话对于受到震惊的京华来说，并没有多大的作用。
自从那件事之后，京华总是在心底意识到水琴的存在。无论是餐桌礼仪，还是听说水琴在学校学习非常出色，京华都会拼命地翻开课本，努力追赶上她。当她发现水琴的谈话内容几乎与成年人无异时，她也试图配合，但并不成功。对于京华来说，同年龄的蛇谷水琴这个女孩的存在一直是某种指标。
当京华升到小学高年级时，她得知了她的姑母蛇谷实花曾被自己出生的家族——锻治川家逐出，以及「水琴」这个名字不包含一种名为【言灵咒名】的【花名】，也就是说，与一般退魔师家族的女性不同，生下拥有优秀术式的孩子的可能性降低了。当时在各个领域都无法追赶上水琴，情绪低落的京华开始利用这些事实对水琴说一些孩子气的恶言。
在儿童特有的残酷中，京华对水琴说了很多坏话，但水琴本人只是稍稍歛眉显得困扰，最为生气的反而 是京华的亲生母亲桃华。
当母亲在回家的车上说：「如果你对水琴这样态度，我就不再带你去喝下午茶。」时，京华哭著想，自己是不是永远都无法成为成熟的女性。
锻治川京华这个少女的叛逆期大约是在面对蛇谷水琴时度过的。
当京华升上中学时，这种自卑感也逐渐平息下来，她和水琴的关系也有了很大的改善。然而，随著日本国内妖魔灾害的加剧，实花和桃华一起用餐的次数逐渐减少。
对此感到不满的京华向母亲抱怨，母亲回答：「那你就和水琴两个人去吧。」京华想了想，觉得也对，于是自那时起，她和随从高桥一起去邻县的国际酒店，和水琴享受下午茶。
然后，当京华和水琴升到中学二年级的时候，第一次鬼神事件爆发了。
■■■
2019年
「……对不起，我没听清楚，能再说一遍吗？」
「我和我丈夫决定一起参加鬼神讨伐。」
「你疯了吗！？」
在国际酒店27楼的日落映照下，两位女性正在交谈。
坐在椅子上的女性，锻治川桃华，即使用粉底也无法完全遮住眼下的黑眼圈，她质问著对面沙发上坐著的蛇谷实花。
然而，面对桃华的逼问，实花依然保持冷静。
「我只能认为参加这样草率的讨伐行动是疯了……而且，就算你丈夫一个人去，你也不需要参加吧！！」
在灵器制造方面，锻治川家在日本国内名列前茅，负责内务的桃华这几年一直承受著巨大压力。自鬼神出现以来，日本的退魔业界受到了严重的威胁，像锻治川这样有历史的名门，特别是灵器制造为生业的家族，受到的压迫更是惊人。
每次向挑战鬼神的退魔师提供灵器，却完全无法发挥效果，挑战的退魔师都陆续殉职。桃华虽然并非亲自制作灵器，但负责与外界交涉和管理锻治川家的内政，因此精神压力沉重，这几年看起来一下子老了很多。
「但我已经决定了。」
「就算你多一个人，也不会有什么改变！！」
「会改变的，正是这多出来的一个人，也许能成功讨伐鬼神。」
这样说的实花，让桃华想起了她曾经宣布要离开锻治川家的时候。那时候两姊妹并不是很亲密，所以当她听说要离开家时并没有太在意，只觉得这是愚蠢的行为，但现在情况已经不同了。
这几年来，实花和桃华的关系对彼此来说都变得非常重要。从怀孕期的不安，到生产过程，以及退魔师家族特有的育儿问题和私人烦恼，如果问她们最先向谁寻求建议，她们都会毫不犹豫地说出对方的名字。
彼此的女儿们也是如此，曾有段时间京华讨厌水琴，但自从变成中学生后，两人独自一起出去玩的次数变多了。桃华不禁想著母女间这样的关系将会在未来继续下去。
近来因应鬼神相关事务特别忙碌的桃华，在听到实花坚持要两人谈谈后特地过来，却被告知实花要参加鬼神讨伐的消息。
「鬼神讨伐作战」
这是指退魔省主导的对抗灾害级妖魔鬼神的作战，该作战至今已经一年半，仍无法成功讨伐。退魔师们试图靠著大量的人力物力来挑战鬼神。作为专长于灵器制造的锻治川家，对这种依赖物量的讨伐作战虽然心有疑虑，但仍在心底里认为这是无可奈何的事情。
然而，桃华对于实花要参加鬼神讨伐这件事，因为个人情感而无法接受。
目前翻譯最大的障礙
https://telegra.ph/file/0bb794db98bea084408f3.png
第20话 
桃华竭尽所能地说服实花放弃参与鬼神讨伐的念头。
桃华指责实花的鲁莽和浅薄考虑，一会儿又哭泣求她不要去，然后又对实花大吼大叫，这样反复了好几次。对于桃华越来越情绪化的言语，实花保持极端冷静地继续聆听。
当桃华指责实花时，话题转到了她们的女儿水琴身上。
「水琴要怎么办！？她才是个中学生，你就这么一个人把她留下！？」
「今晚我会跟水琴谈，她应该会理解的。」
「你所负责的妖魔驱除区域那么广，水琴一个人怎么可能应付得了！？」
实花露出一副有些自豪和得意的表情回答道：
「水琴应付得来。」
「───哼，我们在谈的不是这个问题！」
桃华情绪激动地砸桌子大喊，但实花一点也不为所动。
当时，酒店休息区恰巧没有其他客人，而且酒店的服务员也知道这两位是常客，加上听到她们谈论鬼神的话题，所以没有因桃华的失态而提醒她。
面对毫不动摇的实花，桃华终于说了这么一句：
「……就算水琴再怎么困难，我也不会帮助她。」
「嗯。」
「……你这个愚蠢的母亲，水琴可能会在山中被妖魔掐死！」
「嗯。」
桃华嘲讽地继续对话。
「哈哈，真可怜。一个女中学生孤独地死去，没有人能够帮助她，说不定连尸体都找不到。」
「也许是这样吧。」
考虑到现在日本的妖魔局势，恐怕没有哪个父母没有想像过自己孩子被妖魔杀害的可能性。桃华为锻冶川家卖命工作，也是因为她想为女儿京华创造一个和平的未来。
实花刚才冷淡的回应，让桃华感觉她不在意亲职责任和义务。
「你是不是不爱自己的女儿？还敢说自己是母亲！？」
面对质问自己女儿生死和母亲自觉的桃华，实花依然保持平静，慢慢地喝著红茶，然后回答道：
「我再说一次，桃华，水琴会没事的。」
实花露出微笑，桃华只能假装心碎。
「……算了，我对此感到恶心。等会还要参加晚宴，我先走了。」
桃华匆匆从钱包里拿出钞票砸在桌子上，粗暴地抓起手提包和风衣站起来，对著实花转过身，然后又回头对她说：
「我一直讨厌你这个地方，从以前就是。」
实花似乎想要回应，但桃华故意放大鞋跟的声音，让实花的话语无法被听见。
锻冶川桃华在分手时的恶劣言行，或许会让人认为她很歇斯底里，但实际上这无疑是她擅长的谈判技巧的一部分。
换句话说，桃华当天假装心碎 ，认为实花在如此糟糕的分手后不会去参加鬼神讨伐。
桃华猜想，那个实花肯定会再邀请她一起吃饭，然后在那个时候再劝她放弃参加鬼神讨伐。当然，最好的情况是实花立刻打电话给她，说「我不会参加鬼神讨伐」，但从今天的情况来看，这似乎不太可能，这是桃华的结论。
（嗯，不过，她肯定会在LINE上至少发一条消息吧。）
这么想著，桃华在酒店地下停车场停著的标致508中打开手机，等了一会儿。虽然是地下停车场，但信号接收完全没问题。
然而，桃华坐在驾驶座上等了10分钟、30分钟、1小时，却始终没有收到实花的任何消息。
这一天，实花和桃华交换的话语成了她们最后的对话。
■■■
「京华，我回来了，这是点心。」
「欢迎回来，母亲……啊，这个点心是那家酒店的……难道是和实花阿姨？」
「哼，我才不认识那个笨女人。」
回到锻冶川家，桃华把下午茶的点心塞给女儿，然后什么都不说，直接去洗澡睡觉了。
那时京华正是初三的冬天，忙于从私立女子中学升高中的升学考试学习，所以也没有追究心情不好的母亲发生了什么事，那天的事情自然而然被遗忘了。
直到鬼神讨伐成功，知道了蛇谷夫妇在殉职者名单中，京华才想起那件事。
京华在四月份高中入学时才知道蛇谷夫妇的殉职。她根本不知道水琴的父母都参加了鬼神讨伐，她质问母亲桃华为什么不告诉她。但是，桃华似乎也受到了某种冲击，京华无法再深入追问。
接著，京华受到了更残酷的消息。被祖父、锻冶川家当家召见到内宅正厅的京华听到这样的话：「今后一切，禁止与蛇谷水琴接触。」
京华猜想自己被召见可能是和蛇谷家有关，甚至期待著可能会被要求透过自己背地里支援水琴。但是，实际上被告知的内容却与此相反，京华当然也反驳了祖父。
「我知道桃华和京华去了那个愚蠢的女人和她的女儿那里，但从今以后不行了。」
「──祖父，为什么？」
「退魔师家族之间的断交可不是简单的事情，在蛇谷水琴成为对方家族的当家之后，我不能允许你去见她。」
锻冶川家的家主，锻冶川鉄斎，是个好为人师者。他当时的想法可以简单地解释为以下几点。
自己的孙女锻冶川京华今年已经是高中生了，明年就可以结婚了。所以想让她了解一下作为锻冶川家族成员的意识，也就是在个人情感与家族方针不同的情况下如何折衷，希望她能实地学会这一点。
在这方面，自己的另一个孙女蛇谷水琴是一个很好的教材，不在这里利用实在是太浪费了。
老实说，从锻冶川家族当家的角度来看，蛇谷家这样的小型退魔师家族并不重要。对于直到最后都没有向自己道歉，挑战鬼神并殉职的那个愚蠢的女儿，虽然有些惋惜，但死者已无法挽回。另外，对于蛇谷水琴这样的退魔师，以及由于没有「花名」而作为女性似乎也没有价值的孙女，也没什么兴趣。
将繁茂的杂草从想要培育的花朵周围拔除，让更多的营养流向花朵，促使其生长。这次锻冶川铁斎所做的事情就是这么一句话的总结。
然而，原本以为是杂草的东西，事实上被发现是非常有价值的。锻冶川铁斎得知这一点后，立刻召唤孙女京华，给了她一个任务。
再说一遍，锻冶川铁斎是一个好为人师者。
■■■
「呜……呜……！」
「冷静下来了吗？」
「……是的，对不起姐姐。 」
终于停止哭泣的京华和我重新展开对话。
当她突然表示要向爷爷建议解除蛇谷家和锻治川家的断交时，我感到非常惊讶。仔细听她的话后，发现京华似乎一直对我无法提供任何援助而感到内疚。
我的双亲在今年3月因鬼神讨伐任务殉职，之后我立刻入学高中，继承了蛇谷家的家主，负责父母的守夜和葬礼等事，忙得不可开交。再者，由于独自负责所属区域的妖魔清除，相当忙碌。正值这段时期，我被龙神囚禁虐待了整整一个月，因此直到最近，我和京华几乎没有联系。当然，由于我已经成为了蛇谷家的家主，与断交中的锻治川家的千金直接联系也不太好。
自从我成为家主以来，一直为应该如何处理与锻治川家的关系而苦恼。我母亲实花和桃华阿姨非正式的交往，在很大程度上是因为她们各自在家族中没有实权。
虽然蛇谷家规模较小，但现在家族的实权全部集中在我身上，我认为继续与桃华阿姨和京华保持原来的关系可能不太好。出于这些考虑，我没有邀请她们参加父母的守夜和葬礼。
虽然我对京华在我忙于自己事情期间如此关心我的事情感到惊讶，但她的这些情感对我来说有点方便。
「关于解除断交的事情，我们暂时搁置，事实上，我有件事想请求京华。」
「如果有什么我能做的，请尽管告诉我。」
经过一番曲折，终于能进入真正重要的话题了。
「我想请锻治川铁斎用我持有的『鬼神之角』为材料，制作灵器。」
感谢goldlove协助校正
第21话 
穿著内衣站在衣橱前，思考该从悬挂在眼前的衣物中选择哪一件。
是稍微昂贵的连衣裙、学校制服还是巫女服呢？虽然这些衣服都或多或少适合即将前往的地方，但感觉似乎都不是完美的答案。
门铃声在我于衣橱前犹豫一会后响起。看了一下时间，是上午9点半，离约定的时间还有30分钟。
用Line告诉京华「再等我一会儿」后，我迅速换好衣服。最后选择的是巫女服。
拿著装有鬼神之角和妖结晶的纸袋，我向玄关走去。
向正在客厅里打滚的龙神打了声招呼后，我离开了家。
从位于神社后面的家走向大门口，看到穿著西装的高龄男子和京华站在那里。
就在他们后面，停著一辆S级别的宾士。
「早上好，姐姐，这衣服……」
「因为不知道要穿什么当正装，所以就先穿了巫女服。」
和京华一起坐进后排座位。在被最高级德国车的内装震撼同时，心想果然锻治川家真是有钱。随后车子开动了。
「那个……姐姐。」
「怎么了？」
京华好像想对我说什么，但又停顿了一下，然后犹豫地说出了这句话。
「……可能，爷爷会说些让人不愉快的话。」
京华对我去见锻治川铁斎有些消极。不过，我多少猜到她是受铁斎之命把我带到锻治川家的。因为鬼神之角的事，我也希望能去锻治川家，如果只是被说些嫌弃话就能让他帮我制作灵器的话，那是相当划算的。
拿著手中的纸袋，我对京华说道。
「在这个国家，能把『鬼神之角』制作成灵器的退魔师，我只能想到锻治川铁斎。」
■■■
「果然锻治川家真的很有钱啊。」
「没有啦，就普通而已，普通。」
走在通往本邸的石板路上，一边看著面积极大的日本庭园，我和京华并肩前进。几十辆停在车库的高级车让我惊讶不已，而这庭园的整齐程度，一眼望去甚至看不清哪里有围墙，让我深感身份地位的差距，这庭园比我家的花园大了多少倍啊。
「欢迎光临，老家主等人正在大厅等您 。」
稍微走了一下，终于来到了本邸的玄关。一位穿著和服的女仆这么说著，然后带领我们参观庄园内部。我们跟著前进，我几乎不可能自行从刚刚走过的路原路返回，这庄园就是大成这样。
女仆和京华毫不犹豫地前进。
「这里是大厅。」
「谢谢您的指引。」
在纸拉门后面，我感觉到了几个人的气息。我曾经和锻治川铁斋谈过一次，但这是我第一次在这样的正式场合见到他，所以相当紧张。
紧张地看著我，京华说：「我带客人来了。」她朝纸拉门后面喊了一声。
「进来吧。」应该没听错，回答的声音应该是京华的母亲桃华。自从母亲去世后，我几乎没有和她联系，这让我有点怀念。
走过被打开的纸拉门，看到室内坐著比我想像的更多的人。
（那个是铁斋，旁边是我的舅舅……我的堂兄弟应该是那个人吧，其他人大概是分家的人吧。）
粗略地算了一下，大厅里聚集了大约20人。
想到锻治川这样的家族，包括分家在内，这么多人也是正常的。但是，我只是为了见铁斋，不需要来这么多人吧。
话说回来，周围的目光都很锐利，坦白说，感觉像是被瞪著。这会不会是因为我的母亲？那个桀骜不驯的母亲到底做了什么事，连她的女儿都会被这样瞪著呢。
只放了一个坐垫，京华在旁边正坐，所以我也在坐垫上坐下。
「我带来了蛇谷水琴女士。」
京华留下这句话后，立刻移到了下座的一侧。虽然只是瞥了一眼，但她的母亲桃华女士也在旁边。
被留在下座与锻治川铁斋面对面的我，注视著在上座坐下的老人。
头发几乎全白，但从和服下露出的身体结实有力，虽然已经相当年长，但看起来却意气风发的老人。
（和我小时候见过的时候相比，白发是多了一些吧）
在相互无言凝视一段时间后，我突然意识到我应该先开口说话，于是匆忙地跪下并说道：
「初次见面，我是蛇谷家的当主，名叫蛇谷水琴。感谢您今天的邀请。」
老实说，我不太懂在高礼仪的家庭里该如何用词，所以我随意使用了一些看似礼貌的敬语来自我介绍，这样应该没问题吧？周围的反应都是无动于衷，所以我无法判断。
「锻治川家当主，锻治川铁斋。虽然与蛇谷家处于断交关系，但我感谢你应邀拜访。」
邀请？
我想著是否曾经有过这样的事情，偷偷瞥了一眼京华，她似乎有些不好意思地把目光移开了。
我多少能察觉到京华是被命令带我过来的。但如果她知道会有某种要求的话，我希望她能提前告诉我，虽然我有这样的想法，但我并没有深究。我转向锻治川铁斋，继续对话。
「近来退魔形势如此，即使处于断交关系的家族之间，互相提出要求也不无道理。」
提到退魔形势恶化，我决定先谈论我的请求。
「蛇谷家的请求只有一个，希望用我们家族持有的『鬼神之角』制作灵器。」
说著，我从纸袋里拿出鬼神之角和妖结晶，将它们直接放在榻榻米上。
这是灾害级妖魔的材料，不管多昂贵的外国车都无法相提并论。当我展示这些材料时，原本带有棘手的目光变成了好奇的目光，注视著眼前的角。
锻治川家和其分家中的男子们专门从事制作灵器，他们看著鬼神的角低声交谈。第一个鬼神的材料在战斗的余波中化为碎片，所以我从打败的鬼神中得到的材料在日本是首次获得的灾害级妖魔材料。我认为他们这些工匠们肯定会对这种妖魔材料垂涎三尺，看他们的反应，果然如我所想。
过了一会儿，分家的男子们继续低声讨论著。
好了，我要告诉锻治川铁斋的事情已经传达了，现在该轮到他们了，我用眼神表示，继续静静等待。
（锻治川铁斋的要求到底是什么呢？是要我去打败某个妖魔并带回材料之类的事情吗？）
（不过，京华确实说过，铁斋会对我说些让我讨厌的话，那就是......）
扇子啪地一声，铁斋打断了我的思考。
周围低声交谈的男子们也收起表情，默默地坐回原位。
「已经听到了蛇谷家的要求。那么，我们这边的要求就告诉你吧。」
锻治川铁斋睁开眼睛，这么说道。
「蛇谷水琴，我希望你能成为我孙子锻治川铁仁的情妇。」
他的话在大厅里回响，京华低下头，那个好像叫铁仁的堂哥露出一脸歉意，坐在他旁边似乎是妻子的女性露出了悲伤的表情瞪著我。
第22话 
「蛇谷水琴，希望妳能成为我孙子锻治川铁仁的情妇。」(译注：日文的妾有多重意思，但以剧情来讲翻成情妇较为准确，前话也已经修改)
锻治川铁斋的发言内容，对我来说有两点意外之处。
第一点是我的表亲锻治川铁仁已经有妻子，甚至还有一个婴儿。就算要给我一个伴侣，似乎未婚的旁系男子比较合适，特意让已经有孩子的直系男子拥有情妇，感觉有点不合时宜。
第二点是我没有「花名」。没有言灵咒名「花名」的女人，也就是说名字里没有包含与花相关的字，生下拥有退魔师资质的孩子的机率较低。在这样守旧的家族中，像我这样的女人作为女性几乎没有价值，这应该是理所当然的认知。
由于在退魔业界的关系者中很少被视为女性，所以我没有料到铁斋的要求是这方面的事情。
「请问可以问一个问题吗？」
「可以。」
「请告知让我成为铁仁先生的情妇的原因。」
提到我的表亲铁仁先生的那一刻，我感觉他妻子的目光变得更加险恶，但我还是继续说。
「当然是为了让妳怀孕。我知道妳没有『花名』。之所以让铁仁成为对象，是因为你们的术式契合度很好。」
对于术式契合度的事情，我无法评论，只能认为既然铁斋这么说，那就是这样。
用了一段时间无言地思考著如何拒绝铁斋的要求。
（即使拒绝了这个要求，用鬼神之角制作灵器的请求应该不会被拒绝，但是如果只有我的要求被接受，那么就会伤害到锻治川家的面子。）
（嗯，首先，我现在根本无法结婚，更不用说生孩子了，所以根本不能成为他的情妇…… 唉……感觉越来越荒谬了。）
一直以来，锻治川家的权力和财富都让人感觉眼花缭乱，但冷静地想想，锻治川铁斋的言行确实让人相当不舒服。
他竟然命令自己的孙子孙女生孩子。而且其中一方已经结婚生子了。不管怎么想，家庭关系都只会恶化，实在不像是一个正常的祖父该做的事情。
一旦感觉到不舒服时，这次异常正式的会面，以及周围一本正经地跪坐的男人们，所有的一切都让人觉得荒谬可笑。
正当我这样想著的时候，不经意地看了一眼京华。她紧张地忘记呼吸，一心一意地盯著榻榻米。这种表情既可爱又显得年纪相应的愚蠢。
「嘻嘻～」
「……有什么好笑的？」
因为京华，我不知不觉地笑出声，被铁斋责备了。本来想著如何不伤害锻治川家面子的借口，但感到厌烦，所以决定诚实地回答。
在这个场合，我忍不住笑了出来，而京华用一种难以置信的眼神凝视著我。我开始坦白我的术式，虽然所谓的术式本身就是一个谎言。
「我的第三个后天习得的术式有代价。」
「……是不能吃饭、睡觉，并且日落后必须待在神社里吗？我已经从京华那里听说了。」
「是的，就是这样。但不仅如此。」
虽然在充满男性的地方谈论这样的事情可能有些奇怪，但锻治川铁斋也应该同样如此。我深呼吸一下，将右手放在下腹部，然后说道。
「我的月经已经停止了，所以我无法再生孩子了。」
■■■
之后的讨论比我预想的要快得多。
周围的女性们用一种可怜的眼光看著我，男性们则有一半显得有些尴尬，另一半则表现出对我失去兴趣的样子。
自从我谈到不孕症以来，大厅里的气氛变得有些沈闷，但当我置身于沈闷的原因的中心时，反而什么都感觉不到了。就像台风的眼睛是平静的一样吧。
结果在这个场合，我的要求全部得到了满足。关于制作什么样的灵器，他们稍后会进行询问，然后我交出了鬼神之角和妖结晶。当大厅里聚集的人们陆续离开时，我被带到了另一间客房。
当我坐在沙发上，没碰手机呆呆地等待著时，京华、铁仁和一位看起来像是他的妻子的女性进来了。
锻治川铁斋的直系孙子初次群聚一堂。
刚才我从铁斋那里听说他会解除与蛇谷家的断交，所以在这里的人毫无疑问是表兄弟姐妹。
「初次见面，蛇谷水琴小姐。我是锻治川铁仁，这位是我妻子春花」
刚才在大厅差点把我变成情妇的男人过来打招呼。坐在他旁边的确实是他的妻子。春花小姐展现了一副凛然的样子，让人想不到她刚才还带著泪光瞪著我。这对夫妇都是二十多岁的人，散发出一种温柔的氛围。
京华坐在我的沙发上，铁仁和春花小姐则坐在对面。
喝著侍者端来的茶，铁仁继续说话。
「我们经常见到京华，但这是第一次让表兄弟姐妹全员聚在一起。」
对啊，我随意应和著听他讲话。
「那么，水琴小姐，关于今天的事情，你知道多少？像成为情妇之类的事情。」
「『多少』……关于情妇的事情，我完全不知道。」
我这么说之后，铁仁看著他的妻子春花，小声地说「看吧」。春花小姐似乎理解了，叹了口气，而坐在我旁边的京华表现得非常抱歉地缩了缩身子。
仔细听了他们的谈话，似乎他们认为我已经知道要成为铁仁的情妇，然后来访这个家。
理解铁仁的妻子春花为何会瞪著我了。
进入大厅的时候，她就投来了相当尖锐的目光，这也让我理解了。毕竟，正打算成为她丈夫的情妇的女人要来了，她内心肯定无法平静。再者，那个女人是女高中生兼退魔师，还带来了「鬼神之角」这种珍稀物品作为嫁妆。感觉就像主动投怀送抱去抢走她丈夫一样，当然会让人讨厌。
「刚才瞪你真的很失礼，水琴小姐。」
「没事，不过京华......这么重要的事情，事先应该好好说清楚。」
「……唔……对不起，我不想让姐姐讨厌我……」
我是能理解她的感受的。
对于亲密的朋友兼亲戚，要求她成为自己表哥的情妇确实很难开口。毕竟还只是高中生，也无可奈何。
「嗯？我明白为什么春花会瞪我了，但其他人为什么那么尖锐呢？」
「因为你穿著那件巫女服，以制作灵器为生的人也会误以为你是来挑衅的。」
「啊，原来是因为这件巫女服吗？」
「对啊，毕竟它已经完全失去了灵力，甚至都不能算是灵器了，你自己没意识到吗？」
仔细想想，这件巫女服是我在九州与鬼神战斗时穿的那套。既然承受了那么多鬼神的咆哮，丝线失去灵力也不奇怪。我拥有的三件中，有一件被龙神弄得破破烂烂，这一件因为鬼神已经不能算是灵器了，那么剩下的那一件就是唯一完好的灵器了。
考虑到锻治川家在第一次鬼神战时未能开发有效的灵器，因而受到外界一些批评，我的行为无疑会被认为是挑衅。
「话说回来，果然锻治川家的人都有看穿灵力的术式吗？」
「并不是每个人都有，但是大家都有配备了解析术式的眼镜。」
在刚才广间里的疑问全部解答之后，我们表兄妹俩开心地继续著对话。铁仁和春花都很容易相处，和他们在一起时，根本无法想像他们是像锻治川家这样庞大家族的子嗣。
在谈了大约30分钟的私人话题之后，铁仁喝完茶，说了一句「不过呢」，接著说出了这样的话：
「不能让像水琴这样可爱的女孩成为我的情妇，作为男人真是遗憾呀，哈哈哈哈───噗！」
春花坐在旁边狠狠地拍了铁仁的头，这使他向前弯曲，露出后脑勺朝向对面坐著的京华，随后京华用扇子追击他。
第23话 
当铁仁被他的妻子春花拉著离开客厅的同时，一位女佣进来，告诉我们要去另一个房间。看来已经对「鬼神之角」进行了大体分析，现在要针对我希望得到的灵器进行咨询。
「那么京华，待会儿再见。」
「好的，姐姐。」
留下京华在客厅，我跟著女佣走。从看起来像是集中接待客人的主楼，穿过一个像是工作室氛围的走廊，来到了另一栋建筑。
「这边老家主在等您。」
「谢谢。」
女佣替我打开房门后，我进入了一间摆满了各种灵器加工器具的研究室，铁斋独自坐在里面等候。
「嗯，来了吗，先坐那边吧。」
铁斋示意我坐在一张没有靠背的椅子上，有点像理科教室的椅子。
「我有很多话想说，但先从正题开始吧，你希望得到什么样的灵器？」
「……我希望有一个可以一击击杀任何强大妖魔的灵器。」
「强大妖魔……比鬼神还要强的吗？」
「是的，现在回想起来，那个鬼神并不是特别强大的妖魔。我希望能得到一个更强大的……足以讨伐能轻易灭绝人类的怪物的灵器。」
具体来说，就是住在我家的龙神那样的。
「哈……能把鬼神当成小菜一碟的退魔师出现了，真是时代变了啊」
铁斋自嘲地说著，目不转睛地盯著手中的鬼神之角。
「型态随意吗？」
「只要是适合我的术式的灵器，型态无所谓。」
「交货期限呢？」
「……一年之内吧。」
这样的对话与锻治川铁斋一对一进行了大约30分钟。虽然祖孙关系有些扭曲，但这是我人生中第一次与这个男人交流得如此融洽。
「已经了解了大致的需求，我将全力以赴地将这『鬼神之角』制成灵器。」
「好的，我会毫无期待地等待。」
「……唉，这个国家里，敢对我摆出这态度的人大概就只有你了。」
「还有媒体相关人士吧？」
「……果然你是实花的女儿。在这方面你们很像。」
之前一直怀疑大厅里和这个研究室里的铁斋气质有所不同，果然大厅里的高傲态度只是塑造形象的需要。
这种略带玩世不恭的态度，大概就是这个男人真实的性格。
「……刚才关于情妇的事情，对不起。毕竟京华什么都没告诉你吧。」
「嗯，是的……」
「那家伙还有些天真，还需要一段时间才能让她站上台面。」
将鬼神的角收进梧桐盒子里，铁斋继续讲述。
说著还不能让京华站上台面，但让她独自面对蛇谷家的谈判，这男人狡猾的一面似乎隐约可见。
「她一直烦著要我解除与蛇谷家的绝交，来帮助你，我不讨厌那种热情，但那家伙太不懂自己的立场了。完全不知道该站哪一边。」
颊上枕著手，谈论自己孙子的铁斋，与刚才在大厅的时候相比，显得更加有人情味。
「……我姑且问一下，不能生孩子的事是真的吗？」
「是的，虽然很难证明。」
「我不会对自己的孙子做到那种地步。」
「啊，您愿意承认我是您的孙子了。」
「别开玩笑。」
铁斋说完，长长地叹了口气，低头从桌子下拿出了什么。
「你知道『世纪末论文』吗？」
我如实回答「不知道」，铁斋递给我几张A4尺寸的纸张。纸上的内容是用英语写的，但从其独特的格式一眼就能看出是学术论文。
「……『妖魔发生数量与州人口的相关关系』，标题是这个对吧？」
「哦，你竟然能读英文。因为你是实花的女儿，我还以为你肯定是个笨蛋呢。」
忽略露出惊讶表情的铁斋，我粗略地阅读了论文摘要和图表上的注释。在前世我曾是理科生，因此对于用英语撰写的论文并无太大抵触。专业术语的英文单词确实不太了解，但如果只是大致内容，我还是能够理解的。
「『Devil's eye』是指妖结晶吧……跟怀俄明州的人口有时间差的相关性。粗略地读了一下，感觉内容差不多是这样。」
「你说得对，你真的能读懂啊。」
看了一下论文的发表年月，显示是1999年12月。这也许就是所谓的「世纪末论文」，但看到这篇论文的结论，我明白了它还有另一个意味上的「世纪末」。
「一个持续记录采集到的妖结晶大小的稀有退魔师……在那里他们被称为驱魔师。这篇论文在当时美国发表时几乎被忽略，但近年来驱魔师协会开始关注它。」
「『如果世界人口持续增长，将会出现拥有终结世界力量的妖魔』吗……」
「当时，所有人都认为那种荒谬的事情是不可能发生的。但最近几年，中型以上妖魔的发生数量已经不是寻常的了。」
铁斋露出一副若有所思的表情，然后对我说：「话说回到本题，当我还是个孩子的时候……那个时代妖魔只能被部分人看见。那时候，现在所谓的中型以上的妖魔根本不存在」
「……」
对于这个地区的人口越多，妖魔就会变得越强大的假设，知道龙神至少已经存在了300多年的我无法判断该如何解释。
我并不完全信任眼前的老人，所以并没有将龙神的事情全部告诉他。
在谈论灵具制造的委托、世纪末论文等无关紧要的话题时，我们发现时间过得很快。
「已经这个时间了吗……对于客人，应该要款待午餐的……」
「是的，我不能进食，所以不用担心。我会去跟京华打招呼然后回去。」
「知道了，我会安排车子。 」
当我们互相站起来，准备朝房间的出口走去时，铁斋喃喃地说道。
「……我不知道你还能继续当退魔师多久，但我祈求那时会有其他拥有像你那样力量的退魔师出现。 」
「这就您想让我生孩子的主因吗？」
我这么问时，铁斋回答「是的」。
「如果成为情妇，你的名字将保持『蛇谷水琴』不变，继续受益于言灵咒名。……我原本希望在培养下一代能支持人类的退魔师的同时，让你自己也能尽可能长时间保持活跃的……」
我总是为要向陌生人透露到底多少关于我的情况而烦恼，但对于这位担忧著后世的焦虑老人，即使他的寿命已所剩无几，我仍觉得有必要给他一些安慰。所以我决定向铁斎坦白我的寿命。
「那就不用担心了。因为我是不老的。」
■■■
「那么水琴，『鬼神之角』加工完毕后，我会让京华再联系你的。」
「好的，桃华。」
在锻治川家门口等待车子的时候，我和桃华最后交谈了一下。好久不见的桃华看起来老了一些，但还是很有精神。
「……实花在去打倒鬼神之前有说什么吗？」
在第一次鬼神战前，母亲和桃华之间肯定发生了什么事。那个奇想天开的母亲，肯定是没顾虑周围的感受，一头冲向桃华而让她悲伤了吧。
「她说『我会活著回来，不会留下遗书的！』」
「真是那个笨姐姐的作风呢。」
「跟父亲大不同，他在税务师和代书方面的联系，以及所有关于继承手续的事前安排都替我们准备好了。」
说到做到，我的母亲蛇谷实花真的在没留下遗书的情况下，和父亲一起参加了鬼神讨伐行动。
不知道她是真的认为能活著回来，还是只是不想触霉头。那段时间，母亲的言行中有很多看似精神上有些不稳定的事。
「下次请来我们家吧。父母的坟墓也都安置妥当了。」
「……嗯，下次让我去看看。」
发抖的声音说出这句话后，桃华过了一会儿就悄悄地开始哭了。
「唉……真是不行呢，年纪越大越容易流泪。」
她尝试保持坚定的态度，双臂交叉，但一旦哭起来就无法停下来，她的表情逐渐崩溃，看起来就像个孩子。
也许拥抱我的原因是因为她不想让我看到她哭泣的脸。在我耳边，桃华哭著一遍又一遍地低声说「对不起」。
■■■
现在，鬼神之角的加工顺利完成了委托，但在那个灵器完成之前，我的地位发生了一些变化。
所谓的地位，指的是作为退魔师职业的地位。
「对不起水琴酱，成为国家指定退魔师后，我想你会比以前更忙……虽然现在就已经请你负责超出所属区域的工作，我这样说可能很无耻……」
「没关系的，我已经明白自己该做什么了。」
在县政府大楼内的妖魔对策科一角的接待区，我正和县政府职员山下瞳女士交谈。
刚才结束回答从东京来的记者的采访，和县长一起拍照，因为连续进行这些不习惯的事情，感到非常疲惫，但和山下小姐聊天时逐渐恢复了精神。
「……真没想到在临时国会上会这么快通过。」
在打倒鬼神的3周后，临时国会通过了一部名为「特别妖魔对策法」的新法律。基本内容是针对超出现有框架的灾害级妖魔的对策，其中的条文也新设了「国家指定退魔师」的分类。
「毕竟不知道下一个灾害级什么时候会出现。」
国家指定退魔师原则上必须在退魔省指挥下应对47个都道府县的所有妖魔灾害。
「不过说是退魔省的指挥，具体上谁负责已经决定了吗？」
「嗯，退魔省的负责人也是我，山下兼任，所以和以前一样没问题。」
一直以为山下瞳小姐是县政府职员，这才第一次知道她是直属退魔省派任地方的官僚。
这里解开部分谜题了，为什么不能正式迎娶？因为家名的有无会影响到术式的强度，所以需要让主角保留原姓以维持战力。
所以之前翻成妾就有点不合适，毕竟传统上妾也是脱离原本家名的存在，翻成情妇比较符合书中的说法。
第24话 
【好消息】蛇谷水琴小姐，胸部太大了【巫女】
1：喝醉的无名氏2020/10/30 17:39:00ID:a7m2IJ27S
这胸部根本不能当巫女吧
https://i.inngur.com/MVfbIBGlo.jpg
7：喝醉的无名氏2020/10/30 17:39:36ID:9oMAjFa2/
啊啊啊啊啊啊啊！
13：喝醉的无名氏2020/10/30 17:40:05ID:z1LuB2F/f
校服的衬衫紧绷得不行，笑死了
15：喝醉的无名氏2020/10/30 17:40:33ID:gmxLvttk8
这就是那个前段时间报纸上的孩子吧
22：喝醉的无名氏2020/10/30 17:41:04ID:PG2bfOXEA
打倒鬼神的女高中生退魔师
26：喝醉的无名氏2020/10/30 17:41:42ID:ZRmGbZxUq
>>22
对对，就是那个女孩
29：喝醉的无名氏2020/10/30 17:42:05ID:RbAbaF3Pl
看到巫女服的照片时就觉得她胸部很大，但这个身材在高中生中简直是犯罪
31：喝醉的无名氏2020/10/30 17:42:44ID:l5aYKzGD5
>>29
这算什么罪啊哈哈
33：喝醉的无名氏2020/10/30 17:43:16ID:+mzsn41K+
这是偷拍吗？
40：喝醉的无名氏2020/10/30 17:43:38ID:S2MhSCPV/
>>33
尾原高中的兄弟吧
还挺经常给我们偷拍的
47：喝醉的无名氏2020/10/30 17:44:04ID:Qkbx+8E8s
那篇报纸文章到底是什么内容来著？
49：喝醉的无名氏2020/10/30 17:44:33ID:sQUoKjqQ9
>>47
应该是关于国家指定退魔师就任的内容
55：喝醉的无名氏2020/10/30 17:45:03ID:zAtoKr0kS
国家指定退魔师和普通退魔师有什么不同？
61：喝醉的无名氏2020/10/30 17:45:34ID:uttlFq7/8
普通退魔师＝由都道府县管辖・指挥
国家指定退魔师＝由退魔省管辖・指挥
62：喝醉的无名氏2020/10/30 17:46:08ID:3lstlEYgL
嗯嗯……（差别是）不太清楚
64：喝醉的无名氏2020/10/30 17:46:47ID:4GI4GguuL
>>62
平时只在自己的县工作，但在紧急情况下可以赶到日本各地的退魔师，记住这点就可以了
70：喝醉的无名氏2020/10/30 17:47:24ID:kM3U5lhm4
国家指定退魔师本身就是为了蛇谷水琴而设立的类别
74：喝醉的无名氏2020/10/30 17:47:52ID:9z8gDs/FR
毕竟能打倒鬼神的退魔师只被一个县独占也有点奇怪
76：喝醉的无名氏2020/10/30 17:48:27ID:VW9NXN3zU
>>74
作为水琴酱的同县民，感到愤慨
82：喝醉的无名氏2020/10/30 17:48:48ID:gQ8ZaV2GG
>>76
没办法，为了保卫国家
84：喝醉的无名氏2020/10/30 17:49:11ID:EEOtoHm8t
不过真的胸部好大啊
86：喝醉的无名氏2020/10/30 17:49:41ID:NRVFMoBTZ
神秘兼具性感的偷拍
感谢尾原高中的朋友
89：喝醉的无名氏2020/10/30 17:50:12ID:ggAc1mIwk
如果班上有这样的女孩，风纪肯定会大乱吧
91：喝醉的无名氏2020/10/30 17:50:46ID:FgibekF8c
>>89
据尾原高中的朋友说，水琴走在走廊上，人群会自然分开
95：喝醉的无名氏2020/10/30 17:51:19ID:vhjMIZpHo
真的有男生光是擦身而过就射精了吗？
100：喝醉的无名氏2020/10/30 17:51:53ID:WyMMIcP2t
>>95
那应该是夸张吧
102：喝醉的无名氏2020/10/30 17:52:16ID:/1qLtmgZr
>>100
不，听说是真的
擦身而过就闻到很好闻的味道
108：喝醉的无名氏2020/10/30 17:52:46ID:Wt+avXh3w
人群分成两半，就像摩西一样
115：喝醉的无名氏2020/10/30 17:53:18ID:N2VRf+tsR
>>108
摩西分开的是海吧
118：喝醉的无名氏2020/10/30 17:53:38ID:Ys5h4UO0k
国家指定退魔师的年薪大概多少？
125：喝醉的无名氏2020/10/30 17:53:58ID:y7genJCmt
>>118
据退魔省公布的数据，大约1500万
127：喝醉的无名氏2020/10/30 17:54:27ID:jxoMp94ki
>>125
嗯嗯，大概是我收入的10倍，还不错(译按：2021年日本人年薪的中位数为437万日圆)
134：喝醉的无名氏2020/10/30 17:54:55ID:Nq0fRhN1Y
>>127
嗯，怎么说呢，加油吧……
139：喝醉的无名氏2020/10/30 17:55:30ID:6bLDtfb2K
这么可爱又强大，为日本付出的女孩年收入比那比修有的百分之一都不到，世界真是疯了
145：喝醉的无名氏2020/10/30 17:55:50ID:1+eHP8zPR
>>139
小黑子烦死了，那比修有的年薪九成都花在松香上
150：喝醉的无名氏2020/10/30 17:56:17ID:TpM6WTl0i
>>145
草
151：喝醉的无名氏2020/10/30 17:56:46ID:4uMOM2sHt
>>145
草
即便如此，可支配收入还是那比修有更高
157：喝醉的无名氏2020/10/30 17:57:18ID:ltPYANc1c
>>145
真的有很多反对那比修有的人
160：喝醉的无名氏2020/10/30 17:57:51ID:in18yVQj7
>>157
大哥手套因为松香变得黏黏的呢
165：喝醉的无名氏2020/10/30 17:58:12ID:J9j8JI1iw
>>160
草
169：喝醉的无名氏2020/10/30 17:58:45ID:qIyO9pf7a
>>160
太生草了
170：喝醉的无名氏2020/10/30 17:59:15ID:2nyvmtGrh
>>160
实在种草w
173：喝醉的无名氏2020/10/30 17:59:41ID:eJsaVnSGG
我：「水、水琴酱！不要那么剧烈地摸！」
水琴：「真吵……」继续摸
178：喝醉的无名氏2020/10/30 18:00:20ID:lm67IxeyZ
>>173
对一直渴望著进入蛇谷神社工作的我而言，这样做涉及诽谤，真的不好
183：喝醉的无名氏2020/10/30 18:00:46ID:mPSJQOm3
毕竟用真实存在的人物来做这样的事，感觉有点不妥吧
189：喝醉的无名氏2020/10/30 18:01:25ID:raXVYJm4c
这个奶子，我要上交给国家
191：喝醉的无名氏2020/10/30 18:01:52ID:eFMNuJH6z
>>189
已经在临时国会通过了呢……
195：喝醉的无名氏2020/10/30 18:02:20ID:KuRTEC6Pq
据传水琴酱好像是独居的
多想进入蛇谷神社工作啊……
197：喝醉的无名氏2020/10/30 18:02:53ID:41esjlP1m
真想成为支撑水琴酱胸部的工作人员啊，我也是啊
203：喝醉的无名氏2020/10/30 18:03:20ID:zVbCvXsBg
如果蛇谷水琴看到这个帖子，她会怎么想？
205：喝醉的无名氏2020/10/30 18:03:41ID:Rt0Dcd4QM
>>203
水琴酱不可能会看这种糟糕的论坛的
207：喝醉的无名氏2020/10/30 18:04:04ID:fq062fS/K
因为在意水琴酱内衣的颜色而夜不能寐！
212：喝醉的无名氏2020/10/30 18:04:33ID:OTdXw3GBd
>>207
根据同班女生的爆料，似乎粉色系居多
213：喝醉的无名氏2020/10/30 18:04:54ID:JIY+BjlJF
>>212
哇……
214：喝醉的无名氏2020/10/30 18:05:24ID:KYudZlAso
>>212
感觉说得通
218：喝醉的无名氏2020/10/30 18:05:52ID:wFD4nQMQd
这里的人要是被告上法庭也不奇怪
这话用来校译的时间反而最长w
作者在DLSITE有贩售自己的小说，目前进度到第一次鬼神讨伐结束
其中有加上八个龙神与主角大战1000小时的详细R18描述，有条件的可以去支持一下作者
传送门：
[https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ01033193.html]
龙神の巫女『鬼神编』
第25话 
季节已进入秋季末段的11月下旬。
白天的平均气温逐渐降低，走在街上可以看到越来越多人围著围巾，但由于我已半灵体化，几乎无法感受到寒冷和炎热，使我单独与季节感脱节。
自从成为国家指定退魔师以来，我经常需要在日本全国出差。虽然退魔省也考虑到我是高中生，把远程出差集中在周末，还安排了国有的私人喷射机和自卫队的直升机。
他们还很周到地考虑到我必须在日落前返回蛇谷神社的情况，让我对负责人山下感激不尽。
我没有在学校缺席，而日本各地的妖魔局势也相对稳定。我前往其他县市所必须完成的任务，主要是支援那些妖魔数量过多、无法应付的地区，而不仅仅是剿灭强大的妖魔。
「今天也谢谢你了，水琴酱，我会确定好下个周末的行程后通过邮件告诉你。」
「好的，拜托了。」
今天是星期日，我乘坐私人喷射机前往东北地区，在几个县市支援当地的退魔师后，再乘飞机返回家乡，由山下开官方车辆接送到蛇谷神社附近。
大部分的工作只要形成常规，心情就会相对轻松。平日去学校，傍晚负责巡查自己负责的区域的妖魔，周末飞往各地缩减妖魔数量，对于专门为我提供的私人飞机也渐渐不再觉得奇怪。
唯一一个还未习惯的是夜间的工作，但这已经无可奈何。
「我回来了。」
打开家门的锁，走进去，一边脱鞋一边朝著屋里喊道，但没有回音。
往开著灯的客厅望去，龙神一如既往地看著笔记本电脑上的某个影片，脸上露出无聊的神情。
龙神瞥了我一眼，然后立刻又把目光移到笔记本电脑上。我也无视这半个尼特的妖魔，回到自己的房间换衣服。
换上居家服，坐在已经长时间未被使用的床上，查看手机，发现京华来过一通未接来电。
回拨电话后，她一开口就告诉我委托制作的灵具已经完成了。
「已经完成了啊，比预期快很多呢。」
「爷爷大概关在锻冶间有一个月了……看起来他几乎没有睡觉地工作，灵具完成后他就马上倒下了。」
「哎，那样真的没事吗？铁斋已经过了90岁了吧。」
「啊，那倒是没事。倒下的第二天就醒过来了，吃了饭后喝了很多酒，然后又睡了……那时候他看起来还挺精神的，吵吵闹闹的。」
「真的没问题吗，那个？」
「嘛，先把爷爷的事放一边，请告诉我您的行程，我会去接您的。」
一边担心被京华粗鲁对待的90岁祖父，一边想起自己的行程，考虑能去接收灵具的日期。
「呃，最近周末经常出差……啊，明天星期一可以吗？因为是节假日，学校也放假，目前还没有退魔省的工作。」
「了解了，那么明天我去接您吧。」
之后和京华闲聊了一会，不知不觉日落了。随著冬天的临近，夜晚变得更长，与龙神共度的夜晚也相应地变得更长。
「那么京华，天快黑了，我先挂了。」
「……好的姐姐，那么明天见。」
「嗯，谢谢联系，晚安。」
挂断手机后，我拿出浴衣和毛巾，走向浴室。
■■■
第二天早晨，和前几天一样在京华的陪同下，被载往锻治川家，在巨大宅邸的一个客房里等了一会，我的表兄弟铁仁先生抱著桐箱走进来。
「让你久等了，水琴小姐。这就是你委托的灵具。」
相比之前相遇时，铁仁先生显得更加消瘦，他递给我灵具。
桐箱里的物件，乍一看印象最接近羽子板，尺寸也差不多。
「拿在手上试试？」
「当然。 」
握住羽子板柄部分举起，看到板面的两面分别有非常细致的不同装饰。
羽子板的一面上，纵向雕刻著4条线，每条纵线最深处嵌入了银色的线条。从远处看，这一面的板面似乎以弦乐器的琴为主题。另一面的板面雕刻著相互缠绕的蛇或者河流状的曲线，各处嵌入了呈蛇鳞状的宝石。
极其美丽且细致的灵具装饰，但这真的是武器吗？更像是供仪式使用的祭器。正想著这些，仔细地从不同角度观察灵具，铁仁先生开口了。
「名字叫做『琴天都之剑』，从鬼神的角磨出来，封印了『蛇谷水琴』这四个言灵咒名的所有效力。」
「这把剑完全没有刃呢。」
「请把它当作仪式用剑来看待。这把剑更适合水琴小姐的『分断』术式。」
分断术式就是其剑刃，铁仁先生一边低声嘀咕著， 一边继续解说。
我听著他的解说，将其中一些疑问向铁仁先生提出。
「『琴天都』……给这样的名字没问题吗？感觉有点僭越了。」
「毕竟只是谐音，只要没有直接提到古事记的『别天津神』作为灵具就没问题。」
「原来如此。」
对于制作灵具的专业知识，我实在太过门外汉，完全不清楚什么因素会提升灵具的效果。即便如此，我还是直觉地明白这把剑是一件高品质的灵具。
「使用方法很简单，只要将水琴小姐无尽的灵力注入，然后释放『分断』术式就行。」
虽然接近仪式用品，但剑终究还是剑。
铁仁先生继续说道，对付大型妖魔应该也能轻松切开。随后，我继续听著他细致的解说。
「谢谢您，大致了解使用方法了。」
灵具相关的话题结束后，自然而然地聊到了闲话家常。上个月见到铁仁先生时，他似乎比现在瘦了一些。我问他是否发生了什么事，他似乎在制作『琴天都之剑』时担任了锻治川铁斋的助手。
虽然没有像铁斋那样，但他也差不多有一个星期几乎没有睡觉地工作。虽然我随意地请他制作灵具，但内心有些愧疚，不过这也是他的工作，太过担心反而不尊重他。于是，我们的谈话转向了其他方向。
「对了，『鬼神之角』的鉴定书也放在这个桐箱里了。」
「好的，谢谢您。」
在确认了实物的『琴天都之剑』后，铁仁先生将它收进桐箱，并用漂亮的风吕敷包裹起来。
鬼神的妖结晶作为这次灵具制作的费用已交给他，所以我手上只剩下这把剑。
接过装有桐箱的纸袋后，有人进入了我和铁仁先生所在的客厅。没有打招呼就闯入，我猜想那应该是铁斋，果然站在那里的正是铁斋。
「……灵具的交接完成了吗？」
铁仁先生回答说已经完成。我听说他在从京华回来后灵具制作完毕就昏倒了，有些担心，但铁斋虽然瘦了一些，看起来气色还不错。
铁斋瞇著眼睛凝视著我的脸。
他的脸渐渐靠近，我不知道为什么要被这样瞪著，但铁斋似乎确信了什么，然后问道。
「蛇谷，接下来有时间吗？」
「是的，今天没有特别的安排。」
我回答后，铁斋说「跟我来」，然后走出了客厅。
向铁仁先生投以目光，他点头示意后，我鞠了个躬，然后也跟著铁斋离开了客厅。
「要去哪里？」我问道，铁斋回答说一边走一边说。经过大约五分钟，我们穿过这座极为宽敞的房子，最终抵达了锻治川家的车库。
车库里排列著一排排被清洗得非常干净的豪华汽车，景象壮观。梅赛德斯、梅赛德斯、雷克萨斯、雪铁龙、偶尔出现的奥迪，我跟在铁斋身后，经过这些豪华汽车。
单是这个车库里的价值就让人不禁猜想。
既然拥有这么多豪华汽车，铁斋这位当家究竟开著什么样的豪车，我不禁好奇起来。
到目前为止，我还没看到过任何跑车，所以我猜铁斋开的车可能是那种车。然而，当他按下手中汽车钥匙上的按钮时，车库最深处、与豪华汽车列稍稍有些距离的地方，一辆泥泞不堪的车的灯亮了起来。
出乎意料的是，铁斋的车竟然是一辆可数入大众车行列的铃木吉姆尼。除了挡风玻璃雨刷能接触到的地方外，整个车身都沾满泥巴。外部涂装上布满细小的划痕，这副模样让人感觉周围的豪华车似乎有些对其敬而远之。
老爷子的爱车
https://telegra.ph/file/4724d95b6f9c62fba9feb.jpg
第26话 
我们上了铁斋心爱的吉姆尼。
这是一辆三门车，本来应该能坐四人，但后座已全部放倒，仅作为货物空间使用。货物区的一角堆放著几个装满灵器的木箱。
车内专为户外使用的塑料货物地板，在肉眼可见的范围内，同样布满了划痕。
「……看来不老果然是真的。跟一个月前的身体完全一样。」
「你只是看我的脸就知道了吗？」
「我是灵器工匠，如果眼睛不好，我就做不了这样的工作了。」
说著，铁斋按下引擎启动开关。随著引擎启动，越野车特有的柔软悬挂产生摇晃，与之相应的，我所坐的座椅也颤动起来。
「这次用不了多少时间，我会确保在日落之前让你回到蛇谷神社。」
「……感谢您的关心。」
吉姆尼从车库出发，直接驶向锻治川家广大的后山。
穿越后山狭窄山路的车子缓慢前行。虽然这条山路没有铺设柏油，但过去一定经常开车来往，吉姆尼可以通行的路一直延伸下去，树枝和叶子摩擦车身的声音始终在耳边响起。
但车子的摇晃实在太厉害了。虽然在这样的山路上行驶摇晃是理所当然的，但让年过九十的老人开车穿越这样的恶路真的好吗？
铁斋本人可能已经习惯了这条路的行驶，但对于在副驾驶座上不断晃动的我来说，心情逐渐变得有些不安。刚才看著铁斋握方向盘的方式相当粗暴，这也是让我有这样想法的原因之一。
突然，一股从下方袭来的冲击让身体稍稍浮起，接著左脸颊撞上了窗玻璃。
虽然一点也不痛，手离开吊环、疏忽大意的我也有责任，但我情不自禁地对铁斋说了一句带刺的话。
「……我只是确认一下，您的驾照有好好更新吧？」
以铁斋的年龄，驾照更新应该要加上实际操作测试，所以我这么问，没想到得到了一个意想不到的答案。
「驾照已经交还给国家了。」
「……什么？」
「这里是私人土地，这条山路是私家道，不需要驾照。」
虽然我心想这不是重点，但确实法律上没有违反，所以有点犹豫不决，但又觉得从道德上来说可能有问题。
车子摇晃得厉害，一边考虑这些事情，铁斋慢慢从衣袋里拿出一个瓶子，一边开车一边喝起里面的东西。从旁边飘来的独特香气，我意识到那是一种蒸馏酒。
「……那是酒吧。」
「那又怎样，真是个聒噪的女人。」
我已经懒得再吐槽什么了。
我决定暂时忽略这个既性骚扰又违反法规的老人。即使这车出再大的事故，死的也只有铁斋自己。
从车库出发大概过了20分钟，终于好像到达了目的地。车停在一座破旧木屋旁边。
「这个小屋里有什么吗？」
我这样问时，铁斋无视我，迳自走进小屋。我跟在他后面进去，铁斋拉起地板上的把手，露出通往地下室的楼梯。
我毫不在意昏暗的环境，跟著铁斋走下楼梯。
沿著长长的水泥走廊前进，我们穿越了几道严密上锁的门。厚重的门上看起来有著高度灵异的设置。
「……除了铁仁之外，我没告诉其他人这里有什么。」
在开启第七扇厚重的门时，铁斋这样喃喃自语。他那沙哑低沉的声音在冰冷的水泥墙上回荡。我还不知道这里有什么，但我的表兄铁仁似乎已经知道了。也许在「琴天都之剑」交接时，铁斋对铁仁的一瞥也是这个原因。
铁斋宣布「这是最后一道门」的门上有一个电子密码输入面板。当铁斋输入密码时，嘟嘟嘟的电子音响起，门打开了。与此同时，房间内的照明从入口处开始依次亮起。
「这个房间是？」
「这里只是个仓库。」
铁斋这么说著，继续往房间深处走去。
我跟在他后面，侧眼查看房间里放置的物品。
（儿童图画书、国语辞典、农业和工业专业书籍……真是奇特的书架。）
在摆满混杂书籍的书架旁，有大量罐头装在纸箱里。数量相当多，估计一个人用这些食物生活几十年都没问题。从刚才门的坚固程度来推测，这里可能是一个应急避难所或者类似的设施。
「这里的电力是利用地热发电的。有备用电源，即使因为年久失修，也应该能撑上几十年。」
「然后，这里是这个设施的核心。」铁斋一边说著，一边指向前方，那里有几个控制面板和一些用途不明的灵具装置在墙上。……我也感觉到了一股微妙的腥味。那股气味似乎是从排列在墙上的壶形灵具中散发出来的。
铁斋开口说道。
「这个灵具的名字叫做『雨之御桥』，它可以以每月一个的速度制造出人类。」
「……什么？」
「作为原料的精子和卵子被保存在那边的冰箱里。蛇谷，我有一件事请求你。如果人类的灭亡成为定局，我希望你在灭亡之后使用这个灵具来重建人类。」
铁斋这么说著，递给我一个桐木盒子。里面装的是一路上遇到的那些门的备用钥匙。
在反复思考刚才铁斋所说的话时，我环顾著周围设置的一整套灵具。也就是说，那个冰冷的冰箱里冷冻保存著人类的精卵子，而那些有些腥味的壶形灵具，可能是充当子宫之类的东西。摆在控制面板旁的厚厚的书籍，应该就是操作说明书。
人工培养人类在道德和人道上都是绝对不能容忍的。
尽管如此，我的理智却对眼前这位老人的高超技术感到惊讶。至少，在人工培养人类方面，锻治川铁斋可能是世界上第一个成功的人。
「已经在实验中证实，只要操作得当，就能制造出正常的人类。在进行了10次实验中，有7次成功。」
「……那些成功的胎儿后来怎么样了？」
「在确认生后两周能存活之后，为了保密，我把他们杀死并埋葬了。」
如果我的前世是女性而不是男性，并且从一开始就一直作为纯粹的女性生活，我是否能够从内心愤怒地谴责这位老人的行为呢？
至少在此时，我并没有对铁斋大喊大叫，而是非常冷静地询问了他制作这个灵具的意图。
■■■
「如果『世纪末论文』的结论是正确的，那么在不久的将来，很有可能出现一个拥有毁灭人类力量的妖魔。」
「这个地下避难所可以完全隐藏一个人类免受妖魔的侵扰。这是利用铁仁的『封印』术式反过来建造的避难所，效果毫无疑问。」
「……如果你或铁仁能够幸存，并成功逃到这个避难所，那么等待人类灭亡后地面上的妖魔平息几十年后，请启动这个灵具。如果成功，应该可以重建人类。」
「关于晚上必须待在蛇谷神社的限制……希望你能想办法解决。如果能把神主移动过来应对，那就太好了。」
原本这个计划只告诉了我的表兄弟铁仁先生。这次告诉我，据说是为了分散风险。
老实说，我觉得这个计划有很多漏洞。
他几乎完全忽略了我的术式限制（其实并没有这样的限制），也不知道人类灭亡后几十年妖魔是否真的会平息。这只是一个从妖魔的力量与人类总数相关的理论推测出来的。
最重要的是，这位老人真的认为人类会灭亡吗？
不过……既然我隐瞒了龙神这个妖魔的存在，也没有怀疑铁斋的立场。
「你真的认为人类会灭亡吗？」
「……只是可能性。如果真的发生了，我希望你启动这个灵具。不朽的你在启动时机上应该没有限制。」
「……」
铁斋说完话后，就直接从这个设施出去了，我也跟著他。
在进入这个房间之前的最后一道门上，他要求我设定一个密码，我依照他的要求输入了四位数的密码。我不知为何，设定了在前世常用的密码。
第27话 
「水琴，你接下来有空吗？」
在铁斋的车上从「雨之御桥」的地下室回到锻治川宅邸后，正在房间里等待的表兄铁仁这么问我。
太阳才刚过正午，所以还有很多时间。作为知道那个灵具相关事情的人，他可能有想要谈论的话题。「没问题。」我对铁仁说，他便提议去庭园谈话，然后走出了房间。
我跟著他走，不久后在宅邸里走了一段路，突然在走廊上遇到了铁仁的妻子春花。她抱著一个婴儿，春花的身旁还有京华。
春花与我四目相接。
她可能察觉到我和铁仁两个人要去哪里，露出了一个微笑，说「我也要跟著去」。看似毫无所思的京华也加入了，于是我们带著婴儿一起去了锻治川家的日式庭园。
■■■
庭园内的碎石小道上，四个人和一个婴儿继续前进。因为春花和京华跟著，铁仁无法轻易提出要谈的事，显得有些无奈。
四人一边闲聊，一边穿过整齐的日式庭园。京华告诉他们这个池塘里有锦鲤，还有每到春天这里会盛开非常美丽的花朵。
一边欣赏风景，他们想著这庭园值得收取参观费。京华说「我有个地方想让姐姐看看」。尽管猜到她想带自己去哪里，却故作不知地跟著她走去。果不其然，那地方正是水琴窟。
「在我们家的水琴窟里，这个的音色最美！」京华高兴地说。
水琴窟是日本庭园的一种装饰，瓶子倒立埋在地下，瓶底积著水。从瓶口滴下的水珠，使地下水声产生共鸣。
四人静静听著水琴窟传来的声音，突然间一片寂静，春花抱著的婴儿似乎被吓到，开始哭泣。
春花轻轻哄著孩子，但孩子哭个不停。于是春花带著孩子离开水琴窟，到了稍远的地方继续安慰孩子。
京华看著，也跟了过去，用从春花手提包里拿出的玩具安抚婴儿。
结果，只剩我和铁仁先生站在水琴窟旁。
「……水琴，祖父让你看过那个灵器了吧？」
「是的，我也拿到了备用钥匙。」
「——那就好。」
告诉他我有「雨之御桥」备用钥匙，这个地方仅够一个人躲藏。他却显得放心，完全没有焦躁的神情。
「如果我启动那个灵器，就必须放弃春花和铁雄……真是受够了祖父的疯狂。」
铁仁先生似乎在开玩笑，但他的笑声让人感觉很空虚。
「铁雄是那个婴儿吧？」
「嗯，已经快满半岁了。」
水琴窟的声音响起。
「……放弃春花和铁雄，躲进那个灵器里，等几十年让不知道会不会出现的妖魔平静下来，然后再人工创造人类……我可能无法保持理智。」
「但铁斋把备用钥匙给了你。」
「那个灵器的隔离门需要我的术式，如果我不一直追问『雨之御桥』的事，他可能不会告诉我……嗯，既然知道了，他才把备用钥匙交给我，但我想祖父应该不认为我能启动那个。」
铁仁自嘲地嘀咕。
「嘿，水琴，我想问问作为在最前线作战的国家指定退魔师的你。」
「……什么？」
「你认为祖父妄执的根源，终结世界的妖魔真的会出现吗？」
铁仁先生向我提问，他的目光落在哄铁雄的春花和京华身上。
就在铁雄快要停止哭泣的时候，京华把手中发出嘎嘎声的玩具放到铁雄的手里。
铁雄一脸不悦地摆弄了一会儿，似乎对玩具不满，突然把嘎嘎声的玩具扔得很远。
婴儿的力量竟然扔得如此远，京华和春花都吃了一惊，两人笑著，京华走进草丛寻找那个飞出去的玩具。铁雄似乎累得开始睡觉了。
水琴窟的声音再次响起。
「那么强大的妖魔……我认为不会出现。」
龙神的脸在我的脑海中一闪而过，但我这么回答了铁仁先生。他听了我的回答，只是微笑著，没有说什么。
■■■
「那么京华，谢谢你的接送。」
「别客气，我只能帮这么点忙。」
我和京华一起乘车回到蛇谷神社。果然，德国车的乘坐感觉真的很棒，这让我再次想起这点。但凭现在我的年收入，只要存点钱就能买得起了。多亏了成为国家指定退魔师，收入大幅增加。问题只是我还没有到可以考驾照的年龄。
在蛇谷神社门口下车，目送载著回家的京华的车子离去后，我也回到自己家。带著装有「琴天都之剑」的纸袋，偷偷地回到家，迅速回到二楼的房间，把那个灵器塞进衣橱的角落里。
在歇了一口气，回想今天发生的事情的时候，正要换上家居服，我的手机响了。刚刚分手不久的京华打来的吧？看了手机萤幕，显示的名字是我的合作会计师。
「喂，您好？」
「啊，蛇谷小姐，好久不见，我是会计师铃木。」
铃木先生是在我父亲去世后，帮助我处理继承手续的人。在那之前，他好像也帮我父亲做过所得申报等事情。
今年我也要以个体经营者的身份进行所得申报和其他事情，铃木先生打电话过来是不是为了这个？
虽然名义上是特别国家公务员，但实际上只是个体经营者，这让人感受到了日本官方的黑暗面。
「铃木先生，好久不见，家父过世时真的受到很多照顾。」
「不客气，我也受到您父亲的照顾──蛇谷小姐，现在可以谈电话吗？」
「是的，没问题。是关于明年的所得申报吗？」
铃木先生回答「是的」，然后继续谈话。
「对不起，我对退魔师行业也不太了解……就是上个月您消灭了鬼神，没错吧？」
「是的，没错。」
「那时您得到了妖结晶和妖魔相关的材料吧？」
我只得到了鬼神的妖结晶和鬼神的角两件，所以回答铃木先生「是的」。我得到的妖结晶和角会造成什么问题吗？
（但是，妖结晶和妖魔相关的材料应该是免税的……）
如果每次获得妖结晶并加工成灵符（现在已经不再这样做了） 都要缴税，那对退魔师来说实在是难以承受。
「蛇谷小姐，请冷静地听我说。」
「好的。」
「从去年开始，税制改变了，对于从大型以上妖魔身上获得的妖结晶和材料，要缴纳税金。」
「……什么？」
「所以，我希望您现在就去鉴定妖结晶和鬼神的角，可能会有很高的价格，所以也需要准备纳税资金。」
我逐渐理解自己所面临的现实，手机在手中颤抖。鬼神的角已经加工成灵器，妖结晶也作为制作灵器的报酬交给了铁斋。
（啊，对了，铁仁说鉴定书在檀木盒子里面，对吧？）
「蛇谷小姐，您还好吗？」
「呃，嗯，没问题。是鬼神的角和妖结晶的鉴定吧？我明白了，我会找个地方委托的。」
「谢谢您。」
「顺便问一下，鉴定金额是直接计入我的收入吗？」
「是的，因为您是上个月击败鬼神的，所以鉴定金额将直接计入今年的收入。」
然后，我跟铃木先生道了几句应酬话，告诉他以后再联系，然后结束了通话。
「嗯，先确认一下鉴定书吧。」
我拿出刚刚收好的纸袋，取出里面的檀木盒子，打开盖子。
在铁仁面前检查过的「琴天都之剑」，旁边还有一个信封。
打开信封，里面有两张漂亮的和纸，分别写著鬼神的妖结晶和角的鉴定金额，还盖有锻治川家的签名和印章。
「鬼神的角是1亿5000万日元，妖结晶是5000万日元……加起来是2亿日元……」
按照累进税制，这样的收入，大约一半会被缴税，所以在明年3月之前，我必须缴纳约1亿日元的税金。
在剩下的半年里，怎么才能筹到1亿日元呢……
第28话 
在还有4个月左右的时间内必须筹集约1亿日元的纳税资金，面对这个事实我感到目瞪口呆。无奈地换上居家服，坐在一楼客厅看电视。背后，龙神正如往常般摆弄著笔记本电脑。
（啊，鬼神的妖结晶那5000万日元是作为制作灵器的报酬支付给铁斋的，应该可以作为支出抵消……但无论如何，仍然需要筹集数千万日元的纳税资金。）
盘腿而坐茫然地看著电视，内容几乎无法进入我的脑海。在综艺节目中吵闹的名人声音让我感到非常不舒服。
（欠缴税金……几乎可以肯定会被媒体抨击。即使考虑到我未成年和这次的情况，也无法避免网路和社交媒体的批评。）
（话说回来，如果税务局检查我家，那时候就完蛋了。龙神的秘密会被揭穿。）
如果因为税务局的检查而暴露龙神的存在导致人类灭亡，那真是悲剧……不，那根本不好笑。
我考虑了一段时间，把我现有的财产都纳入计算，但还是想不出好主意。
看了一眼时钟，已经过了下午四点。随著冬至的临近，日落变得越来越早，我必须赶紧洗澡或做其他准备，让那个男人抱我。
越想那个妖魔，越生气。……不如试试看，用「琴天都之剑」挑战龙神，把那个灵器藏在被子下，在他抱我之前给他一记重击，也许能成功击败他——
「为了喜欢的事情，继续活下去！！」
突然，电视机前传来了巨大的声音。我抬起了低著的头，刚才的综艺节目不知何时已经切换到了广告，现在播放的是YourTube的官方广告。
那是一个短暂的广告，我知道的著名YourTuber正在谈论他们的活动内容。看著广告，我突然想到了一个主意。
广告收入。
虽然我现在是击败了鬼神的退魔师，但几乎没有在媒体上露面。如果我开设了YourTube频道，那么关注度应该会非常高。
有传言说，热门YourTuber的年收入可以达到几亿日圆，如果动画观看次数能够增加，也许能确保缴税资金。
「对了，我要成为YourTuber。」
我迅速做出决定。从刚才换上的居家服换成巫女服，拿著智能手机走进床边。
「啊，我得先跟山下小姐征求许可。」
我打电话给退魔部和所在县的妖魔对策课的负责人山下小姐。当我告诉她我想开始YourTuber活动时，她显得非常惊讶，但似乎没有特别限制的理由，很快就给了我许可。「如果将来知道了国家机密，请勿在影片中谈及。」她叮咛道，但我可能根本不会知道这样的国家机密。
结束了跟山下小姐的通话，我专心开始拍摄影片。
「最能突显镜头效果的地方……还是挂轴那里吧。」
我总是在床边与龙神相拥，那里有挂轴和花瓶装饰，以这些作为背景，应该能拍出相当不错的画面。
我没有像YourTuber经常使用的手机三脚架，所以用桌子和面纸盒来固定手机，使挂轴能够清晰地出现在画面中。
「好了，开始拍摄。」
按下手机录制开始按钮，迅速坐在挂轴前放好的坐垫上。现在画面里应该正好能看到穿著巫女服的我坐在和室里。
「啊……没想到要讲什么。算了，之后再编辑吧，先从自我介绍开始。」
相机已经在拍摄了，但我还是自言自语地嘀咕著，然后看著镜头进行自我介绍。在没有人的空间里这样不停地讲话，意外地让人害羞，这样想著持续拍摄了一段时间。
取得了大约20分钟的素材后，我拿回手机回到客厅，对龙神说：
「对不起，能借我笔记型电脑吗？」
虽然笔记型电脑本来就是我的，但最近一直被龙神霸占。龙神没有说什么，关闭了刚才在看的影片，把电脑交给我。
在龙神的注视下，我敲打著笔记型电脑的键盘，安装了一个免费的影片编辑应用程式，将刚才录制的影像放入应用程式内的储存空间进行编辑。
（本来想加个开场影片，但无法，先把不需要的部分剪掉……啊，也得加个背景音乐）
一边摸索著，与不熟悉的影片编辑应用程式奋战了三十分钟，总算完成了一个简短的自我介绍影片。全程确认一下是否有奇怪的地方。
「好，接下来只需上传这个影片───」
正当我这么嘀咕著，打开YourTube帐户页面时，右手触碰到滑鼠的手腕突然被抓住。犯人自然是刚才一直在旁边看著我作业的龙神。
「……怎么了？」
「你真的打算上传这个影片吗？」
对以一贯无法理解情感的语气问我的龙神回答「是」，他叹了口气，从我手上拿走了笔记型电脑。
「喂，等一下！把电脑还给我！」
无视我的抗议，龙神播放了编辑好的影片。然后看著影片对我说：
「首先，画面构图很糟糕。」
「什么？」
「虽然也是器材的问题，但也参杂了室内特有的杂讯。」
「……」
「这里的编辑，剪得很生硬，看得很不舒服，真是糟糕。」
「……」
「还有这背景音乐是什么，真是毫无品味。」
然后龙神继续无情地批评我的自我介绍影片。光线的角度不好、头发有点凌乱等等，确实都是令人信服的指责，但我也是在不熟悉的情况下努力完成的。因为听了龙神的教训，我有点恼火，终于说出了这句话：
「你说得挺了不起的，但你自己不也是个外行吗？」
「……那就来吧。」
「啊，等等！？」
当我挑衅地回嘴后，龙神抓住我的脖子，把我带到了座位区。本以为他会像往常一样对我做些什么，但他却用某种法术将手机固定在空中。
接著，他施展了一连串我不知道的法术。虽然不清楚是什么法术，但室内的光线和声音感觉与平常不同。
然后龙神调整了挂轴附近的花瓶和坐垫的位置，再看了一下手机的相机，然后指示我在坐垫上正襟危坐。
既然反抗也麻烦，我就乖乖坐在坐垫上，龙神拿出了一把梳子，开始整理我的头发。虽然这让我感觉不坏，但我希望他不要经常凑过来看著我的脸。
「我们现在要开始拍摄，首先这是一个自我介绍的影片，那么你应该谈论你的身份以及网上关于你的谣言。」
「问题提示将使用心灵感应进行。你只需注意将目光对准镜头。」
龙神这么说著，然后按下了手机的录影按钮。随即，我按照龙神通过心灵感应传来的指示，开始了自我介绍。
过程中，虽然有几次需要重拍，但拍摄本身大约在30分钟内就完成了。
「拍摄就到此为止。太阳快下山了，赶紧去洗澡吧。」
「……好的。」
龙神的心灵感应指示相当详细，说实话让我有点累。而且，为什么龙神会协助我的YourTube活动呢？
虽然我一直被迫遵循他的指示，但越想越觉得弄不清楚龙神的意图。
我边洗澡边想，但最终还是没有得出结论。只能认为那是龙神的心血来潮。
吹干头发后，穿上了平常的浴衣，并在床上铺了两张被子。当我去找正在客厅工作的龙神时，他刚好完成了影片编辑。
不知道龙神编辑的成果如何，他之前说得那么嚣张，如果编得很糟糕的话，我也要好好嘲笑他一番。带著这样的心情，我开始观看了5分钟的影片。
影片从简单但美丽的开场影像开始，然后是巫女身处和室的自我介绍。影片中穿插了字幕和相应的音效，以及根据场景变化的背景音乐，最后是简单的结尾影像和鼓励订阅的静止画面，短短的影片就此结束。
说实话，这与我编辑的第一个影片相比，水平差距实在太大了。当然，水平低的是我。
「……」
「如果用这个影片投稿，你没意见吧？」
「……好的，请帮我上传。」
龙神给我带来的挫败感让我别无选择，只能这样回答。不知何时，我的频道图示和logo也已经被设计好了。顺便说一下，logo是一个略有变形的蛇形图案。
「……为什么您会懂得影片编辑呢？您之前没有这方面的经验吧？」
「我之前说过，我可以从土地的灵力中读取人类的技术知识。」
确实他说过，但我实在没有想到会达到这种水平。
龙神在使用笔记型电脑，所以我用自己的智慧型手机打开了YourTube应用，查看刚刚上传的影片。尽管刚刚上传，播放次数已经突破了一万次。频道订阅者数量也在不断增长。
「好吧，这算是个不错的消遣……但我可不打算免费帮忙。」
「……啊？」
「那就这样，到今天结束之前，我会让你达到高潮的次数与你的频道订阅者数量相同……不过这样的话，好像对你来说是个奖励，算了，也无所谓。」
看著手中的手机，频道订阅者数量已经快要突破一万人了。一晚上要完成这么多次，简直要死了。而且订阅者数量还在持续增长。
意识到事态的严重性，我不自觉地颤抖起来。龙神把手放在我颤抖的肩膀上，说道：
「我会使用『时差结界』的，你放心好了。不过，在结界内部的时间换算成了多少个月，那就要看你自己了。」
从结论来说，我在发布第一个视讯的当天就成为了一个获得金盾的YourTuber。至于在时差结界里度过的时间究竟有多长，龙神并没有告诉我。(译注：YouTube的金盾需要有百万订阅)
龙神P，过于有能
假设刚好百万订阅，不间断的每十秒高潮一次，也得花一千万秒，共约115天
第29话 
【快讯】蛇谷水琴小姐，开设YourTube频道
1：喝醉的无名氏2020/11/23 17:44:22ID:M6pJakNEX
蛇谷水琴小姐，终于开设了YourTube频道
https://m.yourtube.com/channel/Kjg0EMj6td8eDebJ2rNk
4：喝醉的无名氏2020/11/23 17:44:34ID:m7UKu40rB
喔喔喔喔喔喔喔！！！！
7：喝醉的无名氏2020/11/23 17:45:40ID:+E/4eps0k
声音超级可爱
9：喝醉的无名氏2020/11/23 17:46:44ID:7d4ZJCXko
立刻订阅了频道
13：喝醉的无名氏2020/11/23 17:47:44ID:T+6fWQoKC
第三个术式什么的都不重要，赶紧透露三围吧
14：喝醉的无名氏2020/11/23 17:48:44ID:WemaQqU45
关键的胸部被巫女服遮住了啊
18：喝醉的无名氏2020/11/23 17:49:46ID:mKJGvK8xl
总之先脱衣服吧
21：喝醉的无名氏2020/11/23 17:50:38ID:hbwZwmzMm
不露出乳沟才开始吗
22：喝醉的无名氏2020/11/23 17:51:33ID:DelyIYh/Y
不过说真的，影片编辑技巧不错吧？
是不是有什么专业顾问啊
24：喝醉的无名氏2020/11/23 17:52:30ID:pvicEQZrX
「基本上我会使用结界术式作战」
26：喝醉的无名氏2020/11/23 17:53:07ID:5YCP38SuZ
>>24
奇怪……之前东北远征的新闻影片中，好像是用拳头打倒妖魔的吧……？
30：喝醉的无名氏2020/11/23 17:54:10ID:DQp/v3oBN
>>26
应该也有使用过结界吧
……但是打倒妖魔的画面更吸引人
32：喝醉的无名氏2020/11/23 17:55:11ID:3a91EI8X/
被妖魔包围时用反拳应对是怎么回事啊
35：喝醉的无名氏2020/11/23 17:56:09ID:AoaBGkZ7M
>>32
以为是用多个结界打倒妖魔呢，结果是一边旋转一边揍它们，笑死了
38：喝醉的无名氏2020/11/23 17:57:14ID:ZJN7Djxr7
这外貌竟然是个硬派肌肉系，太搞笑了
40：喝醉的无名氏2020/11/23 17:57:47ID:elEB28Nr0
鬼神也是被踢飞才解决的
42：喝醉的无名氏2020/11/23 17:58:24ID:Idw1Jp+li
但外表真的很清纯
44：喝醉的无名氏2020/11/23 17:59:26ID:4dBE8SQmn
巫女服超适合的
45：喝醉的无名氏2020/11/23 18:00:29ID:s2Rk9sb4X
频道订阅数增长得好快
46：喝醉的无名氏2020/11/23 18:01:28ID:7UFnJG9/n
势头好猛
49：喝醉的无名氏2020/11/23 18:02:23ID:4/PO4d4Yd
在Twitter上传播得很广
52：喝醉的无名氏2020/11/23 18:03:18ID:8JhyJRzXx
今天内订阅者能达到100万吗？
56：喝醉的无名氏2020/11/23 18:04:15ID:2D6DZ7rev
不过，影片编辑看起来不像是业余的
59：喝醉的无名氏2020/11/23 18:04:56ID:/o/+4u0qa
>>56
同意，肯定是有专业人士帮忙吧
63：喝醉的无名氏2020/11/23 18:05:52ID:rKpYSt3VY
我也想拍摄水琴小姐的影片
65：喝醉的无名氏2020/11/23 18:06:36ID:fkq0YANpZ
身为YourTuber顾问的我，认为水琴小姐应该先脱衣服
66：喝醉的无名氏2020/11/23 18:07:17ID:F7ifPiEWW
>>65
无能
这种妹子其实穿著较不暴露的衣服更适合
这就是不懂得侘寂之美的人啊
68：喝醉的无名氏2020/11/23 18:07:57ID:aZM76WLHi
>>66
你看著这紧绷的胸部还能说同样的话吗？
https://i.inngur.com/MVfbIBGlo.jpg
72：喝醉的无名氏2020/11/23 18:08:59ID:F7ifPiEWW
>>68
快点脱吧，水琴
75：喝醉的无名氏2020/11/23 18:09:50ID:wZ9Dim+4b
侘寂之美到哪去了
■■■
虽然得在影片投稿隔天上学，但我还是成功地出席了。刚从龙神的时差结界中解放出来时，全身疲惫到无法站立，但稍作休息后，勉强可以走动了。
虽然被困在那里相当长的时间，但我的记忆和认知都很清晰。果然半灵体化后的我的肉体能力相当高。
洗澡淋浴，换上制服，离开家，终于到达教室，朋友们开始跟我讨论YourTube的事情。
「早上好，蛇谷同学，昨天的影片看了哦。 」
「早上好，谢谢。」
「立刻订阅了频道！」
「……谢谢。 」
和同学们一起度过平常的上课时间，然后到了午休。
一边吃著便当，一边跟早苗聊天，我想起了稍微在意的那个大型妖魔素材课税法的事情，打算用手机查一下。
在订阅的报纸应用版中，追溯到过去的存档，调查了这部法律制定的经过。
（啊，果然是「人道派」搞的鬼吗）
在现代日本，「人道派」这个词是指反退魔师思想的人或团体。在鬼神出现之前，人道派的意见对各种事物都产生了很大影响。例如，我们退魔师的身份和术式在退魔部的官方网站上公开，也是其中之一。
「人道派」的主张是，「拥有『术式』这种武器的退魔师应该受到国家严格管理」。即使说是严格管理，但程度因人而异，有些人认为只需要充分公开退魔师的身份就行，而也有极端的意见认为应该将日本全国的退魔师集中到一个城市中并将其监禁。
在「人道派」提出的意见中，有关于从大型妖魔身上获得的素材的问题。众所周知，从强力的妖魔身上获得的素材具有更强大的催化作用。
举个具体例子。锻治川铁斋可以利用大型妖魔的素材制作出能引发足以炸飞一整个城市的爆炸的灵具。事实上，在第一次鬼神讨伐时，这类灵具也被多次使用。……结果并不理想。
大型妖魔本身自90年代起就存在，「人道派」的政治家们经常强调其素材的强大力量以及在被滥用时可能引发的后果。
大概在这个世界的雷曼兄弟危机发生的同一时期，国会上高声呼吁需要针对大型妖魔源自的素材制定特别法律，经过多年的辩论，尽管受到退魔师业界的反对，但具体的法律内容经过多次修改，最终以对大型妖魔的素材征收税款的形式达成共识。
呃，这怎么回事，本来不应该对尚未出售的物品征收税款。然而，根据电子报的存档，似乎最后就是这样了。
从大型妖魔的素材卖给国家时，可以扣除一部分税额的部分推测，这部法律实际上是想让大型妖魔的素材都经由国家进行交易。
课税相关法律是在第一次鬼神出现的5年前制定的，而在鬼神肆虐期间迎来了税法的第一个适用年度，现在我正在为此拼命努力。
「唉……确实，那时候的『人道派』真的很厉害啊」
值得一提的是，现在所谓的「人道派」思想几乎可以说是消失了。原因是世界范围内的妖魔灾害日益严重，最近的退魔师相对受到尊重。不过，也有人说「人道派」本身只是个喧闹的少数派。
在2020年的现在，如果在社交媒体上发表反退魔师的「人道派」般的言论，很可能会在回复中被狠狠抨击，引起网络暴力。
「好了，完成！！」
「……早苗，刚才都在做什么呢？」
当我问正在摸弄我的头发的早苗时，她递给我一面手镜。看著镜子里的自己，发现后面的头发被编成了三股辫。
我觉得自己的外貌变得有点像大小姐。
「下次拍摄影片的时候试试这个发型吧，很可爱的！」
「我不擅长这些，不会编三股辫的。」
我告诉早苗这件事，她鼓起脸颊说「哎呀，真可惜……」
第30话 
将早苗弄好的三股辫保持原样，我回到了家中。正走在回家的路上，突然想起在YourTube上进行收益化需要申请。
由于在手机萤幕上操作似乎很不方便，所以我一回到家就先想著从龙神那里拿回笔记本电脑，然后穿过玄关。
换上室内服后走到客厅，果不其然，龙神占据著笔记本电脑。
「对不起，请再借我一下笔记本电脑。」
龙神什么也没说，就把笔记本电脑交给了我。这和昨天的互动完全一样，不过虽说是昨天，对我来说也是
几个月
前
的事了。这么想著，我打开了YourTube的账户页面。
「啊，对了。我想那个也会用得到。」
我回到二楼，从书包里拿出钱包，取出轻型摩托驾照和银行提款卡，然后再回到客厅。将两张卡片放在电脑旁边，我在各个地方点击寻找收益化申请的页面。就在这时，龙神开口了。
「你这次想干什么？」
「……什么？申请收益化啊。」
我记得YourTube的收益化需要一定数量的频道订阅者、上传影片的播放次数和累计播放时间等条件。
不管哪个条件，我现在都应该轻松达到了。反过来说，如果我的账户无法实现收益化，那我真想知道谁能做到。
「……未成年应该是不能收益化的。」
龙神这么一说，我的手停在了正在移动的滑鼠上。刚好找到了收益化页面，但龙神的话让我无法专注。
「不过，有些小学生也是YourTuber啊。」
「他们只是把帐号注册在父母名下。」
收益化申请的指南中确实写著未成年根本无法进行收益化。我的双亲在第一次鬼神事件中牺牲了，也没有其他愿意出借名义的成年人。话说回来，如果使用别人的名义，将收益转移到我名下时可能会涉及到赠与税问题。
话说回来，为什么我要向龙神请教这种事？我是傻瓜吗？
「你就是那种，一想到什么就贸然行动的人。这次的事情，还有鬼神事件都是如此。」
无论如何，我又陷入了困境。
我又回到了原点。
■■■
「接下来是新闻。昨天，在日本最南端的岛屿冲之鸟岛东南部公海上，中国海军进行演习的五艘军舰下落不明。日本政府决定与自卫队和驻日美军共同展开搜救行动。」
放弃了收益化申请的我，像昨天一样，呆呆地坐在电视前，心情很低落。昨天看的是综艺节目，今天则改看新闻节目，但无论哪个节目都播放著相当令人担忧的新闻。
「角田先生，您对此事有何看法？」
「嗯，首先，公海确实是任何国家的船只都可以自由航行的海域，所以至少从这个角度来看，我们不能谴责中国的行为。」
主持人转向作为嘉宾的专家发问。看来专家的名字叫角田。
「但是，如果我们相信中国政府的说法，那么这五艘军舰在没有任何通信的情况下突然消失了……这有点难以想像，也不太现实。」
「日本政府和美国都明确否认了与此事的关联，但今天中国海军高层发表了这样的声明──」
（如果爆发第三次世界大战，我的税金问题是不是就不那么重要了……不，不，不能这么想，还没有被逼得那么紧迫。）
虽然心中这么想，但是仍然没有想出什么好办法，那天我也像往常一样被龙神拥抱入睡。
事态的急变发生在第二天中午。
在学校的午休时间打开手机，收到了来自电子报应用程式的突发新闻通知。虽然经常收到速报通知，但这次的内容实在是太惊人了。
「冲之鸟岛东南部公海出现利维坦。」
在南美屠杀数十万人的灾难级妖魔突然出现在日本附近。看到这个新闻时，我的脑海中首先想到的是，利维坦的妖结晶和素材能卖多少钱呢？
■■■
每日新闻电子版2020/11/25
【冲之鸟岛东南部公海出现利维坦】
今天上午，在冲之鸟岛东南部公海搜寻失踪的中国海军五艘军舰的航空自卫队搜寻部队确认了妖魔利维坦的存在。已经确认海面上露出的鳞片部分挂著金属碎片，防卫大臣表示中国海军的军舰可能遭受利维坦的袭击。
利维坦是2016年首次在南美海域确认存在的妖魔。在目前已知的妖魔中，它的体长是世界最大的，从头到尾的全长约为50公里，如果上陆，将会覆盖与东京都几乎相同的面积。
2016年，利维坦在南美智利沿海城市康塞普西翁登陆，造成约20万人受灾。之后利维坦穿越山区后再次返回海洋，下一次出现是在2017年，地点是美国西海岸的圣地牙哥，受灾者约140万人。在美国驱魔协会的撃退作戦执行后，再次返回大海，此后一直下落不明。
利维坦的外形像是长著鳞片的巨大鲶鱼。在美国登陆时，它持续睡眠了7天，即使遭到驱魔协会的总攻击，也未曾醒来。美国驱魔协会报告称它是「世界上最大、最坚硬的恶魔」。
■■■
「您好，今天是11月25日星期三，欢迎收看情报直播宫城。是的，惊人的消息。冲之鸟岛东南部公海出现利维坦，目前航空自卫队和海上自卫队正在从空中追踪它的行进方向。现在我们收到了影像，请先看一下。」
午间新闻开始播放。在开场影片之后，男主播进行了标准的问候，然后谈到了有关利维坦的信息。在主播的引导下，画面立刻显示了浮出海面的巨大妖魔背鳞。影片由航空自卫队提供，为了展示其巨大身躯的全貌，拍摄地点相当高。
崎岖的黑色鳞片随著利维坦身体的起伏在海面上下移动，从空中看起来犹如巨大的岩礁在翻腾。从背鳞上扬起的浪花的大小也可以看出这个妖魔正以相当快的速度移动。
「刚刚播放的影片是今天中午由航空自卫队拍摄的，酒井先生请给我们解说。」
助理女主播将话题转向坐在长桌旁的专家。对妖魔有深入了解的专家开始了解说。
「嗯，利维坦最初是在南美被发现的妖魔。它两次登陆智利和美国，登陆后一直保持睡眠状态不动。在此期间，智利的巫师（萨满）和美国的驱魔师对睡著的利维坦发动总攻击，但无法摧毁它的鳞片。」
「美国军队在它的背鳞上安装了GPS发射器，但在利维坦返回海洋后的10天内，发射器就失效了。可能是因为利维坦的术式破坏了它。」
「今天美国军队也在利维坦身上安装了GPS，但不知道能用多久……毕竟，一旦它潜入深海，我们又无法追踪它了。」
被邀请作为专家的酒井学者在这里解释完后，主持人男主播提出问题。
「不过酒井先生，这次利维坦出现在冲之鸟岛附近真的让人担忧……如果利维坦的能力摧毁了那个岛，那将是无法挽回的灾难。」
「嗯……是的，但目前利维坦的术式仍然未知。在智利和美国，它只是登陆移动而已。尽管如此，它的巨大身躯确实让冲之鸟岛非常危险。」
镜头再次转向男主播。
「最令人关心的是退魔部的动作……姫野小姐。」
「是的，就在一个小时前，退魔部召开了记者会，表示目前正在讨论应对利维坦的策略。」
当助理女主播说完，镜头再次回到男主播。
「最令人关注的是，曾击败鬼神的国家指定退魔师蛇谷水琴。」
「是啊，不过要像对付鬼神时那样一个人打败利维坦般巨大的妖魔确实很困难。我想退魔部可能正在以蛇谷小姐为中心制定讨伐计划吧」
「好的，酒井先生，谢谢您。接下来的新闻是关于东北地区的……」
龙神看著电视上的新闻，用遥控器关掉了电视。他那让人想起爬虫动物的眼睛从熄灭的电视转向窗外。
「原来如此，还有那时候的残存在啊，有趣。难怪我觉得最近海上的妖魔比平常少。怀念起几百只的你们曾经将海洋视为己有的时光……」
「现在被称为利维坦了啊……那么，曾经你们被称呼的名字是什么呢……」
龙神托著腮，凝望著窗外，思考了一会儿，但最终似乎想不起来。然而，龙神似乎对于无法想起这一事实本身感到愉悦，罕见地嘴角微微上扬。
其实这里有个bug，主角既然父母双亡，那一定要有个法定监护人才行。即使没有远亲或父母的朋友接手，政府的社福机构也会指定一个，收益化的问题可以请他处理，但这也不是重点所以随便就好。
第31话 
我不禁开始思考于可能从利维坦身上获得的利益，但冷静下来想，实际上我完全不知道这妖魔具有多强的力量。
第一次鬼神的讨伐是靠约500名退魔师的总攻击才能完成。
反观利维坦，即使在美国的数百人驱魔师进行为期7天的总攻击，它也毫无反应，即便在受到驱魔师的攻击期间，它也只是在睡觉。
仅考虑这一事实，利维坦无疑是比鬼神更高级的妖魔。……我应该问一下龙神关于利维坦的事，虽然我觉得他不会直接告诉我。
「唉唉，水琴，我刚才在手机新闻上看到，这个利维坦……」
「可能，我也会被派遣去讨伐吧。」
我这样回答了拿著手机，看起来有些担忧的早苗。对啊，无论如何，我是国家指定的退魔师，只要退魔部有要求，即使不愿意，我也必须去战斗。
问题不是能不能赢，而是必须赢。
「对不起，早苗，我要去打个电话。」
「好的，退魔师的工作？」
「对对。」
除了早苗之外，似乎还有很多看了利维坦新闻的学生。只要有人知道，很快整个教室就会知道，结果我也成了被同学们不时瞟一眼的对象。
在这么多人看著的情况下，和山下聊天也变得有些拘束。走出教室，在人少的楼梯间打通了山下瞳的手机号码，她在第一次响铃后就接了电话。
「喂喂，水琴酱，看到那个新闻了吗？」
「嗯，看到利维坦的新闻了。退魔部那边的情况怎么样？」
「接下来在东京有个应对会议，我也会参加，所以现在要去搭新干线……啊，新干线刚好来了。」
电话那头传来了新干线车站的广播声。山下说她想听听我的看法，所以我只是告诉她在战斗之前，我希望能有机会亲眼见到利维坦。通过电视画面，我无法了解它的灵力密度和大小，也无法判断它是否是我能击败的妖魔。
「明白了，水琴酱。会议结果可能会影响本周末的远征计划，我会再和你联系的。」
「好的，麻烦您了。」
和山下的通话就这样结束了。自从成为国家指定退魔师以来，我的生活变得非常忙碌，负责我的山下也应该工作量大幅增加，她讲话的语气显得有些疲惫。
「山下没事吧……希望她没有逞强。」
■■■
坐上新干线自由席车厢的山下瞳，确保了座位后，像是松了了口气一般闭上了眼睛。她眼皮底下隐约可见疲惫的黑眼圈。
因为刚才精神高度紧张，她终究无法入睡，只是下意识地在脑海中整理起今天的会议内容和会议结束后必须完成的事情。
（会议结束后，今晚先在东京住一晚，明天一早就回到县政府吧……，还有多少未处理的要求？糟了，工作积压得太多，要死人了。）
这个月以来，她平均下班时间已经是晚上11点半。支援蛇谷水琴、与其他县的远征协调、与自卫队联系、日常业务，山下需要完成的事情实在太多。当然，她也在与上司、同事和后辈一起分担工作，但这并不能根本解决忙碌问题。每个都道府县都希望能倚赖蛇谷水琴。
半开的眼睛透过车窗凝望著外面的山下，突然想起自己肚子饿了。正好此时车厢内的推车刚好从她身旁经过，于是她向售货员求助，想要吃点什么。
「不好意思，请给我一个三明治。」
「680日圆。」
山下从钱包里拿出一张千元日圆纸币递给售货员，接过找回的零钱和三明治。看著那塑胶包装里装了大约三片的三明治，她心想：
（这个三明治要680日圆，实在是太贵了吧？里面的配料也不多，啊，但确实因为妖魔灾害，小麦和蔬菜之类的价格都上涨了……，对了，最近便当之类的东西价格也变得特别高。）
（昨天晚上吃了什么来著，想不起来了。啊，真的，如果继续这样的生活，结婚就遥不可及了……不过，其实我也没什么结婚的欲望。）
「……我到底在跟谁解释啊。」
山下小声地自问，一边撕开三明治的包装，从袋子里拿出一片，用力地咬了一口，嚼碎后吞下去。
「好难吃……」
霞关退魔部本厅舍举行的利维坦对策会议在当天晚上19时结束。参加这次会议的人来自各个领域，包括政治家、官僚、地质学专家、现役退魔师和自卫队幕僚等，山下瞳对「多头马车」这句话的体会在这一天达到了巅峰。
「这些人都把水琴当成什么了啊！」
在商务旅馆的一间房内，山下一边猛地拍打著旁边桌子上的啤酒罐，一边这样叫喊。靠墙的桌子上已经开了三罐350毫升的啤酒，躺在床上喝第四罐的她的脸颊已经相当泛红。
会议结束时已经是晚上19时，所以天已经黑了，这个时候的蛇谷水琴甚至无法看电话、LINE或邮件，所以山下决定明天早上再联系她，一边喝著酒。喝醉的她想起刚才进行的会议的内容。
（要在海上与利维坦战斗，除了水琴以外没有其他能参加的退魔师，这是可以理解的。……但是在战斗时，用电视直播水琴的形象真的让人无法理解。）
第二次的鬼神与蛇谷水琴的战斗被直播是由于某种不可抗力，但山下认为在这次制定策略并挑战灾害级妖魔的情况下仍然进行直播是荒唐的。事实上，第一次的鬼神战以及第二次挑战鬼神的退魔师们的录影带从未向无关人士公开过。
由于蛇谷水琴和鬼神的战斗，这个常识被打破了。
「『让日本国民广泛了解日本能够压制灾害级妖魔的事实』───开玩笑，去死吧，那个该死的政客！！！」
在狭小的旅馆房间里，山下瞳的嘶吼回荡得相当响亮，但喝醉的她丝毫不在意。她之所以会这么激动，不仅仅是因为酒精，也有近期工作繁忙带来的压力。
至少在今天的会议上，对妖魔了解不多的人似乎都毫无怀疑地相信水琴会获得胜利。也许正因为如此，才会想到用直播来展示灾害级妖魔与退魔师之间的战斗这种天真的想法。周末时不时会进行的各地远征多是与中型妖魔集团作战，所以默许了媒体的空中拍摄，但这次的利维坦是灾害级妖魔，危险程度截然不同。
在会议室里，似乎超过半数的人都想亲眼看到水琴像第二次鬼神战那样取得胜利的瞬间。
（利维坦可能比鬼神更强。水琴应该也知道这一点，要尽量避免让她在与这种怪物战斗时感受压力……）
虽然不太想去想这件事，但万一水琴在与利维坦的战斗中遭遇致命性的失败，那么她死去的瞬间将被全日本国民看到。
山下回想起在第二次鬼神战时，水琴曾说她完全不知道自己的战斗正在电视上直播。「如果知道正在直播，可能会更紧张，」她曾说过。
在今天参加会议的人中，真正意识到自己正在将一个高中女生送往险境的人，究竟有多少？
最让山下恼火的是，在蛇谷水琴对抗利维坦的行动中，那些政客毫不顾忌地提出要求。
他们全都很一致地说：
「希望她在战斗中尽量不要影响冲之鸟岛。」
第32话 
在太阳即将升起时，我试著向准备离开被褥的龙神询问有关利维坦的事情。我原以为他会无视我，或者说他什么都不知道，但出乎意料地，龙神喃喃道：
「那家伙因为被深渊吞噬，早就失去了理智。已经忘记了最初的目的，现在只是一个可悲的存在，在这边和深渊之间徒然来回。」
「……！深渊是什么？那和利维坦的能力有什么关系──」
随著纸拉门啪地关上的声音，龙神离开了床边。虽然我一瞬间觉得那个男人第一次给了我有价值的信息，但我无法理解龙神所说的深渊。不过，看他的样子，应该不会再告诉我更多关于利维坦的事了。
讨厌看到被透过窗帘的阳光照射的自己肮脏的身体，所以我躲在被子里思考龙神的话的意思。
（我不知道「深渊」这个词具体指的是什么，但它肯定与利维坦失踪的能力有关。）
有关利维坦的大小，美国驱魔师协会报告了相当精确的数字。全长54公里，全宽24公里，全高10公里。如果利维坦登陆，它甚至可以轻松超过世界最高的山脉——珠穆朗玛峰。
仅凭这些信息，熟悉地理的人可能已经注意到了一些奇怪的现象。世界上最深的海底——马里亚纳海沟的最深部分距离海面也只有10公里。而且这个数字是在大陆板块之间下陷的裂缝最深处测量出来的。
也就是说，物理学上不存在利维坦能够全身潜入的海域。实际上，当它首次出现在智利并返回海中时，即使不追踪它，也可以从人造卫星上确认利维坦的行踪。因为肉眼可见的巨大岛屿在移动，所以当地渔民拍摄的照片留下了一些记录。即使从相当远的地方，也可以看到利维坦的背鳞从海面上突出。
然后几天后，利维坦慢慢地开始下沉到深海。
后来美国的调查发现，利维坦经过的海底没有留下移动的痕迹。尽管它拖著那么巨大的身体，海底似乎应该被压得平平的，但事实并非如此。
顺便说一下，调查那个海底的美国潜艇在靠近移动中的利维坦的脚下的瞬间，消失了。
利维坦的术式目前尚不清楚，但从这些事情来看，推测它是空间系的术式。
■■■
洗完澡换上制服后，我接到了山下小姐的电话。他通过电话简单地告诉我有关利维坦讨伐会议结果的概要。
讨伐行动定于后天，11月28日星期六进行。
参加的退魔师只有我一个人。由于冬至将近，从日出到日落的时间仅有大约10个小时，因此行程将非常紧凑，但我别无选择，只能努力。
「刚刚改装过的护卫舰『出云』和双座战斗机『F-35X』吗？在某种意义上，是个恰当的时机。」
「……水琴小姐，你关注的点是这个吗？」
当天早上，我先搭乘自卫队的直升机前往附近的航空自卫队基地。在那里，我将乘坐双座战斗机F-35X，然后降落在仍在监视利维坦的护卫舰出云上。接著再次换乘直升机，被带到利维坦的上空开始战斗。
（F-35X，那是可以垂直起降的飞机吧……最近我似乎读到了一篇为了它而对护卫舰进行改装的新闻报导）
本来是为了牵制中国对海洋扩展而引入的机型，谁也没有预料到第一次实战投入将是妖魔讨伐。
会议中还决定了其他各种事情。
「在电视上现场直播我的战斗……这是认真的吗，山下小姐？」
「真的很抱歉，我知道这对水琴的精神负担只会变得更大，但会议就是这么决定的。」
即使是国家指定退魔师的负责人，山下小姐的年龄在会议中也很难有发言的机会。尽管如此，仍然感到歉意的山下小姐显然心地善良。
（在全日本直播中攻击利维坦，如果完全无法造成伤害，那会变得非常尴尬……）
影像拍摄将由自卫队的军用无人机进行。据说，为了拍摄利维坦身体的各个部位和我，将投入30台无人机。
「关于当天的详细时间表，我稍后会通过电子邮件告诉你，虽然只是暂定的。」
「好的，拜托你了。」
与山下小姐通话结束后，正好到了出门的时间，我拿起学生书包，走出了家门。一边沿著上学的路上走著，一边用手机APP阅读新闻文章，重新思考关于利维坦讨伐行动的事情。
昨天的会议似乎有很多不同立场的人参加。看参加成员的职称，每个人都是各自领域的权威，想要总结方向性就已经相当艰难，这是场如同地狱般的会议。
首相在会议后的发言被记载在那篇新闻文章中，内容是「希望通过这次行动向国际社会展示，日本已完全控制住妖魔局势」。很可能电视直播的提议是官邸插手的。如果是陆地上的话还好，目前唯一在海上跨越多个国家肆虐的妖魔就是利维坦。利维坦的讨伐肯定会引起国际社会的高度关注。
隔天星期五，我在距离蛇谷神社最近的航空自卫队基地进行了讨论。虽然不得不请假，但多亏山下小姐的帮助，这次算是公假，真是太感激了。
「这是抗荷服，乘坐F35时，请穿上这个。 」
「好的，明天我会穿著便服来，到护卫舰后再换上巫女服。 」
为了在承受强大的G力时不失去意识，有一种特殊的抗荷服可以将身体内的血液流向上半身。我们在测试穿著和上机准备所需的时间的同时，讨论了明天具体的时间表。……老实说，我觉得自己并不需要抗荷服，但考虑到万一的可能，我还是遵从了指示。
关于利维坦的讨伐方法，虽然是交给我一手包办，但我担心结界内是否能够进行无线通信和无人机操作，所以我进行了确认。预料之中，无线通信和无人机操作在结界内都能够正常进行。
「护卫舰预计将保持在距离利维坦西北侧约50公里的位置。」
「从那里乘军用直升机到达利维坦的中心部分需要多长时间───」
在我旁边，山下正在向自卫队的各负责人提问，以便将详细的时间表进一步细化和确定。她非常在意日落前我必须回到神社的限制，让我非常感激。
海啸问题和避免对冲之鸟岛造成不良影响等都需要注意，海洋妖魔确实存在很多令人担忧的问题。
尤其是个人认为最危险的是冲之鸟岛的问题。如果冲之鸟岛因为我而消失，蛇谷神社很可能会遭到极右团体的火炎瓶袭击。光是想象我们的神社被烧毁的场景就令人恐惧。我用开玩笑的语气将这些想法告诉了山下，她却只是露出一个非常悲伤的表情，没有说什么。
日本已完全控制住妖魔局势(X)
日本有光靠灌注白浊液就能让人秒杀鬼神的妖魔(O)
第33话 
11月28日清晨，迎来了利维坦讨伐行动的日子。被龙神更加细心地侵犯过的身体让我感到疲惫，洗完澡已经是7点过后。
今天日落在16点半，老实说，考虑到前置的准备，我希望最迟16点能到家。
匆忙吹好头发，拿起昨晚已经准备好的背包，便离开家。
走到蛇谷神社鸟居前的道路上，确认周围安全后，用力跳跃起来。
目标是距离蛇谷神社500米的位置，悬浮在空中的自卫队直升机。
利用结界作为踏脚石，靠近直升机，穿过为我打开的门，进入机舱。
「请多多指教。」
金属制的门被男性自卫队员关闭的同时，直升机开始朝著目的地的基地前进。
不到一个小时，我们抵达了昨天进行会议的航空自卫队基地。进入基地建筑后，立刻换上抗荷装，然后前往战斗机的起降地。
在基地内移动的过程中，遇到的自卫队员会向我行礼。我不是军人，所以用同样的姿势回礼似乎有点奇怪，所以目前用类似上班族的点头应对。
「起飞准备已经完成，天气也很好。」
坐在战斗机后座，戴著氧气面罩的头盔，与驾驶员男性队员交流。
「今天请多多指教。 」
「好的，如果您感觉身体不适或者有任何不适，请立即告诉我。」
昨天的会议时，我在这架战斗机上待了几分钟，当时并没有感觉到身体负担，但以防万一，我还是点头答应。
「滑行道正常，开始起飞。」
透过透明的机舱罩，我看到外面的景色随著战斗机加速而变得越来越快。
「即将起飞。」
机体逐渐倾斜，我可以看到地面慢慢离开。加速的战斗机在起飞后不到一分钟就飞到了薄云之上。
蓝天、蓝海和零星的白云，当我前往九州讨伐鬼神时也看到了同样的景色，但那时我没有心情欣赏，而现在我被眼前的美景吸引住了。
「刚刚超过音速了。一个小时后将抵达护卫舰。 」
坐在后座前方的仪表板上有各种仪器，但我完全不知道如何看。既然超过音速，那么时速1000公里肯定轻松超过了，所以确实可以在大约一个小时后到达目的地。
「……蛇谷小姐，您的身体状况有变化吗？」
「是的，目前没有问题。 」
虽然穿著抗荷装和戴著氧气面罩的头盔，但直觉告诉我目前这两者对我来说都是不必要的。如果回程时间紧迫，穿著巫女服搭乘也是可以考虑的，那样可以节省时间。
「我只能将您送达目的地，但我会为您对抗利维坦加油的。 」
「谢谢您。 」
这次的讨伐行动有很多困难，但已经为每个问题做好了应对措施。虽然都是硬著头皮推进，但应该没有什么办不到的事。我不自觉地用力抱著背包。
战斗机F-35X比预定时间更早地抵达护卫舰「出云」。这时已过上午10点，考虑到必须在下午4点前回到家，我没有太多时间可以浪费。
与护卫舰舰长的问候也只是随便应对，然后借用舰上的一间房间换上巫女服。整理好头发，抱著装有必需品的小包走上甲板。
甲板上已经有一架准备好的直升机在等待，所以我立刻登机。直升机将带我前往利维坦的中心地带。到目前为止，一切都按照预定的计划进行。
「拜托了。 」
我检查一下有没有遗漏什么后，对直升机的飞行员说了这句话。
■■■
「确实抵达利维坦的中心地带！」
看著窗外黑色的礁石，似乎已经抵达目的地。
「谢谢您，我要在这里下去了。 」
「我们会在蛇谷小姐降落后，待在最高限度的高度附近！如果蛇谷小姐在战斗中移动，我们会从上空跟随！」
「明白了，回程也请多关照。」
「祝您武运昌隆！」
从直升机跳下，距离地面一定高度时启动结界术式，并在其上著地。
直升机以与我相反的方向升空，只留下几架军用无人机。无人机的操作似乎是从直升机内部进行的。这些无人机上安装的摄像机将会把我的战斗过程实时转播到全日本，让人相当紧张。
「那么……这个妖魔真的很大。」
这是我第一次用肉眼看到利维坦，对比听到的规格外巨大数字和文字描述，直接目睹更让人震撼。
「首先是海啸措施吧，……『多面结界』」
用大量的灵力强行构建围绕利维坦全身的结界。这样的防洪措施应该没问题。
（从海面到高度大约50米，将结界分成大约300块，以便在某个地方的结界被破坏时立即修复……好，就这样吧）
多面结界的构建结束了。从空中俯瞰现在的情况，应该可以看到围绕利维坦的金色障壁呈椭圆形排列。在利维坦前进方向，稍稍远离的位置布置了结界，所以暂时持续启动也没问题。
至于自己周围形成的结界，利维坦似乎并没有太大的反应。毕竟这是个连在美国登陆时遭受攻击也继续睡觉的钝感妖魔，也许这程度根本不值得它在意。
从束口袋中取出一柄灵器。
「琴天津之剑」，以鬼神的角为材料，由锻冶川铁斋制造的灵器。
（本来是想首先用在龙神身上的，但在这种情况下也没办法）
抓住外形像羽子板的灵器的柄，将自己的灵力注入其中。本应是相当大量的灵力，但被它毫无阻力地吸收，有些可怕。虽然我拥有龙神赋予的庞大灵力，但仍然害怕如此猛烈地被吸取寿命的感觉。
（大概这样就可以了吧，如果浪费太多灵力，恐怕又会被龙神惩罚）
在注入足够量的灵力之后，重新面对利维坦。首先试打一击，从确认攻击能造成多大伤害开始。
解除脚下的结界，然后跳下去。
在下落的过程中调整姿势，朝著利维坦挥舞「琴天津之剑」。
「『分断』」
虽然听说利维坦的外壳很坚硬，但似乎比想像中要柔软些。黑色的鳞片四散，我感觉到我的术式触及到了露出的肉部分。
接著，利维坦的背部被刻上了巨大的裂缝。
■■■
「情报直播，这里是宫城，时间已经过了11点。今天我们将改变通常的播出时间，作为紧急特别节目进行直播。」
在县政府大楼退魔策略部的空间，山下瞳与同事们一起看著播放著热门午间男性主播的电视。
本来周六对于他们这些公务员是休假日，但由于蛇谷水琴的利维坦讨伐行动，他们放弃假日来上班。
策略部全体员工凝视著电视，在萤幕上一遍又一遍播放著从战斗机跳下，跑向护卫舰内部的水琴的身影，而背景中评论员们继续讲述著各自的话题。
「把媒体的摄像机带到护卫舰甲板上，是不是有点过分啊......」
一名年轻的男性职员这样嘟囔，山下也有同样的想法。
「好的，我们将利用航空自卫队提供的影像来播报现场情况。接下来将播放与妖魔的战斗画面，若有观众感到不适，请立即切换频道。」
「既然这样，那就不要播讨伐行动的画面啊，」山下一边生气地盯著电视。画面切换，蛇谷水琴站在金色结界上，映入眼帘。
「嗯，据说蛇谷水琴已经用她的结界术式围住利维坦，进行了海啸对策。」
通过电视可以看到蛇谷水琴站在结界上，举著一个像羽子板的东西，保持著静止。
「蛇谷小姐举著的那个东西是……灵器吗？」
「很可能是的。在鬼神讨伐的时候，蛇谷小姐是徒手作战的，所以这可能是她最近获得的灵器。」
就在评论员解释完毕的瞬间，画面中的蛇谷水琴解除了作为立足点的结界，让自己自由落体，几秒钟后，利维坦的背上出现了巨大的裂缝。
「等……！？哇！？」
「这是……蛇谷小姐的分断术式吗？哇，这威力实在是太惊人了。」
由蛇谷水琴的手所刻画的利维坦背上的裂缝实在太大了，即使是从相当远的距离拍摄的另一架无人机的摄像机也无法将其完全容纳在画面中。
在略显夸张地表示惊讶的男主播的措手不及之间，蛇谷水琴发出了第二击，威力几乎与第一击无异。
她停止动作几秒钟后，似乎确定了某个方向，继续在利维坦的背上挖掘。
所以主角随手就布下了长达上百公里，高50公尺，强度足以抵挡海啸的结界，而在面对龙神时还是只能乖乖地当飞机杯……
第34话 
利维坦的背上的切口，根据尺寸来说，可以说是峡谷了，我进入其中，观察这妖魔的妖结晶究竟在哪里。
（应该……妖结晶应该在这个方向）
虽然这是感觉上的说法，但自从半灵体化后，我能更清楚地看到灵力的流动，这样一个巨大的妖魔，我也能大致判断心脏部分在哪里。
我朝著确定的方向发出第二次分断术式攻击，看著那道切口中波动的灵力，确信我的猜测是正确的。
利用第二次攻击的惯性，我在利维坦的背上划开切口并向前进。比我想象中更容易推进。虽然我应该在进行相当冒险的攻击，但利维坦的反应仍然迟钝。
（是因为身体太大，神经传导需要时间吗？虽然我不觉得妖魔的身上有神经）
无论如何，这是绝佳的时机。只要想著继续前进，现在只需要考虑这一点。
■■■
包括山下瞳在内的妖魔对策课的职员们都在看著电视上蛇谷水琴的战斗表现，无语地看著。
担心实在是多余的，山下瞳不禁感受到一种无力感，对她来说，蛇谷水琴的英勇形象显得如此光辉。
（在对抗鬼神时，她并非全力以赴吗？还是那个像羽子板的灵器提高了水琴的实力？）
她回想起在九州对抗鬼神时的艰苦战斗，但实际上，那时候她最后也是一击解决的。山下独自嘀咕，也许正在眼前的就是蛇谷水琴的真正实力。
「哇，山下前辈，网路上的反应好狂啊，看看。」
坐在旁边的后辈男性职员把智慧型手机的萤幕指给山下看，山下凝视著那里写的内容。
「水琴好强，笑死了」
「美国的驱魔师协会用了7天连鳞片都磨不掉1毫米，水琴这么轻易就打破了，太厉害了吧？」
「举著灵器的水琴好神圣」
「军用无人机根本追不上，笑死」
「现在最努力的应该是水琴的肌腱吧」
……
「你工作时间在看什么啊」
「没关系啦，今天是休息日加班嘛」
山下一边瞪著眼睛回应后辈，一边叹了口气。看到这样的山下，后辈男性带著担忧的口气喃喃道。
「……不过在留言里，有些看起来像是『人道派』的意见混进去了」
「人道派」是指将退魔师这样能够用肉身引发超自然现象的人视为危险分子，想要排除掉的思想家们。现代普遍认为，这种思想在鬼神出现后就已经消失了。
「『如果水琴全力以赴，日本全国的人都会被灭绝吧？』」
「水琴不会做那种事的，真是荒谬。」
说著这些话，山下却在心底感受到了对在利维坦背上猛烈战斗的水琴的本能恐惧。
她立刻摇头，觉得这样的想法对水琴不老实。然而，每次看到萤幕上的水琴，她都不禁会问自己，那股力量究竟是不是应该敬畏的。
也许，她就是与古老神话中的神祇相似的存在。蛇谷水琴的战斗方式如此猛烈，以至于让她 不得不产生这种无稽的想法。
■■■
（怎么看都太奇怪了，利维坦竟然什么反应都没有！）
从旁人的角度看，这场战斗显然应该是我占据上风，但内心其实相当焦虑。
我专注地砸开背上的鳞片，撕裂肉体，目标是利维坦的心脏部分——妖结晶。但它的反应实在太过冷静，让我感到不安，仿佛是被某种幻觉所欺骗。
如此进行下去，我终于来到了应该是妖结晶所在地的正上方。虽然说是正上方，但这里是身高约10公里的怪物的背部。从这里开始，我需要挖掘更深入利维坦的体内。
一边俯瞰著被切割背部却依然保持沉默的利维坦，我苦苦思索著。
（妖结晶的位置已经差不多确定了，只要再用一击就能到达那里就好了）
在考虑如何切入的过程中，我不自觉地凝视著右手握著的「琴天津之剑」的刀身。
刀身上雕刻著蜿蜒如河流般的美丽纹样。
想起了当时交给我这把剑的锻冶川铁仁的话。
「水琴，您也知道，分断术式的源头是治水工程。」
「从山上流下的水变成河流，将大地一分为二，人们用治水工程人工引导水流，分割土地，这才是分断术式的起源。」
「蛇谷用结界术式并用，总想要在漂亮的分割妖魔，但实际上这样效率很差。」
「就像无视裁剪线随意剪切一样，这样比较容易理解吧？」
琴天津的剑具有支援我的术式并放大威力的效果。之前我一直依赖这个放大效果，因为只要找到妖结晶的位置，这就足够了。
「没有直线前进的河流，也没有直线前进的蛇。它们自然地沿著自然的流动进行蛇行」
「所以嘛，想要说的是……嗯，『为了方便分开，就分开吧』吧。」
试试看吧，这个灵器每一次攻击的威力都太高，很难试用，之前的攻击也几乎像是随手而为。但即使是这样的灵器，只要挥舞几次就能大概理解其中的小技巧。接下来只要按照铁仁所说的分割方法就好了。
知道了利维坦妖结晶的位置，接下来就是沿著通往那里的路径，把这妖魔的身体一分为二。
凝视著脚下展开的巨大裂缝，利维坦的伤口，我比之前更加专注地确认著灵力的流动。
（就在那里，灵力的流动有一部分逆转，感觉上有一个细微的缝隙）
「想要一击解决，不知道能不能做到……」
深呼吸两次后，我朝脚下的利维坦释放了分断术式。
「『分断』」
就在那一瞬间，一个尖锐而低沉的矛盾音响起在海上。直到两秒后，我才意识到那是利维坦的尖叫声，三秒后直觉地理解到释放的分断术式在利维坦的妖结晶附近形成了裂缝，然后在四秒后，利维坦一口气潜入了海中。
■■■
总理大臣官邸的会议室里，总理大臣和各部门的负责大臣齐聚一堂。装在墙上的大型萤幕中映著站在海上的蛇谷水琴，但在她的脚下却看不到利维坦的黑鳞。
一名年轻的官员在短暂敲门后进入了房间，报告道。
「海上自卫队传来了通讯，针对海中的利维坦的声纳反应与三年前美国的案例极为相似。」
「……所以？」
「利维坦，成功击退了。」
哦，室内坐著的人们发出了宽慰的声音，然而仍带有些许紧张。
「呀，总理，终于解决了。 」
「恭喜您。 」
「这样下次选举也不用担心了。 」
穿著精致西装的大臣们各自向总理表达自己的想法。
「但是利维坦仍然健在，而且不知道下次会出现在哪里，对吧？」
总理担忧地说道，室内的大臣们纷纷开始回答。
「嗯，不过，既然我们成功把利维坦逼入了那个亚空间，就应该满意了。从这个妖魔的特性来看，我们原本认为海上讨伐是不可能的。 」
「这次行动证明了她的术式对利维坦有效，下次如果它在某个地方……呃，大陆附近登陆，我们可以派她去支援。 」
「这可是国际问题啊，大臣。 」
「哦，失敬。 」
轻松的玩笑让这些从紧张中解脱出来的政治家们开怀大笑，继续在会议室里交谈。
「哎呀，不过今晚真是值得庆祝，我们该举杯庆贺了。 」
「前天开始就一直紧张著，好想好好喝一顿呢。 」
「啊，刚好在赤坂有一家卖好吃鲶鱼料理的店，如果您愿意，我可以先预约。 」
已经彼此熟悉，同派阀的大臣们已经在讨论今晚要去哪家高级餐厅了。
「哦，鲶鱼吗？怎么突然？」
「看著利维坦就想吃鲶鱼……啊？利维坦是长得像大鲶鱼的吧？」
「哈哈哈！关大臣的胃口真是让人敬畏。 」
官僚心中叹了口气，不自觉地把目光移到了会议室深处的显示器上。
「咦？」
「嗯，怎么了？」
「不是，那个……蛇谷小姐好像在做些什么。 」
看著他们的年轻年轻官僚指向的方向，房间内所有人的目光都聚焦过去。萤幕上的蛇谷水琴正从腰间的小袋子里拿出某样东西。
Be water, my friend!
第35话 
利维坦逃走了。
我没想到它能一口气下潜得这么快，也因为它一直都没有任何反应，我甚至都没有想到它会这么快从我身边逃走。
在脚下只有一片蔚蓝的大海，利维坦的灵力残滓仍在浓厚的海水中游荡，进行战斗似乎已经不切实际了。
「到此为止了吗……」
说实话，我本想在这里就击败利维坦。因为一旦它消失在次元空间后，我们根本无法知道它将在哪里出现。当然，我也想为了支付税款而得到利维坦的妖结晶。
从腰间的无线电器接收到联络。
「辛苦了，蛇谷小姐。海上自卫队观测到利维坦进入次元空间，这意味著我们成功击退了它。」
「谢谢您，暂时可以放心了。 」
这次首次使用的「琴天津之剑」的性能已基本掌握。虽然让看著电视的龙神知道了这件灵器的存在让人有些不满，但那已经不是值得担心的事了。
（用这个灵器，无论如何也无法打败龙神吧）
利维坦果然比龙神要弱得多。无法一击击败这种程度的妖魔，用这个灵器对龙神造成有效打击几乎是不可能的。
虽然有些失望，但以鬼神的角为材料，这样的威力也没办法。琴天津之剑是令人失望的灵器，而且没能得到利维坦的妖结晶，唯一获得的就是退魔师的名誉。
可能解决税金问题的希望似乎从脚尖流失，同时不禁回想起直到前天还抱著的社会绝望感在背后逼近。
但即便如此，在这里满足就好了。不应该冒无谓的风险。
正当这样想著时，突然一阵风吹来，腰上固定的束口袋内另一件带来的灵器摇晃著，摩擦到了腿部。
……并非没有能够击败潜行中的利维坦的方法。这个方法非常粗糙，不一定能成功，而且如果实行，恐怕会变成一个极为大规模的仪式。
这是从昨晚就开始考虑的方法，但风险实在太大。消耗的灵力量非同小可，今晚的侍寝可能会再次被拖延数月，而且如果还是无法将利维坦击败，那真的是欲哭无泪。
冷静考虑后，应该满足于驱逐利维坦。虽然只是将问题拖延，但在这个场合至少完成了最基本的工作，没人会抱怨……
「蛇谷小姐，要返回基地吗？」
在空中盘旋的直升机再次通过无线通讯联系了我。
战斗结束后对我的关心可见一斑，但我的回答并非出自理性。
「抱歉，我决定还是要在这里击败利维坦。」
从口袋中拿出了随身携带的灵石锥。将这个看起来像冰镐的灵器倒握在手中，尽量让自己不犹豫，将锥子的尖端刺向左手。
这是一个凭著势头的自残行为，但幸亏半灵体化的状态让我感受不到太多疼痛。
锥子穿过的尖端滴下的鲜血滴入大海，我将继续战斗。
■■■
在锻冶川家的一栋房子中，某间配有巨大萤幕电视的和室里，坐著众多人。他们都被电视上的画面吸引，同时偷偷关注著坐在萤幕前排的一位老人的状况。
当那位老人，锻冶川铁斋制造的灵器「琴天津之剑」在坚固的利维坦鳞片上留下裂痕时，周围的男人们发出感叹，但铁斋本人却毫无反应，继续凝视著电视。
接著，利维坦与蛇谷水琴的战斗迎来了终结。紧急新闻字幕报导利维坦开始潜入海中的亚空间。
大家都认为这场战斗就此结束了。
在水中游泳战斗是不现实的，也不值得去追击已经击退的利维坦。
虽然不知道下一次会从哪里出现，但至少眼前的威胁已经消除了。大部分人都对这个结论感到满意，……除了锻冶川铁斋和蛇谷水琴。
电视上播放的蛇谷水琴的自残行为以及灵力仪式，看到这些的锻冶川家分家的男人们纷纷开始表达自己的观点。
「让血流淌并释放灵力，这是不可思议的，她是想死吗？！」
「这简直不是勇敢，而是荒唐！」
「……如果她愿意拼命去讨伐利维坦，我们应该尊重她的意愿，对吧？」
「利维坦的击退几乎已经确定了！即使是为了给牠致命一击，蛇谷水琴小姐的生命也很可贵，实在是太……」
有些人惊愕地愤怒，有些人带著认命与尊敬之情，纷纷表达自己的想法。
在这混乱的场景中，只有锻冶川铁斋独自在想著其他事情。他的表情不再是锻冶川家当主的样子，而是一个技术者的面貌。
「……原来如此，继承血统并不只能通过生子的方式。」
铁斋一边凝视著从左手滴落鲜血的蛇谷水琴的画面，一边喃喃自语。接著，他摸著整齐的下巴胡子，若有所思。在移动视线观察电视、榻榻米和纸拉门时，他的目光最后落在自己的左手上，似乎得出了某种结论。铁斋就这样站了起来，无视周围分家众男子的目光，走出了那个房间。
异样的寂静充斥著室内，锻冶川京华喃喃地说道：「海洋变成了镜子。」
意识到这个事实后，留在房间的人们相互对望，但最后似乎决定继续看著电视。
■■■
灵石锥刺入左手掌心，凝视著从尖端滴落的血滴，我对自己的血液是红色的感到稍许安慰。是因为这让我感觉自己仍是人类的证明吗？
……思考变得混乱了，集中注意。
冷静下来，专注于控制灵力的流动。接下来要做的事本身并不困难，因为这是从小时候就一直作为修练的一部分在做的事情。
修练时和现在的区别仅在于使用的工具是毛笔和墨还是灵石锥和血液。
（虽然已经开始了，但发动的时机很难把握）
在我能看到的范围内，海面上的波浪已经消失了。就像经常在社交媒体上发布的乌尤尼盐湖风景一样，海面把天空中的云映照了出来。
每次我血滴落在像镜子般的海面上，波纹就会扩散开来。随著波纹的扩散，熟悉的声音逐渐传进我的耳朵。
虽然音色略显单薄，但毫无疑问，这正是水琴窟发出的声音。看来即使是这个规模的仪式，我的言灵咒名也能发挥有效力。
通过调整音的音律，让随波纹响起的音色越来越接近理想的状态。
连续七次后，我理想的音域的音色响遍了四周，我直觉机会已经成熟。我甚至连犹豫的时间都觉得可惜，毕竟利维坦仍在持续沉入亚空间。
从左手抽出灵石锥，迅速收进口袋，解除足下结界的同时，将灵力注入右手握著的琴天津之剑。
任由重力牵引，往风都不再吹的海面落下。在接近海面的一瞬间，发动分断术式。
「水镜割」
在裂开的海底深处，这次我的术式终于触及到了利维坦的妖结晶的感觉。
满足于这个触感，我继续落入海的裂缝之中。
第36话 
【15点开始】蛇谷水琴完全胜利【记者会】★251
1：喝醉的无名氏2020/11/28 14:56:07ID:9qUZXTt0R
记者会即将开始
9：喝醉的无名氏2020/11/28 14:56:15ID:qWtillkcA
会场的酒店聚集了大量记者
12：喝醉的无名氏2020/11/28 14:56:37ID:xpijjkLVp
战斗后应该很累吧，进行记者会真的没问题吗？
17：喝醉的无名氏2020/11/28 14:57:02ID:t8nyFUlpy
日落前时间其实不多，真的很佩服她接受这个记者会
25：喝醉的无名氏2020/11/28 14:57:33ID:tfK23vHGA
>>17
据说时间限制在15分钟内
29：喝醉的无名氏2020/11/28 14:57:46ID:FJth7k3zt
短时间内提问的记者责任更重
31：喝醉的无名氏2020/11/28 14:58:03ID:0PalCdGFN
水琴的伟业
・破坏了美国无法留下伤痕的妖魔鳞片
・将逃跑的利维坦连同海洋劈开并讨伐
・带回巨大的利维坦妖结晶
38：喝醉的无名氏2020/11/28 14:58:25ID:OsBCQaiQ5
真的很惊讶她劈开整片海洋（呆滞）
47：喝醉的无名氏2020/11/28 14:58:44ID:JSXBo8m3C
看到那一幕，让人不禁思考旧约圣经的神话是不是事实呢？
55：喝醉的无名氏2020/11/28 14:59:14ID:kqmBKGfZS
当她掉进海裂缝时，我还以为她死了，但后来抱著妖结晶平安回来，真的让人安心。
57：喝醉的无名氏2020/11/28 14:59:22ID:haK1/kmZI
海啸竟然完全没有造成伤害，真的很厉害
66：喝醉的无名氏2020/11/28 14:59:50ID:DGT8ofbBI
如此巨大的利维坦突然消失，水流应该会产生难以想像的变化，但却没有
76：喝醉的无名氏2020/11/28 15:00:05ID:higO7A4Ll
>>66
利维坦在海底移动时，据说没有留下任何痕迹，可能是与空间系术式有关吧？
77：喝醉的无名氏2020/11/28 15:00:30ID:NJXOg9v2V
抱著超大妖结晶跳跃回护卫舰的水琴真的很可爱，天使，最强
82：喝醉的无名氏2020/11/28 15:00:35ID:/rUuiygYE
与利维坦的战斗时间仅15分钟！
91：喝醉的无名氏2020/11/28 15:01:00ID:mColL1x61
听说水琴已经抵达会场了
93：喝醉的无名氏2020/11/28 15:01:07ID:TjMW4 wT6g
喔
94：喝醉的无名氏2020/11/28 15:01:11ID:JB7bLjj8B
啊
95：喝醉的无名氏2020/11/28 15:01:35ID:M+WNRVKHP
记者会开始了
98：喝醉的无名氏2020/11/28 15:01:57ID:+RLCdsxJo
她没穿巫女服，是换衣服了吗？
99：喝醉的无名氏2020/11/28 15:02:08ID:9hfsTcN5b
胸部好大！！！！！！
106：喝醉的无名氏2020/11/28 15:02:37ID:5Q6bX6DFd
透过针织衫晃动的巨乳真的太棒了
113：喝醉的无名氏2020/11/28 15:02:53ID:O8g93YlOj
抱歉，我的目光只被水琴的胸部吸引住了
121：喝醉的无名氏2020/11/28 15:03:21ID:UB+dmK9xV
这是什么，真让人吃惊
122：喝醉的无名氏2020/11/28 15:03:30ID:Grajs1td4
这胸部的大小简直是犯罪
131：喝醉的无名氏2020/11/28 15:04:04ID:Wc9jVEwLK
胸部太大，好像要缴固定资产税了
135：喝醉的无名氏2020/11/28 15:04:10ID:rDp1GdAaD
胸部大♡腰细♡臀部性感♡脸蛋美♡
144：喝醉的无名氏2020/11/28 15:04:37ID:Eg6hoRcUW
你们好好听记者会的内容啊
148：喝醉的无名氏2020/11/28 15:04:55ID:D//tr/6VF
回答记者提问时非常冷静，让人想不到她是个高中生
153：喝醉的无名氏2020/11/28 15:05:04ID:lhVzt1YPu
果然勇气是有区别的
156：喝醉的无名氏2020/11/28 15:05:35ID:vqGLhYoSn
记者：「在成功击败利维坦之后，您现在的心情如何？」
水琴：「我认为这是很多人合作取得的胜利，首先我想对大家表示感谢。」
165：喝醉的无名氏2020/11/28 15:05:41ID:Ezxo8BDFe
真的是好孩子
175：喝醉的无名氏2020/11/28 15:06:14ID:OpqswrbBz
水琴真的是天使啊
176：喝醉的无名氏2020/11/28 15:06:44ID:Le0CpB/mF
记者：「左手的伤口还好吗？」
水琴：「嗯，已经痊愈了。」
177：喝醉的无名氏2020/11/28 15:07:00ID:jp/CnCER6
哇，那个伤口已经完全治愈了吗？
181：喝醉的无名氏2020/11/28 15:07:31ID:D/BRvJ5NF
无论如何都穿透左手了吧
183：喝醉的无名氏2020/11/28 15:07:45ID:4r6YM7YB+
这是那个第三种术式的力量吗？
189：喝醉的无名氏2020/11/28 15:07:58ID:/xF0GCHJF
记者：「您打算如何处理利维坦的妖结晶？」
水琴：「视估价而定，我想让国家收购。」
199：喝醉的无名氏2020/11/28 15:08:33ID:xffRidPwe
利维坦的妖结晶到底值多少钱啊？
203：喝醉的无名氏2020/11/28 15:09:06ID:plXtIh4XO
大型妖魔的妖结晶都值几千万日元，估计不止十亿
210：喝醉的无名氏2020/11/28 15:09:29ID:yEgSaLlFM
记者：「您在战斗时使用的那个灵具是什么？」
水琴：「是由鬼神的角制成的灵具。」
213：喝醉的无名氏2020/11/28 15:10:03ID:odmwSLmLZ
那个像羽子板一样的东西啊
220：喝醉的无名氏2020/11/28 15:10:33ID:yvsKMu52Z
哦，水琴酱好像要给我们看灵具
225：喝醉的无名氏2020/11/28 15:11:00ID:aJXdBfmgl
虽然她只是想找出灵具……
232：喝醉的无名氏2020/11/28 15:11:07ID:d1qDRnztc
抱著胸部下方的背包使胸部被挤得高高的，看起来相当惊人啊
234：喝醉的无名氏2020/11/28 15:11:22ID:5AdHlRIct
嗯，她为什么把刚才拿出来的灵具又放回去了？
240：喝醉的无名氏2020/11/28 15:11:43ID:k0Z8dRoOD
在那瞬间，好像灵具上有一圈黑色的东西缠著
246：喝醉的无名氏2020/11/28 15:11:52ID:maZ8wa8oPa
不过蛇谷水琴用这个灵具的话，她不是能轻松杀死全日本国民吗？
250：喝醉的无名氏2020/11/28 15:11:59ID:RlylhP4X7
水琴小姐是不是心里有些焦急呢？
255：喝醉的无名氏2020/11/28 15:12:45ID:kW2cWYQ5s
是不是拍到了什么不该拍的东西？
像是术式方面不该让人看到的东西
256：喝醉的无名氏2020/11/28 15:13:04ID:SMdLJlt5l
非常迅速地露出了胸罩，如果不是我可能就看不见了
https://i.inngur.com/oWuduLb.jpg
259：喝醉的无名氏2020/11/28 15:13:16ID:T8ohe8ni/
>>256
等等，灵具上缠著的是真的是水琴酱的胸罩吗？
261：喝醉的无名氏2020/11/28 15:13:51ID:92qoaXEtl
>>256
水琴酱的胸罩是黑色的……！？
262：喝醉的无名氏2020/11/28 15:14:20ID:lB/lOqB/j
>>256
哇哦哦哦哦哦！！！！！
水琴酱的内衣是黑色的！重申一下，水琴酱的内衣是黑色的！
265：喝醉的无名氏2020/11/28 15:14:42ID:Cipy//yql
>>256
嘿嘿嘿，之前说是淡雅色的谣言是怎么回事啊
267：喝醉的无名氏2020/11/28 15:15:00ID:IRS55HniC
>>256
胸罩尺寸好大！
也是那样没错啊……
268：喝醉的无名氏2020/11/28 15:15:19ID:V4M85Eb66
等等，水琴酱刚才没有说了一个很重要的事情吗？
270：喝醉的无名氏2020/11/28 15:15:38ID:cue3KDiSt
哦，水琴酱真的是锻冶川铁斋的孙女吗？
272：喝醉的无名氏2020/11/28 15:15:58ID:vGx5vNEJ4
啊，原来这个灵具也是锻冶川铁斋做的啊
275：喝醉的无名氏2020/11/28 15:16:13ID:rXZpB3wSx
锻冶川铁斋是谁来著？
277：喝醉的无名氏2020/11/28 15:16:30ID:WaO7gHzXD
>>275
爆怒记者会的爷爷啊
280：喝醉的无名氏2020/11/28 15:16:50ID:rXZpB3wSx
>>277
想起来了，谢谢
283：喝醉的无名氏2020/11/28 15:17:08ID:y6N0HY5o/
不管怎么想，穿黑色内衣一定有男朋友吧，该死
285：喝醉的无名氏2020/11/28 15:17:26ID:EXU8t9yBV
存在能看到水琴穿黑色内衣的男人的事实……让我有点想死
288：喝醉的无名氏2020/11/28 15:17:48ID:IaW126WT/
不是因为内衣颜色是黑色就一定有男朋友吧
289：喝醉的无名氏2020/11/28 15:18:07ID:LZzDG3uxJ
高中制服下穿黑色内衣会透出来，所以这肯定是私服用→也就是给男朋友看的
所以水琴一定有男朋友，QED证明完毕
291：喝醉的无名氏2020/11/28 15:18:24ID:GlmHR8a4W
哪来的清纯风淫荡巫女啊
292：喝醉的无名氏2020/11/28 15:18:47ID:jqxHAvIXb
啊，水琴的记者会结束了
294：喝醉的无名氏2020/11/28 15:19:11ID:leaYnvJzJ
后面有点很紧张的感觉
296：喝醉的无名氏2020/11/28 15:19:30ID:IPlycLzKX
当然（全国直播时展示黑色内衣）会（紧张）了
298：喝醉的无名氏2020/11/28 15:19:55ID:57dOxt6OR
>>256
不过水琴在意识到露出内衣时的表情真的很性感啊
301：喝醉的无名氏2020/11/28 15:20:16ID:UQEtBbGWB
为什么水琴这么性感呢
304：喝醉的无名氏2020/11/28 15:20:35ID:ZiSqPsX+d
高一生就有这种难以置信的魅力
306：喝醉的无名氏2020/11/28 15:20:52ID:mn7x4dtyh
>>256
反正我已经用这张照片解决了
309：喝醉的无名氏2020/11/28 15:21:08ID:Y75+EhK/S
>>306
早泄得笑死
311：喝醉的无名氏2020/11/28 15:21:32ID:Bpb4wyoYb
我已经确定了水琴的内衣品牌，有人想知道吗？
313：喝醉的无名氏2020/11/28 15:21:57ID:9ZQqNppOW
>>311
求求你告诉我，我什么都愿意做
314：喝醉的无名氏2020/11/28 15:22:12ID:1ENqesv9b
>>311
快点告诉我
316：喝醉的无名氏2020/11/28 15:22:30ID:HEja2uUoL
>>311
别问这么无聊的事情啊光头（请快告诉我！）
319：喝醉的无名氏2020/11/28 15:22:53ID:Bpb4wyoYb
https://www.peachjon.co.jp/pjitem/detail/ITM=12894600&outlet=include
给，这就是水琴的胸罩
黑色底配上金色点缀的限量款式
距离蛇谷神社最近的购物中心有这个品牌的店，推测是在那里购买的
321：喝醉的无名氏2020/11/28 15:23:12ID:nOeFbUUe8
>>319
有能
324：喝醉的无名氏2020/11/28 15:23:37ID:AOLUrYwvP
>>319
没有人说过你工作很出色吗？
325：喝醉的无名氏2020/11/28 15:23:52ID:w5xoisIBw
>>319
网站页面掉了，看不到，你们是多饥渴啊
326：喝醉的无名氏2020/11/28 15:24:09ID:iCiET4mNI
>>319
终于进入网站，结果D罩杯以上全都卖光了……
327：喝醉的无名氏2020/11/28 15:24:33ID:0lHGFfr63
>>319
哎呀！
成功买到G罩杯了！！
329：喝醉的无名氏2020/11/28 15:24:56ID:7ZsntrFag
糟糕，只能买到D罩杯……
330：喝醉的无名氏2020/11/28 15:25:18ID:4IpPnAMwg
刚看到，现在只剩A罩杯了，笑死
331：喝醉的无名氏2020/11/28 15:25:41ID:xJoy82Gga
不管了，就算是A罩杯也好，买了吧
333：喝醉的无名氏2020/11/28 15:25:58ID:fR6T1jRIB
>>331
水琴的胸部不可能是A罩杯
对她太失礼了
334：喝醉的无名氏2020/11/28 15:26:17ID:bf+MLwEP8
>>333
失礼的到底是谁啊
搜寻十分钟之后才确定，Peach John没卖过这个货号的胸罩
第37话 
记者会后，我搭乘山下小姐开的公务车前往蛇谷神社。山下小姐一直紧闭嘴巴，照顾到垂头丧气的我。
在车内，有些尴尬的沉默笼罩著。我决定先开始对话。
「真的不该参加记者会呢，哈哈……」
「别，别担心，水琴！虽然内衣被拍到了，但只是一瞬间，应该不会有太多传闻吧───」
「Twitter上的趋势有『内衣颜色』呢。」
「……」
「而且连品牌都被确定了。」
「……」
「听说网路商店瞬间就卖光了，跟我的一样的那种。」
「……」
等待红绿灯时，停下来的山下小姐用左手遮住我的手机萤幕。
「水琴，别再看社交媒体了。」
「啊，好的。」
照他的话关掉手机萤幕。
信号变绿后，再次握住方向盘的山下小姐接著说。
「无论如何，今天回家洗个澡休息──但晚上还有退魔师的工作，嗯……总之，明天的远征取消，好好休息。当然，这段时间也尽量不要看社交媒体和网络！」
原本，今天的记者会并不在计划中，是在我乘战斗机返回空军基地时被提议的。那时，我无法预料今晚侍寝龙神会有多艰辛，坦白说，我相当恐惧。
接受记者会建议的原因仅仅是因为我不想回家。会议时间短暂，原本打算只留下无害的评论就结束今天的工作，但结果变成了最糟糕的记者会。
打开背包，看到里面有我的黑色内衣，这件事已经在全国直播中曝光了。
事实上，这件内衣是店员强烈推荐我购买的。当她问我有没有男朋友时，我回答「没有」，她便信心满满地拿出这件内衣，说「你很快就会需要这种内衣的」。我觉得反驳很麻烦，所以就把它和学校用的内衣一起买了。
这显然是件黑色战斗内衣，当然不能穿在制服下面，所以我只在便服出门的时候穿过几次。
因为使用频率很低，所以即使把背包连同内衣一起弄丢了也无所谓，这就是为什么我带它来作为对付利维坦时的替换衣物，但结果完全适得其反。如果至少是稍微低调一点的设计，损害可能会小一些，但这种奇怪的后悔是无法避免的，毕竟当内衣被镜头捕捉到的时候，作为女性就已经完了。
在公开露出内衣之后，我还犯了错误。
为了转移视线，我想到了一个有影响力的信息，于是我仓促地公开了我和锻冶川铁斋之间的血缘关系。
锻冶川铁斋在媒体上的形象相当糟糕。在第一次鬼神讨伐的记者会上，他大发雷霆，这就是原因。虽然对于从事退魔师行业的人来说，记者的提问内容确实让人感到恼火，但在公开场合发怒仍然是不明智的。
刚才在Twitter上看到了「锻冶川铁斋会在记者会上爆怒，而蛇谷水琴则会露出胸罩」这样的推文在热门上，不禁让我后悔参加记者会了。
「那么，水琴，辛苦你了。」
「是的，山下小姐，非常感谢您的帮助。」
在蛇谷神社旁边，一扇看似不起眼的门被草木遮挡，我从山下小姐的车子里下来，在门前和他道别。
看著山下小姐的公务车离开邻近的休耕地和住宅区，我穿过自家大门。沿著境内围墙外的石板路走，终于来到了家的正门。平常地打开钥匙后，我把手放在拉门的把手上，但我的身体突然僵硬起来。
（……今晚的侍寝肯定不会在一晚上就结束。）
为了弥补今天我消耗的灵力，需要在时差结界里度过多长的时间才能得到宽恕呢？
我注意到放在拉门把手上的右手在颤抖。颤抖停不下来，甚至连家里的门也因为建筑结构变得不好而发出嘎嘎声。一旦把手从那儿放开，我甚至都没有再回家的力气。
抬头看著天空，已经发现东边的天空变得红褐色，日落即将来临。但我这个拖拖拉拉的人走进了门旁的庭院，在观赏用的岩石上坐下。
这种拖延似乎没有什么意义。
看腻了空中的景色，当我看著自己手腕上廉价手表的秒数前进时，手机响了起来。萤幕上显示的是家里的座机电话。
「……喂喂。」
「原谅你，赶快回来吧。」
听到那句话的瞬间，我惊讶地想，那色情狂妖魔难道也有人心吗？同时，我感到非常宽慰。
尽管作为驱魔师，向妖魔屈服是绝对不该发生的事情，但我带著哭腔挂断了通话，朝著门口走去。
刚走出门口，通常应该就在眼前的走廊却完全看不见，身体被一片只能用黑暗来形容的、发出肉破裂声的东西吸引，这时我的记忆中断了。
「对于让大量不特定的人看到你的内衣，我可以原谅你。」
最后，我只记得清楚地听到龙神这样低语。
■■■
东经新闻（电子版）
2020年12月7日晚报
「利维坦的妖结晶，估价为20亿日元」
退魔部于7日宣布，已以20亿日元从蛇谷家手中购得妖魔利维坦的妖结晶。原先存放在横须贺基地的利维坦妖结晶已于当天运送至独立行政法人妖魔研究所的设施。
退魔部的田村大臣在记者会上表示：「毫无疑问，这是历史上最大的妖结晶。希望政府和民间共同开展研究，将其应用于未来的妖魔对策。」
据负责鉴定的式纸家负责人表示：「这是第一次鉴定具有如此强大灵力量和密度的妖结晶。我们根据推定的灵力量作为基准进行鉴定，得出了20亿日元的结论。」
第38话 
11月29日的星期日，我抱著记忆模糊的脑袋，在神社内进行扫除。由于忙于退治妖魔而忽略了扫除，神社内积了不少落叶。
（……昨天，回到家后的记忆全无）
击倒利维坦，记者会上出丑，按时回到家……但之后的记忆全无。在被龙神在床上弄得一团糟的时候，意识似乎逐渐恢复了一些，但不确定到底何时意识变得清晰了。
为了分散注意力，用竹簸帚将落叶清理干净。到了11月底，神社内的落叶几乎都干了，所以很轻。在无意识地工作时，周围的落叶都被清除了，正准备转到本殿进行擦拭扫除时，发现赛銭箱里有东西卡住了。
「哇，是张万元大钞啊。」
这是神社赛銭箱里头第一次有钱，我感到有些困惑，情不自禁地喃喃自语。没有风的寂静秋末，这句独白在空气中回响得比想像中大，即使没做什么坏事，我还是忍不住左右张望看看周围有没有人。
「现在想想，我几乎从未检查过赛銭箱里的东西。」
我回到旁边的家里，将拿来的赛銭箱钥匙插入钥匙孔。虽然是简单的钥匙，容易被撬开，但赛銭箱内的东西确实安全无虞。
「真是不可思议，赛銭箱里聚集了这么多赛銭，不知何时来了这么多参拜客……」
不仅有硬币，还有大量折叠得很小的钞票。我不在的时候，显然来了很多参拜客，这点一眼就能看出来。
我把赛銭箱的抽屉拔出，把里面的硬币和钞票倒进麻袋里带回家。在家里检查赛銭时，我发现里面还有封写给我的信。虽然我希望不要把信放在赛銭箱里，但心情并不坏。
在把硬币按种类分好后，我看了一下钟，指针指向下午2点。
「啊，我还在做神社内的扫除呢。」
拿著擦拭扫除用的抹布和桶，我再次回到神社内，继续进行扫除工作。
■■■
「呼……大概就是这样吧。」
从神社显眼的地方到办公室内部，我一个人完成了所有扫除工作，心情愉快地沉浸其中。
虽然昨晚的记忆仍然无法恢复，但我已经完成了为年底年初做好准备的神社大扫除工作，心情舒畅。
秋天的天空仍然保留著大量的蓝色，距离日落似乎还有相当多的时间。这样下去，待在办公室里发呆也许也不错，正当我这样考虑时，刚好有三人组的参拜客到访。
大约20多岁的一男两女三人组，他们没有注意到树荫下的社务所，直接朝著本殿开始祈祷。
听著铃声和硬币在赛銭箱内弹跳的声音，观察著他们的背影时，和其中一名转过身的女性四目相接。
当我轻微地鞠躬后，那名女性告诉其他两人，他们似乎也注意到我坐在社务所里。女性小跑著走过来，首先问道：
「那个，您是蛇谷水琴小姐吧！」
「啊，是的，没错。」
仅仅回答了这一句，三人相互看了看，接著带著灿烂的笑容继续交谈。
这三人似乎都是来自关东地区某所大学的寺庙巡礼社团成员，他们向我展示著御朱印簿，说已经参拜了许多神社和寺庙。
我们神社位于距离最近车站步行30分钟的偏僻地方，有人特地从关东来参拜，让我稍感惊讶，也再次感受到自己已成名人。
我在他们的御朱印簿上盖上蛇谷神社的御朱印，用毛笔填写日期，这是免费的服务。将御朱印簿归还后，他们问我接下来什么时候会在神社。
「正月三天我都会在这里，除非有妖魔出现。」
果然在年末和新年期间对付妖魔实在太累人了，除非出现灾难级的妖魔，今年的新年我打算好好休息。
……今年初，当我的父母还在世时，因为几位邻居会来，我和母亲一起待在神社的办公室。看看今天确认的赛銭箱情况和眼前的三人组，今年可能会有相当多参拜客。去世的父母会高兴吧。
心里随意想著这些事情，和三人交谈时，其中一人请求「因为想向朋友炫耀，可以和你一起自拍吗？」。考虑到不想泼他们的冷水，我答应了这个要求。
拿著刚刚拍摄的照片和御朱印簿，三人拿著手机步行离开。看起来他们真的是从车站走到这里的。送走热心参拜客后，抬头看天空，有些泛红。
在鸟居正中间放置栅栏后，我回到家里，那天依然像往常一样被龙神拥抱。
■■■
一周后，我在县政府与负责的山下小姐和从东京来的退魔部官员签订了合同。
合同内容是将利维坦的妖结晶以20亿日元的价格卖给国家。
用原子笔填写自己的地址和名字，然后在几处盖上印章，合同就顺利完成了。
这样，几天后我的银行账户里就会收到20亿日元。惊讶地发现卖出的价格比想像中高，最近一直在烦恼如何处理这笔初次获得的大笔资金。
暂时先更新巫女服吧，即使买了几件，花费的钱也只是几千万日元。……纵使心里对「仅仅几千万日元」这个词感到惊讶，我仍然和检查合同的官员继续谈话。
「非常感谢您，蛇谷小姐，文件已经没问题了。」
「同样感谢您，特地从东京过来。」
由于出售妖结晶给国家使得可用于所得扣除，因此这笔钱的税款相当便宜。
鬼神的税款也可以轻松支付，所以这次的利维坦讨伐可以说是大成功。……只是不考虑记者会见时展示的内衣。
「利维坦的妖结晶会如何使用呢？」
出于兴趣，我询问了一下，男性官员回答道：「目前的方针是将其用于官民联合的妖魔研究。」与退魔部有深厚联系的家族中，最大的可能就是为利维坦的妖结晶鉴定的式纸家，所以我直觉地认为也许会是他们共同进行研究。
灵器制造的三大家族「锻治川」、「式纸」和「绢蜜」中，尤其是式纸家据说与退魔部有很强的关系。虽然他们以关东为基地，地理上容易与霞关亲近，但毕竟家主的方针也有一定影响。不知怎的，我觉得祖父锻治川铁斋似乎不太喜欢这种事。
以前我经常购买的灵符是「式纸家」分家的分家制造的，而巫女服则是「绢蜜家」相当遥远的分家制造的。
以灵器制造为生的退魔师在三大家族的顶点上有著竖向的联系，而且每个家族的灵器制造专长领域也不同，因此彼此之间有著明确的划分。
下次购买巫女服时，我希望选择「绢蜜」本家制造的，虽然价格可能会非常高昂，但现在的我应该能轻松支付。
第39话 
在银行ATM查看存款为20亿日元的数字时，我再次确定自己想要「绢蜜」本家的巫女服。
于是，我立刻前往与我熟识的石原灵器店，问了老板他们是否有绢蜜家的灵器。
「像我们这样的小店无法进货绢蜜家的灵器。」
「是吗……那么，您能帮我写一封介绍信吗？」
我试著问石原先生，他有点惊讶地回答说，
「嗯，我倒是可以写一份通过分家的介绍信……但你不是有更好的关系吗？」
「你是指锻治川吗？」
石原先生简短地回答「对」，但我个人更希望不过度依赖锻治川家，独立地作为退魔师。如果被当作分家，很多事情会变得麻烦，我希望今后能够继续以「蛇谷家是独立的家族，一人家主，请多关照」的感觉来做事。
石原家的老板并不知道我的想法，他嘀咕著。
「对了……大概8年前吧，锻治川家娶了绢蜜家的直系女儿，你上次去锻治川家的时候，不是见到她了吗？」
虽然我觉得不太可能，但还是问了她的名字，锻治川家娶进来的女性叫「绢蜜春花」，她是我表兄锻治川铁仁的妻子。她曾误以为我想成为铁仁的情妇而瞪著我，但当然，这个误会已经消除，我和春花之间没有隔阂。然而，当我们面对面交谈时，我仍然会感到害羞。我想春花对我也有同样的感觉。
然而，既然我已经知道春花是绢蜜家的成员，如果不通过她直接向绢蜜家本家提出请求，恐怕会让她丢脸。要绢蜜家制作巫女服的话，现在唯一的选择就是通过她。
不过，在某种意义上，这也许是件好事。
让锻治川制作「琴天津之剑」，并让绢蜜制作新的巫女服，以此平衡对蛇谷家的三大家族立场……不，那样的话也应该向式纸家提出什么要求才对吗？
……果然是过于拘泥于细节了。
无论是否与锻治川家建立密切的分家关系，只要对不喜欢的事情表示反感就好。毕竟本来就已经被断绝关系，如果把它看作是回到最初的状态，心情会稍微轻松一点。对于那个欺压型粪老头，有什么好顾虑的。
■■■
于是，我打电话给表姐京华，表示想向「绢蜜家」提出请求，希望能和春花小姐谈谈。结果，在通常的国际酒店见面。本以为会是下午茶的场所，但出乎意料的是，约会地点竟然是酒店的一间套房。
将轻型摩托停在地下停车场后，走向酒店入口时，看到了京华和她的助手高桥先生。和他们打招呼后，被带到了29楼的套房。
穿过豪华的走廊，走进套房，首先，酒气扑鼻而来。
助手高桥先生似乎在房间外面待命，只有京华跟我一起进去，她的脸上也稍稍显示出对酒气的不悦。不过，对她来说这似乎是已知的信息，她继续大步穿过豪华的室内，来到了一个风景优美的客厅。
在有开放感的大玻璃窗旁，有两个女人坐在沙发床上。不，只有阿姨桃华坐在那里，另一个人趴在沙发上倒下了。
长黑发和手臂从沙发上垂到地板，左手触及地板的地方紧握著香槟杯。幸运的是，杯子里似乎是空的，昂贵的地毯没有弄脏。
不知道这是什么情况，看向我的阿姨桃华，她也握著香槟杯，露出一个调皮的笑容，示意我去唤醒躺在那里的女子。难以置信地将手放在趴在沙发上的女子的肩膀上摇晃，她无精打采地抬起头，与我的目光相遇。
瞬间，那名女子瞪大眼睛，表情犹如看到了非常可怕的东西，发出喉咙深处无法成声的尖叫，试图远离我在沙发上后退。
「什什什什什什什什什……！？」
「……好久不见，呃，春花小姐？」
虽然我已经确信她就是我想见的锻治川春花，但因为和上次见面时的气氛完全不同，所以语尾变成了疑问语气。
「等等……啊！桃华，这是怎么回事？」
「对不起春花，我邀请了特别嘉宾。」
对于我在这里的事实感到惊讶的春花向桃华提问，桃华露出了刚才那个像是恶作剧成功的孩子般的回答。
春花的醉意似乎立刻消失，她告诉我们她要去洗手间，然后走了。房间里只剩下我、京华和桃华。京华说「房间有点臭」，于是打开窗户开始通风。我侧眼看著她，问桃华到底在干嘛，原来是最近春花压力很大，桃华为了让她放松，硬是安排了休假，带她来这家酒店喝酒。
顺带一提，已经开了两瓶香槟，但房间里没有吃的，可能是在顾及我吧。
面对这意想不到的情况，我有点无奈，但还是坐在沙发上和桃华继续聊天。
「因为春花最近又显得有些疲惫，所以我想给她一个喘息的机会。对不起水琴，让你吃惊了。」
桃华看起来没有喝醉，她一边喝著酒，一边开始谈论锻治川春花这位女士。
■■■
锻治川春花，原姓绢蜜，她和锻治川家结婚已有八年。这是灵器制造业的三大家族之一「锻治川」和「绢蜜」直系男女通婚的事情，周围对他们的期待非常之高。
所谓的周围期待，即是「能否生下强大的退魔师后代」。
出生在退魔师家族的女性，都会有一个「花名」，这是为了生下具有高度退魔师天赋的孩子的言灵。从这一点来看，生下强大退魔师后代对这个行业的女性来说是最重要的使命。不过，因为我的母亲的缘故，所以我没有「花名」，这完全是个例外。
话说回来，这对因政治婚姻而结合的夫妇似乎相处得很好，特别是在性格上没有不合，因此他们建立了良好的夫妇关系。周围的人们都期待他们很快就能生孩子。
然而，亲戚们在每年新年时都说「今年肯定会有孩子」，但时间一晃就过去了几年，春花在锻治川家的地位逐渐变弱。铁仁和春花都没有生育能力的问题，他们晚上也有过亲密行为，但在结婚五年后，仍然没有怀孕的迹象。
以前，当我被叫去锻治川家时，是被要求成为铁仁的情妇，但原来让铁仁找情妇的话题并不是我第一个。因为铁仁和春花没有生孩子的迹象，周围的人们给他们施加了柔和的压力，建议他们找情妇。已经得到了候选女性的同意，只要铁仁同意，他们就可以立刻建立关系。但铁仁坚决拒绝了与春花以外的女性建立关系。
我原以为铁仁也有男子气概，但这反而成为了让春花受到指责的借口。也就是说，她被贴上了「虽然不能生孩子，却独占锻治川家下一代家主的嫡子的石女（不孕女性）」的标签。
桃华阿姨的讲述方式让我想起了以前，应该是我和母亲与桃华阿姨和京华一起去喝下午茶的时候听到的。虽然记忆中几乎没有留下什么。
然而，当我再次仔细听到这个故事时，觉得这真是个地狱般的经历。如果我要在20多岁的时候每天从早到晚都过著针席般的生活，我可能会疯掉。
事实上，春花在疗程末期的状况似乎真的很糟糕。经过几年的不孕治疗后，最后甚至还加上了产前选择指导，这似乎是春花压力的巅峰。
「……产前选择指导是什么？」
「简单来说，就是为了让孩子的性别符合期望而进行的一系列工作。需要服用一种叫做Rinkal的药物，还有……嗯，就是做各种准备吧。」
春花的年龄被顾虑，所以要接受不孕治疗以及产前选择指导。如果她是20多岁初婚的新娘，周围的亲戚可能会用「第一个孩子是女孩，第二个孩子是男孩比较好」这样的态度对待她。但是对于快要30岁的春花来说，他们可能会说「考虑到年龄，第一个孩子就要生个男孩，拜托了」。
听到这个故事，我感激自己作为一个小型退魔师家庭的女儿，出生时没有「花名」。我想即便有著前世男性记忆的自己，在陷入像春花那样的环境时，也一定会崩溃。
第40话 
不孕治疗、产前选择指导，以及旁系家族的贬低目光，面对这样的压力，春花最终无法承受，桃华阿姨便伸出援手。
她硬拉著春花外出，定期带她到这家酒店住一晚。春花自结婚以来几乎没有离开过锻治川家，这些外出对她的心灵帮助很大，这是春花回到桃华阿姨身边坐下后嘀咕的。
她开始喜欢香槟也是从那时起。最初，她不愿意在不孕治疗期间喝酒，但在桃华阿姨的劝说下尝了一口后便爱上了。
「记得春花第一次喝醉的时候吗？那时候真的是个爱哭鬼。」
「唉……那时我真的快要崩溃了……」
几个月后，喝香槟哭泣以释放压力的春花终于传来好消息。她起初以为因为爱上了酒，导致月经延迟，但当延迟达到3周时，她觉得有点奇怪，去检查后发现竟然怀孕了。
从那时起，她的人权迅速恢复。
原本负责的杂务全部取消，让她把自己的身体状况放在第一位，周围的人们也一下子变得很友善。「……不过那倒让我更加怀疑人性」，春花低语道。
怀孕4个月后的B超检查，确认宝宝是个男孩后，锻治川家沸腾了。那时正值第一次鬼神在日本内肆虐，对于锻治川家来说，这是很久没有的好消息。
顺利分娩，母子都健康，产后恢复没有问题，婴儿铁雄作为退魔师的潜力充足，本来春花在锻治川家的地位应该已经稳固。直到半年后，锻治川铁斋一声令下，要求蛇谷水琴成为铁仁的情妇。
这时，故事的时间线终于追赶上我所知道的时期，我意识到那时真的很糟糕。
锻治川家的家主一旦发话，没人敢反抗。
即使那时，巨乳JK退魔师蛇谷水琴提出无理要求，说「我要当情妇啦♡但是我不想和正妻住在同一个家，所以请赶走那边的阿姨吧♡」，她的愿望很可能也会被满足。想到这里，我自己都觉得不舒服。
■■■
「好久不见，蛇谷…水琴小姐。刚才让你看到那副狼狈的样子，真是对不起」
「没事没事，能了解春花小姐的事情，我觉得很高兴。另外，你可以叫我水琴就好了」
「那么，水琴小姐」
春花小姐挺直腰板，以严肃的姿态谈话，让人难以相信她刚才还是个酒醉的女人。对此，我心中不禁对她生出敬意，同时也感到亲近。
我想春花小姐心中应该也是这样。她的表情稍显柔和，我感觉我们之间那层陌生感似乎消失了。这应该就是桃华的目的吧。
或许，如果当时在春花小姐清醒的状态下见面交谈，我们可能始终保持著一种生疏的氛围。为了避免这种情况，桃华故意让春花小姐大醉后才让我们见面。虽然对未成年的我来说这样做似乎有些不妥，但看著桃华现在仍然大方地倾倒香槟，却让人不觉得有什么不妥。
「那么，水琴，你为什么会在这里？」
「我有事要拜托春花小姐，所以才来的。」
话题似乎要进入正题了，我想直接提出我的要求，但不知为何，春花小姐的脸色突然变得非常苍白。
「难、难道说，你想要把我赶走，然后成为铁仁的情妇吗……？」
「不是那样的啦。」
或许是刚才讲述自己过去的经历的缘故吧，我感觉春花小姐现在的表情可能和她自卑感较重的那段时期很接近。
「嗯……我想买一件『绢蜜』的巫女服，所以希望你能介绍一下本家的人给我。」
「……啊，原来是这样啊？」
春花小姐的不安表情立刻变成了困惑的表情，然后她说：「当然可以介绍给你，其实绢蜜家的家主父亲也希望我能和水琴小姐建立联系呢。」绢蜜家的家主似乎在利维坦讨伐行动期间，希望能提供特制的巫女服给我。不过，利维坦在出现后的三天内就被讨伐了，所以可能根本没有时间做这些准备吧。
想要的灵器反而是对方主动提出，这让我的自尊心受到了满足。不知道成为职业足球选手被鞋类制造商拜访时会有什么感觉呢。
「对了，年底的时候锻治川家和绢蜜家的派阀会有个聚会，那时候去量身定做怎么样？」
桃华似乎是当场想到的，但我猜想这应该是她事先就计划好的。不过，无论是派阀还是分家，身为蛇谷家的一员，我并不太愿意参加。「加入那个派阀会不会产生什么特别的义务？」我不禁问道。毕竟我家里还有龙神这个特大的炸弹，可不想让其他家族随意插手。
「水琴你的术式保密很重要。别担心，加入派阀不会让你承担什么特别的责任，也不会妨碍你的工作。」桃华给了我一个确切的回答。既然负责锻治川家内务的她这么说了，或许我可以去看看。我对那个两大派阀的聚会有点兴趣。
「今年的聚会将在锻治川本家举行，如果你在聚会中感到疲倦，可以和京华待在房间里玩。」
正在床上玩手机的京华听到桃华的话后，对我投来充满期待的目光。看来除了回答「好」之外，已经没有其他选择了。
自从进入这个房间以来，似乎一直按照桃华的剧本进行，不过既然能让绢蜜家为我制作巫女服，那就算了吧。「那我参加吧，」我告诉桃华，她报以美丽的微笑点头。
工作话题结束后，我们四个女性继续闲聊。
在谈话中，我们提到了现在的退魔师行业似乎女性过剩的状况。
「女性过剩……啊，是因为第一次鬼神讨伐行动的缘故吗？」
「是的，那次大规模作战中，约有500名退魔师丧生。而如你所知，退魔师绝大多数是男性，许多年轻人也参加了那次行动……」
身为战斗型退魔师的我，在现场工作时最担心的是妖魔未受到有效管理的土地不断增加，但确实，在这个政治联姻居多的行业里，男性结婚对象短缺的问题是在所难免的。
那次行动中，参与者大多数是二十多岁的年轻人。许多原本是退魔师未婚妻的女性现在成了家庭中的浮萍。也许正因如此，近来让未亡人成为情妇的选择在各家族中都受到了严肃的考虑，退魔部甚至似乎在暗中支持这一举措。
「铁仁君可是超级优质对象啊，挺多家族都求著让自家女儿成为他的情妇呢，不过他本人一直在拒绝。」
桃华这么说著，旁边的春花小姐的脸上又浮现出阴影。听到铁仁如果愿意，可以让退魔师家族的女性成为他的情妇的情况让我感到有些羡慕。要是我也像前世一样生为男性该多好……不过，这么一想，如果当时我是男性的话，遇到龙神后立刻就会被杀掉，所以还是作为女性更好。
「对了，今天铁雄君在哪里呢？记得他才刚满半岁吧。」
春花小姐曾经抱著的婴儿铁雄君的身影不见了。我本想转移话题，无意间提出了这个疑问，然而这也让春花小姐的表情变得阴沉。
「唉，今天把他寄放在绢蜜的家里。对不起，我真是个糟糕的母亲……」
即使没有人责备她，春花小姐也这么叹息著。她一口喝下旁边倒满的香槟，然后又像之前那样软绵绵地躺在沙发上。
一边躺著，她拿出手机看著屏幕，喃喃道：「对不起铁君，明天妈妈一定会来接你的……」她应该是在看著婴儿的照片。
看来她真的喝得有点醉了。
第41话 
二学期的期末考试结束后，就进入了寒假。
作为国家指定的退魔师，一直在全国各地执行驱除妖魔的任务，但冬天是妖魔较少出现的季节，所以即使学校放假，也不需要每天工作。山下小姐的观点是，「最近各个都道府县都过于依赖水琴小姐了」。
因此，从圣诞节到新年之间，我的日程安排相当空闲。不过，万一突然出现灾难级的妖魔，就必须立刻出动，所以最好还是保持日程空白。
锻治川家和绢蜜家的派系聚会正好在这样的休息日举行，所以可以放心参加。这是各家族都参加的单日活动，从中午到晚上举办各种交流活动。从午餐会开始，退魔师的男性们进行当年制造的灵具研究发表会，女性们则参加茶会、插花、书法课程，最后举行晚餐会后解散，这就是当天的流程。
由于在午餐会上无法进食，因此利用这段时间让绢蜜家的职人们为我量身订做巫女服，并详细了解我的需求。所以，他们要求我当天穿著平常的巫女服参加。看著我身上的巫女服的灵线磨损情况，他们将在考虑我平常的身体动作和战斗习惯后制作新的巫女服。对于定制服务会做到这种程度感到有些惊讶，不过所提出的价格也相应地很高，所以觉得这么做也不意外。
在完成量尺寸后，我将参加女性们的茶会、插花和书法课程。一开始打算拒绝参加，因为我从未尝试过茶道和花道，但后来得知并非所有人都需要参与，只是观看的人也很多。不过，这次茶会上泡茶的人是京华，她说「我希望姐姐也能看看」，所以我不情愿地答应参加了。虽然我在网上已经大致学习了茶道的礼仪，应该不会出什么问题。但是我无法喝茶，所以只能将大部分时间用来观看。
早上洗完澡后，穿上了最后一套完好的灵具巫女服，在神社的鸟居前等候。远远看到一辆熟悉的黑色高级轿车开过来。停在我面前的车门打开后，我上了车，发现后座坐著平常穿著的京华。
「哎呀，今天不是要穿和服吗？」
「我会和姐姐一起换衣服的，顺便说一下，今天的和服和姐姐的是一模一样的哦。」
我没有可以参加茶会的和服，所以打算借用京华的。至于和服的花纹则由她挑选。她展现出了符合自己年龄的一面，很高兴地讲述选择和服的过程。
一边感受著冬日车窗外的空气，一边和京华聊天，不久后抵达了锻治川本邸。穿过通往府邸内的车道，可以看到明显比平常多出许多车辆。周围停著各种身著和服、僧服、斋服的退魔师家族成员。
我们所乘坐的车绕过这些人，直接前往屋敷内部的停车场。
进入府邸的后门，未与其他来宾见面。沿著宽敞的走廊，我们来到了目的地的房间。在房间里，春花和几位女性正襟危坐等候著。
「对不起让您久等了，春花，那些女士是？」
「她们是绢蜜家的人。因为量尺寸是女性的工作，所以我让她们聚集在这里。」
春花这么说后，那些女性默默地向我鞠躬致意。附近的榻榻米上铺著一块白布，上面摆放著测量长度的工具和各种用途不明的器具，整齐有序。「那么，我们就从衣服的上半身开始量尺寸吧。」春花发出指令，工作随即开始。
■■■
当量蛇谷水琴尺寸的工作刚开始时，大约20平方公尺大小的狭小房间里的气氛非常和谐。水琴本人似乎也没有对测量自己身体各部位尺寸的事情感到抵触，目前穿著的巫女服很快就完成了量尺寸。
「巫女服上的量尺寸已经完成了，接下来只剩要脱掉衣服进行量尺寸。」春花说完，水琴点头同意后毫不犹豫地解开了红色袴子的绑带。从那时起，房间里的氛围开始变得有些奇怪。
水琴的身体交叉紧缩著，使通常看不到的部分的朱红色结带暴露出来，而当结带被解开时，绯色的裈裤便直接掉落到地板上。水琴熟练地将其折叠起来，身体稍微弯曲，这种姿势仿佛强调了她的腰身，若男性看到这样的场景，几乎无法将目光移开，散发著一种淫荡的气息。在女人们间，有人吞咽了口口水，这声音在寂静的房间里显得格外响亮，但水琴并未表现出在意的样子，继续脱下衣物。
解开白衣的束带，放下肩上的重叠领子，拔出束紧肉体的绳子，水琴的真实身体曲线终于露出。
穿在襦袢下的内衣是白色的，十几岁女孩简单的蕾丝图案作为点缀。她的胸部隆起线条因美丽的碗状胸罩而凸显，支撑著丰满的胸部，腰部健康地纤细，直至穿著同样图案蕾丝内裤的臀部，都是美丽的曲线。
有血色的、但又白皙透明的肌肤暴露在空气中。20平方公尺的房间里的灯光照在水琴充满妖艶气息的肩膀和大腿上，对于同性来说也是一种毒药。看著水琴的女人们陶醉地叹息。
水琴似乎没注意到女人们无言地凝视她，说道:「啊，还剩下袜子。」她稍微抬起一条腿，从左边开始脱下白色的足袋。现在她身上只穿著市面上贩售的白色内衣。
从头到脚，完美无瑕的蛇谷水琴的身体让在场的所有女性惊呆了。当然，锻治川春花也不例外。如果这个世界上有理想的女性肉体，毫无疑问，眼前的她就是那个存在。在场的所有人都确信这一点。
「真想看看内衣的另一面」，即使是同性，春花也无法分辨这种渴望是源于性的兴奋，还是出于想了解理想女性肉体的结果的好奇心。
自水琴到剩内衣后大约30秒，房间里的时间似乎停止了，所有人都陶醉地看著她，无法动弹。
顺便一提，这时水琴心想：「为什么大家都不动呢？难道我必须脱掉内衣才行吗？」她对此感到困惑，但显然对于脱掉内衣还是有些犹豫，于是无意识地将右手移向左手腕。
刚才站立挺直的水琴展现出一种可以用照片捕捉的「静态美」，而此刻她的手臂动作和相应的上半身蠕动展现出一种截然不同的「动态美」。
从自己的角度看，她的右手腕遮住了整齐的肚脐，右脚的脚跟稍微离开了地面。这短短不到一秒的动作，让她看起来既像是未经人事的处女，也像是诱惑过无数男人的妓女。
「那个……难道我需要脱掉内衣吗？」水琴因无言的氛围持续太久而显得不安地问道。锻治川春花警觉到自己若稍稍失去冷静，便会不自觉地告诉水琴「是的，请您脱下内衣。」因此，她自我反省并努力保持冷静。率直的水琴即使心生疑问，也会遵从对方的指示。若是这样，就能一窥女神所创造的女性肉体的最佳解……但她忍住了后悔，用坚定的意志将目光从水琴身上移开，回到量尺寸工作上。
锻治川春花重新开始量尺寸后，其他女性也各自回到了她们的工作岗位，但与一开始相比，她们的动作显得更加生硬。
这就是所谓如同维纳斯的美吧
第42话 
虽然感觉这次量尺寸花了不少时间，但最后还是顺利完成了。在春花小姐和绢蜜家的女子们收拾工具的时候，我觉得一直站在这里只穿内衣太尴尬了，所以决定披上放在地板上的襦衣和白衣。
正当我遮住身体的时候，房间外传来一声「失礼了」，打开的纸拉门后，一位拿著和服的女仆老奶奶和京华一起走了进来。
「量尺寸完成了吗？」
「嗯，刚刚好结束。那个，那是今天要穿的和服吗？」
放在平坦的木篮子里折叠起来的和服上确实绘有相同的图案。虽然我对和服的好坏一无所知，但从绢染色的美丽程度来看，即使是门外汉也能看出这是非常昂贵的东西。
「我选了两件南天图案的和服，因为它们正好是一对。」
京华骄傲地说，她挑选的是两件不同颜色的和服。虽然说是不同颜色，但实际上是白色和桃色，乍一看，它们看起来非常相似。关于穿和服，绢蜜家的女子们也表示会帮忙，所以我接受了他们的帮助，让他们为我穿上了和服。
当我以为穿上厚重的腰带就结束了，又被告知要整理发型，所以被安排坐在镜子前。经过周围的女性们不停地把玩我的头发，我的和服穿著终于完成了。……真的好累，可以回家了吗？
习惯穿和服的京华比我先完成，她的身体动作也显得非常熟练。看到她那么灵活地穿著这种束缚性的衣服，不禁感到佩服。
在大厅举行的午餐会似乎已经结束，我被告知要参加下一个活动的茶会，并转移到另一个房间。在周围的女士们的带领下，我穿过一扇扇的纸拉门，小步在木板铺设的走廊上行走。
穿著和服走路真的很累人。由于步幅受到限制，保持重心变得困难，稍不小心就会摔倒。但我看著前面的女士们，她们虽然也穿著和服，却各自以自然的步幅向前行进。
跟随引导的女士们沿著宽敞的走廊行走时，我们经过了一段朝向庭院的廊道。
正好在那个庭院里，有大约十个男士聚在一起谈话。我模仿前面的女人向他们鞠躬致意，也把脸朝向庭院里的男士们。
「哎呀」
「……啊？蛇谷，你打算去哪儿？」
在庭院里的男人中，回头看的老人与我四目相接。
毫无疑问，那是我的祖父锻治川铁斋。仔细一看，站在铁斋旁边的是我的表哥，春花小姐的丈夫铁仁。
今天最不想见到的男人正好向我打招呼，但我不能无视他，只好停下来向铁斋回答，一边瞄著旁边停下的女士们。
「量尺寸已经结束了，接下来打算参加茶会。」
「你根本不会喝茶吧。」
「我只是在旁观京华摆茶而已。」
我的声音与铁斋的声音在庭院里回响。男士们似乎对此很感兴趣，除了京华之外的女士们则显得相当紧张，不停地看著我和铁斋。
看不懂表情的铁斋突然向这边靠近。铁斋脱掉草鞋丢在中庭，爬上簷廊，抓住我的和服领子，硬是把我带回刚才来的路上。
「你过来这边。」
「等等……！？请不要抓我的领子！」
虽然他抓住我的领子，但力道并不大，所以我很快就甩开了他，面对铁斋。我本来想要抱怨，抬起头来。
「接下来是灵具研究发表会。你参加这边。」
「不要。」
研究发表会这个词语让我这个前世是理科生的人有点兴趣，但我已经答应了先去看京华的茶道表演。我简短地拒绝了他，转向铁斋的反方向，又被他抓住和服的领子。
这次他的手指力道完全不同。他似乎下定决心不让我走到对面。虽然我也可以硬著头皮走，但这样可能会浪费刚才精心穿好的和服，所以我停下脚步。
「喂，蛇谷去这边参加。」
「遵命，那么……」
铁斋一声令下，前面走著的女士们背叛了我。她们向我轻轻地点头，就连带著遗憾之情的京华也朝茶会场走去。
「……我必须在日落前回家，所以不能看完研究发表会。」
「你想提前回去就回去吧，看完就走。」
我故意让铁斋听到我的叹息，然后朝他指示的方向走去。现在时间已过12点，如果要在日落前回到家，我只能在3点之前离开这里。中庭的男人们也跟著铁斋和我一起登上屋侧走廊，开始行走。
到达的房间是一个宽敞的和室。看起来平时用作宴会场地的榻榻米房间，最高位设有投影机显示影像的屏幕，以及连接著电脑的桌子。
从女性区域离开后，走了一会儿来到了一间宽敞的和室。这个榻榻米铺的房间给人一种平常用作宴会场所的感觉，但在上座的地方，设有一个投影机的投影幕和连接到投影机的笔记本电脑桌子。发表者可能就坐在那张桌子上。面向下座的位置，有三排平行摆放的桌子，传统的日式建筑中引入了现代氛围的演示系统，这让人感到有趣。
座位已经大部分被占据了。我想朝著下座最后一排空著的坐垫走去，却又被铁斋抓住衣领，被安排坐在他旁边。这是一张三人座的矮桌，铁斋、我和铁仁依次坐下。在铁斋进入房间之前，外面的对话氛围相当融洽，但现在变得非常紧张。
在这样一个紧张的房间里，有一个人向我搭话，他是右手边桌子上的一位中年男子。我往铁仁的对面移动坐垫，跟他打招呼后得知他是绢蜜家的家主。
「这是我们第一次见面，我听说我女儿一直受您照顾。」
「我也一直受到春花小姐的照顾，刚才她还帮我量尺寸，非常感激。」
在谈论春花时，我感觉到绢蜜家家主的话语中隐约有些警告，但对我来说无所谓。
「关于蛇谷小姐的巫女服，我们将动用家族所有技术来编织，敬请期待。」
「非常感谢。」
虽然应该有相当多的人在场，但只有我和绢蜜家的家主的声音特别响亮。……也许不是因为铁斋让大家紧张，而是因为我。
随著对话的进行，房间的气氛似乎回暖了。嗯，确实，如果突然有人间兵器闯入，大家会吃惊也是无可厚非的。在我脑海里狂妄地想著自己可以在2秒内解决在场所有人的情况下，发表会开始了。
从第一个家族开始，陆续讲述了今年制造的灵器性能，以及提供给哪些战斗系退魔师，从而产生了什么样的效果。每个家族的时间是15分钟，其中5分钟是来自其他家族的提问时间，会议就这样进行。
投影幕上显示的PowerPoint已经整理成印刷版，事先分发给在场的人，我一边看著这些资料，一边在不明白的地方小声向铁仁请教，听得津津有味。
虽然我不能像其他家族那样用专业术语提问，但是「我们用这种材料制造了这样的灵器」这种输入和输出很明确，所以即使是外行人也容易理解。
接下来，五个家族的报告结束后，休息了一下。从手册上的时间表来看，我能看到的只有整个发表会的不到一半。要是没有龙神，我本来可以一直看到最后的，心中充满怨念地看著旁边的铁仁，开始搭话。
「这本手册可以带回家吗？」
「可以啊。」
我问是否可以带回家PowerPoint幻灯片整理印刷成的手册时，他说是可以的。对于我无法亲眼目睹的部分，我想回家后至少看一下资料。
「怎么样，发表会有趣吗？」
「是的，如果可以的话，我真想一直看到最后。」
我真心地这么说，铁仁也显得安心。他大概是在担心我被祖父硬拉来参加这个活动。
某种方面来讲，老爷子可能反而是目前最能理解主角的人
第43话 
随后，锻治川和绢蜜联合的研究发表会顺利进行。每个家族似乎都带来了一年来的研究成果，我能感受到室内充满了相当的热情。
在任何领域，这种研究发表会都有一个趋势。也就是说，可以大致分为主流研究和非主流研究。对于这次发表会的趋势，即使是外行人，也能一目了然地看出来。
「对灾害级妖魔有效的灵器，或者用于保护自己免受其攻击的灵器的开发」，对于大多数家族来说，这似乎是首要之地。
我认为这也是理所当然的。今年在日本击败的灾害级妖魔有三个，第一次和第二次的鬼神以及利维坦。日本是唯一一个在如此短的时间内连续出现并成功击败灾害级妖魔的国家。
第一个出现的鬼神花了一年半的时间才被击败，期间造成了大量的人命损失。考虑到近来的妖魔情势，这次发表的灵器偏向对抗灾害级妖魔也是无可奈何的。
此外，研究者们可能还有追赶铁斋制造的「琴天津之剑」的意愿或渴望。从手册后面的页面可以看到，发表会的压轴是锻治川家，内容自然是关于「琴天津之剑」。
在这样的氛围下，有一个家族正在研究完全不同类型的东西。我在听取内容之前就先看了一下资料，但对于这个家族，我真的不知道他们在研究什么。
或许这是一种基础研究，但是看著充满我不知道的单位和不明数值的资料，几乎无法理解其内容。
发表开始后，我努力集中注意力，同时在旁边向铁仁求助，终于明白了这项研究的目的是「为了让普通人也能够讨伐小型妖魔的灵具」，以及为了开发这个目的的前期研究。研究的基本框架与灵力操作技术有关。
在萤幕旁边坐著解释的是一位年轻的退魔师，根据铁仁的说法，他似乎是这个家族的家主。
随著他用麦克风进行说明，会场的气氛逐渐变得冷淡。我预感到进入接下来的问答时间会变得非常糟糕，而这个预感最终成真。
问答时间一开始，经过几秒钟的沉默后，一位退魔师提问：「这项研究有意义吗？」年轻的退魔师回答简洁：「如果这项研究能取得成果，例如普通人也能讨伐小型妖魔，所以──」正当他想继续说下去时，刚才的那位男子再次提问：「所以我在问这到底有什么意义？」
在场的大多数人似乎都认为普通人讨伐小型妖魔的研究没有什么意义，年轻的退魔师立刻陷入了困境。
真的，看得让人受不了。对于基础研究，「有什么意义？」这样的问题简直是禁忌。而且普通人能讨伐小型妖魔只是最近的具体应用例子，我以外行的角度思考，这项研究可能有更广泛的应用前景。
演讲者渐渐开始颤抖，我感到他非常可怜。而在我这样思考的同时，我终于注意到我的个人意见并不否定他。
「让普通人也能讨伐小型妖魔的灵具」
如果真的能开发出这样的东西，我的工作将变得容易得多。在目前妖魔繁殖控制逐渐失控的土地上，这项技术可能成为解决问题的突破口，但我觉得这可能是因为我是战斗型退魔师的缘故。制造型退魔师和战斗型退魔师之间的认识差异似乎就在这里。
一旦在自己心中得出结论后，我觉得让站在台上面色白皙的他继续留在这里是不对的。不，错了，在这里 放弃这项研究方向实在太可惜了。并不是所有家庭都需要全力投入开发用于打倒灾害级妖魔的灵器。
制造系退魔师行业保持一定程度的多样性对我们战斗系退魔师也应该有利益。
「……那个，不好意思问个外行问题，真的能让一般人打倒小型妖魔吗？」
当我战战兢兢地举起左手问这个问题时，年轻的退魔师和坐在我右边的铁仁都露出惊讶的表情看著我。接著，我感受到了来自后方其他退魔师的目光，但坐在左手边的铁斋没有任何异状。
因为我提了问题，年轻退魔师似乎稍微喘了口气，他回答了我这边事先准备好的问题。
「呃，是的……尽管输出弱的问题仍然存在，但已经成功试制了用于帮助非术师操作灵力的辅助器具。」
我觉得这技术挺了不起的，但显然要达到足够打倒小型妖魔的威力，还有一些瓶颈需要解决。大概解决这些问题所需的人手和资金都不够吧。
就在这个时候，一直沉默的铁斋开口了。
「蛇谷，如果有让非术师打倒小型妖魔的灵具，你会觉得有用吗？」
「……是的，如果能够大量生产的话，确实会有帮助。不过是否有愿意使用这些灵具一起战斗的一般人就是另一个问题了。」
即使有这样的灵具，如果只有一个也没有意义，即使可以大量生产，如果没有愿意使用的普通人合作者，也没有意义。从这个角度来看，确实不是实用的研究啊。算了，只是外行人的看法，他们会原谅我的吧。正当我这么想的时候，铁斋接著说道。
「蔵人家要大量生产这些灵具，还需要多少人手和资金？交货期限是明年春天。」
铁斋的话让会场内一片哗然。
蔵人家的家主眼睛瞪得老大，回答说：
「不，这项研究还处于基础研究阶段……」
到明年春天完成并且大量生产简直不可能，他似乎想暗示这一点，但铁斋完全无视了他。
「我所说的意思不明白吗？我在问到明年春天完成所需的人手和资金是多少。如果现在无法回答，我将另找时间再问，我就说到这里了。」
铁斋似乎没有再说下去的意思，闭上眼睛，交叉双臂，保持沉默。
藏人家的家主颤抖著说：「是的，我们一定会在春天之前完成……」
■■■
藏人家的研究报告比预期要长，到了我必须回家的时候。当我正要离开座位请铁仁带我出去时，铁斋坐著朝前看著说。
「蛇谷，一定会让藏人家做出那个灵器。将这事通过你告诉退魔部的官员们。」
如果是普通人也能使用的灵器，销售对象无疑将是国家。所以他可能是要我充当退魔部的沟通桥梁。我瞥了一眼藏人家的家主，他一脸惶恐地点了点头。
虽然我在某程度上也负有责任，但我不介意合作，如果一切顺利，对我来说也是有利可图的。但是，这个糟糕的老头子真的不懂周围的顾虑吗？大概是吧，也从来没有过。
「嗯，这边的事情就交给我吧，无论是在退魔部还是Yourtube，我都会利用一切可以利用的东西。」
传达了这个意思后，我和铁仁一起离开了房间。
在铁仁的带领下，我们穿过宽敞的宅邸，途中他开始和我聊天。
「哎呀，真没想到会变成那样，水琴小姐是预测到了这个局面才问藏人的吗？」
「哪有那回事，无论如何都是铁斋的失控。」
我把自己参与的部分搁置一旁，暂且把一切都怪在铁斋身上。
「不过，如果藏人家真的成功研发出灵具，我的工作会变得轻松很多。」
「……真的吗？」
「事实上，妖魔增加的土地越来越多，而战斗系退魔师的数量在未来一段时间内只会减少。」
在妖魔最活跃的盛夏，如何遏制损失将成为关键。明年夏天，我最好不要指望有什么休息时间。我必须始终在日本的某个地方与中型以下的妖魔搏斗。
把这种预测告诉铁仁后，他似乎对退魔师数量减少的问题产生了兴趣。他回问道：
「我被要求娶情妇的事情你听说过吗？」
「嗯，大致上听说过。」
「你怎么看？」
虽然这是个难以回答的问题，我还是表达了自己的观点。
「我不能要求铁仁先生娶情妇，因为我是春花小姐的朋友。」
前段时间，我在酒店的房间里与春花小姐谈过。所以我个人的感情确实更倾向于她。因此，我刚才说的绝对是我的真心。但是，铁仁似乎对这个答案并不满意。
「我想听听退魔师水琴的意见。」
一边走一边说话的铁仁停下了脚步，跟在后面的我也无法前进。这大概是铁仁无言的意思：除非我给出一个确切的答案，否则他不会继续带路。
我双臂交叉，考虑著如何回答。
「在回答之前，我能问几个问题吗？」
「可以，问吧。」
「铁仁先生的情妇候选人主要是来自战斗系退魔师之家吧？」
「嗯，大部分都是。」
因为死于鬼神讨伐的退魔师的未婚妻，几乎都是战斗系退魔师家族出身的女性。战斗系退魔师通常会与战斗系退魔师家族的女性结婚，制造系退魔师则会与制造系退魔师家族的女性结婚。从这个角度来看，我父母的婚姻相当不合规矩，但这个问题并不重要。
「所以，锻治川家的帮助下，我们可以期待有很多战斗系退魔师的孩子诞生吗？」
「没错。」
根据目前给出的条件，作为退魔师的我只有一个结论。
「如果要考虑20年后的事情，我认为铁仁先生应该多找几个情妇，这是作为退魔师的我的意见。」
「……水琴真是直接呢。」
我凝视著露出讽刺笑容的铁仁。
从以前开始，我就觉得铁仁是个很受女性欢迎的类型。外表帅气，和女性交谈也很圆滑。家世、血统、作为退魔师的潜力都一应俱全。桃华说他是超级优质对象一点也不错，即使是政治婚姻，春花爱上他也是理所当然。如果他找情妇的话，我反而担心那些女性会对铁仁过于投入而引发问题。
「不过，如果异母兄弟太多，导致铁雄变成不良少年的话，我觉得现在的状况就挺好的。」
这个话题再继续下去也没意义，所以我给它画上句号。话说回来，铁仁应该根本就没有想过要找情妇，他点点头后，转身继续沿著走廊向前走。
我解开双臂，面向前方，大踏步向前。
再次强调，我当时穿著从京华那里借来的和服。穿著这样限制步幅的衣服大踏步向前，自然会失去平衡摔倒。
「啊！」
当我意识到这一点时，我已经开始向前倒下了。
这种时候，周围的景色总是变得慢慢的。在那之间，我在脑海中向京华道歉，因为她借给我的和服可能会被弄破，而下意识地闭上眼睛。
本来预料著摔倒时会感受到在木地板上摔倒的触感，但是在我倒下的地方，反而感受到了被某种柔软的东西紧紧抱住的感觉。
睁开眼睛，我发现自己摔在了铁仁的身上。
铁仁的双臂环抱著我的腰，就像是拥抱一样，他的表情被我的胸部遮挡住了，所以看不到。
「啊……对不起，铁仁先生，谢谢你接住我」
「……」
「你可以放开我了，我已经没事了」
「……」
「嗯？铁仁先生？」
「……」
铁仁没有回应我的话，难道他已经昏过去了？
回想起摔倒时的感觉，确实好像我的胸部下方有什么硬物撞到了地板。也许那就是铁仁的头，他可能因为后脑勺撞到地板而昏倒了。
不能让他的头继续受到这样的冲击，我想立刻叫救护车，但是在试图起身的时候，发现铁仁的双臂紧紧抱著我的腰，根本无法摆脱。
因为穿著和服，我的双腿活动范围受限，无法顺利地让自己站起来。
「啊，似乎有点糟糕？」
我知道用力摆脱是很容易的，但是半灵体化的我如果没有控制好力度，可能会让铁仁受重伤。再加上他已经因为撞到后脑勺而昏倒，如果再出现什么问题，他的生命将陷入危险。
我想喊人来帮忙，但这种情况被人看到也很尴尬。在思考该怎么办的时候，我后面的走廊一间房间的纸拉门被打开了。
「水琴，你在做什么？」
走出房间的，竟然是我现在最不想见到的人——春花。而且，她似乎已经察觉到我们摔倒的那个人是铁仁。
春花用冰冷的目光盯著我们。
开场白很重要。
我必须简短明了地告诉她，这一切都只是意外。于是，我开口说话。
「不，你误会了！我是因为穿著和服才摔倒的────咿呀！」
正当我向春花解释的时候，铁仁的头突然动了一下，他的鼻子紧紧地压在我的胸部。即使穿著多层的和服，但在在和春花小姐说话的过程中，铁仁的头动了一下，他的鼻尖猛烈地压迫到我的胸部。即使穿著多层的和服，当压力集中在一点时，它的防御力似乎也会消失。再者，我的身体本身就受到了龙神的改造，所以这也是原因之一吧。
让表兄的妻子听到自己的喘息声，这是最糟糕的情况。
我强忍著刚刚吐出的甜美声音，继续说著话。
「那个……春花小姐，这个，啊……！不是你想的那样──！铁仁先生的手臂，解不开……咿呀！！」
就在这个时候，铁仁的头位置实在太巧妙了，以至于我完全无法正常地说话。
我在这种愚蠢的逃避现实的心情中，自问该如何看待这样的景象，大概就像是进入了连续大奖的弹珠机吧。
第44话 
年末了。
今年最后的妖魔驱除在蛇谷家管辖区域进行，同时在龙神的注视下进行家里的大扫除，今年必须完成的工作都已经完成了。
最近似乎没有太多休息时间，所以决定除夕绝对要待在家里。
早晨洗完澡后，我上楼回到自己的房间，跳上床，打开手机电源，打开影片网站的应用程式，戴上耳机。由于不再需要进食和睡眠，我的娱乐变得偏向观看和聆听各种东西。
就这样，在除夕的今天，我一直听音乐、看电影直到过了中午。虽然自从变成这个身体后，我几乎不再感觉肩膀疼痛这样的肉体疲劳，但因为还保留著人类时期的遗留，所以有时候还是想舒展一下肌肉。
正好看到了电影的片尾字幕，我拿下耳机，伸展背部肌肉。在我喘了口气的时候，从家里外面传来了一阵陌生的声音。
不对，应该说不是陌生。因为那是蛇谷神社本殿里设置的本坪铃的声音，我听过很多次。但是，在我在家里的时候听到这个声音已经有很长时间了，所以我一时之间无法确定。
竟有在除夕特意走了30分钟从车站来到我们的神社参拜的人，让我有点高兴。虽然我担心普通人接近龙神所在的地方，但即使用我的双眼，也不可能从外面感知到龙神的存在，所以应该没问题。
正当我想去看看龙神的情况时，铃声又响了一次。
……连续两个人来得很少见，或者说可能是刚才那才的同一组人，我想著这半途现实逃避的想法，又响起了铃声。
……。
算了，不再骗自己了。
我也察觉到了。大概是很多人排队来我们神社参拜。但是一旦承认这个事实，我的工作就会变多，这让我很不情愿。
昨天12月30日，参拜者几乎没有……，不对，昨天在打倒后山的妖魔后，刚好赶在日落之前回来，所以几乎没有看到神社境内的情况。难道昨天也有相当多的参拜者？
穿上拖鞋，走出门口。蛇谷神社的境内和我的独栋房子是用后门相连，所以悄悄地打开后门，看看情况。
境内有相当多的人群。
通往本殿的队伍似乎一直延伸到鸟居对面的道路。……悄悄地关上门，回到家里。
「这是假的吧……为什么会有这么多人？到妖魔出没区域边界的神社来？」
市区里还有很多与退魔师无关、安全的神社，为什么要特意在除夕来这里？那些神社应该也有好好进行大祓式的吧。
几个参拜者自负风险来这里，我完全不介意，但如果这么多人聚集在一起，这也可能会成为我的责任问题。
难道日本人对妖魔的忌讳感比以前减弱了吗？
或许他们以为在蛇谷水琴的保护区域内就是安全的。虽然不能说这不是对我的信任，但那也让我对他们的安全意识低感到无言。「妖魔危险地图」之类的东西，你们没看过吗？
当然，参拜者来是让人高兴的事，但这么多人挤在一起让我担心是否过于平和。
在Twitter上打开并搜索「蛇谷神社」后，找到了一些可能是参拜客的帐户发布的帖子。
「除夕来蛇谷神社了！」
「打算元旦也来，但今天好像没有水琴小姐在。」
「想要今年最后的御朱印，可惜了，明天再来吧。」
「正月三天水琴小姐在神社里，听大学同学说的。」
「我也想和水琴小姐自拍。」
「水琴小姐不在，是不是在家里啊，年末打妖魔好像很辛苦。」
看来之前来我们神社的那三个大学生把我在正月三天会在神社的消息散播出去了。好在他们没有上传自拍照片，但在网络上，关于在正月三天到蛇谷神社就能见到我的消息已经被当作确定信息了。
……今天除夕还是安静地呆著吧。
现在去神社，很可能会引起骚动。
现在能做的事情大概就是为明天放在社务所的御守和御朱印准备好朱墨和墨汁吧。
原本打算在这种人少的神社里发呆看著天空度过，但今年的新年似乎不会这么轻松了。
■■■
太阳开始西沉时，我去洗了澡。
泡在浴缸里回顾过去一年，重新感受到这一年发生了很多事。
春天双亲殉职，夏天被龙神凌辱，秋天讨伐九州的鬼神，初冬与利维坦战斗。
「这样下去也不错吧？」
我意识到讨伐龙神的目标在我心中的优先顺序正在逐渐降低。夏天结束时对那家伙的杀意现在已经相当淡了，仅仅是退魔师的职责让我想「要杀了龙神」，但我个人的感情正在抵抗著。
……将右手从浴缸中伸出，抚摸著自己的后脑勺。
龙神的侍寝基本上是毫不留情的。
他完全不顾我的体力，就算说停也不会停下来，甚至会强迫我说出摧毁女性尊严的话。在行为中流泪的次数已经数不清了。
尤其是当我过度消耗灵力时，遭受的惩罚简直是无法言说的羞辱。一整晚被多次轮奸、在高潮后被无视、甚至被某种程度上抹去记忆，真的，我绝对不会原谅那个男人。
然而，我原本应该是这么想的……。
……再次抚摸自己的头。
龙神在行为中偶尔会摸我的头。
大多数时候，都是在我服务得好的时候摸我的头，起初被摸头时我只觉得被嘲笑而愤怒，但最近却是愉悦的感情率先充满了我的脑海。
当我意识模糊、疲惫不堪时被抚摸头部，莫名的成就感和幸福感自然而然地涌上心头。那时的我经常露出疲惫的笑容。我意识到自己在笑，立刻收起表情，但随后又被激烈折磨，意识模糊时再次被抚摸头部，我又忍不住高兴起来。
最近的侍寝经常是这样的循环。
在短短的半年内就变成了这副模样。
如果这样持续10年、20年的话，我感觉自己会从心底成为那家伙的性奴隶。「如果想被抱，就去杀人」，即使被提出这样的要求，100年后的我能拒绝吗？
放下抚摸头部的右手，凝视著手掌。
白皙、纤细、柔软的女性手掌。
想起龙神抚摸我的头的手。
那是粗糙、巨大、对我粗暴的手掌，透过黑发触碰到头皮的柔和感觉，仅仅稍微想像一下就让幸福感涌上心头。
为了切断这种情感的流动，我用力将右手拍入浴缸中。
开玩笑吧，这种莫名其妙的情感在我心中怎么能容忍。我知道有一种心理现象叫做斯德哥尔摩症候群，但我不希望用这么简单的词语来描述现在我的内心状态。
从浴缸中站起来，走出浴室。
用浴巾擦去头发上的水分，然后将其裹在身上。吹干自己的黑发时，不知何时发现头发变长了。原本只及肩膀的后发现在已经长到肩胛骨上方。关掉吹风机，转向洗手台。
镜子里映出的是一个完全成熟的女性。
啊，这里的头发好像翘得有点奇怪，想著要修正一下，我把脸靠近镜子，用梳子和吹风机整理一番。
全套准备结束后，满怀充实感地穿上衣物。
穿上黑色的内衣，披上最近才买的稍微可爱一点的浴衣，系上腰带。
蝴蝶结系得很好，再次面对镜子时，映照出的我露出了非常自然的笑容。
……啊，原来我能露出这样的笑容啊，心中不禁有些讶异。
9月时的我应该不是这样的。
因为讨厌被弄脏，所以没有穿内衣裤，而且浴衣也是随时可以丢弃的旧款。在洗澡后也从未在镜子前盯著自己的脸长时间凝视。
......
穿内衣是因为龙神要我这样做。......不，那时他只说那晚就好，所以第二次以后是出于我自己的意愿。
换了新的浴衣也只是因为在利维坦赚了钱后没有太多用途，所以想为自己买点什么。......现在想想，真的只是为了自己吗？选择浴衣样式需要花那么多时间吗？
在镜子前整理容貌的时间变长了，只是因为头发变长了。......那就剪掉啊。啊，不过作为巫女，一定程度的头发长度是必要的呢……
在洗手台上双手撑住，我叹了口气。
说到底，我从刚才开始在向谁解释，为了什么在反驳呢？想太多让我有点累，赶快去睡觉吧。
只要侍寝开始，就不用想什么了。
■■■
「反省文
我，蛇谷水琴，虽然担任了龙神大人的巫女这一重要职位，却犯下了对其他男性投以媚态，诱惑他们的罪行。此外，还因无法满足于此，将自己的欲望宣泄至几近发作，现在此处表示歉意。实在非常抱歉。
今后，为了避免这样的事情，将密切注意与其他男性的接触，并且继续诚心诚意地努力，以求获得龙神大人的宠爱。
作为反省的证据，提交此书，真的非常抱歉。
万和4年12月31日
蛇谷水琴」
「嗯，这若是书法二段的水平，那确实是相当有趣。不这么认为吗？」
龙神拿著用虫子般曲折的文字写成的反省文，如此嘀咕著。
龙神手中的半纸上，用毛笔写著反省文，然而那文字可谓好笑地难以阅读。
文字大小参差不齐，排列也相当歪曲。像是「宠爱」中的「宠」字，恐怕能读懂的人寥寥无几。
对于书法二段的水琴来说，这是不可能的事情，就算她用左手写，也不至于如此糟糕。
此外，半纸上还有相当明显的污秽。
墨水以外的某种液体所留下的水滴污渍随处可见。……看起来像是粘稠的液体污渍，而非眼泪。
「……」
龙神问她这个问题时，一丝不挂地跪在地上的水琴没有回答。将额头紧贴著榻榻米的她，脸颊通红，唇角透露出甜美的喘息。
水琴一副非同寻常的样子，时不时身体抖动著，但她绝不打破跪拜的姿势。
露出洁白背膀的她低头跪在一旁，旁边整齐地折叠著浴衣和内衣裤，还有刚才使用的砚台和笔。当然，这些都是为了明天的御朱印准备的。
……她最喜欢的笔，不知为何，笔轴的挂绳部分湿漉漉的。
时差结界内半透明的暗色墙壁另一边，卧室挂在墙上的时钟显示著23点59分59秒，秒针停滞不动。结界内部的角落堆著写错的反省文，成了一座小山。
「果然，今年的疙瘩还是在今年结束比较好……好了，来开春第一炮吧。」
龙神解除时差结界后，时钟重新运行，日期改变。
在龙神说出开春第一炮的瞬间，水琴的背部突然抖动了一下，但当时的表情是压在榻榻米上的，无法窥知。
难道要彻底雌堕了吗(悲喜交加)
但龙神也真的会玩
第45话 
【悲报】蛇谷神社的护身符，转卖价格50万日圆
1：喝醉的无名氏2021/1/7 15:18:00ID:UcQ/LwOSB
在煤炉上以50万转卖，笑死了(译按：日本的二手交易网站)
7：喝醉的无名氏2021/1/7 15:18:59ID:hdKXdbAwO
原价300日圆的护身符竟然卖到50万日圆
15：喝醉的无名氏2021/1/7 15:19:43ID:Gk5qnt1Hu
最可怕的是，50万还没有买家，但已经有人花30万买下了
20：喝醉的无名氏2021/1/7 15:20:17ID:pZ57lMMhb
我所知道的神社护身符可不是这样的
23：喝醉的无名氏2021/1/7 15:20:52ID:xfxGkRgOI
花那么多钱买不是灵器的护身符，真想不透那些人的想法
30：喝醉的无名氏2021/1/7 15:21:37ID:un3abAy4U
你们看看
真正可怕的是水琴亲笔的御朱印
https://i.inngur.com/wZJNmlvo.jpg
40：喝醉的无名氏2021/1/7 15:22:36ID:HW0XSFspN
>>30
御朱印100万日圆，笑死了
44：喝醉的无名氏2021/1/7 15:23:28ID:3adnhRulJ
>>30
用半纸写的御朱印竟然比较贵
48：喝醉的无名氏2021/1/7 15:24:02ID:fES6LlKBn
>>30
没有带御朱印本的人用的半纸一下子就没了，所以稀有价值高，价格也暴涨
52：喝醉的无名氏2021/1/7 15:24:56ID:m693jIMWE
>>30
就算只是在半纸上加了印章和毛笔字，也要100万日圆
这已经是中央银行了吧
61：喝醉的无名氏2021/1/7 15:25:37ID:EOblUgpi6
1月1日去了蛇谷神社，真的像战场一样
62：喝醉的无名氏2021/1/7 15:26:33ID:F9PjzUrGZ
三天的排队真的不是开玩笑的
66：喝醉的无名氏2021/1/7 15:27:05ID:WRQNgHZfB
除夕也去参拜了，当时人不是那么多，所以我以为1日中午去人应该不多，结果排队已经3公里，完全死了
75：喝醉的无名氏2021/1/7 15:27:54ID:foY1+LHCG
警察出动了 ，笑死
82：喝醉的无名氏2021/1/7 15:28:40ID:aBnDCxKA+
一直保持微笑努力处理排队的水琴真的好可爱
92：喝醉的无名氏2021/1/7 15:29:21ID:pNqLvvnuy
真人版水琴美得惊人
101：喝醉的无名氏2021/1/7 15:29:54ID:BqRYZ+SSs
水琴的气氛真的太神圣了，让人无法说话
108：喝醉的无名氏2021/1/7 15:30:52ID:gIuyNxBNS
真正的神在社务所里
110：喝醉的无名氏2021/1/7 15:31:40ID:qsg3cik5X
不知道在日落之前能否排到水琴所在的社务所，真的很担心
119：喝醉的无名氏2021/1/7 15:32:17ID:d7GUk+ID+
我「啊，啊，啊，请赐予御朱印！」
水琴酱「欢迎光临，谢谢您的参拜」
水琴酱美丽的嗓音至今仍萦绕在耳畔
121：喝醉的无名氏2021/1/7 15:33:00ID:Mkf4juqjZ
说起来，转卖免费御朱印的人真的活该倒霉吧
123：喝醉的无名氏2021/1/7 15:33:54ID:ogvDXAEyp
等等，水琴酱的御朱印是免费的吗？
128：喝醉的无名氏2021/1/7 15:34:33ID:cZAW9Ubjm
>>123
想给她钱表示心意，但她说「一直以来都是免费的，所以不用了」就拒绝了
然后我把钱包里的钱都丢进了赛銭箱
137：喝醉的无名氏2021/1/7 15:35:06ID:b67H+BdI5
有20亿日元，应该不需要钱了吧
147：喝醉的无名氏2021/1/7 15:36:04ID:yKQDojB8u
蛇谷神社的初诣，感觉很多人都是从九州过来的
150：喝醉的无名氏2021/1/7 15:36:54ID:RVQCSmklx
站在我前面的大叔还哭著向水琴酱鞠躬道谢「谢谢你拯救了我的家乡」
也有人被感动得哭了
157：喝醉的无名氏2021/1/7 15:37:40ID:N+vfEdTp0
从1月1日到3日的御朱印全套，好像卖了500万日元
https://jp.mericari.com/item/m1764595
164：喝醉的无名氏2021/1/7 15:38:22ID:CqWO/Ws9M
>>157
看到这种事情，觉得写御朱印的水琴酱真可怜
172：喝醉的无名氏2021/1/7 15:39:17ID:MmZwclxCX
警察说「快日落了」，就被逼著解散了
神社办公室就快到了……
174：喝醉的无名氏2021/1/7 15:39:51ID:naGJdfh6/
这时候才来办公，真是让人咬牙切齿的警察
177：喝醉的无名氏2021/1/7 15:40:44ID:LNexYXt3G
不过蛇谷神社周围真的很像乡下
除了废弃的田地和古老的民居，什么都没有
179：喝醉的无名氏2021/1/7 15:41:24ID:1c6ZrZBm0
那区域在妖魔危险地图上是红色的，所以没有人愿意过去住
184：喝醉的无名氏2021/1/7 15:42:13ID:KS6jWZbpW
御朱印记入每次大约不到1分钟
水琴酱在社务所待了约8小时
即使多算，每天也只有大约500张被发放
193：喝醉的无名氏2021/1/7 15:42:49ID:DCPnu/plc
水琴酱写御朱印时被桌子压扁的胸部
我把那当作新年的第一道佳肴
真的非常感谢
199：喝醉的无名氏2021/1/7 15:43:40ID:9lQtPk6xD
>>193
真巧，我也是
207：喝醉的无名氏2021/1/7 15:44:30ID:EsRfVQ6ZZ
>>193
看到那个不自慰的家伙根本不算男人
215：喝醉的无名氏2021/1/7 15:45:21ID:VMmeD98js
从转卖的御朱印看起来，水琴酱的书法真的很厉害吧？
217：喝醉的无名氏2021/1/7 15:46:08ID:lD1+mgq7M
>> 215
中学时在县书法比赛中获奖
https://www.chugoku-np.co.jp/articles/2594399672
223：喝醉的无名氏2021/1/7 15:46:47ID:raRHlYyPf
>>217
中学时期的水琴酱太土了，笑死
224：喝醉的无名氏2021/1/7 15:47:36ID:8z6F5Mp9n
>>217
只是眼镜土气，美人的端倪从那时就能看出来
226：喝醉的无名氏2021/1/7 15:48:17ID:1aWY4NwKt
>>217
这也挺好的
231：喝醉的无名氏2021/1/7 15:49:00ID:EEcZgFX8A
>>217
水琴酱珍贵的贫乳时代
241：喝醉的无名氏2021/1/7 15:49:57ID:RjTZusIhr
字写得漂亮的女孩子真好
249：喝醉的无名氏2021/1/7 15:50:32ID:UqkIQb3C1
只想让水琴酱帮我破处的人生
255：喝醉的无名氏2021/1/7 15:51:18ID:n0pFsgS8H
站在社务所前时，闻到了很甜的味道，但是问陪同的妻子，她完全不知道
水琴酱是不是散发著只有男人能明白的费洛蒙？
260：喝醉的无名氏2021/1/7 15:52:03ID:mEGe09FhG
>>255
我也有感觉到
就像煮熟的桃子和苹果加上性感的味道
268：喝醉的无名氏2021/1/7 15:52:37ID:+5/iDIxdp
>>260
有点好笑
加上性感是什么意思？
274：喝醉的无名氏2021/1/7 15:53:33ID:/GxMBbJ8I
>>260
真的能理解
闻到那味道后，勃起持续了一段时间
幸好穿了长大衣
279：喝醉的无名氏2021/1/7 15:54:10ID:x02IRB+B/
>>260
如果和这样的女孩子在同一个教室上课，那么坐在附近的男生会不会真的变得疯狂？
281：喝醉的无名氏2021/1/7 15:54:48ID:MTxKmbJHX
亲眼见到蛇谷水琴后确信无疑
她是处女，毫无疑问
289：喝醉的无名氏2021/1/7 15:55:21ID:zrF7g/1QN
>>281
你凭什么说这个啊ww
295：喝醉的无名氏2021/1/7 15:56:04ID:Gd7BUGxQk
>>289
不过，我也不禁想到水琴酱是处女
如果你见到她，你就会明白
296：喝醉的无名氏2021/1/7 15:56:40ID:XBS8w38k/
她完全是个不懂男人的感觉
301：喝醉的无名氏2021/1/7 15:57:14ID:TpoqJp+Yx
水琴酱看起来很清纯，但有很多破绽，对男人的警戒心很薄弱
即使盯著她的胸部看，她也不会说什么
304：喝醉的无名氏2021/1/7 15:58:09ID:g3LF8spRW
作为一个老头子，我很好奇像水琴酱这样的女孩会嫁给什么样的男人
308：喝醉的无名氏2021/1/7 15:59:07ID:n0pFsgS8H
>>304
我的妻子说：「水琴酱可能会被坏男人骗到。」
311：喝醉的无名氏2021/1/7 15:59:54ID:vUbAxwmNa
>>308
她看起来很懂事，肯定会很快拒绝坏男人的吧
317：喝醉的无名氏2021/1/7 16:00:30ID:mwaCq4PL
水琴酱被渣男索要赌博钱
……那个场景倒是很想看看
322：喝醉的无名氏2021/1/7 16:01:21ID:2JTlkW16x
我：「嘿，水琴，我要去玩弹珠机，借我点钱吧。」
水琴：「好的，500万够了吗？」
332：喝醉的无名氏2021/1/7 16:02:14ID:kwK2JGrYz
>>322
我输了草
334：喝醉的无名氏2021/1/7 16:03:03ID:uiZ8Zfoia
美女、巨乳、清纯、有钱、世界最强
再加上什么特质才能让水琴酱变成普通的女孩子呢？
344：喝醉的无名氏2021/1/7 16:03:38ID:Dt4HMNXsz
>>334
其实她非常淫荡
347：喝醉的无名氏2021/1/7 16:04:12ID:gSlD1Sq/0
>>334
在床上是世界最弱
351：喝醉的无名氏2021/1/7 16:05:00ID:x20iAmDf+
>>344
>>347
这不是更有优势了吗
352：喝醉的无名氏2021/1/7 16:05:56ID:9qecorYah
水琴酱如果被奇怪的男人欺骗，甚至可成为国防危机
361：喝醉的无名氏2021/1/7 16:06:26ID:GHyHuI+mK
不知道她喜欢什么样的男人呢
364：喝醉的无名氏2021/1/7 16:07:18ID:1DxQLFgu8
只因为穿著黑色内衣就说她是荡妇，真的很抱歉
水琴酱是处女，一眼就能看出来
374：喝醉的无名氏2021/1/7 16:08:09ID:TwsFmF0kt
我忏悔了
今年已经用水琴酱解决了十次
380：喝醉的无名氏2021/1/7 16:08:45ID:n0pFsgS8H
我妻子对水琴酱的印象：
・非常有性欲的女孩
・可能有过性经历
・容易依赖男人的性格
389：喝醉的无名氏2021/1/7 16:09:44ID:WTT2qz/IK
>>380
呼~~~~（超大的叹气）
你妻子的眼睛是瞎的吗？
391：喝醉的无名氏2021/1/7 16:10:28ID:+5VTeNk3R
>>380
水琴酱一定是不懂性爱、没有性欲、清纯处女，而且胸部巨大
你妻子什么都不懂
395：喝醉的无名氏2021/1/7 16:11:07ID:fOhmx+Hw2
>>380
水琴酱不可能有这种地雷系女子的性格
405：喝醉的无名氏2021/1/7 16:11:51ID:9Sr1cgLRc
蛇谷水琴是处女，不接受异议
■■■
退魔师汇总速报
推荐文章列表
【深入讨论】蛇谷水琴性欲旺盛的风潮
【数学部】推算水琴酱的胸围大小
【悲报】水琴酱的胸罩停产
【图片汇总】蛇谷水琴的偷拍照片无止境地上传
【蛇谷水琴】探讨第三种术式
【汇总】蛇谷水琴梗图集
【告解部】为了忏悔在水琴酱上射精后的心情，特开此贴
这作者写乡民真的有够真实 XD
至此离最新的进度也只剩两话，目前在考虑接下来要翻什么当中
可能有些人知道我日前又开了个坑，叫
[https://www.esjzone.me/forum/1584679807/1680022653/]
《想被凌辱的吸血鬼》
，顾名思义是个完全的R-18拔作
翻了几章之后却感觉翻纯拔作有点无趣，虽然色是真的很色，但没有剧情也代表了没有与其他读者的讨论与互动……
所以想问问大家有什么建议要翻的？目前有三个条件。
1.主角TS男->女限定，扶她的话主角必须曾当过受的一方
2.希望有R-15以上，就是要瑟瑟
3.要有条剧情主线
虽然我也有一两本备选，但还是想看看大家有什么推荐
第46话 
今年的新年真的很糟糕。
真没想到会有那么多人聚集，这让我在年初再次意识到自己的知名度。
从早上到日落，我一直待在办公室盖御朱印，不管处理多少人，队伍总是没有结束，如果警察没有指示解散，我想回家会相当困难。当时我没有勇气告诉排在眼前的人「到此为止了」。
另外，由于蛇谷神社的御朱印在网上被高价转卖，因此我利用yourtube的评论投稿功能宣布暂时不发放御朱印。
多亏如此，目前平日参拜客涌入的情况得以避免。再次感慨拥有yourtube这个发信渠道真是太好了。
尽管只发布了一部自我介绍影片，但频道订阅者数已经突破了1000万人。自从打败利维坦后，来自海外的评论也变得越来越多。
在自我介绍影片的最后，我说「下次将投稿妖魔讨伐影片」，所以现在必须开始准备了。
正当我独自陷入沉思时，办公室里放著电脑的书桌后方，税务顾问铃木先生向我喊道。
「蛇谷小姐，这些文件对所得申报应该没问题了」
一月中旬，我来到税务顾问铃木先生的办公室，将所得申报所需的文件送过来。鬼神角的鉴定书、将利维坦的妖结晶卖给国家的文件等，我让铃木先生确认了所有文件。
「税款确定后，我会再跟您联系」
「谢谢您，明年也请多关照」
简短地寒暄后，我走出铃木先生的办公室，外面的风正猛烈地吹著。一月的寒风刺骨，行人们都紧紧扣住大衣。
模仿他们的动作，我穿上手中的羽绒服，然后发动了机车的引擎。
■■■
二月的尾原高中午休时间，早苗在座位上吃著便当，看著对面坐著阅读书籍的蛇谷水琴，提出了这样的问题。
「快到情人节了，水琴打算给谁送巧克力吗？…不过你应该不会送吧」
「嗯？啊，巧克力已经预订好了」。
就在蛇谷水琴这么说的瞬间，教室里鸦雀无声。早苗对于出乎意料的回答感到惊讶，而水琴则完全沉浸于正在阅读的小说里。
正在看硬封面书的水琴并没有注意到教室里的其他同学都在竖著耳朵听他们俩的谈话，而是专注于剩下的不多的几页小说，继续对话。
「呃，是友谊巧克力之类的吗？」
「不仅如此」
「那么，难道是给男生的？」
「嗯，差不多就是这样」
她的话让教室里的所有学生都哑口无言。特别是男生们，都开始用目光互相制约，想知道谁能收到蛇谷水琴的巧克力。
然而，水琴正沉浸在小说的高潮部分，大部分脑力都用在思考这个故事上，完全没有察觉周围的异样。
今年的情人节，2月14日是星期日，所以学校放假。也就是说，如果蛇谷水琴要在学校里给某人巧克力，那么要么是星期五的12日，要么是假期结束后的15日。
正好读完小说的水琴满意地合上了书，再次将注意力转向早苗的对话。
「唉，这本小说挺有意思的……我们刚才在说什么来著……啊，情人节。嗯，明天傍晚我打算去拿预订的巧克力。」
在情人节前夕的星期五晚上拿到巧克力，说明星期一的15日很可能会在学校里分发。
所有男生都决心不能在那一天缺席。
顺带一提，蛇谷水琴是一个无论男女都能毫无隔阂地友好相处的人。从她的精神年龄来看，包括前世在内，她似乎已经有些老了，所以对她来说，高中生之类的人都像是孩子。无论是受女生欢迎的男生，还是不受欢迎的男生，蛇谷水琴的态度都不会有什么变化。
即使被要求列举一下蛇谷水琴可能有意思的男生，大家也只能回答「不知道」或者「可能没有吧？」。
就在这样的水琴竟然准备了巧克力，并且其中包括了要交给男生的对象这一消息在那一天迅速传遍了整个学校。
在各种猜测在学生之间交错的过程中，身处其中的蛇谷水琴在想的事情却是「去图书馆借一下刚才读过的那位作家的另一本小说」。
■■■
星期五放学后，我没有直接回家，而是来到了车站前的百货商店。目的地是地下一楼的食品部的洋菓子专柜。
「不好意思，我是预订的蛇谷。」
「啊，蛇谷样，我们一直在等您。」
戴著棕色头巾的女店员拿出了三个大纸袋，递给了我。
「应该是这三盒没错吧？」
「是的，没问题。」
「冷藏快递已经发出去了，14日肯定能送到。」
「谢谢您。」
我在柜台那边拿到纸袋，付完款。反正选的是最贵的，但加上邮寄的部分，也花不到十万日元。
邮寄部分的收件人是税务师铃木先生和锻治川家，我现在收到的是要交给县政府妖魔对策科的部分。本来想在新年期间把礼物送给警察局，但问了和我们变得亲近的警察，他说「警察不能接受礼物」。
同样是公务员，县政府的妖魔对策科似乎相对宽松，私底下交给他们是可以接受的。所以计划在14日星期日山下小姐来接我去妖魔讨伐出差时把这些交给他。
结完帐后，正要把钱包放回学生包里，负责结帐的女店员递给我一样东西。
「这是新品的饼干试吃品，如果您愿意，请收下」
接过手中的漂亮包装盒子，大概是因为我像业者一样大量购买了巧克力，所以她送我这个以表感谢吧。
我还要去第二家巧克力店，所以急忙把它和钱包一起塞进学生包里。
第二家巧克力店是平民化的品牌。
我要在这里买的是给班上女同学，和我同组的女孩子们的巧克力。可以说是为了平和地度过女子高中生的班级政治而支付的贿赂。
给高中生送高级巧克力似乎也有点怪，所以买了一盒5000日元左右的便宜礼盒，然后离开了百货公司地下一楼。回家后把巧克力分成小袋子装起来，一盒足够了。女高中生真是省钱。
随后，我不想一路抱著好几个纸袋走回家，所以用了计程车回去。
顺带一提，我曾告诉龙神，在情人节也会给男生分发巧克力，但他回应说「不管怎样，随你喜欢」，真是让人感激的话。
只要不涉及身体接触，他似乎不会介意。
……不想再写反省文了。
■■■
已经确认了锻治川家和铃木老师的办公室收到了巧克力，礼拜天亲手把三盒送给山下小姐，剩下的就只是给班上女生的友谊巧克力了。
星期一早上，带著装满巧克力的纸袋去上学。一进教室就感受到了强烈的目光，但还是先坐到了自己的座位。
尤其是男生的目光让人无法忽视。
虽然比起新学期开始时的受欢迎程度已经降低了很多，但仍然可以感觉到来自男生的目光，所以大概现在我在一年级女生中算是相当受欢迎的吧。只是摘掉眼镜，就变得如此大不同。或者是因为胸部变大了呢……男高中生就是这么简单的生物。
反正没有给男生的巧克力，赶快把友谊巧克力都分完吧。这时候早苗走进教室。
「早苗早上好，情人节快乐」
「谢谢水琴」
我一口气将朋友巧克力分发给同组的所有女孩子。早苗等人也互相交换了带来的巧克力和饼干。不能吃甜食的我从大家那里换来了一张手帕。朋友们的关心让我有点高兴。
今年也请不要排挤蛇谷水琴，友情巧克力交换会顺利完成。
早苗折叠空纸袋时，好奇地看著我。
「……喂，巧克力就这样结束了吗？」
「嗯，已经全部分发完了。」
妖魔对策科、锻治川家、铃木老师、班级女生的巧克力已经完全分发完了。蛇谷神社致力于实现零食物浪费。
「给男生的部分呢？」
「哎，没有那个啦。」
「诶，但是之前你说会给男生也送的……」
「啊，是亲戚、办公室和税务师的事吗？已经送过了。」
我这么说后，早苗立刻气馁地趴在桌子上。
■■■
那天放学后，我来到了图书馆。
把现在借的书还了，再借同一个作者的书。
站在摆满那个作家小说的角落，挑选下一本要读的书。幸运的是，这个作家的书似乎在我们的图书馆有很多藏书，这样一来，我暂时不会感到无聊。
大约试读了五分钟后，我选好了一本书，拿到借阅柜台。
「请把这本还了，这本借给我……啊。」
「有什么问题吗？」
「没有，没事。」
我请图书委员的学生办理借书手续，但当时我发现了包包底部的东西。
（都忘记了试吃的饼干……）
我已经忘记了店员给我的试吃品，而且被硬封面的书遮住了，所以才发现得晚。二月份的寒冷气温储存应该没问题，外表的包装纸也没有破损，应该没碎。
虽然扔掉一块饼干也没关系，但浪费食物总觉得会遭报应。现在还想把它送给别人，但早苗她们已经先回去了……
「没办法……扔了吧。」
本来应该在试吃品时就拒绝，我这么想著，走在图书馆里，发现自习区有一个熟悉的面孔。
那就是我的同班同学铃木君。
在我打败鬼神之后，他把背包借给我，帮我运送角和妖结晶的男生。
「铃木君，放学后还在学习啊？」
「哦，──哦，蛇谷同学！？」
他一定是非常专注于学习的，直到我跟他打招呼之前，他都没有注意到我在这里。这个宽敞的自习空间目前只有铃木君和我两个人。即使不是考试期间，他放学后在图书馆里学习也是很认真的。我看了一下他正在翻阅的参考书，上面写著「日商簿记1级」。
「哇，你正在学习簿记一级啊？」
「嗯，啊，对。我想在高中毕业前通过考试。」
「哦～真厉害，你打算像你爸爸一样成为税务师吗？」
「对，如果可以的话，我想成为公认会计师，但目前正在学习这个。」
有点害羞地谈论自己的梦想的铃木君，不过那本参考书已经翻得相当破旧，可以看出他的努力。
虽然还只是高中一年级的学生，但能朝著自己的梦想努力真是太棒了，我不禁感慨地想，像这样的孩子将来肯定会支撑日本的未来。……虽然我现在也是同样的高中生。
突然，我想到了一个主意。
「对了，那我就送你这个吧」
「啊！！这、这难道是……！？」
「我在百货公司地下一层拿到了这个曲奇饼干试吃品，但我吃不了，所以你代替我吃吧」
我从书包里拿出盒子递给他，铃木君显得非常慌张，但仍然用双手稳稳地接过来。
虽然自夸有些不好意思，但目前我的受欢迎程度在男生中算是相当高的。在人气度上，我应该能排进前10%左右吧。
既然如此，从这样的班上女生那里收到巧克力，铃木君应该也不会觉得不好意思。这是试吃品，所以一看就知道是义理巧克力，非常方便。
「喔，真的可以拿吗？」
「可以啦……话说回来，铃木君家里应该已经有我的巧克力了吧」
事实上，他是税理士铃木老师的儿子。
老师的办公室收到巧克力是昨天的事，所以他肯定已经知道了。给他这个试吃品只是相当于在已经给过的礼物上再加一个而已。
「而且，之前在鬼神活动时，你借给我背包，真的很感谢，也跟你爸爸问好啊」
「啊，嗯，当然」
「那么，加油念书哦」
我简短地道别后离开了图书馆。
庆幸没有浪费食物。
■■■
在锻治川家的本宅的某个房间里，那里是女仆们的厨房，同时也是从别处收到的甜点聚集的房间，因此饿了肚子的退魔师男子们也时常来此。
当家主铁斋路过那个房间时，他注意到了放在桌上的一盒巧克力。这是一个有抽屉的高级糖果盒，是蛇谷水琴送给锻治川家的情人节巧克力。
「这是从哪里来的？」
「是从蛇谷家来的」
铁斋向房间里的老婆婆问了一下，得知是从蛇谷家来的巧克力后，他随手拿了两颗放入口中。
他没有说出对味道的感想，只是嚼著巧克力走过了房间。
「……对于不喜欢甜食的大人来说，这真是罕见」
老婆婆小声地嘀咕道。
几个小时后，疲惫不堪的锻治川铁仁路过了那个厨房。
他在几天前的研究发表会上被铁斋命令去帮助蔵人家的研究。已经连续两天通宵进行著这种繁琐且枯燥的实验和分析工作。
他想找点饮料，于是来到厨房翻找冰箱，看到了桌子上的巧克力。
「啊，已经是二月了吗……真糟糕……嗯，疲惫时要吃甜食，先休息一下吧」
他一边喝著冰箱里拿出来的瓶装茶，一边将巧克力塞进嘴里。久违的甘味让铁仁的眼角渐渐浮现出泪水。
「巧克力真好吃啊」
「那么好吃吗——水琴的情人节巧克力」
春花一边说著，走进了厨房。她的脸上挂著满面的笑容，但铁仁立刻察觉到她的内心恰恰相反。
铁仁收回伸向巧克力的右手，春花接著说：
「啊，对不起，我好像打扰到你了，请继续吃吧」
春花笑咪咪地说著，但在铁仁看来，她的表情像是般若。他必须想办法应对这种情况，于是连续通宵后的大脑开始全速运转，回答道：
「……对了，今天是情人节嘛，我想吃春花做的巧克力呢」
「噢，原来如此。刚好，我刚刚做好了一个巧克力蛋糕」
春花双手合十，露出喜悦的表情，但似乎仍然无法平息她的愤怒。
「我想给连续熬夜的铁仁一点甜点，但看来这是多余的关心了呢」
「等等，春花，冷静下来」
「？我已经很冷静了」
尽管春花口中说著冷静，但她紧握的双手却因为用力过猛而指甲深陷。
……至于铁仁如何才能让春花心情好转，这大概已经不言而喻了。
来了，对他人的好感相当迟钝，以及自我认知明显不足，这算是TS主角的惯例了吧
第47话 
绢蜜家已经完成了所托制的巫女服。
原本春花和京华打算亲自送过来，但由于龙神在家里，无法邀请两人进入，所以又决定借用锻治川家的地方。
五套巫女服总共花费了1亿日元，款项已经完成转帐。在领取之前，先试穿看看有没有不合适的地方，结果完全没有问题。
「这次我们也为您织了『千早』」
千早是指从巫女服上穿的贯头衣，巫女在进行祈祷等仪式时穿著的礼服。
身著白衣和绯袴，感受著极其精致绢织品柔软触感，再披上千早。
照镜子看，那里站著一位穿著完美巫女服的我。由于穿著带图案的时尚千早，有种稍微出人头地的巫女的感觉。不过，对于蛇谷神社独自经营的巫女来说，这种出人头地是不存在的。
「这件千早的目的是在巫女服上披上它后，能够减弱灾害级妖魔的术式攻击」
据说，戴上千早的状态下，即使面对鬼神的咆哮，也几乎不会受到伤害。在鬼神讨伐时，由于这个原因而大量削减灵力，最后被龙神轮奸的痛苦记忆令人感激这种灵器。
「非常感谢，找绢蜜家托制真是太好了」
「能得到您的赞美，我们真是感到安心」
虽然有点不太礼貌，但在榻榻米上轻轻跳跃，发现并没有地方会被巫女服缠住。总的来说，这是一件非常舒适的巫女服。
（对了，下一个Yourtube影片要穿这件拍摄）
自从发布自我介绍影片后已经过去了超过3个月，评论区也有很多要求下一个影片的声音。
我决定在下一个影片中穿著这件巫女服进行妖魔退治。
■■■
「好久不见，我是蛇谷水琴」
以天空为背景，面向摄像机鞠躬的少女蛇谷水琴在4个月后发布了妖魔讨伐影片。
看起来是用自拍杆拍摄的，调整摄像角度后，可以看到她站在空中展开的结界上。
「如我之前所说，这次我想带给大家妖魔讨伐的影片」
在普通人会感到害怕的高度上，她站在仅一平方米的结界上，露出与平常无异的笑容，散发著超凡脱俗的氛围。
「虽然我的战斗影片经常被电视摄像机拍摄，所以没有新鲜感，但这次的影片我想展示一些只有我才能拍到的画面」
「我现在戴在头旁边的可穿戴摄像机将会从我的视角录制妖魔讨伐的过程」
「画面晕的人请注意，那么出发吧」
水琴这么说的瞬间，画面自然地从自拍杆切换到穿戴式摄影机。她似乎已经朝地面坠落，地面逐渐靠近，速度也逐渐提高。
她穿过树叶降落的地方，她的脚下已经有一只已经死去的猪型妖魔躺著。
「首先是一只」
迅速捡起妖结晶，视角再次升到空中，映射出生长在山壁上的树木。不知道是不是因为水琴小心不让头部动太多，画面几乎没有抖动。
另外，在正常情况下，从空中发现被树木遮挡的低矮猪型妖魔是不可能的。
然而，蛇谷水琴似乎能完美地知道妖魔的位置，在降落时精确地击杀妖魔，然后再次起飞，展示了高超的技巧。
从录像开始的短短3分钟内，蛇谷水琴击败了20个小型妖魔和5个中型妖魔。
只能听到水琴平静的呼吸声，这是一场极度安静的战斗画面。
「那边好像有一群」
她这么说著指向的地方，只能看到绿色的树木。但实际上，当穿过树叶时，确实在树荫下有十几只猪型妖魔挤在一起。
「...13只，分断结界」
水琴跳进群体正中间后，短暂地低语并启动术式，周围的妖魔瞬间被消除，只剩下妖结晶。
捡妖结晶所花的时间比击败妖魔还要长，这是她平常的工作风景。
而在影片播放时间过了10分钟的时候，她在这个区域的工作就算完成了。
「呼，这个区域看起来应该没问题了吧」
外面的画面在这里结束了，切换过来的画面是正坐在寝室里的水琴。
与上次自我介绍影片相同的画面角度，但有一个变化。
水琴的巫女服上加上了「千早」。
以前的话，在细致的绯袴上应该可以看到丰满的曲线，但是现在她披上了千早，以至于看不出身体的线条。
「因为讨伐影片有点单调，所以我想回答之前影片中的留言提问」
一边拿著印有问题的纸张的右手，水琴随时面向相机说话。
「第一个问题，全日本的差事很多，看起来很辛苦，但是没问题吗？──嗯，确实很辛苦没错，但是冬天妖魔比较安静，所以目前还勉强应付得来。相反地，今年夏天我有些担忧……」
「鬼神和利维坦哪个比较强？──我想利维坦应该是比较高等的妖魔。但我最辛苦的还是鬼神……虽然那次我的战斗方式也有问题」
「你的兴趣是什么？──阅读和观看电影」
「有考虑重新开始发放御朱印吗？──目前尚未决定」
「你的巫女服是哪家退魔师制作的？──我现在穿的是绢蜜家的，最近才让他们做的」
「三大欲望都消失了是真的吗？──并非全部消失」
「第一次看到利维坦时你是怎么想的？──觉得它非常大」
「关于海外的救援请求，您有什么看法？──如果是可以在一天内往返的地区，我想我会想办法帮忙。」
水琴轻快地翻著纸张，回答问题，影片的播放进度已经所剩无几。
「那么，今天的影片就到这里。如果有您想看的影片，欢迎在评论栏留言告诉我。」
■■■
评论1.8万
遵守社群指南，请发表有良识的评论。
【妖魔讨伐的速度太快了】
【因为探索时间几乎为零，所以效率非常好】
【第一人称视角的震撼感好疯狂啊】
【巫女服变了──！！】
【新的巫女服也很漂亮】
【想看没有千早的版本！！！】
【原来我以为鬼神比较强，但利维坦是更高等级的】
【确实，鬼神最后也是被一击击败】
【日本一天往返可以去哪里？】
【↑根据讨伐时间，我想可能是东南亚附近】
【↑美洲大陆是不可能的】
【↑即使搭战斗机，印度也是极限吧】
【水琴觉得不安，那今年的夏天会不会相当危险？】
【妖魔会因季节而有所变化吗？】
【↑夏天是妖魔活跃的时期，相反，冬天则比较安静】
【我们国家也需要蛇谷水琴大人（Google翻译）】
【她无疑是世界上最强的驱魔师（Google翻译）】
【我不知道有谁能像蛇谷水琴一样美丽、可爱又强大的驱魔师（Google翻译）】
■■■
【悲报】蛇谷水琴，巨乳被削弱了
1：喝醉的无名氏2021/3/7 19:09:00ID:5e6IwoCJo
巫女服上似乎添加了奇怪的外套
4：喝醉的无名氏2021/3/7 19:09:47ID:nZSAAlxMk
喂喂喂，别开玩笑了
7：喝醉的无名氏2021/3/7 19:10:35ID:OKO/cb4pr
水琴的丰满胸部被遮住了
10：喝醉的无名氏2021/3/7 19:11:07ID:v0fUr62Xs
那件外套是什么？
14：喝醉的无名氏2021/3/7 19:12:02ID:+RfczcQjY
>>10
是在名为「千早」的巫女服上披的
17：喝醉的无名氏2021/3/7 19:12:57ID:4altYL3tY
>>14
哼……
22：喝醉的无名氏2021/3/7 19:13:44ID:8zCEYqA1u
>>14
哼……
26：喝醉的无名氏2021/3/7 19:14:38ID:GfaXaySg7
>>14
我隐约想到了一个数字
72
27：喝醉的无名氏2021/3/7 19:15:29ID:xmchNsiFj
>>14
千早是全勤奖啊！
......才不是，给我多做了不必要的工作！
31：喝醉的无名氏2021/3/7 19:16:13ID:i1CxfCBS5
>>14
失望了
我要退出水猫粉丝团了
32：喝醉的无名氏2021/3/7 19:17:00ID:RpStTsamT
我觉得这是个大问题
35：喝醉的无名氏2021/3/7 19:17:46ID:eMp0Dyrgi
关于水琴的胸部被削弱，我告诉了我的弟弟。
弟弟立刻就没了兴致。
抱歉，再也无法让你看到水琴的巨乳了。
现在我要告诉弟弟，再也不能用水琴来解决了。
有些人只能靠水琴的胸部来解决。
我绝不会原谅绢蜜家。
40：喝醉的无名氏2021/3/7 19:18:43ID:Ws5WIhHN9
哦......我的太阳......
45：喝醉的无名氏2021/3/7 19:19:39ID:3Zm4nrvTq
但是妖魔讨伐的画面真的很厉害
50：喝醉的无名氏2021/3/7 19:20:15ID:A+PADUsJL
第一人称视角的震撼感太强了
52：喝醉的无名氏2021/3/7 19:21:13ID:NrxdOi/Wk
希望能变成VR
57：喝醉的无名氏2021/3/7 19:21:58ID:YhdUVO/TP
>>52
VR蛇谷水琴？
59：喝醉的无名氏2021/3/7 19:22:46ID:HdYE7gcdl
>>57
水琴要变成VR成人影片了吗！？（难以理解）
62：喝醉的无名氏2021/3/7 19:23:21ID:9DwDJ3MpS
为什么在涉及到水琴的话题时，这些人的智商都会降低呢？
66：喝醉的无名氏2021/3/7 19:23:58ID:WtNWV1ZM/
>>62
过于色情的水琴也有责任吧
68：喝醉的无名氏2021/3/7 19:24:56ID:fIIDZHbvk
>>62
这比版面荒废要好
70：喝醉的无名氏2021/3/7 19:25:49ID:RiCtQm5BJ
她只是随口说的，但夏天的妖魔活跃期真的很危险啊
74：喝醉的无名氏2021/3/7 19:26:39ID:qAaWPzFSS
>>70
连水琴都感到不安，一定会非常困难的
78：喝醉的无名氏2021/3/7 19:27:12ID:OTA9Mgjms
即使以那种速度讨伐妖魔，也无法追赶得上吗？
81：喝醉的无名氏2021/3/7 19:27:46ID:/16YQKfSY
>>78
其实日本的妖魔出现区域太广了
85：喝醉的无名氏2021/3/7 19:28:42ID:ztBmR+co9
更何况退魔师的人数也大幅减少了
89：喝醉的无名氏2021/3/7 19:29:18ID:z1Fv09pgl
水琴酱暑假似乎也要忙碌不停
93：喝醉的无名氏2021/3/7 19:29:59ID:DI50O1+cw
海外评论增加了很多
97：喝醉的无名氏2021/3/7 19:30:58ID:35av08I7Z
实际上能不能去海外救援呢？
98：喝醉的无名氏2021/3/7 19:32:35ID:xn+60Hffb
退魔部反对，但外交部似乎非常想让她去
105：喝醉的无名氏2021/3/7 19:33:46ID:udH3tvgla
水琴酱应该可以轻松打败希腊的米诺陶洛斯之类的
108：喝醉的无名氏2021/3/7 19:35:33ID:QTJHBiSD4
如果不是当日往返就不行，这太严格了
111：喝醉的无名氏2021/3/7 19:36:30ID:0f4L0RpIF
播放次数已经超过一千万了
115：喝醉的无名氏2021/3/7 19:37:18ID:bz6Xk3oRy
名副其实是日本第一的youtuber
120：喝醉的无名氏2021/3/7 19:38:00ID:yPLgtUn7A
御朱印的发放暂时没有了……
真的讨厌那些转卖的家伙
125：喝醉的无名氏2021/3/7 19:38:53ID:X/9n5nU5w
「并不是说三大欲望全都消失了」
129：喝醉的无名氏2021/3/7 19:39:41ID:EY1cS0RrP
>>125
听到这个时我很惊讶，但其实就是这样的意思吧
134：喝醉的无名氏2021/3/7 19:40:24ID:aa6tk8vwJ
>>125
也会有点困，肚子也会饿吧
好可怜
139：喝醉的无名氏2021/3/7 19:41:16ID:ZdHw9Vo5e
>>134
水琴酱在地方报纸的访问中回答说她完全不感到饥饿和困意
144：喝醉的无名氏2021/3/7 19:41:52ID:oqwRdmtrR
>>139
这就意味著，水琴酱是有性欲的……对吧！？
148：喝醉的无名氏2021/3/7 19:42:38ID:Kr84ZjBga
>>139
蛇谷水琴这个粗心的女人是日本代表
149：喝醉的无名氏2021/3/7 19:43:35ID:8fav0MnDk
>>139
这不是一个很大的失言吗？
而且她还没察觉就编辑完影片并投稿了
153：喝醉的无名氏2021/3/7 19:44:30ID:HaiFq++LW
>>139
如果在直播中不断对水琴酱进行访问，似乎会有很多失言
157：喝醉的无名氏2021/3/7 19:45:08ID:b07QeucYH
>>153
失言的多寡是从爷爷那里遗传的吧
162：喝醉的无名氏2021/3/7 19:45:53ID:AsJe3PYGw
夜深了一个人寂寞地安慰自己的水琴酱……啧啧……
165：喝醉的无名氏2021/3/7 19:46:48ID:Hz4HyP+sn
让多少大叔的裤子憋得难受才够呢
169：喝醉的无名氏2021/3/7 19:47:47ID:HJtIb8mmG
说到底，如果女孩子有性欲的自觉的话，应该是性欲很强的类型吧
173：喝醉的无名氏2021/3/7 19:48:29ID:84UnZPTlx
外表端庄，内心淫荡
对男人来说太合适了吧……这是什么情况
177：喝醉的无名氏2021/3/7 19:49:28ID:HaGdDAXVq
完美端庄的水琴酱固然不错，但脑内粉红的水琴酱也有它的存在价值
182：喝醉的无名氏2021/3/7 19:50:16ID:i5TJHIhFe
忏悔帖子又要加速了吗
186：喝醉的无名氏2021/3/7 19:51:03ID:U+Wz8xAe8
>>182
深夜总是出现的告解部这种破事儿的聚会所
190：喝醉的无名氏2021/3/7 19:51:46ID:G0Ysl5qXi
>>182
水琴酱还是未成年呢，你们在想什么
191：喝醉的无名氏2021/3/7 19:52:22ID:Isk6wJaWs
>>190
是处男吗？
放松点吧
193：喝醉的无名氏2021/3/7 19:53:16ID:yFcEgDkWI
>>190
你也用蛇谷水琴来解放吧！
194：喝醉的无名氏2021/3/7 19:53:47ID:FS7c01IFS
对了，我找到了这个影片
这是真的吗？
「对蛇谷水琴的言灵呪名进行了一番考察」
https://Yourtube.com/watch=EshuTnoRedirEct
199：喝醉的无名氏2021/3/7 19:55:42ID:1MqaXFfva
>>194
看了这个，内容相当惊人
203：喝醉的无名氏2021/3/7 19:56:15ID:6BkFIiul+
>>194
虽然我觉得水琴酱不可能做这种事
208：喝醉的无名氏2021/3/7 19:56:53ID:XNqvE087f
>>194
这明显是诽谤吧
210：喝醉的无名氏2021/3/7 19:57:28ID:K0j4NFYRk
>>194
这个影片的投稿者，根本不是退魔师，也不是什么专家
214：喝醉的无名氏2021/3/7 19:58:15ID:fmtdq4000
>>210
评论退魔师的言灵呪名这种事情是禁忌啊
主角还是照常充满破绽呢(赞美的意味)
到此就是目前的最新进度，作者表示大约60话完结，至于更新状况我做了些简单的整理
1~13  2021年4月21日~2021年5月5日
14~20  2021年8月17日~2021年8月28日
21~25  2021年11月29日~2021年12月7日
26~31 2022年1月30日~2022年2月9日
32~36 2022年7月21日~2022年8月8日
37~45 2023年1月1日~2023年1月17日
46~47 2023年2月12日~2023年2月14日
可以看出属于那种会存稿，到一定段落后再一起发的作者，4647会这么快放出估计还是为了帮DLsite的鬼神篇宣传，所以下次更新最快大概也得过三四个月了。
至于下一部翻译的剧情向作品也决定了，是
[https://www.esjzone.me/detail/1680331242.html]
《悠久的雌小鬼》
，剧情长度适宜而且应该不会成为有生之年，刚好有人推荐也在我的备选中 ，所以就选择先作这本了。
速度应该会变慢一些，毕竟也不能整天守在GPT前面 XD
