简介
[https://www.youtube.com/watch?v=87KDpCYPvgA]
小说生肉PV
|
[https://comic.naver.com/webtoon/list?titleId=752414&page=1]
漫画生肉
|
[https://www.dongmanmanhua.cn/BOY/chognshengzuiqiangwanjia/list?title_no=1564]
[漫画]重生最强玩家[简体中文]
|
[https://www.webtoons.com/zh-hant/fantasy/return-to-player/list?title_no=2894]
[漫画]重返玩家[繁体中文]
[https://www.youtube.com/watch?v=IpGaKU0D4CU&list=PLhk8LovViFgumekQkLK1HRzIxKe2kHEIx&index=100&t=0s]
Comic PV
|
[https://www.webtoons.com/en/action/return-to-player/list?title_no=2574&page=1]
[Comic]Return to Player
|
[https://www.youtube.com/shorts/_CQmDpDPl04]
漫画PV[泰文]
|
[https://www.webtoons.com/th/fantasy/return-to-player/list?title_no=2356]
[漫画]Return to Player[泰文]
[https://www.webtoons.com/fr/fantasy/return-to-player/list?title_no=2558&page=1]
[漫画]Return to Player[法文]
|
[https://www.webtoons.com/id/fantasy/return-to-player/list?title_no=2543]
[漫画]Return to Player[印尼]
|
[https://manga.line.me/product/periodic?id=Z0001070]
[マンガ]リターン・トゥ・プレイヤー
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/4ad1a9d9334e1cb5fc7240f3439e8cae
游戏通关，得到的却是一个Bad Ending，最终人类灭亡了。
整场游戏最后只有一位玩家幸存下来。
就在他要结束自己生命的的瞬间，人类最后的玩家收到了系统通知。
【单人模式已通关，将开放DLC商店】
test
※ 讨论剧情还请留意留言的话数
不要剧透
，若有剧透或诱导剧透疑虑(包含但不限于可以达到剧透目的之雷、捏他、破梗、通灵、问之后剧情)的留言我会直接Ban掉，造成困扰还望海涵QQ
※ 请避免负面评论及聊政治(作者作品有提也是)，就算只是擦边也是会直接Ban掉的，还请谅解m(_ _)m
※ 小说名与繁体中文、英文、日文、韩文漫画同步，小说作者原创角色名字二季漫画之前的会与咚漫同步，明确给出汉字的例外，二创角色、道具之类的名字就抄定型翻译，维基为主，百度为辅，但因为对漫画有点失望，只同步到了120话，还请留意。
※ 与中国有关的剧情会进行部分删减避免滑倒及不必要的麻烦。
※ 仅在ESJ更新，仅供交流非专业翻译，不同意搬运到其他网站上、不要拿去买卖。
※
不要抄我简介须知，自己想一个啦_(:3 ⌒ﾞ)_
※
不开放接手
补全，理由
[https://www.esjzone.me/forum/1653532678/173117.html]
公告
说过了，有兴趣的话可以重新申请一本重新翻，这边会配合下架，感谢。
https://telegra.ph/file/b8e7fc94a812b62e52b3f.png
封面 
小说封面
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/00ca59bd673d23efa8a3cf7c9ed591d5
漫画第一季
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/6919c438c2627dcab08e712f12f29453
漫画第二季
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/7f98b104a2915da9ea7ab9084f3cf14e
漫画第三季
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/3d358bd5eef7119e96f5c3f6f54c9659
愚人节特典
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/758683289be1eb3fdf89a4265872ed0e
日文版漫画封面
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/ee5a4357a83f6cb7876ac1870c974c0f
漫画英文版封面
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/0ebe9144a384ee99fe6f2befbcfce31d
对应漫画第一季
第001话 坏结局 
书名리턴 투 플레이어念法同
Return to player
，日版也是直接片假名叫这，故书名与Line Webtoon tw官方同步。
【你已成功通关】
【正在进行结算】
看著红色天空中的巨大的黑色
窟窿
，我喃喃道。
「......结束了」
10年前。
这个世界成为了游戏的世界。
现实生活变成了一场游戏。
而我们成了这游戏里的玩家。
从游戏主持者，也就是俗称的GM那里接到任务，一切就从这里开始。
当然，享受这场游戏的并不是我们。
而是在天空上的那些遥远存在
。
为了取悦那些被称为神的东西，我们被迫参加了这场游戏。
他们会根据自己的意愿，在GM创造的游戏中穿梭，享受游戏的乐趣。
有的神仅只观看游戏，有的神则会将欣赏的玩家认做自己的替身，也有亲自参与其中的。
至于最后的结果是，人类灭亡了。
「妈的粪Game」
玩过这么多游戏，就没有比这更垃圾的游戏了。
艰难完成主线任务通关后迎来的结果竟然是人类灭亡，还有比这更粪Game的吗。
「哪怕已经是最后的最后了，至少让我揍一下那些混蛋吧」
我脸上露出了苦笑。
又看了看红色天空中的黑色窟窿。
如果我能获得神格，就能进入那个窟窿，可惜我已经是某神的替身了。
当了神的替身，就没有办法获得神格。
正因如此，我现在不得不留在这个被遗弃的世界上。
(那家伙不知道会怎么看待我)
选我做替身的神现在有什么感想
?
嘲笑我吗?
还是责备地望著我?
不，如果是那家伙，大概会替迎来这个结局的我感到惋惜吧。
【Bad Ending 孤独的世界】
已经离开的她是怎么想的我没机会知道了，有的只是熟悉的系统提示，上面显示了结算出来的结局。
(Bad Ending?)
也是啊，现在这惨状如果不是坏结局还能是什么呢?
现在想来，如果我能在游戏里做出一些别的选择，就不会落得这个下场。
但是没有如果，我无法改变自己做出的决定。
【向独自完成所有任务的你致敬!】
【游戏即将结束，这段时间辛苦了】
这样吗，果然就这样结束了。
听著耳边细微的声响，我举起手中的剑。
『辛苦了』这句话传达过来，代表我已经完全没有利用价值了吧。
甚至都不用去想游戏结束之后我会发生什么事情。
(我想我别无选择了)
我没有去考虑，更没有力气独自生活在这个世界上。
于是我打定主意，准备将剑刺入自己的胸膛。
正要自杀的瞬间，眼前出现了系统通知。
【单人模式已通关，将开放DLC商店】
「呃?」
什么意思?
DLC商店?
对于沉迷单机游戏的我来说，这是一个熟悉的名称。
DLC，DownLoadable Contents的缩写，意思是可在游戏中下载的追加游戏内容。
但是。
(为什么，怎么会有这东西?)
我赶忙点击打开关于DLC商店的说明视窗。
DLC商店的说明非常简单。
【将可用获得的积分购买在游戏中有用的DLC商品】
而现在对我有用的东西
有一个。
也只有一个。
当我确认到那东西的名字，我愣住了。
【二周目礼包：可重新开始游戏，并解锁各种特殊奖励】
【价格1,000,000分】
【目前其他DLC商品无法购买，将于游戏重新开始时解锁】
【目前持有点数：1,700,000分】
(二周目礼包?)
也就是说，我可以重新开始游戏。
这在电子游戏里很常见。
在一周目无法取得的道具将能于二周目取得，或是可以继承通关时的角色等级、技能和装备等记录。
那些把持游戏的家伙知道有这东西吗?
应该不知道吧，要是知道的话，不会这么轻易就放过我的。
而且这代表我不是人类最后的幸存者，也不是毁灭人类的凶手。
但为什么会出现这东西?
「难道说」
在这个游戏一开始的时候，我被赋予了一个特性『独行玩家』。
我从来没有深究过这个特性意义何在。
因为这个特性没有任何其他说明，也没有发挥过任何特别效果。
「难道是一个人不交流玩游戏的效果吗?」
不是吧，居然是一个游戏结束后才会发动的鬼牌吗。
我面露惨笑。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/64fc9b39cc31a16aaeee3bf40f1e92aa
我甚至开始觉得眼前一切都是我疯了以后产生的幻觉。
可如果这一切不是幻觉，而是真的，那我可以肯定一件事情。
(那就是我有改变结局的机会)
我抬起手指。
毫不犹豫地把DLC商店的二周目礼包买下来。
购买所需的积分是100万分。
游戏通关前，我攒下来的积分有170万。
我省著积分不用的结果，就是分数随著时间越来越多。
【你已购买二周目礼包】
【将套用特别奖励】
【游戏重新开始后将可在DLC商店中购买各式商品】
系统提示不断跳出，脑袋昏昏沉沉逐渐变成一片空白。
「拜托了」
希望一切不是我在作梦。
如果我真的能重新来过，我一定会纠正之前的错误决定。
而这该死的结局肯定也会有所改变。
「啊」
感觉到身体开始飘了起来，意识开始慢慢涣散。
【请在游戏二周目中挑战新的结局吧!】
【祝你游戏愉快】
最后两条系统提示出现在眼前
，随后我眼前一黑。
游戏一周目就这样结束了。
*第002话 RPG游戏(1) 
「嚯!」
我重重喘气，睁开眼睛。可能因为刚才发生那些事的关系，现在全身冷汗直流。
花了不少时间观察四周之后，才勉强放下心来。
真的回来了。
出现在眼前的场所是我很久
以前就读大学的校园。
该校以不错的教育评级和拥有优美自然景观的校园出名。
看著学生三三两两在校园行走，我五味杂陈。
游戏开始之前的世界真是极度和平啊。
「系统还没激活吗?」
即使手指在空中挥舞，也没有得到任何反馈。
也就是说，他们还没有降临。
我坐在长椅上，呆呆地望著蓝蓝的天空。
都不知道我有多久没有看过这么和平的环境了。
「你在这里做什么?」
一个依稀有点印象的声音在
耳边响起。
转头一看，一个黑长直还很漂亮的女人直勾勾地看著我。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/efd17fb03821c4dd55b41f702ed8bb6e
对我来说是一个熟悉的人。
「韩智秀」
「嗯?」
难以解释的感情影响著我。
智秀是我在大学认识的一个同学。
大概是因为从高中跳级了，所以她比我小了一岁，每次在我一个人的时候都会来跟我搭话。
虽然关系很好，但她太有礼貌了，以至于直到最后她跟我说话时我还是感到很拘谨。
也是因为这样，我依然是叫她的全名。
「怎么了?我脸上沾到什么了吗?」
「没什么」
我恍如隔世，被我一直盯著脸看的智秀问道。
「你又通宵玩游戏让自己那么疲劳吗?这样下学期的成绩会很危险呢」
「无所谓」
「怎么可以无所谓呢?」
反正下学期不会开始了。
我问了我旁边还在嘀咕的智
秀道。
「今天是几号?」
「嗯?今天是8月17号」
听到智秀的回答，我低头沉思。
8月17号。
果然跟我当时看到的系统提示一样。
真是的，说让我重新开始游戏，还真的就只让我回到游戏开始的那天啊。
「怎么了吗?你该不会一直在玩游戏连日期都搞不清楚了吧?」
「哦，对啊」
智秀说得没错，不过我一直在玩的是一个赌上生死存亡的游戏。
而且我刚已经完成其中一个结局了。
虽然那是一个除了我所有人都死掉的坏结局。
「这样对身体很不好，所以请悠著点」
「知道了」
智秀是个特别会关照别人的人，所以她才会来到我身边，和我说话。
对我来说真的是一个非常值得感谢的人。
「啊哦......」
智秀好像还想再念我几句，却好像因为看到谁，皱起了眉头。
「我想我们应该先换个地方」
视线的尽头是一个长得相当帅的男人。
名字我好像还有点印象。
好像叫什么来著，李钟贤。
一个对智秀死缠烂打，还瞧不起我，觉得我是个游戏死宅的家伙。
(那家伙后来怎样了?)
我记得游戏开始离开这里后就没再看过他了。
所以他甚至有可能连主线任务1都没有完成。
「不，我们没必要换地方」
「为什么?你不是不喜欢遇到他吗?」
我吗?其实事到如今已经没什么特别的想法了。
从前的我简直无可救药，就算被人瞧不起，也很正常吧。
虽然大部分的事情我也已经不记得就是了。
智秀皱著眉头，双手抱胸。
「好吧，但我也不喜欢他，如果他跟我搭话我会很不舒服，所以我们最好还是换个地方」
说完智秀开始环顾四周，似乎在琢磨往哪里转移比较好。
可没多久，智秀停下动作。
「那是什么?」
她喃喃自语道。
这句话让我瞬间觉得好有既视感。
不，我亲身经历过一次，好像也不能说是既视感。
没错，这就是世界风云突变的征兆。
上次也是这样。
前一天通宵打了一夜游戏后我坐在长椅休息，智秀来到我身边聊了几句后就说道。
「那是什么啊?好像在拍电影耶!」
对，就像现在这样。
然后校园一角出现了绿色
的怪物。
牠们看著走在路上的人们开始狞笑。
大家看到这些家伙，都在想这是在做什么的，然后开始聚在一起围观。
「哇，这是什么?」
「这是人打扮的吗?」
「哪里来这么小的人可以来打扮成这样?」
众人你一言我一语对绿色怪物品头论足。
也有人直接伸手去摸。
「我们也去看看吧」
智秀直接伸手要拉我。
上次我也被这只手拉去围观那些怪物。
可这次我直接摇摇头。
「我们先等等」
「嗯?」
「等下妳就知道为什么了」
人群闹哄哄不断围上去。
绿色怪物的身影很快就被人群掩盖到看不见了。
「我也想看呀......」
可能因为真的很好奇，智秀开始伸长脖子想从那些人的空隙中看到绿色怪物。
但智秀的好奇心并未维持很久，因为红色液体开始沾染地板。
「嗄?」
随著智秀惊讶的声音，人群开始尖叫逃跑。
「啊啊啊啊啊!」
「有人被刺了!那是什么东西!?」
绿色怪物，也就是平常小说里被称为哥布林的怪物，手里拿著一把沾著血的生锈短剑。
在哥布林面前，一名被刀刺伤的男人正因为痛苦而抽搐著。
「那是什么?是真的怪物吗?」
智秀说著，抱住了我的手臂。
「有点奇怪，快逃啊!」
不知道是谁的提议刚说完，咯咯大笑的哥布林周围，已经聚起超过十名的哥布林。
这些不知从哪冒出来的哥布林开始袭击周围的人。
突如其来的变故使人们开始惊慌失措抱头鼠窜。
但这是一步失著。
对于专门攻击弱者的哥布林
而言，背对牠们无疑就是在叫牠们来杀自己。
「咯咯，咯咯咯」
一只哥布林正试图接近我们。
试图拿著生锈的剑来杀我们。
对哥布林来说，杀人不仅是狩猎，更是一种娱乐。
所以哥布林杀人时才会一直咯咯笑。
「世韩哥!」
世韩，好久没听到这个名字了。
智秀像是要保护我一样挡在我身前。
还是如记忆中一样的反应。
当时智秀挡在手足无措的我面前，救了我一命。
她的鲜红血液直接浸透我全身。
（真没出息）
第一次看到死掉的熟人就是智秀。
她被刺死之前还不断地叫我赶快逃跑。
我抛弃了她，然后直接逃跑了。
可怜的她。
身体不断流出大量鲜血。
我从坐著的长椅站了起来。
现在，该是收到系统提示讯息的时候了。
【游戏即将开始】
【游戏开始前将进行同步】
听到游戏再度开始的声音，我紧握了拳头。
瑟瑟发抖、惶恐不安的金世韩已经不在了。
取而代之的是见证过世界终结的男人。
「这次可不会再像之前一样」
【一周目 通关奖励 可购买DLC商品】
【一周目 通关奖励 将继承游戏剩余积分】
【一周目 通关奖励 获得使用『社群』权限 请于同步完成后再使用】
几条系统提示慢慢跳出。
我无视了这些讯息。
因为比起这些，现在先把冲到我面前的哥布林处理掉才是最要紧的。
这次绝对不会像上次一样。
得来不易重新来过的机会。
绝不能让悲剧再次发生。
这是我重新开始游戏时下的决心。
「嘎嘎?」
我突然上前冲出，哥布林发出错愕的尖锐叫声。
避开朝我脖子挥出的剑后，我徒手把哥布林的胳膊拧断。
哧!
「嘎嘎!」
胳膊一断，握著的剑应声掉地。
我抄起地上短剑，直接刺进哥布林的脖子。
兹啦!
「咕呼...咕呼...」
是撕裂肌肉的感觉。
如果是当初那时候的我，捅一下哥布林就会呕吐。
现在早就已经习惯了。
【你完成哥布林首杀】
【奖励300分】
「很好」
积分是提高能力值跟购买道
具时需要支付的交易媒介。
完成任务或是像刚刚达成特定的成就时，就能得到。
或是成为神的替身，也能得到神扶助。
(等下......)
我想起哥布林冲过来前显示的讯息。
(一周目剩下的积分会继承吗?)
购买第二回合礼包后应该还有剩下70万分。
我咽了咽口水然后打开状态栏。
【玩家：金世韩】
【持有积分：700,300分】
「握草」
一不小心就骂了句脏话。
状态栏显示的积分包含了上次剩余的70万分。
天啊，70万分就算把每一阶段能力值提升到Max都绰绰有余了。
当然每一阶段的任务能力值上限都是有限制的，但70万分绝对能够提升到最后。
照这样看来，现有积分已经可以用上好一段时间了。
也可以在积分商城购买大量所需道具。
商城里的道具无论是哪
一个，品质都相当优秀。
但是......
能力值不可以贸然提升。
当把能力值提升到Max时，其他玩家会发现我与他们差距很大。
尤其现在是游戏刚开放阶段。
如果提升得太夸张，神和GM马上会对我感到好奇和产生疑虑吧。
想也知道这样必然会影响到主线任务的难度，到时行动起来会受到很大的限制。
「世韩哥?」
我正为如何使用积分发愁，智秀用略为颤抖的声音询问道。
「什么情况?到底发生什么事了?」
智秀的视线没有放在我或是我杀死的哥布林上。
因为哥布林不是只有这一只。
「让开!让开!」
「这些怪物到底是什么东西?」
和平的校园不到10分钟就乱成一团。
四面八方都传来惨叫声及充满逃窜的人群。
那些追捕他们的哥布林，却显得极其超现实。
我没有回答智秀的问题。
反正就算我不解释，她很快也会明白。
【同步已完成】
【你已被安排至众神的游戏中】
「哦?」
智秀的眼睛瞪得圆睁圆睁的。
其实不只是智秀，连那些被哥布林追赶而逃窜的人们对这突然收到的通知也有类似反应。
【从现在开始，各位将成为此游戏的玩家，且须完成所有主线任务】
【通关要是失败，世界就会灭亡】
【更多讯息请参考『小帮手』】
系统提示讯息就此结束。
当然，人们不可能瞬间接受这种单方面的通知。
「那是什么意思?游戏?」
「啊啊，救救我」
「可恶!」
周围还是一片混乱。
有人因为突然的通知大喊大叫，有些人则开始与哥布林对抗。
「世韩哥，这个是什么意思?」
智秀一脸茫然地对著我喃喃问道。
聪明的她，现在应该已经因为收到的系统讯息对情况有大致了解。
特意问我这问题，应该只是想要有人给个肯定答复而已。
「妳刚刚不是也收到通知了吗?就是字面上的意思啰」
我用手指著天空。
「在某个地方，那些高高在上的存在把我们的世界变成了游戏世界」
「什么游戏世界?」
智秀一副没听懂的表情。
也是，一般来说就该是这种反应。
无法摸清状况的反应本该如此。
但如果无法迅速理解，就会死。
因为现在已经变成了这样的世界。
「刚刚传来的提示讯息，妳都看到了吧?」
「噢，看到了」
智秀缓缓地点了头，然后开始环顾四周。
接著我看到了当初看到的场景。
只是这次，智秀也还活著。
第003话 RPG游戏(2) 
听完我的回答，智秀好像正在消化，静静站著。
我看了看哥布林尸体，又查看下周围情况，因为我觉得他们是时候也该出现了。
(来了吗)
唦唦唦。
蓝天之下，像眼球的东西在半空中盘旋。
而且还不只是一个两个。
场面看起来很诡异，我却很熟悉。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/9dbfb19572e67785eda9c9f1a02cd811
观察员。
这就是这些眼球的正式名称。
即GM以及众神的眼睛。
神会透过这颗眼球来观察玩家的行为，或是直接参与其中，并决定是否还要继续游戏。
这些观察者是GM直接操控的，是众神使用积分就能使用的公用观察者，只有那些选择了替身的神才会有私用观察员。
游戏才刚开始所以现在这里的观察员都是公用的。
韩国区的GM应该是阿卡特斯。
在GM排行中，并非属于顶尖的存在。
不过既然观察员已经出现，那混蛋应该很快也会出现在游戏了。
才这么想，系统提示就出现了。
【由GM阿卡特斯管理的韩国区伺服器已开启】
【用户参加数：53】
【你现在已可使用社群功能】
53。
和我记忆中的数量一样。
用户就是参与游戏的神。
也就是选择玩家，享受游戏的存在。
他们会使用观察员观察游
戏世界，如果找到中意的玩家，他们就会邀请玩家成为他们的替身。
成为替身的玩家可以使用一些神的力量，也可能获得一些额外支援。
需要积分兑换的能力值、各种道具、增强技能所需的资源，都有可能从神那里获得。
所以通常得到神支援的玩家会与一般玩家拉开差距。
再者，没能成为替身的玩家会被当作游戏里NPC性质的存在，因此玩家更渴望成为替身。
我也是其中之一。
当初开局不好，所以执著于变强。
虽然最后如愿以偿成为了神的替身，却在通关时发现这不是正确的选择。
实在太慢知道了。
我关掉看过的系统通知，目光放到最后一条通知。
(可以使用社群是什么意思?)
刚才在干掉哥布林的时候好像有收到通知，说获得了使用社群的权限。
(使用方法看起来挺简单的)
在使用系统栏旁的小帮手后，大致掌握了使用方法。
点击状态栏的社群连接图标，可以看到连接社群的选项。
「世韩哥」
我正研究关于社群的使用说明，然后被似乎整理好思绪的智秀搭话。
「虽然难以接受，但情况我大概了解了，因为现实中不会有那种怪物出现」
「而且还有这种系统视窗」
智秀抬起手在空中比划。
看起来应该是在关闭系统通知。
「还有脑海里出现一些奇怪的声音也是因为这情况吧?」
「对，妳也明白现实中不可能会弹出系统窗口，更不会有提示或通知吧?」
「嗯」
智秀点点头。
然后就不再说话了。
或许她还需要时间让自己接受这件事情。
「妳好冷静啊」
即使在这种情况下，她也没有像其他人一样陷入恐慌，让我感到很吃惊。
大部分的人不是疲于躲避哥布林的追击，就是像疯子一样大喊大叫。
顺带一提，目前没有接近我们的哥布林。
也许是因为我一开始就秒杀一只哥布林的关系。
与其硬嗑文风不动的我，不如集中精力追击害怕逃跑的猎物上。
「但是」
「什么?」
智秀好像也知道哥布林没有
靠近的原因，紧跟著我，然后不紧不慢的问道。
「系统说我要完成主线任务，主线任务是什么?」
「系统很快就会告诉我们了」
用户已经到齐了，就算不愿意也很快会收到通知的。
果不其然，没多久半空中就出现了大大的系统通知。
主线任务1：逃离大学校园吧!
现在开始将会有很多哥布林开始攻击各位，你必须躲避牠们或是击败牠们，然后逃离校园
任务难度：E 任务限制时间：2天
飕飕!
系统通知淡出的同时，出现了一堆观察员，然后四处散开。
「世韩哥，那是什么?」
智秀现在才发现观察员的存在，抬手指著问道。
「以后再跟妳解释，先转移吧」
「逃跑吗?往哪边?」
智秀有点紧张的问道，但她的声音却被四面八方传来的惨叫声盖过。
「啊啊啊啊啊!救命!」
在宣告任务开始的通知出现的同时，躲在暗处的哥布林也一窝蜂的涌出。
本来只有零星几只跑出来蹦达，瞬间就增加到了几十只。
「喀勒勒勒勒」
哥布林们个个拿著一把短剑朝著人们胡乱挥舞。
嘎咕!
「啊啊啊!」
鲜红血液流满地板。
「快跑!」
「啊，好」
随著哥布林的数量增加，也有哥布林集结并往我们冲来。
我为了躲避哥布琳拉著智秀全速奔跑。
虽然其他人开始聚集在一起，但我还是尽可能朝著无人的地方跑去。
但后面仍有几只哥布林在追著我们。
「其他人......」
智秀紧紧抓住我的手，不安的问道。
为了回答她，我缓了缓脚步说道。
「没关系」
「什么?」
「现在死伤还不会太多，因为哥布林的力量跟成年男性差不多，只要大家团结在一起，哥布林慢慢就不会像现在这样扑上来了」
但只会维持到巨型哥布林出现以前。
巨型哥布林是带领这些哥布林的指挥型怪物。
也可以说是游戏里的Boss。
在出现几波哥布林后，就会出现巨型哥布林，牠会指挥哥布林们然后把聚集起来的人一举歼灭。
我们再往前跑了一段。
【你已进入安全区域】
「欸?」
突然收到系统通知，智秀睁大眼睛。
「安全区域?」
「如果是游戏的话，应该就会存在怪物无法进入的区域，看样子这里应该就是属于那种区域」
「哦，原来如此」
事实上，这是我上次惊慌失措下逃跑，一把鼻涕一把眼泪时偶然发现的。
我们现在状况不太好，得先找个地方休整状态于是到了这里。
「喀勒?」
「喀勒?」
追来的哥布林向进入安全区域的我们发出了疑惑的声音。
然后看看四周，往另一个地方跑去。
「活下来了」
在安全区域中，被哥布林群吓到脸色惨白的智秀紧张缓解了点。
然后瘫坐在地上。
「先在这里休息一段时间再行动吧」
「啊，好的」
智秀无力地笑著答道。
其实和她不同，现在的我一点都不累，但我想先计划好再行动。
而且现在眼睛正在看著。
我把视线望向隐密处。
有一个眼睛正在看著我们。
是刚才我们逃跑时就一路跟著的观察员。
也许是因为看到跟人群分开的我们，觉得我们不一样所以跟上来的。
(给我滚开...滚开!)
观察员观察玩家的理由很简单。
通过观察员看著我们这些玩家从中寻找乐趣。
换句话说，没意思就不会继续看了。
如果在游戏中什么都不做的话，就没必要继续看下去了。
——安静。
经过半个小时毫无动静，我
毫无作为，观察员就往别处飞去。
比我想像中的还要快。
(竟然这么没有耐心)
所以阿卡特斯才没办法成为顶级GM。
一点耐心都没有。
(不过正合我意)
确认观察员离开后，我打开状态栏。
(首先从DLC商店开始确认比较好吗?还是......)
先去社群看看吧。
我考虑了一下，决定先使用社群功能。
【连接】
启动社群，顿时我身旁一亮。
卧槽!
(嗯?)
忽然的强光让我倒抽一口凉气，但看到旁边没有反应的智秀，我反应过来这是只有我一个人才看得到的特效。
(吓我一大跳)
让砰砰跳的心跳平静一下，查看眼前出现的系统视窗。
不，与其说是系统视窗，不如说是......
(网页浏览器?)
跟网路社群网站一个样。
【已将新开放的RPG游戏场地设置为『地球』】
最显眼的就属这句了。
醒目的宣传出现在眼前，像是广告在为一个新游戏上线造势一样。
(先看看这个?)
得先搞清楚社群大概是在做什么的。
点击浏览器里的超连结，跳转到一个网站。
是新开放的游戏『地球』的网站。
(自由讨论区、攻略讨论区，然后还有......聊天室)
就像是以线上游戏为主的网路论坛与新闻网站。
唯一不同的地方是用户不是人类，而是神。
浏览了下自由讨论区，可以看到几位神发表的稀少主题。
嗯，游戏才开放没多久，大部分都是恭喜开始营运这种恭喜性质的主题。
对收集情报一点帮助都没有。
那么聊天室又是什么情形呢?
因为自由讨论区跟攻略讨论区目前都没有有意义的文章，所以我把关注点放到了聊天室。
我犹豫了一下，还是点击进入聊天室。
【匿名48 已加入】
一进群就出现了熟悉的系统讯息。
(
果然使用方式和网路聊天室
也没什么不同)
UI和使用方法大致上都一样。
文字输入部分则是用出现在空中的键盘进行输入。
希腊队长：「刚刚进来的匿名用户是谁?连个招呼都不打」
看到这句冲著的来的话，我心跳瞬间又开始加速。
原来进这群组需要表明身分吗?
独眼MIA：「这老家伙又是这么反应，刚开始游戏的是有几个会改好ID?」
希腊队长：「你在跟我说话?」
我勉强收住因他们的闲聊差点爆出口的脏话。
(该死，就没神能说点有用的讯息吗?)
随后的聊天也都是一些无用的闲聊。
起初觉得无聊，考虑要不要插几句话，最后还是决定先看看再说。
匿名入群的人本来就多，所以没有神对我的入群感到怀疑。
匿名22：「大家都在玩哪里的伺服器?我现在在美国服」
迅雷不及掩耳：「我也是」
匿名62：「我在中国服」
希腊队长：「怎么，韩国服没人玩?」
突然提到韩国服，瞬间我来了精神。
但是聊天室的神里面，似乎没有很多玩韩国服的，反应平平。
独眼MIA：「那里的GM不是阿卡特斯吗，他给的任务都很普通啊」
希腊队长：「但他的观察员有发现一些不错的玩家，刚刚我还看到一个可爱的女孩」
独眼MIA：「我的天，第一个主线都还没完成你就想选替身?」
希腊队长：「本来有这个打算，但她旁边那个男的拉著女孩就跑，直接跑进安全区域了」
游戏靠神装：「直接跑进安全区域?他们怎么知道有那个地方的?」
希腊队长：「偶然发现的吧，不然他们怎么会知道。后来他们什么动作都没有，所以GM的观察员就离开了，我都还没有搭到话呢...」
看到这，我就把聊天室关了。
我觉得我目前没办法在这获得任何情报。
(不过最后那个应该是在讨论我们)
聊天室里的神未必都是有参与游戏的神，但不影响神观看游戏。
观察员似乎暂时对我们没什么兴趣。
如果附近有观察员的话，那个希腊队长应该就不会抱怨了。
(还不错嘛?)
或许游戏进行一段时间后，就可以通过社群获得各种情报了。
尤其是在神选择了替身之后。
(要定期确认了)
重要的是，我也可以在那边发表文章。
这是个了不起的发现。
因为这代表可以把控神之间的讯息交流。
(社群功能先确认到这边，下一个是......)
我打开了为了确认社群所以
还没打开过的DLC商店。
然后郑重其事地把商品目录查看一遍。
虽然社群也很重要，但这边才是重头戏。
第004话 RPG游戏(3) 
商城里陈列的道具很多都能让人轻易度过第一个主线。
(成长指南礼包、幸运采集礼包……)
很多东西尚未解锁，应该随著主线任务的推进就会慢慢解锁了。
(这个好像才是最有用的，但也还没解锁)
进入我视线中的是『一周目继承礼包 』。
虽然还没解锁看不到内容，但看名字想也知道这是什么东西。
(不知道是能继承全部数据，还是只能继承一部份)
我觉得不可能让我继承全部。
但即使只继承了一部份，也算巨大优势了。
「啧」
我遗憾地砸嘴，随后浏览其他商品。
「除了这东西之外，如果要说还有什么特别的物品的话...」
未解锁的东西瞪再久还是不能买，改先以浏览能买的物品目录为先吧。
(嗯?)
忽然浏览到一个吸引我目光的礼包。
(组队礼包?)
【一周目通关单人模式的你，请在二周目中和伙伴们一起畅玩游戏吧!】
......什么乱七八糟的。
我一时无法理解这莫名其妙的介绍，但随后打开礼包看到道具后，不禁还是陷入沉思。
这是在说我可以使用组队功能的意思吗。
使用组队的话，队长会和队员产生契约，彼此无法背叛对方。
队员上限是5名。
队长还额外有可以踢出队员的权限。
【组队后可享技能熟练提升、技能共享等优惠】
真是一个非常吸引人的介绍。
可是有个问题。
(购买需要花掉20000分!)
幸亏我有70万分，不然这个价格想都不用想了。
「大家都过来!」
「虽然还搞不清楚现在是什么情况，但我们可以先团结起来度过难关!」
「这些怪物混蛋就只是些狗东西而已!」
在我浏览DLC商店的时候，人群开始聚集起来。
因为我们休息的地方离人群太远，所以听不清太多他们的谈话内容。
「让这些混蛋去死吧!」
「这有武器，拿起武器!杀啊!」
这些怒吼来自那些夺取杀死的哥布林武器的人，以及原本因为流血而恐慌又受到鼓舞的人。
主线任务1主要登场的怪物就只有哥布林，所以冷静下来应对还是很容易破关的。
看到这情形的智秀问道。
「我们还要一直待在这里吗?」
「不」
该是进行下一步的时候了。
现在大部分的观察员注意力都在人群聚集的地方。
少部分在那些为了突破重围而与哥布林战斗的人身上。
「我们再往其他地方移动一下，跟我来」
「好的」
智秀没有对我问东问西的，一直默默跟著我。
(这样倒是省事......)
帮大忙了，原本我准备了一些解释的说辞，但现在都用不上了。
讲真的现在这情况下适应最快的根本是智秀吧。
(比起追问到底实在好太多了)
我也不是随随便便带著智秀瞎转。
在主线任务1结束前，还有事情要拜托她办。
「先把这个买了吧」
我在DLC商店买了一样饰品跟两个道具，然后关闭画面。
接著我向等我开口的智秀递出生锈的短剑。
「拿去」
「这是世韩哥刚才从哥布林那抢来的武器吧?给我了你要怎么办!」
「再去抢就好」
听到我冷静的回答，智秀有点吃惊。
「你真的是世韩哥吗?虽然你原本就是一个怪人」
「竟然是怪人吗?」
「哦，没事，我说说而已」
妳平常到底是怎么看我的。
在我追问前，智秀已经急忙又补了一句。
「不管怎样，我明白了，我会好好使用的」
「这把剑已经生锈了，用起来可能不太顺手，但用来当防身武器还是可以的」
「好」
手里一拿武器，智秀的表情又开始僵硬，看起来还是有点紧张。
「还有这个也拿去吧」
「这个又是什么?」
我拿出一个绿色胸针给智秀。
智秀看了一会，问道。
「这东西难道是道具吗?你什么时候得到的?」
「干掉哥布林拿到的，妳怎么知道这是道具?」
「游戏的话应该会有道具吧。虽然我不常玩游戏，但从世韩哥这还是学到很多知识的」
智秀抬起胸膛这样说道。
怎么看起来还挺骄傲的。
事实上道具并非是哥布林掉落的。
这是刚从DLC商店买来的胸针，售价10000分。
而且我还买了2个，所以花掉20000分。
虽然是一笔不小的开销，但考虑到物品的效果，还是很便宜的。
【VIP胸针：可以加速伤口恢复速度、积分获得量增加20%】
简单的说明。
效果却非常实用。
(光是伤口恢复速度提高就值20000分了)
现实世界变成游戏世界，但命还是只有一条。
所以有个持续提高恢复的VIP胸针是值得的。
此外积分获得量还提高了20%，拥有这个道具根本买到赚到。
「如果我一周目可以用上这种道具......」
一周目真的在很多地方都留下遗憾啊。
虽然也有普通玩家可以使用的积分商店，但它卖的东西只有比DLC商店要便宜的劣质品。
其实跟线上游戏里的村庄NPC商店卖的东西差不多程度而已。
「我戴好了」
「好，往这边走」
我确认智秀已经把胸针装备上，然后指著右边移动。
为了躲避周围的哥布林，我们悄悄地移动。
(用积分把所有能力值点满的话，瞬间可以把这些哥布林解决)
刚想完我就摇摇头。
这么做的话，即使可以避开观察员的耳目，也会被人看见的。
如果刚开始的游戏传出有玩家这么妖孽，肯定会被怀疑和警戒。
先用最少的投入应付哥布林就好。
反正这里只要小心行事即可。
我下定决心后继续移动。
「那里有怪物」
智秀小声提醒道。
「嗯」
【使用积分提高10点力量】
因为是游戏初期，提高1点能力值只需要消费10分。
对我来说就像买条口香糖一样轻松。
「喝!」
我捡起地上的石头，瞄准哥布林的脖子扔。
在这些蠢才发现我们之前，我打算这样全部击毙。
啪嚓!
「嘎!」
听到击中的声音，哥布林随后就倒下了。
「哇」
智秀呆呆地赞叹道。难道是没想到哥布林可以用石头砸死吗。
「世韩哥，你怎么投得又狠又准的?你是David Wells吗?」
「妳要是稍微练练也能做到」
「是吗?」
我点点头。
反复使用投掷就会学到投掷技能，所以我也没说错。
「但是想要离开大学的话不是这个方向吧?」
「这个嘛，逃出去并不难，但如果真这么做，剩下的人都会死的」
智秀歪著头，好像在思考我的意思。
然后她一脸茫然的问我。
「所以，世韩哥是准备要去帮助那些无关人士吗?」
她像是对我的举动感到意外一样问道。
但我反而是对智秀的话感到意外。
刚才逃跑的时候她看著别人还流露出不忍，可一整里好思绪马上就变得冷静了。
(虽然我跟智秀以外的人相处都有些距离感所以不是很清楚)
不过智秀有自己的朋友，个性也很适合社交。
真没想到她现在在冷静地区分该救和不该救的人。
重要的是她可是在一周目为了救我而死的人，所以我更惊讶了。
真没想到反而是她有这种反应。
虽然很好奇她对人的态度是如何分类的，但我决定先简单回答智秀的疑问。
「没错，我不想让这里的人全死了」
「为什么?世韩哥不像是会去帮助别人的性格」
确实。
以前的我就是那样。
只考虑对我有利的事情，从不关心谁死谁活，我能活下来就好。
我不认为我当时的行为不好，也不认为我哪里做错了。
我现在只不过是厌倦那种作法罢了。
而且要说现在我的举动就是无私奉献，那就大错特错了。
我缓缓地向智秀开口。
「好好想想，这是个游戏」
「什么意思?」
「刚才主线任务的提示不是也跳出来了吗，任务会依玩家的贡献度给予不同奖励」
「哦，好像是这样」
智秀头脑聪明，听过一次的话不容易忘记。
多亏如此，我解释起来也方便。
「那妳知道这个贡献度是怎么算的吗?」
「这个......」
智秀的脸又转为茫然。
面对这样表情的智秀，我很轻易就公布答案。
「很简单，达成成就」
「成就?」
「对，简单来说就是每个任务都会有一个任务目标，完成任务都会有一个贡献度，但随著完成任务的方式得到的报酬也会不同」
「完成任务的方法吗......」
「是啊，更简单的说，我们现在帮助其他人逃出去，他们没做到的事情由我们去做了，既然是游戏，不就代表可以获得更多奖励了吗」
这是一个现实又不现实的世界。
既然诸神在这世界进行游戏，那世界就会按照游戏规则运行。
智秀好像还在消化我说的话，不知道她明白了多少，但她还是慢慢点了头。
「是吗，我明白了」
虽然这只是我个人的打算，但我觉得这回合我还是尽量多保下一些人会比较好。
一周目已经经历过了，一个人活下来剩下的只有寂寞。
「但我还是有点担心」
我对著担心的智秀以轻松的语气回道。
「没事，这很简单」
如果是之前的我那就不简单了。
但现在和之前已经不同了。
(既然是二周目了，奔著Perfect Game去尝试也没关系吧)
我们匍匐前进，小心地移动，避开哥布林群。
如果遇到落单的我会干掉，但能低调就低调。
花了30分钟，我们才抵达目的地。
「这里的哥布林好像有点多」
智秀用紧张的语气低声说道。
「早知道刚刚把妳留在安全区域?」
「那也没好到哪去......」
不过我也能理解智秀那窒息般的语气。
因为大部队的哥布林集中在这里。
「咯咯咯咯!」
「奇喀!」
哥布林群朝著人群聚集的校园望去，大声吼著。
「这是聚集了两波还是三波才有的数量吧?」
应该是哥布林BOSS的指挥命令还没发出，所以牠们才会乖乖在这里等著。
「你不会想和牠们战斗吧」
「是有这个打算，开玩笑的」
「别开这种玩笑，听起来很可怕」
智秀身体发抖。
我对已经这样子的智秀笑道。
「但要找到哥布林BOSS，我得深入哥布林群」
「这里现在连个缝都找不到呀」
「是啊，所以要直接正面进入」
听了我的话，智秀脸色更加苍白。
「这不最后还是得战斗吗!」
「不，战斗我来就好」
「那要怎么做?」
我拿起树枝画了一个粗略的地图。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/477893af2e382304f33c0162cdd95fc4
「哥布林群会这样聚在一起，说明有个统领牠们的家伙在，那些单独行动的现在还在广场上和人扯皮」
「嗯，确实是这样」
「对吧?没有统领的情况下哥布林的差别很大，因为牠们是群体生物，首领死的话，牠们会手足无措」
既然会恐慌，那就很容易对付了
「哥你怎么那么了解?」
听了我的话，智秀惊讶地问道。
我春风得意地就回答道。
「RPG游戏都是这种套路」
「是吗?」
智秀懵懵懂懂歪著头回道，不过没有追问。
「所以简单来说，我要去把哥布林Boss干掉」
「但是我们没办法越过哥布林群」
「这很容易」
我用树枝比划了下哥布林群的位子。
「妳负责把哥布林群拖走」
「我?」
「别怕，我把刚干掉哥布林时捡到的道具都给妳」
「几只哥布林有那么多道具可捡?」
「可能是从哪里走失来的宝藏哥布林吧」
「宝藏哥布林吗......」
看著我从口袋掏出道具，智秀怀疑地重复了我的话。
也是，一周目时我也没在哥布林身上看过道具掉落，智秀会怀疑我也正常。
第005话 队员候选(1) 
「明白了......总之由我去引诱那群哥布林就可以了吧?」
「没错，然后我就从空档溜进去，把哥布林Boss杀了」
虽然准确来说只是个巨型布林，但为了智秀尽可能简化说明就成这样了，智秀的头也慢慢点了一下。
「那我该怎么引诱牠们呢?如果哥布林群被指挥著，就算我引诱牠们，牠们也应该不会跟过来吧」
「这里有一个很好用的道具」
是我刚才在DLC商店购买的『新手帮助礼包』。
简单来说就是包含了大量对初期任务有帮助的高CP值礼包。
价格500分，毫无压力。
「喷上这个的话，哥布林就会冲过来了」
我递给智秀一瓶香水和一瓶药水。
【诱惑香水】
【使用后可吸引周围弱小怪物，持续时间：30分钟】
【隐形药水】
【使用后可完全隐匿身形，持续时间：5分钟】
诱惑药水只能吸引弱小的怪物，所以对巨型布林无效，但只是要吸引普通哥布林的话绰绰有余。
然后使用隐形药水后，诱惑香水的效果就会被覆盖，身形还会消失。
「所以把这个用在身上，引诱哥布林群并把牠们拉远，然后快要接近我的时候喝隐形药水躲避的意思吗」
「对啊」
「但是这样哥布林群很快就会回去了，没问题吗?」
「只要能争取到接近哥布林Boss的时间就可以了」
消灭巨型布林根本不是问题。
再加上等巨型布林死了，牠们就会因为失去主心骨失去战斗意志。
「我知道了，现在行动?」
「等等」
我让智秀先站到我指示的地方，然后让她等我的信号。
「听我指示」
我估量了一下香水气味扩散的距离。
哥布林的身体素质跟普通人一样，智秀的身体素质比一般人好，只是一小段路的话不可能会被抓住。
有危险还可以马上使用隐形药水。
「那么」
我盯著哥布林群聚集的地方，然后向智秀挥手。
「跑起来」
智秀点点头，在自己身上使用香水，开始狂奔。
「咯咯?」
「嘎嘻，嘎嘻!」
哥布林群抽动鼻子。
诱惑香水的有效范围大约100公尺左右。
近一半的哥布林瞬间被吸引，剩下的也开始躁动。
「咯咯啊啊啊啊!」
巨型布林对哥布林群的反应怒吼道。
可虽然牠疯狂的咆哮著，还挥舞手中的巨剑，但哥布林群还是无视了巨型布林的指挥。
「咯啊!咯啊!」
巨型布林的指挥崩溃了，哥布林群开始躁动。
随著哥布林群往智秀的方向移动，智秀开始加快逃跑速度。
(智秀应该坚持不了多久吧)
就算智秀跑得再快也争取不了多少时间。
到刚才都还过著平凡生活的人突然就被怪物追赶，对危险接近应该不会撑到压秒的阶段。
我觉得智秀应该等哥布林稍微靠近一点就会立刻喝隐形药水了。
(我得赶快了)
智秀躲起来的瞬间，被香水吸引的哥布林就会回到原处或是散到别处有人的地方。
到时候剩下的注意力都会跑到我身上。
「咕噜?」
巨型布林的眼睛颤动，似乎是感觉到了我的接近。
虽然是哥布林，但牠的块头都可以赶上橡树了。
但这只巨型布林可比橡树强壮得多。
「因为这只巨型布林是隐藏Boss」
隐藏Boss，隐藏在主线任务里的Boss。
没有必要击杀，可一旦击杀，就能得到额外的奖励。
这只巨型布林就是这样的Boss。
「虽然比起一般隐藏Boss，牠差多了」
但如果因此觉得遇到顺手就能杀掉的话就大错特错了，对于刚成为玩家的人来说，这仍旧是一个非常吃力的对手。
除此之外真正的问题在于，这只巨型布林是指挥哥布林群的家伙。
一周目时，巨型布林指挥的哥布林群在最后才出现，并对剩下的幸存者进行屠杀。
那些无法接受世界改变，只是消极等待救援的人们死伤惨重。
(主线任务1是所有主线中死亡人数最多的也是因为这个原因)
但这次我不会让这种事发生。
「嘎呜!」
「喀啊啊啊啊!」
巨型布林挥舞著手中的大剑朝我砍来。
挨到一下可不是受伤这种小事而已，而是整个人就没了。
【使用积分提高20点敏捷】
观察这家伙的速度，提升相应敏捷加快移动速度应对。
「咯咯?」
咻咻!
我一扭身形，轻松躲过大剑，巨型布林脸上充满疑惑。
看来是没有想过刚成为玩家的人里有人能躲过自己的攻击。
我躲开大剑的同时，朝著巨型布林胸膛靠近。
然后将拳头往还在拔卡住大剑的巨型布林眼睛揍下去。
「吼!」
噗滋!
柔软的触感扩散到手掌上。
巨型布林虽然皮肤坚若磐石，但眼球依然是软的。
「嘎啊啊啊啊啊啊!!」
巨型布林痛到尖叫。
当牠再次挥起大剑，我拔出揍进眼球的拳头，抓住牠的右臂向下一扭。
因为失去一只眼睛，视野变狭窄的巨型布林被我抓到破绽。
嘎吱!
「喀啊!」
因为刚才朝哥布林扔石头时有加过力量，所以当我将重心放到全身时，巨型布林的胳膊因我扭动发出撕裂的声音。
力量没有大到可以折断，但巨型布林手里的大剑还是掉到地上。
「再见」
我捡起大剑，又踢了一下巨型布林的腿。
为了让我能顺利砍断巨型布林的脖子，我将重心放到大剑上连同剑的重量一起砍下去。
「嘎呀呜!」
失去平衡的巨型哥布林，就这样膝盖弯曲露出脖子，被我用大剑直接砍断了。
「噗呜!!」
像是用斧头劈柴一样，巨型布林才刚发出一记闷声整颗头就掉了下来。
看著连惨叫都还没叫出来的巨型布林遗骸，我擦了擦额头上流下来的汗。
「呼，真顽强」
我有点疲惫，因为身体还没完全适应游戏世界。
【你已击杀隐藏Boss】
【达成首次击杀隐藏Boss成就】
【获得巨型哥布林腰带】
【获得500分】
奖励还不错。
果然有隐藏Boss水准。
【巨型哥布林腰带】
【力量增加10点，增加能力不受主线任务限制影响】
「这东西还真不赖」
增加的能力值虽然只有10点，但不受主线影响，挺不错的。
我戴上腰带并查看我的人物数据。
【金世韩】
【称号：二周目玩家】
【特性：独行玩家】
【力量：F （17+10）】
【敏捷：F （ 26） 】
【魔力：F （ 3） 】
【体力：F （ 6） 】
【技能：Null】
属性可以提升，等级范围从F开始一直到SS级，但每个主线任务能够提升的上限有限制。
现在只是第一个主线任务，级数落在F级—能力值100点就是极限。
如果超过100就会提升至下一级，但目前是没辙了，只能等到下一个主线。
「等级越高，强化消耗的积分就越多」
能力值等以后再提高吧，想著我把状态栏关闭。
最好在需要的时候再提高能力，毕竟身体还没完全适应这个世界。
【失去指挥的哥布林们对此感到困惑】
这应该是给所有玩家的讯息吧。
(既然达到目的了我得赶快离开这里)
神和GM很快会发现巨型哥布林这边的出现异常，所以观察员很快就会出现。
******
「智秀逃跑的方向是这边吗?」
我顺著智秀刚才逃跑的方向移动，奇怪的是没有看到任何哥布林。
「真奇怪，照理说哥布林会很快往返才对」
(难道是我杀太快了?)
正这么想著，就听到耳边传来哥布林的惨叫。
「咔啊!咔啊!」
数量惊人的哥布林朝我这边跑来。
「终于来了吗......嗯?」
好像终于开始返回了，我继续往哥布林的方向走去，却发现牠们的样子很奇怪。
(要说是因为失去指挥感到不知所措，还不如说是惊慌失措的样子)
像是被什么吓跑的样子。
我瞇起眼睛，朝哥布林逃跑的方向加速跑去。
当我抵达哥布林群远离的那栋大楼后面时，就大概明白哥布林们为什么要逃跑了。
「世韩哥，你来啦?」
全身是血的智秀就站在那里。
不过不是智秀的血，是哥布林的血。
当啷!
「呼，呼」
瘫软。
智秀将手中的剑丢到地上，坐了下来。
「怎么会这样?」
躺著的哥布林尸体不只一具。
而是倒著几十具。
当然比起智秀拉走的一大群哥布林来比，这只是一个小数目，但一个人击毙几十个哥布林实属罕见。
(还是一个刚成为玩家的女人)
如果是哥布林群的话，我也可以杀成这样，但那是因为我重新开始游戏的原因。
「怎么回事?妳怎么不喝隐形药水」
「因为我拉著哥布林群的时候撞到人了......」
智秀指著角落。
那里倒著一男一女。
「李钟贤」
没想到会在这里看到你。
虽然刚回来的时候也有见到，但实在没想到会在这种情况下遭遇。
「如果不认识的也就算了，但看到认识的脸孔我瞬间就紧张了」
听智秀解释是在取出隐形药水时被发现的，药水不小心就洒了，只好跟哥布林群搏斗了。
然后那对男女看到智秀战斗的样子直接吓晕过去。
「妳到底做了些什么啊?」
把人吓晕，哥布林群还尖叫逃跑这像话吗?
就算杀了几十只，以哥布林群的数量来说也不多。
但依然把牠们吓退了，说真的，我想不到原因。
「韩智秀」
「怎么了?」
「如果可以，能让我看看妳的状态栏吗?」
「状态栏?怎么看?」
智秀喘了口气，抬头问我。
如果不是现在这种情况，她的样子本来应该很可爱的，但是她现在全身都被绿色的血浸透，真是没眼看。
「直接开启状态栏就可以了」
「好」
「然后我会向妳发送请求，妳同意就可以了」
「好，明白了」
智秀打开状态栏，然后接受我的申请。
但是她这么爽快就同意申请，让我心里又担心起来于是提醒道。
「虽然这样我很省事，但以后还是要注意点，本来状态栏这东西是不能随便给人看的，如果妳在这个残酷的游戏世界里暴露自己的讯息给别人，很容易被别人暗算」
总之先把智秀的状态栏看一下吧，我依序由上到下浏览。
视线在看到某个东西后就僵住了。
(这是什么?为什么这东西会出现在这里?)
虽然智秀的能力值相当高，但也没什么特别的。
可技能就不一样了。
【天杀星】
看到这个位于技能栏的被动技能瞬间，连我都感到震惊。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/0c5c84eea556982cbff3a5d9296609d3
第006话 队员候选(2) 
天杀星简单来说就是很强的技能，属于被动技。
但这可是连级别都不一般的被动技，是SS级的超稀有技能。
这也只是我第二次见到。
第一次是在一周目游戏时相遇的血魔身上看到的。
在一个叫『中原』的世界中，那个世界里的人会修练武功，在那里有个被称为『血魔』的人。
是在做任务时遇到的异次元绝对强者，是个令人印象深刻的人物。
(那个血魔所拥有的技能就是天杀星)
但是为什么秀智会有这个技能呢，这让我很是疑惑。
据血魔表示，具有天杀星的人经常是迷失自我的状态。
经常是被狂气所吞噬，并失去神智，唯有完全控制这股力量才能完美使用这技能。
(不过如果是天杀星的话，哥布林群会落荒而逃也是可以理解的)
天杀星具有恐惧效果。
虽然对强者来说没有杀伤力，但只是哥布林的话肯定会被其影响。
只是目前为止智秀身上都没有发现其他天杀星的特征。
我盯著状态栏中那唯一看不到的特性栏那一带。
虽然已获得对方同意查看状态栏，称号跟特性栏依然不会被揭露。
也许没有失去神智的原因就是这个特性缘故。
(从血魔那也没有听说过这个情况，特性栏铁定有点东西)
不过即便如此依然无法解答为什么智秀会拥有天杀星这技能。
我苦恼了下，还是问了智秀。
「妳的特性栏是不是有显示什么?」
「是的，上面确实有显示」
听到我的询问，智秀毫不迟疑点点头。
「可以告诉我上面显示什么吗?」
「嗯......不可以......」
没想到这次智秀却拒绝了，虽然我很好奇到底显示了什么但我还是决定尊重她。
毕竟状态栏都已经给我看了，说明她已经很信任我了。
特性栏显示的东西基本就是形容一个人特征或本性，不想说也可以理解。
就像我的『独行玩家』一样。
智秀可能是在意刚刚拒绝我，看了看我的脸色，小心翼翼补充道。
「有什么问题吗?如果一定要说的话，我还是可以告诉你......」
「不，没有关系，不是一定要说，只是因为妳有出乎我预料的稀有技能所以问问而已」
「稀有技能?」
我向智秀解释了天杀星这技能，不过隐瞒了迷失自我这类负面效果的资讯。
「啊，所以越是见血越是强悍是吗?」
「没错，天杀星越见血越强，不管是自己的血，还是对方的血」
「真是凶恶的技能啊」
智秀一脸不高兴道。
应该是没想到自己会有一个类似杀人魔的技能吧。
不过刚开始想要获得一个技能可不是那么容易的。
所以很大的可能是智秀这个SS级的天杀星技能是开局变成玩家的时候就自带的。
简单来说，智秀持有拥有天杀星的天赋。
(从一开始就有这种技能，是很大的优势)
面对无数哥布林，智秀身上却没有任何伤口，皮肤依旧白皙透明。
显然是伤口愈合了，应该是天杀星的能力跟我给的VIP胸针相辅相成的结果。
这搭配出来的效果是连我都没有想到的。
依我判断，只要不是当场毙命，根本不可能对智秀造成致命打击。
(如果是这样的话......)
我望著智秀又苦恼了一会，下定决心道。
「韩智秀」
「怎么了?」
拥有天杀星技能的智秀，发展潜力不可限量。
把这样的智秀当作普通伙伴未免太过浪费。
「妳要不要跟我签订契约?」
我想在这里直接确保智秀跟我站在同阵营。
理由很简单。
因为有刚才DLC商店看到的『组队礼包』
(20,000积分的礼包，自然有这订价的道理在)
即使只是500分的新手帮助礼包也已经非常实用，真好奇20,000分的组队礼包可以发挥出多大效果。
「契约?」
「简单来说，就是我们来组队吧」
我和智秀大概说明了下契约的事情。
「哦，我也听说过在游戏里会有组队打怪的时候」
「没错，这是RPG游戏的常见设计」
「原来如此」
听完说明的智秀犹豫了一下，然后点点头。
「好，我如果想跟著世韩哥的话，有明确契约说不定更好点」
智秀的表情肃然起敬道。
「那好」
打开DLC商店，为了再确认一次礼包，我又详细阅读了下说明。
组队礼包里有很多福利。
最引人注目的就是『共享技能』了。
每个队员都可以提供一个技能来共享给队友。
当然也能从其他队友分享到一个技能。
虽然共享到的技能效果会比原主人效果稍差，但无所谓。
(以后需要天杀星的地方很多)
这次主线任务只要有这个技能就能轻松完成。
(如果可以组满5名队员)
等于我就多了5个好用技能可以用。
我在心里选定了几个候选玩家。
如果可以得到他们的技能，我就能比一周目的时候强上许多。
购买!
【你已购买组队礼包!】
【从现在开始可以使用组队功能】
在这可以组满5名队员的队伍中，成员们除了可以共享技能，还有技能熟练度加成、能力值加成福利。
我在得到系统提示后，立即向智秀发出邀请。
「申请组队」
「哦，我这里跳出一个通知，按下同意就可以了吧?」
「对，不会发生什么危险的事情，妳放心按下去就好」
「好，知道了，我相信你」
智秀的食指在空中点了一下。
【第一位队员已加入，确定要共享技能吗?】
【确定】
我点了点系统通知窗口。
【目前未拥有技能，无法与成员共享技能】
原来我也要有技能才能共享技能吗?
似乎是我将一个技能分享给智秀，然后智秀也分享技能给我的交换性质设计。
(虽然就算不是交换性质我也不会什么都不给智秀)
不管怎么说，我还是有良心的。
目前智秀有天杀星可以共享给我，我则是没有技能可以共享。
我得尽可能也共享对智秀有帮助的技能，这样对彼此都有好处。
就像RPG中培养队员一样，现在我也要选择对智秀最有帮助的技能。
(这样做是最好的)
幸好我知道有个技能非常适合智秀。
我的话还需要一段时间才能取得技能，看来共享技能这事要先推迟进行了。
还好我目前还不是很需要天杀星这技能。
有的话会很方便，但反正主线任务1实际上已经要收尾了。
从空中看到了圆圆的眼球朝这边飞来。
是观察员。
(好险)
智秀在这里对哥布林大杀特杀，没惊动到他们才是怪事。
「欸」
「世韩哥，现在怎么办?」
「首先要先解决分散的哥布林」
虽然把巨型哥布林干掉了，但事情并没有结束。
我只是把最棘手的部份解决而已。
那些分散四处的哥布林对这里的人来说还是一个不小的威胁。
「呃...呃...啊啊啊啊啊啊」
此时李钟贤醒来，看到智秀就是开始惨叫。
「哈?韩智秀，妳到底怎么回事!!」
总是跟在智秀屁股后面的人，现在看到智秀却显得非常恐惧。
「比起一直用色瞇瞇的眼神看著我，这种反应感觉真好呢」
智秀好像非常满意李钟贤现在的反应。
嗡嗡嗡。
观察员在空中盘旋，想知道这里到底发生了什么事情。
一想到观察员背后GM阿卡特斯和诸神正在观看，心情就不太好。
「唷」
我叫了下李钟贤。
这时候才发现我在旁边的李钟贤将视线转向我。
「哦，你，不是那个游戏死宅吗」
「对，是我，所以你为什么会出现在这?」
「什么?你这家伙，关你屁...!!」
这人口气很差，想冲我发火。
但是智秀打断了他的话。
「你最好乖乖回答世韩哥的问题」
智秀把沾满哥布林鲜血的生锈短剑架到李钟贤脖子上，后者马上像是触电的虫子一样哆嗦地发抖。
「呃...呃呃，知道了!知道了!把刀拿走!」
看到他这模样，智秀微笑著抬头看著我。
像是在说『我做的不错吧?』的样子。
该不会这才是智秀的本性吧......
不过托她的福，这样对话起来方便多了。
我再次问了李钟贤。
「我再问一次，你为什么会出现在这里，好好交代」
「这个，那个」
李钟贤眼珠直朝智秀打转回答道。
「来侦查」
「侦查?跟这女人?」
「对，其中一个要是出事了，另一个马上逃跑传递情报」
对于平时就无视我的家伙来说，这算是非常详细的回答。
可能是因为我旁边的智秀现在很可怕，他额头上直冒冷汗。
(说是来侦查的，可看到智秀战斗的样子竟然就昏迷了)
虽然天杀星的技能也有影响，但这家伙也太胆小了。
我上辈子居然想回避这家伙，黑历史啊。
「所以，应该是有人对你下达指示吧，你根本不可能主动负责侦查」
「你这家伙...」
听了我的调侃，李钟贤眉头又皱了起来，但当智秀短剑又靠近他脖子时，他又像个太监谄媚的笑了。
「是，是，哈哈，我怎么可能自己主动侦查呢，偏偏抽签拔得头筹......」
「是吗」
我马上了然。
(虽然不知道对方是谁......但看来现在确实有人正在集结众人一起对抗哥布林啊)
既然这人有能力率领陷入恐慌的人群，说明这人脑袋应该很灵光且有一定的领导能力。
(托这人的福，一周目大家几乎都死在这里了)
构筑防线，抵挡哥布林的攻势固然很好，但主线任务的目标是『逃离大学』。
不用想也知道，他们后来肯定是被出现的巨型哥布林跟哥布林大军杀死了。
(不过这次情况不一样了)
因为巨型哥布林已经死了。
而且，我还没离开这里。
「李钟贤」
「又......又怎么了?」
「走吧，带我去见那个人」
「为什么?」
这次李钟贤脸上却是充满惊讶。
在他的认知里，我不过就是个没用的游戏死宅而已。
「因为我有话想跟他们说」
「你这家伙疯了吗，从刚才就一直居高临下的......」
可惜李钟贤这句话依然没能全部说完。
「嘎喀喀!」
因为在智秀干掉的哥布林尸堆缝隙里，冲出了一只还活著的哥布林。
身上到处都是伤，看起来很难再活多久，但正因为这副模样，外型看起来才更加可怕。
「嘤嘤嘤?!」
好不容易才站起来的李钟贤见状后退然后又摔倒惨叫。
「喀勒勒勒勒!!!」
哥布林大概认为李钟贤是我们之中最弱的存在，拿著断一半的剑就冲上去。
「喀勒!!嘎喀?!」
不过我并没有放任哥布林就这样冲过去。
我直接绊倒冲上前的哥布林，然后直接用脚踩向哥布林的头。
咔嚓!
然后哥布林的头像饼干一样碎了，绿色的血喷向李钟贤脸上。
「呃...呃...」
李钟贤惊骇交加，来回看著我和哥布林的尸体。
他的眼神里充满惊疑，仿佛不能理解我为何可以做到这样的事情。
当然，我并没有要解答的意思。
「快带路吧」
当然李钟贤这次毫无怨言的点点头。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/182dfdc38dbe167f5488b50565302bbc
第007话 逃离(1) 
想想一周目时我也只光顾著从哥布林那逃跑。
唯一比他们幸运的是我发现了安全区域。
「就是这里」
我无视了观察我脸色的李钟贤，观察著四周。
在李钟贤的带路下，抵达了人们群聚的礼堂。
入口已经封闭，我们借由通往2楼的梯子迂回进入。
「好像有很多人受伤了」
智秀喃喃说道，我则轻轻点头同意。
「大部分的人应该都是游戏刚开始被袭击的」
老实说我有点吃惊。
没想到这种危急时刻还有人能救助伤员，并把人聚集在这。
有办法做到这种事情的人非常少。
看来是个稳重、被信赖还有一定话语权的人，不然根本不可能。
「是学生会长吗?」
我自言自语道，站在旁边的李钟贤听到则是把眼睛瞪得大大的。
「什么?」
「那个叫你跟那女人去侦查的人」
我指著背后跟著的女人说道，还又吓了她一跳。
可能是被全身被哥布林血液浸湿的智秀吓得不轻，这女人脸非常憔悴。
「你怎么知道...」
「我有我的办法可以知道」
对于还不了解『观察员』的李钟贤来说自然是无迹可寻的，有这反应也正常。
现在在场的观察员都集中于此了。
集中在一个给人聪明又帅的印象，并且下达指挥的男人旁。
不是学生会长尹贤均还能是谁。
(看来是被神看上眼的替身人选)
外貌姣好，能力出众。
还有领导能力，在神眼中应该是特级替身担当吧。
虽然一周目没有听说有干过什么大事，还被巨型哥布林率领的哥布林群杀死了。
(看来这人的性格很谨慎)
没有神告诉玩家不离开这里就会死这件事。
会在这里坚守完全就是因为不知道事情的严重性。
也就是说，还没有玩家成为替身。
(如果是在任务结束后被选为替身实属正常，可要是这么显眼的话，已经有神发出邀请也不奇怪)
但这人依旧还不是替身，代表他对这种邀请抱持疑虑。
「那边的一年级!」
发现站在这边不动的我们，尹贤均朝我们喊道。
他向我跟前的李钟贤和女人挥手并走近。
「嗯?」
尹贤均走近后发现了浑身都是哥布林血液的智秀，皱起眉头。
「韩智秀?妳发生什么事了吗?」
尹贤均好像认识智秀，不管如何，他向她搭话了。
但是智秀对于尹贤均的询问，只是淡淡地撇了撇嘴。
「打招呼就先放一放吧，先听听打探的结果如何?」
「哦，那倒是」
尹贤均发现智秀身上没有受伤后，轻轻咳了一下道。
「很好，钟贤和慧善好像也没事，外面怎么样?没遇到什么危险吧?」
「啊，是的」
听了学生会长的问话，李钟贤不情愿地点头道。
至于慧善，应该就是指跟著李钟贤一起去打探的女人的名字了。
「外面没有警察吗?」
「嗯，是的，没有看到」
李钟贤边说边瞄向我，似乎是在询问我可不可以告诉学生会长哥布林的事情。
我点了点头同意了。
「只是外面还遇到了绿色的怪物......」
「什么?那你们没遇到危险吧......」
哥布林可是会扑向人类的怪物。
尹贤均望著李钟贤，脸上露出对于他们安然无恙的欣慰样子。
「嗯，得到一些帮助......」
确实不管怎么解释，都很难说得清，李钟贤边说边悄悄地又看了看我的脸色。
而听著李钟贤的叙述，尹贤均也露出了紧张的表情。
「情况就是这样......」
听著李钟贤叙述的不只尹贤均一个。
还有跟著他的那群观察员，听完报告后集体将视线转向我。
(啧，想说至少主线任务1完成之前都不想太显眼的，没办法了)
反正只是听了李钟贤的报告而已，应该不会太留意我。
虽然也能将想说的话全由李钟贤转达，但这样效果可想而知。
「你和那些怪物打架了吗?所以你的名字是......」
「我叫金世韩」
「啊，世韩啊，世韩你怎么可以跑去跟那些怪物战斗呢?」
听到他的询问，我耸耸肩。
「有何不可，牠们身高没有比人高，肌肉力量也不强」
「可是牠们拿著武器啊，不是能随随便便乱来的存在」
我看了下智秀。
智秀随即会意举起了绑在自己腰间从哥布林那抢来的生锈短剑。
「嗬!」
看到剑上沾满的绿色哥布林血液，尹贤均吓了一跳。
「如何?」
「什么东西如何」
理所当然，对方当然会说些不知所以然的话。
就算想跟他解释清楚，也只是浪费自己的时间罢了。
所以这种时候，顾左右而言他就是最好的办法。
「总之现在我们需要赶快离开这里」
「你要离开这里吗?」
听到我突然转移的话题，尹贤均把眼睛瞪得大大的。
他犹豫了一下，小心翼翼地问道。
「为什么呢?」
「因为那些哥布林Boss死了」
「Boss?啊，我刚才好像确实有收到这样的通知」
「没错，所以我认为趁现在溜走才是上策」
听完我的话，尹贤均困惑地眨了眨眼睛。
无论如何都很难在同一个频道上吗。
(观察的神实在太多了，想随便忽悠都不行)
我瞄了眼空中。
看到很多观察尹贤均的观察员。
「你自己打开任务视窗，可以看到剩余时间」
「剩余时间?」
尹贤均闻言立即打开了任务视窗。
任务视窗的角落显示了可完成任务的剩余时间。
【1日13小时】
「居然还有这种事情」
「你应该也知道，现在的情况已经不是我们所熟知的样子，就像是有什么存在把我们扔进了游戏里，以便欣赏我们完成任务的样子」
「那个存在到底是什么?」
「我也不知道，但可以肯定的是，那个存在永远都不会让我们好过」
确实已经出现伤亡了。
尹贤均应该也明白我想说的意思，表情严肃。
「也就是说，你也不知道我们要是没有在时间内离开，会发生什么事」
「最有可能的情况，是留在这的所有人都会死，如果突然又冒出更多怪物的话我觉得完全有可能」
其实要抓紧时间离开还有其他理由。
「唔......」
是什么理由呢?
因为现况无趣。
『神的游戏』
这场游戏的主角不是我们人类。
而是神。
重点是要让神对这游戏感兴趣。
巨型哥布林死了，失去领导的哥布林群开始散去。
对于玩家来说，这是再好不过的事情了，但对于观看游戏的神来说，这是非常无趣的。
就是这么一个情形。
因为没有危机。
试想一下，一款没有波澜RPG，谁又会觉得有趣呢。
(现在巨型哥布林刚死不久，应该还不会有任何改动，但这情况绝对不会持续太久)
如果危机消失，游戏就会变得无趣，因此GM绝对会采取应对措施。
「所以你觉得我们应该赶紧采取行动，带著人们离开这里」
「是的，我是这么想的」
如果哥布林群的指挥还活著，牠们就会进行有组织的攻击行动。
但现在不会了，指挥已死，完全有空档能脱身。
「确实即使不是这样，我也认为应该采取一些行动，因为联系不上附近的警察跟救护车，所以我觉得不能只是等待救援，只是现在大家的意见各占一半，彼此意见不合，我也不知道该怎么说服所有人」
虽然尹贤均脸上充满了犹豫，但似乎同意了我的意见。
说实话这有点出乎我的预料。
(这么容易接受现况一周目为什么会死?)
从他的态度来看，他也认为有必要先离开这里。
这种人一周目为什么毫无作为就死了?
(感觉有点奇怪啊)
在我的记忆中，没有聚集在礼堂的人们组织反击的印象。
所以就这样在这里坚守，然后被赶尽杀绝的可能性最大。
在我原本的预测中，指挥这里人群的人要嘛是胆小的要嘛是谨慎的。
总之就是觉得这种情况应该等待救援的人。
但是现在看来尹贤均并不是这种性格的人。
「你们在聊什么呢?」
从尹贤均身后传来一个刺耳的声音。
「会长该不会是同意这人说的话吧?根本不需要冒险离开礼堂，在这里等待救援才是最好的办法」
说这句话的人眼睛尖尖的，一脸獐头鼠目。
「是东权啊，可是那是指可以联系到警察跟救护车的时候，你也知道现在现实变得像是游戏一样了吧?」
「所以，你现在是要拿大家的生命来赌博吗?」
听到被称为『东权』的男人说出的话，尹贤均沉默了。
确实他说的话也是一种政治正确。
与其冒著生命危险，不如等待警察或军队救援。
但前提是『平凡的现实世界』。
不过我一时之间没有去反驳他。
因为我看到他的脸吃了一惊。
真是连重新来过的我都没想到的一次相遇啊。
(朴东权怎么会出现在这?)
蝙蝠朴东权。
这家伙我真是太熟悉了。
一周目和我有过几次冲突的家伙。
真没想到他居然跟我是同一所大学的。
(不管怎么样，现在终于知道原因了)
我假装是初次见面，然后开口。
「你是谁啊?」
「我是学生会副会长朴东权」
「哦，好像有听过」
我对学生会之类的社团不感兴趣，也不知道社员都有哪些。
没想到朴东权不但跟我同一所大学，还是学生会的人。
「我听到你们刚才的对话了，你似乎跟贤均哥提出了荒谬的建议啊」
「荒谬的建议?」
「是啊，出去杀怪物，你疯了吧?」
朴东权嘴角歪歪，像是嘲笑我一样。
「不过就是侥幸杀死了一只怪物，就觉得自己无敌了，那可是怪物，等军队或警察救援才是正解」
如果是不了解情况的普通人，提出这种意见完全可以理解。
可是如果是这个人的意见，我就嗤之以鼻了。
(因为这家伙......)
他可是一周目时害死无数人的杀人犯。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/baa5796afd8726a3ed004df517b9d0cb
第008话 逃离(2) 
(真是好久不见了，蝙蝠仔)
一周目的时候我都是这样叫这个人称蝙蝠的朴东权。
每次都用不同的面貌混进各种团体，然后从中搞破坏的神经病。
是一个只要自己有利可图，死再多人都无所谓的人形禽兽。
「什么叫侥幸杀死杀死一只怪物?你有看过我们是怎么杀死那些哥布林的吗?」
「哥布林?」
「就是你口中的那些怪物，杀死牠们时，牠们头上就会显示名字」
听到智秀冷漠的话，朴东权一脸荒唐的问道。
「妳是想说妳也杀了怪物吗?」
「没错，而且也有目击者看到」
智秀一边说，一边指著在一旁看戏的李钟贤。
「没错，没错」
李钟贤看到视线忽然转向自己，连忙点头。
「如何?因为害怕哥布林就躲在这里等待救援，是愚蠢的行为，我们完全有能力对付牠们!而且现在也联络不到军队或警察」
智秀一边说，一边举起智慧型手机。
智慧型手机里播放的是目前全球动乱的新闻。
(没想到居然还有新闻在报导)
过段时间连网路都会瘫痪，这种情况下居然还有记者在播报新闻，让我有点惊讶。
看到智慧型手机上的新闻，朴东权也是皱起眉头。
「唔」
「是啊，不能干耗著，单看任务视窗的剩余时间，也有必要尽快离开这里」
被朴东权的话动摇的尹贤均，听完智秀的话又坚定了想法。
大概是听到身为女性的智秀都能杀死怪物，觉得也不是那么危险了吧。
实际上智秀确实身形娇小，看起来是柔弱的类型。
但考虑到智秀身怀的技能，我想这里根本没有人能威胁到她。
(天杀星可是对人形存在有特殊加成的技能)
不仅是人形魔物，还包括人类。
(所以把血魔当对手时也是非常棘手)
真是一个不想再见到的家伙。
但我们终究还是会再见面的，不过下次交锋绝对会比上次轻松不少。
「就算如此，妳觉得别人就会接受妳的建议吗?!」
朴东权依旧持反对意见。
貌似是在为礼堂里的人打抱不平。
但在我眼中却看出了一种微妙的焦虑感。
(我就说吧?)
这家伙才不是会考虑别人的类型。
反而是能利用就利用，踩著其他人尸体往上爬的类型。
所以我无所谓地说道。
「那你就留下来吧」
「你说什么?」
「我从一开始就不认为可以说服所有人，就算有人要留下来，我也无所谓」
虽然我和一周目不一样了，觉得这次帮助别人也不错，但那也是有限度的。
我可不想连一心等死的人都拯救。
尽力而为就可以了。
(不过照我想法，这家伙绝对不会留下来的)
「咔吱!」
朴东权的嘴里发出了咬牙声。
应该是我的话破坏了他的计划。
看来这家伙的目的是想杀光礼堂里的所有人，借此得到依死亡人数判定的奖励吧。
跟我打算尽可能拯救多的人来获得更多奖励的作法相反。
(但是被我这样一通瞎搅就毁了)
就算说服不了所有人，凭尹贤均的领导魅力，也会有很多人追随他。
朴东权的计划自然就失败了。
所以继续留下来也没什么好处。
比起少了大量死亡数造成的奖励损失，留下来的人里最后只有他一人生还招来的怀疑明显更加不是他能承受的。
「所以你真的要留下来吗?」
我一走远，尹贤均就转向朴东权。
尹贤均似乎是打定主意要离开这里了。
「......会长要走，我自然得跟著了，让会长一个人，我不放心啊」
跟我预料的一样，朴东权改变了主意。
说得好像为了尹贤均才不得不跟著一样，但我非常清楚他根本没这意思。
(那么)
如此我就确定了。
朴东权，看来你已经是神的替身了。
「真的没问题吗?我还是能看到窗外有怪物出没」
「没问题的，根据侦查回来的同学所说，那些怪物现在是群龙无首的状态，现在没什么判断能力了」
「就算你这么说......」
「你们应该也知道在这里继续等待救援是没用的吧?都过去半天了，救援如果会来早就来了」
「确实」
听了尹贤均的话，看起来大概是学校里教授的老年男人低头权当是同意了。
就像尹贤均说的，游戏开始已经过了半天了。
但是救援却没有什么消息，说明外面确实应该是发生了什么变故。
「尹贤均!你这家伙要是敢随便把人带出去，下学期你的学分就别想要了，听到没有!」
依然还有搞不清状况的教授在说这种话。
(在这种情况下还扯学分，真搞笑)
世道已经风云变色，学分什么的早就不重要了。
「没关系吧?」
「应该是吧?」
选择离开礼堂的人占绝大多数。
只剩下极少数人要留下来，由此可以看出尹贤均的人望是有多高。
「大家记得注意警戒周围!」
听著尹贤均的指挥，人群开始缓慢行动起来。
目标是离开校园。
「我们就这样跟著吗?」
看著人群移动的智秀询问我。
「是啊，如果没什么意外的话，跟著离开就好」
「什么意外?刚刚的哥布林群吗?」
「不，没有指挥的哥布林群根本不会向人群发起进攻」
「不然呢?」
我没有回答会有什么意外，只是看著空中巡弋的观察员。
然后看了看跟在尹贤均身边的朴东权。
(虽然看著十分碍眼，但是现在还不能把他干掉)
虽然不是做不到，但人多眼杂。
之所以盯著他只是在思考要怎么利用他。
(那么......)
我打开系统视窗，浏览DLC商店的商品目录。
看到一样好东西。
「注意警戒附近的哥布林!」
尹贤均走在前方喊了起来。
周围有一些哥布林在盯著我们，可是没有扑上来。
「牠们会不会扑过来啊?」
「欸，怎么那么多只」
毕竟是之前还扑向人的哥布林。
有人会害怕也正常。
「牠们没有指挥是不会袭击我们的，所以不要害怕!」
尹贤均把我跟他说过的话重复给大家。
「我们快到了，大家加油!」
任务目标只是要离开校园。
现在学校大门已经出现在眼前，人群移动的脚步逐渐加快。
「这还是我第一次看到学校大门这么高兴」
「快点离开吧，现在连电话都打不通，爸妈该有多担心啊」
人群的气氛开始活络一些。
发现哥布林们似乎没有扑过来的意思，又想到马上就能离开了所以放松下来了吧。
但是，我想事情是不会这么顺利的。
【主线任务难度调整】
【难度 E->D】
「嗯?」
突然传来系统通知音效。
果然意外还是发生了。
【关卡中即将出现『哨兵』】
沉重的脚步声响起。
听著就不是哥布林能发出的声音。
没有个几公尺高的巨大怪物是发不出这种声音的。
轰!
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/e5072f66ca27c8874e82fbb290e3bf82
「那是什么东西?」
不知是谁忽然问道。
距离学校大门已经没有多远。
现在却被一个长角的巨大怪物挡著。
「米诺陶洛斯，怎么可能?」
又不知道是谁说出了答案。
没有比这个更正确的答案了。
足足五公尺高的巨大躯体。
顶著牛头，挥动隆起肌肉的怪物。
没有拿著武器。
但对这个怪物来说，有没有武器都无所谓。
这是一个可以把普通人徒手撕碎的怪物。
(第一个任务就把米诺陶洛斯叫出来了吗)
等于是下了杀心了啊。
正常来说要和米诺陶洛斯战斗，也是到主线任务15之后的事了。
现在只是主线任务1而已，是人群根本赢不了的怪物。
本来的情况根本不可能追加出场怪物。
虽然是游戏管理员GM，也不是什么都能做到的。
可以做到的事情还是有一定的局限。
所以最后决定用哨兵这种迂回的方式吧。
不像Boss或隐藏Boss那样本来就安排在任务里。
那种怪物就算很强，大家齐心协力总能想到办法打败。
但哨兵不是。
哨兵是目前的玩家无法打败的怪物，而牠现在出现在了这里。
这在RPG游戏中很常见。
比方说游戏剧情一开始让主角遇到最终Boss过个场。
也就是所谓的
必死关卡
。
(但就算如此，应该还是有所限制)
米诺陶洛斯虽然是强大的怪物，有能力杀死这里所有的人。
但应该还是有个极限存在。
主线任务1这个阶段能力值极限是Ｆ（１００）。
米诺陶洛斯原本应该具有Ｃ级能力，可现在所有能力应该是被限制在Ｆ（１００）。
光用数值来讲或许还有点不清楚，用我丢石头打爆哥布林的头时的力量是20点左右来理解就很好理解了。
这里的人能力值顶多在5到10之间。
拿他们跟米诺陶洛斯比，最少也是10倍差距，要是原本的能力值还会差上更多。
假设大猩猩比普通人强20倍，那眼前的米诺陶洛斯现在就比普通人强上100倍。※1
呼哧!呼哧!
米诺陶洛斯粗重的呼吸声传到众人这边。
就在所有人都僵住的时候，站在尹贤均旁的朴东权忽然转身大叫。
「大家赶快跑，唔!」
还想说些什么的朴东权被身后的人堵住嘴，无法继续说下去。
「你发什么神经?安静点」
堵住嘴的是智秀。
因为我交代过她如果朴东权想搞事就阻止他。
(做得好)
虽然米诺陶洛斯的出现让我有点意外，但是以阿卡特斯的个性，要他不做点什么才是不可能的事。
所以一旦出事，朴东权绝对会趁乱做点什么。
某方面来说，意料之内的事。
米诺陶洛斯有著斗牛的习性。
如果这里的人听从朴东权的话一窝蜂逃窜，估计会吸引米诺陶洛斯直接追上去。
「呃...呃...唔...」
朴东权为了挣脱智秀开始挣扎，但是智秀可是屠杀过哥布林的，能力值也有所上升，不是他能摆脱的。
但阻止他后不代表万事大吉了。
看到朴东权挣扎的样子，几个人明显动摇，发出惨叫，脱离人群。
「快逃阿!」
「有这种怪物怎么可能逃得出去呢?!」
人群开始躁动。
不过这反应只是暂时的。
因为米诺陶洛斯的注意力转向逃走的人。
「呃啊啊啊啊!!」
「哞哞哞!」
然后就看著想跟著逃跑的人群被米诺陶洛斯吼声打断了行动。
米诺陶洛斯的叫声带有恐惧的效果。
但比起大家乱跑，这样比较好。
如果不是因为恐惧的效果让他们动弹不得，下场就会跟那几个已经逃跑的人一样。
「哞哞哞!」
「呃啊啊啊啊」
米诺陶洛斯追上逃跑的人眼神开始凶悍起来。
理所当然。
斗牛本能被激发了。
噗哧!
就像卡车直接噜过去一样。
刚才还在逃跑的人就没了，粉身碎骨。
「哞哞哞!」
看到这个结果，几个被吓到腿软的人直接瘫坐在地。
还有一个女的当场昏迷。
嘎吱!
米诺陶洛斯一下就把逃跑的人干掉了，并停下了动作。
然后缓缓地将视线转向人群。
现在已经无人敢轻举妄动。
※1 作者应该是想解释的清楚点所以多写了几句，只是不小心把自己绕进去了所以叙述看起来有点怪怪的，总之只要知道是想以量化的方式说明米诺陶洛斯很强就好ヽ(・×・´)ゞ
第009话 逃离(3) 
******
尹贤均现在脑中一片空白。
完全没想到居然会发生这种事。
(任务难度为什么会提升?还有那个怪物是哪来的?)
无法理解为什么游戏难度突然调高，也想不到有什么办法可以从米诺陶洛斯手中逃走的办法。
从刚才一口气把逃走的人干掉的样子来看，人类的速度根本不可能有逃走的希望。
「唔，唔唔!」
如果不是旁边的朴东权持续发出奇怪的挣扎声音，尹贤均搞不好会继续空白下去。
「会长」
「啊，我在」
这时，他身后传来一个耳熟的声音。
金世韩。
看到他的脸，尹贤均紧张的心情似乎得到缓解。
(他在这种状况下居然也这么冷静)
虽然尹贤均认为自己也算是理性冷静的类型了，但还是觉得没办法和眼前的金世韩比。
从初次见面时就有感觉到，这人散发著一种很悠闲的气息。
突然遭到怪物袭击，价值体系崩坏，他都还是这样气定神闲。
就看金世韩瞄了一眼天空，小声对尹贤均说道。
「我来当诱饵呗」
「哈?诱饵?」
「再这样下去，都要被米诺陶洛斯搞到全灭了，总要有人把那玩意注意力拉走」
确实。
米诺陶洛斯不是大家团结就能阻止其攻击的。
「世韩可以不用这么做的」
「那还有其他人有办法吗?」
没有。
连看都不用看就知道。
大家都陷入恐慌，连眼睛都无法直视米诺陶洛斯。
******
「世韩哥」
正在压制朴东权的韩智秀皱眉喊了下。
金世韩只是对她点了点头，什么话都没有说。
虽然想阻止金世韩这么做，但说不出口。
即使说自己也想留下来，估计他也不会同意。
(世韩哥应该是有什么想法吧)
自己认识的世韩哥，根本不是舍己为人的性格，更不会鲁莽行事。
但韩智秀依然想不到如何解决现在这情况。
「哈啊...」
韩智秀叹了口气，移开视线。
虽然说是因为郁闷才移开视线，但却跟朴东权对到眼，心情更差了。
(烦死了)
当金世韩说要当诱饵的瞬间，朴东权那演戏般的挣扎戛然而止，让韩智秀皱起眉头。
(就像老虎不在，想当大王的猴子一样)
聪明的韩智秀此时已经察觉朴东权的意图。
多亏金世韩一直跟韩智秀科普这个世界已经是游戏世界了的缘故。
现在不管怎么看，这个人就是想要把人都杀了，自己独占奖励吧。
但是情况并没能照他所想发展，而现在都已经这么明显了，金世韩应该都有把他干掉的心思了。
不得不说韩智秀的判断非常正确。
******
(没办法独占奖励了，真遗憾，但也没办法)
朴东权看著金世韩。
(真是多此一举的家伙，没事破坏我的计划)
(米诺陶洛斯这么危险，我还是先逃走吧，反正之后还有很多任务能做，而我又是神的替身，随时都可以反超)
******
「好吧，那就只能这样了」
尹贤均露出无可奈何的脸。
无法再叫金世韩别当诱饵。
没人做出牺牲的话大家都会死。
(老实说我也不确定这样就能争取到多少时间)
想到刚才被干掉的人，尹贤均觉得争取到的时间可能只有几秒。
但看金世韩胸有成竹的样子，他又开始觉得有希望了。
横竖都是死。
尹贤均下定决心。
「真的很抱歉，世韩，那就拜托你了」
但不知道为什么听到这句话，金世韩反而避开尹贤均的视线了。
只见金世韩轻轻咳了一下，然后说道。
「等我发出信号你就带人跑路」
「我明白了」
没有时间耽搁了。
因为不知道米诺陶洛斯什么时候就会开始动作。
金世韩脱下上衣拿在手上。
然后缓缓地离开人群。
吸，吐。
尹贤均就这样深呼吸著，并盯著金世韩。
「来吧!」
金世韩剧烈晃动上衣。
就像举著红布的斗牛士一样。
「哞哞哞!」
突然离开人群的金世韩这个举动引起米诺陶洛斯愤怒。
轰!蹦!
地板开始震动。
「跑!」
在金世韩发出信号的同时，米诺陶洛斯也朝他飞奔。
尹贤均收到信号后也开始向众人大喊。
「大家现在赶快跑到大门!」
「哞哞!」
僵住的人们听到指挥，全都拔腿就跑。
几个无法动弹的人也被其他人扶著离开。
「动作快!」
尹贤均也扶起一个倒地的人，并留意有没有漏人跟持续催促众人。
【你已获得技能『指挥的呐喊』】
尹贤均耳边传来系统通知，但现在什么都无所谓了。
「世韩呢?」
人群逃窜的速度并不快，尹贤均焦急找寻金世韩的踪影，张口就问。
「那是什么?」
米诺陶洛斯实在是一个很可怕的怪物。
每次冲撞，都会无情地摧毁被撞到的建筑。
像是战车攻击过的大楼一样。
在这种火力攻击下，金世韩仍然平安无事。
(他怎么有办法躲开那种攻击?)
太夸张了。
金世韩的动作并不快。
但米诺陶洛斯的攻击完全摸不到金世韩。
(嗯?)
尹贤均突然听到天空传来声响。
有个圆圆的东西在飞来飞去。
这样一想，在礼堂时也有这东西出现。
原本它们总是在尹贤均头上盘旋，现在视角却全部朝著金世韩。
「会长!」
尹贤均呆呆望著，直到听到叫著自己的声音。
是啊，现在可不是分心的时候。
尹贤均指挥众人逃跑。
虽然上气不接下气，但还是拚了老命逃跑。
【主线任务1 已完成】
【你完成任务的评级为 『黄金』】
【奖励将于稍后发放】
「呼，呼，呼，呼」
成功了。
离开大学瞬间，传来巨大系统庆祝的音效，还出现了很多系统通知。
「活下来了」
尹贤均浮现这想法，随即又想起还在跟米诺陶洛斯奋斗的金世韩。
现在还留在校园的，应该就只剩下脱离人群的金世韩一人了。
咚!
「呃?」
正想往回走，却一头撞上了看不见的东西。
「这是什么?」
离开大学的人，发现学校大门出现了透明墙。
就像是要阻止有人回去一样。
这让带著大家逃走后想回去的尹贤均脸色苍白。
「世韩，我们已经逃出来了，你快出来!」
尹贤均手敲透明墙，喊著。
似乎是听到尹贤均的呼喊，金世韩在回避了米诺陶洛斯的攻击后转头看著他。
一看就是已经到了极限的样子。
「世韩!」
啪嗒!
听到一猛烈撞击声，世韩像是断了线的木偶直接飞出。
这是米诺陶洛斯的拳头完全命中的结果。
「啊啊...」
尹贤均茫然看著这情形。
他看著米诺陶洛斯朝他冲来，已没了金世韩踪迹的牠转移了目标。
「哞哞!」
但阻挡在大门的透明墙开始加深颜色，直至看不到校园内的情况。
尹贤均觉得这都是自己的错。
茫然中抬起头，看到韩智秀在看著他。
说起来，韩智秀好像一直都跟著金世韩，不喜欢男人的韩智秀居然会跟金世韩走在一块，说不定关系很密切。
所以尹贤均低著头对韩智秀说道。
「对不起」
当然，韩智秀没有任何回应。
******
之前的我可不是什么正直的人，真的要说的话，反而是个卑鄙小人。
这点直到现在也没什么太大的变化。
所以我在听到尹贤均道谢的时候，因为觉得心虚避开了他的视线。
(不过，感觉还不坏)
上次的我没有力量。
虽然不能说没有天赋，但天赋比我还好的玩家比比皆是。
所以为了生存，我只能变得无情和卑鄙。
因为我想活下去。
结果等著我的结局是什么?
(独自活下来，等于最后什么都没有剩下来)
我意识到这个事实，然后重新游戏了。
「有点痛啊」
我慢慢拨开碎石堆，站了起来。
因为盯著我的观察员实在太多了，我还特地等了一会。
在挨打的瞬间我把体质强化了94点，除了挨了一下揍之外并没有受到什么伤害，但是在一旁观看的人群视角中应该会觉得我死定了吧。
「果然」
观察员都消失了。
现在可以放手对付米诺陶洛斯了。
「哞哞?」
看到我的米诺陶洛斯似乎是因为无法理解发生什么事盯著我看。
我被牠一拳打飞，陷入混泥土中还被掩埋了。
对于一般人来说都可以死十几次的致命打击，我却除了有点痛之外毫发无伤。
「果然你现在的能力值处于被限制的状态啊」
当前主线任务的能力值极限是Ｆ(１００)。
米诺陶洛斯的能力值正好是这个峰值。
(上次的我总是尽可能避免与这种怪物对战，真的没办法的时候也会牺牲一切来战斗)
不管牺牲谁我都不介意，只要我能活下去。
并不是说不满意这样做的自己。
但是。
(我这次并不想这么干)
咚咚!咚咚!
米诺陶洛斯不停跺脚。
这是向我冲来的前兆。
「哞哞哞哞哞」
这家伙看来对我怎么没事不感兴趣。
而是为了把我杀死又开始行动起来。
毕竟就是为了这个目的出现在这里的怪物。
砰砰!
米诺陶洛斯大脚一踏，地上的地砖一下就碎掉了。
看著牠像战车一样飞速冲来，我伸出双手。
【使用积分提高83点力量】
【力量值已达上限】
砰轰轰轰轰!!
我一把抓住这家伙撞过来的角，整个身体被牠撞得往后退。
地砖破碎的残骸喷飞，地面被削掉一层。
但我没有被撞飞。
米诺陶洛斯的力量和我一样是Ｆ(１００)。
虽然条件相同的情况下是米诺陶洛斯占上风。
但我有赢牠的底气。
那就是巨型哥布林的腰带。
力量增加10点，这数值还不受主线任务限制。
所以我的力量不是Ｆ(１００)，而是Ｆ(１１０)。
虽然只有10点差距，但这差距是没办法被超越的『坎』。
喀吱喀吱。
冲撞被阻挡下来了。
「哞?」
米诺陶洛斯原本愤怒的眼睛变回了原本的样子。
现在看著我的那双眼睛分明露出惊慌失措的情绪。
个子比牠小很多的我，却阻挡了牠的攻势。
「我赢了」
我低声说道，米诺陶洛斯则把眼睛越瞪越大。
喀吱喀吱!
「哞!哞!」
被抓住角的米诺陶洛斯开始发力。
米诺陶洛斯想摆脱困境而开始用力，却还是没有效果。
因为我的力气比牠还要大。
喀吱喀吱!啪嚓!
「哞哞哞?」
两支角被我折了。
趁米诺陶洛斯双手摸向断角的地方确认的时候，我用脚全力踢向牠。
吼吼!
米诺陶洛斯的巨大身躯被我踢飞一段距离，直接把被撞到的建筑摧毁。
这种事上次的我可做不到。
一个没有感情只在乎自己的独行玩家。
被阻挡在超凡门外，愚蠢的凡人。
一个什么事情都做不到的我。
(但这次不一样了)
现在的我已经具备足够的实力了。
也有弥补才能不足的后盾。
(所以......)
这一次，我想当个英雄。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/792244f8ede93771dc4a71fced0ceb4c
第010话 培养队友的方法(1) 
【主线任务1 已完成】
【你完成任务的评级为 『白金』】
【奖励将于稍后发放】
(哦)
一离开校园，传来巨大系统庆祝的音效，像是早就在等我一样。
(虽然也早有预料，但没想到还真的是白金级啊......)
帮助众人逃脱，最后还充当诱饵。
打倒了隐藏Boss的巨型哥布林，还打倒了哨兵的米诺陶洛斯，这样看，也是很自然的事情。
应该说就算或得白金以上的评级也不奇怪。
只是白金已经是最高评级了而已。
(奖励会是什么呢?)
现在没有堪用的武器，希望可以给我不错的武器或是能用的技能。
因为我不需要生存所需的消耗物资或是积分这种奖励。
(嗯?)
边走边想一段路，一个熟悉的身影就坐在路边。
「韩智秀?妳怎么还在这里?」
我还以为她会跟著大家一起离开呢。
之前也是这样交代的。
智秀跟著他们的话顺便可以监视朴东权限制他的行动。
但既然她在这里等著。
「妳不会是在担心我吧?」
这样干等我可不是件有趣的事。
因为我在击败米诺陶洛斯后可是悠哉休息好一段时间才出来的，忽然感觉有点抱歉。
「不，我知道你没事」
「嗯?是吗?」
我可是顶著攻击在演戏，没想到被智秀看穿了。
观察员都因为这样离开了，我还觉得我演技很好呢。
「之前跟你组队以后，我就能看到队伍成员的状态了」
智秀在空中晃了晃手指打开系统视窗。
视窗里显示著我和智秀的人物状态。
「米诺陶洛斯把你打飞之后状态也还很正常，所以我想你应该是在演戏，应该是世韩哥不想被他们看到什么吧」
「哦，正确」
「那你打倒米诺陶洛斯了吗?任务结算是什么等级?」
「白金」
「哇」
智秀眼睛瞪得大大的。
「那妳呢?」
「我是黄金」
黄金级也非常了不起了，本来一般任务结算最高等级也就黄金而已。
白金是真正难以达成的评级。
上次的我也只拿过几次。
【奖励结算完毕】
【你获得了巨大成就】
系统庆祝的音效再度响起，并显示我的成绩，击败哨兵、为了普天大众牺牲自己......
这成绩结算评价什么跟什么啊。
(我才没有牺牲自己好吗)
正如智秀看到的，我还活得好好的。
【发放奖励『可变形奥利哈钢』】
【获得技能『决战时刻(成长型)』】
【获得技能『再生(成长型)』】
【获得积分 1,000分】
「哦」
一次得到三种类型的奖励，让我吓一跳。
虽然还不确定可变形奥利哈钢是什么玩意，但没想到还给了两个取得难度很高的成长型技能。
这可不是普通白金级可以拿到的奖励。
也许不只击杀隐藏Boss有加分，连干掉哨兵都算进去了。
不过在主线任务1里面就把哨兵解决了，某方面来说这种奖励也算合理。
(虽然是弱化到极致的哨兵)
但击败就是击败了。
没能得到S技能多少让我觉得可惜。
成长型技能虽然后期威力强大，但不能成长的S技能多数都是持续性的技能。
就像是智秀的天杀星一样。
【奖励结算完毕，主线任务2开启】
【主线任务2 ： 前往洛美世界塔吧!】
【向洛美世界前进，打倒Boss吧!】
【逃出校园的你已向新世界迈出了第一步】
【从现在起，你必须想办法打倒盘据洛美世界塔的怪物】
【任务难度：Ｃ 任务限制时间：14天】
奖励结算后，任务通知响起。
跟一周目的时候一样。
顺带一提，完成同一关卡任务的玩家在一定区域、时间内会收到一样的任务，所已智秀和朴东权那货任务应该跟我一样。
「其他人都往洛美世界塔出发了吗?」
「对」
「那妳怎么没跟著一起去?既然要等我，在那里等也可以吧?」
我问了智秀，智秀微微瞇起眼睛。
那是很厌烦的神情，不过厌烦的不是我，而是某种东西。
「我不喜欢人多的地方，更重要的是，我讨厌那个叫朴东权的人」
「为什么?」
「有恶臭」
是吗?不过朴东权身上并没有什么奇怪的味道，这多半是种比喻。
因为朴东权现在还没有一周目遇到时那么会骗人跟演戏。
所以精明的智秀大概是看穿他这垃圾人的本质。
(这样想来，智秀还真的是一个很厉害的人呢)
拥有天杀星这技能也是。
不知道她的特性是什么，不过光是这些如果不是她一周目时太早死掉，肯定很出名。
虽然不知道她会成为英雄还是魔头。
「我们现在立刻前往洛美世界塔吗?」
「不，我想慢慢过去，反正任务有两个礼拜」
「好」
这次任务时间很长。
和主线任务1的2天不一样，可是有足足14天呢。
当然，这种时间设定隐藏了小小的陷阱在里面。
(顺带一提，现在一个观察员都没有了)
我还想说智秀在这等我，多少也会跟几个观察员呢。
智秀跟我可不一样，她挺显眼的。
「我再问妳一个问题」
「嗯?」
「妳现在是神的替身了吗?」
「不是」
还真的不是啊。
所以才一个观察员都不剩。
主线任务1完成以后，众神就会向玩家发出邀请。
如果是有才能的玩家，就会有很多神发出邀请，可喜可贺。
(果然没有任何一个神对我发出邀请)
为了以防万一我还是打开系统视窗看了看，真的一个神的邀请都没有。
也是，他们都以为我死掉了嘛。
(也没有看到那家伙)
上次我也没有收到任何邀请。
当时的我并没有展示什么成果给他们看，只是一直逃逃逃，对神来说一点都不有趣。
我成为替身是很后面的事情了。
「妳怎么没有同意当替身啊?」
替身的优点神肯定会透过短信告知的。
我是因为刚刚装死所以没有被邀请，但哪怕只有一个神邀请，都会收到说明的。
一般来说没有玩家看到说明还会拒绝成为替身的。
「我不想伺候连脸都没看过的人，尤其替身这个称呼，光是听到名字，心情就很差」
「妳的性格怎么好像变了啊......?」
以前还觉得，智秀对谁都很温柔呢。
因为很会照顾人且和颜悦色，在系里很受欢迎。
和我走在一块都会被觉得是件奇怪的事情。
我的话讲好听点是朋友不算多，性格也不适合社交。
可智秀就是跟我相处融洽。
但是智秀却在游戏开始后对我以外的人反应出无尽的冷静和判断。
(是因为天杀星的影响吗?)
真是一个微妙的变化。
如果真的是被其影响，迟早会变嗜血狂魔。
考虑到连血魔都没有完全摆脱天杀星的副作用，现在的智秀这么正常真的很诡异
「只是觉得......事到如今一切都没什么意义了」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/0d9031b7db1e8627c7d0ec129b8ba294
听到智秀喃喃自语，我点了点头结束话题。
这里面已经有私人原因了，还是别深究了。
反正对我也不会造成什么损失。
我转移了话题，又问起替身的事情。
「那有几个神邀请妳当替身?」
「好像是12个吧?」
竟然有12个。
真是最高水准的关注。
听智秀报出的名字，都是些很有名的神呢。
换句话说，智秀真的很优秀。
(虽然她已经是我的队员了)
连名气很大的神发出的邀请都嫌弃地拒绝的人，却没什么犹豫就跟我签下契约了。
心里不知道为什么还挺高兴的。
(总之把智秀培养成不输于神的替身不就好了吗)
也因此，得先抽点时间出来。
「那走吧，得先找个地方住，妳也不想露宿街头吧?」
「嗯，没错」
智秀乖乖地点了头。
(如果智秀有跟神签契约，那就铁定会有观察员追踪)
那样就会有点麻烦，因为行动会被监视。
不过她12个神的邀请都拒绝就好说了，加上又干等我了几个小时，观察员都跑光了。
这对我来说是好事。
我和智秀找到合适的空房安顿下来。
房子的主人可能是被出现在街上的怪物袭击死掉了，房里一片血肉模糊。
现在都整理干净了，我坐在位子上思考接下来的事情。
「我们先来交换技能吧?」
我打算花上大约一个礼拜的时间。
首先要掌握新得到的技能，还要训练智秀变强。
虽然智秀现在也不算是一般的玩家了。
我将刚得到的积分转给智秀，而且她也因为戴著VIP胸针获得不少积分。
在利用积分强化能力值的设计下，就算智秀没有天杀星，基础能力值也可以跟普通玩家拉开距离。
(哪个比较好呢?)
我想尽量选择适合智秀的技能。
但我现在陷入两难的境地。
因为两个技能都非常适合智秀。
【决战时刻Ｆ (成长型)】
【一定时间内，加快所有行动速度】
【持续时间：5秒  冷却时间：1小时】
首先决战时刻不用说。
对于将成为主力的智秀来说这技能的效果能提高攻击力跟生存率。
虽然现在持续时间很短，但未来肯定会变长。
重要的是成长型技能跟同级的技能比绝对会更优秀。
比方说成长到S级的话，就会比一般S级技能更好。
虽然可能很难成长到那个高度，但考虑后期潜力的话，成长型技能绝对更好。
(再来是这个)
【再生Ｆ (成长型)】
【身体所受伤害恢复速度加快50%】
跟决战时刻比这效果就更简单了，而且决战时刻是主动技，这个是被动技。
天杀星搭配VIP胸针就已经发挥出异常的恢复力，如果这个也学上再提高到S级，我看不直接把智秀轰烂的话，智秀根本不可能会死。
值得注意的是，这个技能即使初始效果都已经加快50%了，效果拔群。
(到底哪一个比较好呢?)
既然一起组队了，智秀以后就会是我的好帮手。
所以我现在很纠结。
一想就花掉10几分钟。
然后才慢慢选了其中一个技能跟智秀交换。
洛美世界塔(로메월드 타워)：原型取自乐天世界塔(롯데월드타워)，摩天大楼类建筑。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/乐天世界塔]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/乐天世界塔]
百度百科
第011话 培养队友的方法(2) 
【成功与队友共享技能】
【你的共享技能：再生】
【队员共享技能：天杀星】
共享技能选定之后，系统通知视窗出现。
(果然还是再生更好点)
虽然很纠结哪一个对智秀才是最好的，但再生似乎更适合智秀点。
【与队友的羁绊不深，共享技能的能力降低至30%】
【随著与队友的羁绊加深，技能效果最高可提升至80%】
【此外，技能含有的副作用不会共享到队友身上】
(......什么?)
突然收到的规则说明让我有点错愕。
(队友的羁绊?技能效果只有30%?)
(怎么现在才提醒我)
【天杀星(S)】
【对人形的存在伤害+30%】
【受伤或攻击成功时，攻击力和体力回复+30%】
本来好像还会有一条『状态异常：疯狂』的。
不过因为共享技能效果的调整，副作用被移除了。
虽然天杀星的战斗力是在疯狂下产生的，但我还是没有那状态更好。
加上如果羁绊加深，技能效果也会提升，所以这样更好。
「......要怎样才能加深羁绊呢?」
智秀应该也在共享技能成功后收到系统通知，确认完毕后她瞇著眼睛问道。
「我也不知道」
「是吗，因为哥好像什么都知道，所以我才问问的」
智秀点了下头，接著道。
「好神奇呀，突然就有了新技能」
智秀共享到的『再生』现在也只有30%的效果。
考虑到是成长型技能，现在正是技能效果最差的时候。
智秀也已了解这规则，显得很遗憾的样子。
「我还是没有攻击技能，有点不安呢」
「再生也可以看成一种攻击技能啊」
「这个技能不是恢复性的技能吗?」
「一个好的生存技能可以等于是一个攻击性技能」
玩过点游戏的都会知道。
生存的重要性。
「别人需要躲开的攻击，但妳不用，因为伤势很快就会恢复，而且可以省下躲避的时间跟精力，都用在专心攻击上，加上再生技能效果不仅是恢复伤势，还会影响体力」
无论躲避还是进攻，都需要体力。
对于普通人来说，恢复体力需要不少时间，而且消耗越大时间越长。
可再生技能可以加快恢复体力和消除疲劳的时间。
「虽然现在只能加快恢复速度，但随著技能等级提高效果也会更强的」
「哦」
这时智秀才听懂然后点点头。
「这样确实是一个很强的技能呢，谢谢」
「不会，我也得到了很好的技能」
也就是说这是一笔稳赚不赔的交易。
「那么......」
我偷偷看了下窗外。
街上到处都是怪物。
「他们能顺利抵达主线任务2的地点吗?」
蛮想知道尹贤均他是不是已经顺利带领大家抵达下一个任务地点了。
不过我该做的事情都已经做了，剩下的他们只能自己看著办了。
(虽然希望他们能顺利活下来，但我可不想一直保护他们)
想在这个世界活下去，就只能让自己变强。
他们必须从现在开始习惯这点。
「我们是不是该出去打怪了，我觉得我们应该多攒点积分」
智秀的语气像是在问今天的午餐要吃什么一样。
她适应的实在太快了。
不知道的人都不会想到游戏刚开始她还被怪物吓到发抖呢。
虽然对哥布林群大杀特杀之后她就变了，可即便如此，和怪物搏斗的恐惧感也冲淡太快了。
而且理解也很快。
不过这样也好，我决定最大限度的利用好这点。
「不，我们还有事情要做」
「......?」
智秀疑惑地看著我。
「妳也发现主线任务2的完成时间拉很长吧?」
「嗯，有整整14天呢」
「是啊，所以我想在完成任务之前让妳再学个技能」
「现在手边有的还不够吗?」
「一般情况够用了，但还是差了点」
因为获得了很好的奖励，所以现在已经比很多玩家站在更高的起点开始游戏。
可是这样是不够的。
想和神的替身竞争需要更多。
「除了再生技能之外，我还有技能可以给妳」
「嗄?可是共享技能的额度...」
「这个技能不用共享，我直接就可以教给妳」
智秀迟疑地看著我，慢慢地点了头。
「感觉你把好东西都给我了，世韩哥原本是这种性格的人吗?你不是一个自私鬼吗......」
我忽然觉得我被刀捅了一下。
确实智秀也没说错，我的性格根本就不是会分享东西给别人的类型。
至少到最近都还是这样。
所以智秀的怀疑非常合里。
(就算给予的再少，也要尽可能报答上次的恩惠)
虽然我也有培养作为队员的智秀目的，但我另外也觉得智秀上次会死是因为要救我。
我永远都不会忘记。
总之我这么照顾智秀就是综合以上原因。
「唔，不管怎样，这技能真的很适合妳，光听名字就很适合妳」
「什么技能?」
「血天修罗功」
这就是那个血魔持有的武功，也是针对拥有天杀星魔人的特殊武功。
真的没有比这更适合智秀的技能了。
为了获得技能，一般都需要先触发条件。
每个技能的触发条件都不一样，武功型的技能需要相应的口诀或心法。
不过这武功是只有持有天杀星的人才能修练的武功，所以拥有天杀星的人很容易就能掌握。
只要会天杀星即可。
但是天杀星这技能极其罕见而且很难掌握，才是问题所在。
拥有天杀星技能的人一般最后都会丧心病狂，因此很难有机会维持清醒并掌握武功。
只有少数适应了天杀星的人才能保有神智，可他们都是魔人。
总而言之，这武功非常容易修练，只是前置条件非常苛刻。
(前世的我也没有掌握这武功，因为我并没有天杀星这技能)
和血魔交手，和他结识，因缘际会下得到了武功口诀和心法，但因没有天杀星技能而无法掌握。
这次和智秀共享技能后得到了天杀星，所以有条件可以掌握了，但老实说并不吸引我。
因为这是和我性格不太相符的武功。
(不过嘛...)
我瞄了一眼坐在我旁边打坐练功的智秀。
(为什么可以五天就把血天修罗功修练到第一重啊?)
武功基本上都是成长型的技能。
因此都是很难掌握也很难得到的，就算是血天修罗功也是数一数二的武功了。
也就是说我刚刚说血天修罗功只要有天杀星就很好修练纯属讲干话。
(虽然说我对智秀并无保留，全力给予帮助，可这...)
忽然想到组队效果里面对技能熟练度也有加成效果。
(可加上这个也掌握得还是太快了)
如果是这样的修练速度，武林世家的天之骄子都追不上。
假设是我要掌握，应该可以做到差不多速度，可那是因为我从血魔那得到真传。
(『中原』那里的武林人士看到眼睛都会掉出来的)
不知道血魔看到的时候会是什么表情，我已经开始期待了。
我虽然感到吃惊，但更多的是兴奋。
一周目的时候也见过几个这样的天才。
让人感到凡人努力一点意义都没有的天才。
不过最后活下来的还是我就是了。
(那么差不多可以慢慢出发了)
本来预计是用一个礼拜的时间让智秀熟悉血天修罗功，告诉她武功口诀后，想著如果可能的话稍微能掌握到血天修罗功即可。
但是智秀的掌握成果超乎我预期，所以提前个两天动身也没什么问题。
不过在行动之前，我有个地方要确认一下。
【社群】
点击后马上出现了几个巨大的系统视窗。
进入了众神使用的社群。
比当初看得时候活络多了。
当时连公告都没几条，现在还能看到攻略版和交易版。
不过我现在要确认的是聊天室。
和之前不一样的是，聊天室现在已经分区了，也就是用伺服器来做区隔，我加入的是首尔区的聊天室。
【匿名48 已加入】
坦荡人生：「啊，烦死了。我要杀了他们」
黑暗中的黑暗：「杀什么杀?现在正是有趣的时候呢」
一进入聊天室就看到没营养的话。
坦荡人生。
非常眼熟的ID，这家伙不就是选了朴东权当替身的家伙吗。
和ID上的坦荡完全沾不上边，一开始取这种ID就是为了诈骗用的。
一般来说神取的用户名和玩家看到神的形象是相符的，ID中表现出神的伟业和权能的有很多。
当然取法也没有规定一定要照这样来的规则，所以也有想取什么就取什么的神在。
『坦荡人生』的取法就比较接近自己喜好了。
坦荡人生：「太安分了，朴东权」
看来蝙蝠仔是因为尹贤均的关系变得老实了。
坦荡人生一直在发牢骚就是证据。
也是，他大概没办法像一周目那样获得压倒性的奖励，自然会畏首畏尾的。
(反正也不是很重要)
我一直盯著群里的对话。
大部分都是没意义的闲聊。
举凡谁谁谁的替身很活跃，哪哪哪的支线任务奖励很好之类的。
小丑：「啊~~我的替身虽然很有天分，但有点无聊呢，『他』正在用我给『他』的技能去抢银行，不过想到『他』以后一定会后悔，又觉得很有趣呢」
忽然，等待已久的ID出现在我眼前。
我尽力用很平常的语气跟他搭话。
匿名48：「为什么要抢银行?地球上的钱对玩家来说，已经没有什么的意义了吧?」
小丑：「不知道~!但看『他』在做什么很有趣，我就没管『他』了」
匿名48：「是吗?我也想瞧瞧，不知道你介不介意」
小丑：「随便」
【小丑邀请你加入他的观察员频道】
(原来还有这种功能吗?)
观察员一般都是由GM管理的公用观察员，如果神有了替身就能使用私用的。
小丑邀请我的应该是他私用观察员的频道。
小丑：「就是这，如何?我的替身看起来还不错吧?」
社群画面出现一小块画面。
画面上出现的是一间银行，场面很混乱。
但不是怪兽跟玩家在战斗。
小丑：「地球上的钱早就没用了，真是一群笨蛋」
匿名48：「难道是你的替身故意制造这种结果的吗?」
小丑：「如果是那样也很有趣，那个就是我的替身，怎么样?」
画面被放大。
一个拿著手枪驱散人群的男人出现在我眼前。
给人一种很正派的感觉。
小丑：「那个就是我的替身」
听到这句话，我微微地笑了。
「找到了，原来现在的『你』在这里啊」
这家伙就是解决洛美世界塔上那个怪物的关键牌。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/efab877f512ff2348478a44134e991ed
第012话 培养队友的方法(3) 
「我们现在要去哪里?洛美世界塔不是这个方向吧」
离开暂住的地方，智秀发现我朝反方向走去，而不是去洛美世界塔的方向。
智秀对于计划外的路线感到有些惊讶。
「反正还有点时间」
「可只剩下一个礼拜左右的时间，Boss在我们到之前就被解决了怎么办?」
「不，我想应该不大可能」
「为什么?」
实在无法解释为什么我那么确定，我只是知道上次事情的发展而已。
「总之不大可能」
「为什么?」
「秘密」
智秀的眼睛又瞇起来了。
她用一种我在说什么鬼话的神情看著我。
我干咳了一下，决定转移话题。
「好，好，总之现在要去的地方也是为了做好完成主线任务2的准备」
「好吧」
可能知道怎么问我也不会松口，智秀退一步同意道。
(话又说回来)
我看著天空，眼前的天空是很不真实的蓝天。
(几乎没有观察员呢)
也就是说，这附近生还的玩家很少。
(倒也正常)
反而是我们这边的主线任务1活下来太多人了。
而且听到传闻后很多观察员都已经往洛美世界塔去了。
「街上到处都是乱七八糟的，都是怪物干的吗?」
街道现在就是混乱肮脏的温床。
走在路上，看到几具尸体就被遗弃在街道上任其腐烂，商店里则是被洗劫到没有一处完好的地方。
「不，这应该是人为的，如果是怪物，根本不会去偷商店的东西」
「原来如此，确实法律已经无法发挥作用了，也没有看到警察或军队」
啪!
智秀踢了踢挡在自己面前的怪物尸体说道。
是哥布林。
自从世界变成游戏世界，怪物就会在各种地方出没。
而这些地方除了我们跟怪物，也还是有不是玩家的人类，也就是住了普通人的地方存在。
「不过目前还有很多地方没有被破坏，目前破坏都集中在主线任务出现的场所」
「嗯，对耶，有些电视新闻还可以正常收看」
「但是像政府这种组织迟早会瓦解的，GM跟系统不可能放任那些掌权者不管的」
「嗯，政府一直都没有站出来喊话」
新闻节目不断在报导，但完全看不到与政府有关的内容。
搞不好这新闻也是GM在控制的。
「注意旁边」
「哦，好」
我一提醒，智秀马上挥动右臂。
噗哧!
「嘎啊啊!」
然后就听到藏在垃圾堆里的哥布林发出惨叫。
虽然只用了一下就把哥布林干掉了，但智秀却看著生锈短剑发起牢骚。
「剑刃变钝了，让我没有办法顺利解决怪物，如果可以换个武器就好了...」
「妳不是还是一剑就把哥布林干掉了吗」
「嗯，可能是因为对付人型怪物有额外伤害的关系吧」
确实，哥布林也是人型怪，我分享到的天杀星追加了30%伤害，智秀原版则是追加了100%吧?
真是厉害的技能啊。
(想想一周目的我这时候真是惨不忍睹)
虽然还是能解决哥布林，但没能像现在这样随手干掉。
「我们先到目的地处理好事情，就去准备装备吧」
「还有多远?」
「快到了，就在那」
我指了指一栋大约五层楼高的建筑。
「银行?」
「对哦」
「为什么要去银行?你想领钱吗?」
「怎么可能，这附近都已经游戏世界化了，有钱也买不到东西的，真的需要用积分都可以买到」
我一回答完，智秀头又微微一歪。
「那......?」
「我要找的人好像在这里」
虽然透过小丑掌握了那人的行踪和样貌，但时间久了没准那家伙都跑去别的地方了。
我匆忙赶往这里也是怕那家伙离开了。
******
「我来阻挡这些家伙，你们快点逃」
「那你怎么办?」
「我留下来阻止他们，你们先走」
银行里传来了尖叫声和呼喊声。
观察里面情况发现，一名警察正在对付抢匪，其他人则正在逃跑。
「妈的!这人到底是什么来路?」
「怎么会这么强」
持刀与警察战斗的抢匪谨慎的慢慢包围那个警察。
看起来都不是普通人。
「他们在抢银行吗?」
「嗯，对啊」
这不算什么意料之外的事。
怪物横行后，治安变得乱七八糟，不可能没有趁机打劫的人。
「我们要去帮他吗?」
「不用，就算不帮忙『他』也能搞定的」
就是因为看到『他』也在抢银行我才过来的。
「可恶，他怎么这么强，我可是玩家啊!」
一边骂人一边难以置信的抢匪身旁已经倒下了十几个同伴。
全都是被一个人打败的。
这是那个警察实力远超抢匪们的证据。
「现在人都跑光了，你们已经没有利用价值了」
「什么?」
警察一讲完话就朝抢匪冲过去，不到一分钟时间就把他们全部打晕了。
「真厉害，那些抢匪也是玩家吧?」
「是啊」
「能这样压制抢匪，是因为有特殊技能吗?」
「也有这个原因，但主要不是因为这个」
有技能当然有优势。
但这家伙可以这么轻松干趴抢匪不是因为技能，而是因为『他』是神的替身。
「呼，终于结束了」
这家伙喘了一口气，环顾四周确认没有漏网之鱼，然后发现了我们。
「嗯?」
有那么一瞬间『他』露出了惊慌的表情，但很快就露出微笑。
「这里很危险，你们快点去安全的地方避难吧，毕竟一直有抢匪来银行」
非常可靠和专业的表情。
真是一个完美警察的典范，我不禁莞尔。
「不好意思，我不是来银行办理业务的」
「欸?是吗?也对，现在这种情况下银行业务也不可能正常运转，那你是来避难的吗?」
「不，也不是呢」
「那你来做什么呢?」
『他』惊讶的反问，我咧嘴一笑。
「还能来做什么，我来找『你』的，李敏儿」
「???!!!」
眼前的警察瞬间瞳孔放大。
但没多久，『他』又露出专业警察会有的微笑。
「李敏儿?我还是第一次听到这名字呐，我的名字叫南景哲才对」
看到『他』装傻的样子，智秀突然抓住『他』的手腕。
「嗬?!」
智秀观察著忽然僵住的警察，转头对我说。
「脉搏加快，他似乎很紧张」
「哈?」
「加上瞳孔放大，分明是被世韩哥的话吓到了，而且我现在也没说什么，可他的反应却很奇怪」
「是这样吗?」
「对，世韩哥你也看出来了吧?」
不，我看不出来啊。
怎么回事，太恐怖了吧。
「你们是谁?」
警察似乎真的被智秀吓到了，脸色苍白。
坦白说，我也被吓到了，但我尽最大努力装作没事人一样，既然当事人被震住了，就好好利用一下吧。
「我是知道『你』身分的人」
「这是什么意思?」
「『你』语气变了呐」
「唔?!」
果然演技还很生涩。
我看著咬著嘴唇的『他』，又看看周围。
不远处看到一个观察著这边的观察员。
那个应该就是『小丑』的观察员了吧。
不过不需要担心那家伙。
因为『小丑』对有趣的事情的独占欲很强。
再加上他也在抱怨自己的替身居然在抢银行，现在这情况他应该看得很开心吧。
「你到底怎么知道的?」
「怎么可能跟『你』说呢?」
「王八蛋...」
正义的警察形象荡然无存，随后『他』身上发出淡淡光芒，没多久一个短发、穿著高中校服、脸蛋清秀的少女出现在我们面前。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/60bc70b1d226fcd4044d6703a04d20ea
身高比智秀矮，跟我比的话，少两个头的高度吧。
「所以，找我有什么事，我现在很忙」
「忙著抢银行?」
「不，不是!」
这时候的李敏儿应该是19岁吧，外表看起来小了几岁，但印象中是高三没错。※
「世韩哥，这是怎么回事?」
「可能是这家伙的技能吧，可以变成别人的能力」
当然不只是人，动物还有怪物也可以变。
不过如果我这么笃定，肯定会被怀疑。
虽然我现在已经够可疑的了，但没必要再替自己找麻烦。
「抢银行是什么意思?刚刚看起来她像是在帮别人的样子呀」
「对对，我就是在帮别人，变成警察跟其他人说话，才比较好取得信任」
看到李敏儿不要脸的接话了，我笑了。
「但你一开始是抢匪啊」
「你说什么?」
「因为大家都缩在银行避难，妨碍妳开金库了，所以妳就把抢匪引过来不是吗?」
「不，不是!不然我干嘛要把抢匪打晕?」
「不就是为了独吞钱吗?煽动抢匪来几次，普通人就会觉得这里很危险吧，就像刚才我们看到的那样」
「唔」
看来完全正确，李敏儿闭嘴不讲话了。
(一周目遇到妳的时候妳也常用这种手法呢，所以我怎么会不知道)
煽动人这种事情，就属这家伙跟朴东权最在行了。
看这样子应该一直在煽动抢匪来银行呢。
(从小丑的叙述来看，她已经重复好多次一样的动作了)
抢匪袭击、独自击退、无人受伤。
即使如此，抢银行这点也没改变。
「所以呢?你要把我交给警察吗?」
「没啊，反正现在这情况，也没有警察或监狱了吧，何况那种地方妳想逃很快就逃出去了吧」
「那你想怎样?」
「我需要妳跟我们行动一段时间」
「多久?」
「直到我们完成主线任务2」
听到这句，李敏儿脸上露出嘲笑的表情。
「主线任务2?我都已经准备要主线任务3了，你们的主线任务都是什么啊?」
「这不关妳的事，妳就说妳愿不愿意来吧」
「你白痴吗?我没事跟著你们干嘛?」
李敏儿看来一点都不想一起行动，不过我笑笑回道。
「如果妳还帮忙，我会给妳积分哦」
「哈?主线任务2都还没完成的玩家是能有多少积分?少骗我」
看来她的语气就是这样。
(不过一周目的时候就已经听过很多脏话了，这种程度我根本不在意)
不过考虑到以后，有必要对她进行一点教育。
啪!
「唉唷!」
我用手指弹了一下她额头，结果她头直接朝后仰。
「什么?什么东西?什么东西打了我的头?」
只是单纯弹额头而已，但现在我的力量是主线任务限制的上限。
就算是弹额头，感觉也像是被拳头打到吧。
加上敏捷也强化了不少，所以才刚准备进行主线任务3的李敏儿根本躲不掉。
也根本看不到。
「刚刚是你打的对吧?你以为我挨打就会听你的吗?」
李敏儿说完转身准备要离开。
但转身没有成功。
「妳差不多可以放开我了吧?」
「不行哦」
李敏儿的手腕从刚刚就一直是被智秀抓著。
虽然她想挣脱，不过智秀文风不动。
「妳以为这样我就逃不掉了吗?」
李敏儿身上又发出淡淡的光芒。
是变身的征兆。
智秀手用了用力。
「唉唷!断了!我的手要断了!」
智秀一用力握住手腕，李敏儿身上的光芒也消失了。
「看来因为疼痛注意力不集中就没办法变身了」
「唔」
听到智秀的话，李敏儿缩了缩肩膀。
看来智秀那淡漠的态度，一般情况下都会让人害怕。
不害怕不行啊。
手臂看起来随时都会像捏饼干一样碎掉。
「还有我觉得妳还小，希望妳能礼貌一点，妳是人不是禽兽对吧?」
「啊，知道了，我知道了啦」
李敏儿避开智秀的视线，偷偷看著我。
像是希望我叫智秀松手的样子，怪可怜的。
当然，察觉到她视线的我又笑了。
「跟我们一起行动我们就放开妳」
所以说一开始说要给妳积分的时候就乖乖跟上来不是很好吗。
※韩国应届高三生年龄可能是19岁，因为韩国人讲岁数可能是讲韩式虚岁。
P.S.南韩已通过法案，预计2023年6月起国人年龄以国际公认的年龄计算系统计算年纪，但小说要是有年龄对不上的情况发生，还是要以小说的当时的情境为主。
对韩国特别的年龄计算如果有兴趣可以看→
[https://www.esjzone.me/forum/1653532678/146259.html]
详细解释
第013话 培养队友的方法(4) 
「请问哥哥还有姐姐也是神的替身吗?」
被智秀一通暴力压制后，默默跟著我们的李敏儿小心谨慎的开口问道。
看来和智秀交锋造成她不小的心里阴影。
「不是，还有妳这种讲话方式很奇怪，还是随意点吧」
「真的吗，谢啦。所以你们为什么这么厉害」
「替身确实是让玩家变强的办法，但也不是说就一定比一般玩家强了」
虽然成为替身获得的好处不少，但只要玩家知道变强的办法，完全可以不靠神的帮助。
(虽然同样条件下，替身确实更有利些)
即便如此，我也不想成为神的替身。
因为我现在知道成为替身有个致命缺点。
「是吗?」
可能是不太相信我的话，李敏儿随便回了句视线就转向了空中。
在那个方向有一个观察员一直跟著我们。
想也知道是小丑的观察员。
(还有7天左右的时间)
对，主线任务的时间还剩一半。
(该出发去洛美世界塔了)
「装备」
「嗯?」
可能是听到我的私下嘀咕，智秀转头看向我。
「在去洛美世界塔之前，我们最好先准备点装备」
「可是这附近可以找到的装备不就只有那些哥布林的生锈短剑吗?」
「是阿，打怪掉的装备也就那么回事」
目前出现在街上的怪物大多是下级怪物。
其中会有武器的只有哥布林。
这群小鬼身上的武器质量之差，用不了几下。
「用超级市场里卖的菜刀不行吗?」
「妳用小帮手查询一下就会知道，每个怪物身上都有魔力值，所以原本世界的东西很难对牠们造成伤害」
「是吗?可是我用菜刀也能杀死牠们」
「因为下级怪物拥有的魔力量极少，如果出现稍微强一点的怪物，不只是菜刀，枪也不管用」
李敏儿对我的话露出不满的表情问道。
「既然这样，我们还能去哪找装备呢?」
「很简单，用买的」
我用手指了下路边的便利商店。
「不是说菜刀不管用吗?去便利商店找的话连菜刀都找不到吧?」
李敏儿在我背后嘀咕，但我也没必要跟她解释。
智秀的话对我的行为估计已经很熟了，看起来虽然也很惊讶，但还是默默跟著。
我们走进便利商店，和我想得一样，传来了系统通知。
【你已进入安全区域】
「原来这种地方有安全区域吗?」
李敏儿瞪大眼睛看了看我。
「你怎么会知道这里有安全区域的?」
「看店里的状况就能猜到了」
「嗄?」
听了我的回答，李敏儿小声疑惑，开始环顾便利商店内部。
只是看了老半天，就像其他店里一样面目全非，并没有什么区别。
「没有怪物入侵的痕迹」
「但是跟其他地方一样已经支离破碎了哦?」
「这些都是人为的，怪物也不会去吃这些人类吃的食物吧」
果然智秀里解得很快啊。
(但在我印象中，李敏儿也很聪明)
当然，我上次是在很久以后才遇到李敏儿的。
至少是5年之后吧。
那时候比现在更冷静，但性格也更忧郁了。
「那你在这能买到什么武器?」
「这里有积分商店」
咣咣咣咣!
我一解释完，地面就冒出了一个像是自动贩卖机的巨大机器。
「这是什么?」
「妳看了还不懂吗?积分商店啊」
除了主线任务进行的区域外，一般区域生成的安全地带也会有这种积分商店。
DLC商店主要可以购买到大量耗材跟很难取得的药剂还有稀有材料。
而积分商店的话，只能买到一些基本装备或垃圾。
「我完全不知道有这种东西在」
看到李敏儿独自嘀咕，我有点惊讶。
(看来小丑什么都没跟她解释啊)
不过考虑到小丑的性格，很明显是知道却故意不说。
小丑可是出了名的虐待狂。
他最喜欢看到人出乎预料跟惊慌失措的样子了。
(作为一个高级别的神，能力绝对是妥妥的，就是那个心实在有点脏)
我对成为这种神替身的李敏儿说了一句安慰的话。
「我也是偶然发现的，不用太沮丧」
「要怎么偶然才能发现这种东西?」
「小帮手里有个其他项目」
「没看到啊?」
「仔细注意的话会发现写著小小小小字的说明便条」
以小帮手说明来说真的很容易被忽略，所以即使是被熟读小帮手说明的智秀忽略也不奇怪。
从中就可以知道GM想要让玩家感受最大限度的痛苦及恶意。
「大部分都是基础武器和防具啊」
积分商店连药水都没卖。
如果一开始就贩卖药水的话，玩家生存率就能大幅提升了吧。
目前除了积分商店没有其他获得装备的手段。
再等一段时间，就会出现可以制作装备的玩家了，但同时名符其实的怪物也会出现。
至少到那个时候之前，会需要使用积分商店的装备。
我买了三把短剑，一把长度适合我的剑，还购买了一些防具。
价格虽然有点贵，但我有很多很多的积分，也不至于到心疼的程度。
「韩智秀」
「嗯?」
「这里有防具，妳的积分拿去提升能力值就不太够用了，我先买给妳，以后有机会再还我吧」
「哦，好，谢谢，我一定会还你的」
智秀本来就不是喜欢欠别人东西的个性，不过现在这种情况下，她还是乖乖收下了。
(应该是把积分都强化掉了吧)
一想到沿路走来她杀怪兽的样子，就能猜到她在能力值上投入大量积分。
这样肯定就没有买装备的余裕。
「妳的武器要用什么?还是剑吗?」
「有哪些种类?」
「武器种类还算是丰富，剑和长枪还有钝器和弓箭」
「那就用钝器吧」
听完说明的智秀选择了钝器，有点出乎我预料，因为大部分的人一开始都会选择用剑。
(不过初学者的话确实用钝器更好)
刚开始还不熟悉用剑的时候，经常会因为怪物的血脂打滑或坚硬的肌肉导致倦刃。
智秀并没有犯过这种错误，但钝器仍然是很棒的选择。
而且血天修罗功对武器也没特别要求。
「拿去」
「谢谢」
我买了一只手就能使用的钝器给智秀。
是一种称为狼牙棒的武器。
看著在空中挥舞颇具重量武器的智秀，我感觉到旁边有人在盯著我。
「怎么了?」
「没事，我在想你会不会也买给我」
看到我买装备给智秀，李敏儿用期待的语气问道。
但我根本没买给她的打算，她纯属泡菜汤喝高了。※
「我没有要买给妳啊?刚刚说要给妳积分的时候妳不是不要吗?」
「马的」
李敏儿用充满怨念的眼神往智秀那边看，但是看到狼牙棒呼呼呼呼被挥舞的样子马上又收回目光。
「这里每件装备价格都是200分起跳，妳有那个积分吗?」
「2...200?不是，哥哥你哪来那么多积分的!」
「种什么因得什么果，这就是妳的报应啊，是我早就把抢银行的时间用来赚积分了」
李敏儿的肩膀直接垮下来了。
虽然看起来有点可怜，但我能怎么办呢?
都是自己造的孽啊。
******
我们现在所在的地方离洛美世界塔并不远。
走路大概四个小时就够了。
(我来瞧瞧......)
虽然新买的装备里没什么好东西，但我之前也得到过不错的道具，所以要做一下实验。
(白金奖励里面还有一样东西没用过)
奖励得到的都是技能和积分。
除了一样装备之外。
【可变形奥利哈钢：可依照持有人意愿，变换成固体、液体等型态的特殊装备】
【可将奥利哈钢以涂层形式装备在物体上，若解除涂层，物体将恢复原状】
(嗯......)
我看了看拿在手里的小瓶子。
小瓶子里面现在装著金色液体。
奥利哈钢原本就是一种金黄色的传说金属来著。
虽然没有魔法抗性，但它是所有金属中最轻、最硬的。
(看说明应该不是一次性的吧?)
这东西被归类成道具，应该不会发生用完消失的事情。
小瓶子上的小小字也写了可以回收。
嘭!
打开瓶盖时听到小瓶子发出一声清脆的声音。
(倒在武器上就行了吧?)
我抽出长剑，倒上奥利哈钢液体，瓶子流出的奥利哈钢就像史莱姆一样瞬间把剑包住。
「噢」
刚才还是平凡外型的素色长剑变成了奥利哈钢的金黄色。
(重量感觉上没有什么改变)
照说明来看这就是奥利哈钢涂层了，可以增强长剑的锋利和破坏力。
如果用瓶子靠近解除涂层的奥利哈钢，奥利哈钢就会流进瓶子重新变回液体。
看来比想像中还实用啊。
只要使用奥利哈钢涂层，普通的武器都可以强上好几倍。
对于也不挑武器的我来说，这真是最棒的装备了。
「好像快到了」
我在多种道具上测试奥利哈钢涂层时，一旁走路的智秀忽然抬起手指著说道。
是洛美世界塔。
「现在才问可能很好笑，不过你们的主线任务2是什么?」
「杀Boss」
「杀Boss?原来还有这种任务啊，哇」
「不然你的是什么?」
「我的只是生存任务」
只从李敏儿的语气听不出来有什么异常，不过看她的眼睛就能知道她情绪不高。
看来那次任务没给她什么好的回忆啊。
(不过这样我也就能理解为何她的主线任务2可以这么快完成了)
李敏儿所在区域的任务真是单调啊。
生存任务是玩家的人数低于一定数量前只能互相残杀的任务。
可想而知死了多少人，而李敏儿也被迫杀了很多人吧。
相较之下，我这区算是相当和平了。
(不过要不是因为我这变数，大家早就已经被哨兵干掉了)
不，当初可没有出现哨兵，只因为巨型哥布林指挥的哥布林群就被横扫了。
总之由此可知，负责营运韩国伺服器的阿卡特斯是个什么样的混蛋。
走近洛美世界塔，看到一群身穿黑衣的人在附近巡逻。
上次的我在这可没看过这情形。
「这些人......」
看到这些杀气腾腾在附近巡逻的这群人，智秀皱起眉头道。
「他们为什么在这乱晃呢?」
「他们是在警戒」
「警戒?这附近并没有看到怪物呀?」
「不是警戒怪物，是在提防人类」
任务并非每次都能让所有玩家完成的。
比方李敏儿的生存任务一样，玩家之间需要竞争的情况也很常见。
「想要摸清情况只能跟别人打听了」
我看了看李敏儿。
虽然我大概知道他们为什么要在这巡逻，不过能打听到详细情况也没有坏处。
「你想让我去打听他们为什么要在这巡逻吗?」
「这是最快的办法，不愿意吗?」
我微笑著瞄了瞄旁边，李敏儿也跟著我看向旁边。
智秀正在用手帕擦拭狼牙棒。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/574ed38e3fb08f2c2eb69a0921da229a
看来是在处理一路走过来干掉的怪物沾上的血。
智秀好像比我想像中更适合使用钝器，一路上怪物的头她都不用瞄准直接打爆。
我是觉得实战经验越多越好的人所以没什么感觉，但李敏儿就不是了。
「我出发了」
「好」
我看著低著头的李敏儿，拍了拍她的肩膀以示鼓励。
李敏儿稍微缓了缓后，快步冲刺起来。
啪搭!
「呃?!」
李敏儿在电线杆后面躲了一会，看准机会袭击了其中一个黑衣人，然后瞬间把人打晕了。
动作干净俐落。
(李敏儿果然就是李敏儿)
虽然看到智秀就像是看著蛇的青蛙，不过上次的李敏儿可不是这样子。
何况李敏儿比起怪物更熟悉如何和人交锋。
大概是主线任务2的影响吧。
李敏儿把打晕的男人拉到角落后，变成那个男人的样子。
然后泰然自若地在刚才男人巡逻的地方走起来。
那走路姿势跟刚才男人真是一模一样。
※ 韩国俗谚
就像豆浆配油条一样，韩国人习惯吃年糕配泡菜汤
衍伸出主人无意给年糕，客人先喝开胃汤等著的用法，比喻自作多情。
第014话 谦让的美德(1) 
「如何?」
李敏儿用不到30分钟就打探到了情报。
她稍微缓了口气，然后开始淡淡地说出她听到的情报。
「应该是和其他队伍的主线任务撞到了，洛美世界塔上有一只Boss，为了不让其他势力捷足先登才开始巡逻的」
跟我想得一模一样，很正常的原因。
「说到其他队伍嘛」
「应该是指跟我们同大学的那群人吧」
这就不能完全肯定了，这和上次经历已经完全不同。
上次根本就没人在这里警戒。
因为大学那边在主线任务1中活下来的人少得可怜。
「所以洛美世界塔现在被他们占领就对了」
「是啊，大学那边过来的队伍可能为了避免跟他们起冲突另外驻扎在别的地方」
「不过附近有很多空间大的建筑物太多了，应该不好找到他们」
智秀说得没错，附近有百货公司跟各种商店，建筑物丰富。
如果要一间一间找的话，那就真的吃力不讨好了。
但我只是摇摇头道。
「找起来应该不难，可能在那边吧」
「你是说地铁站?」
我指著的地方赫然是个地铁站。
「为什么是地铁站?」
「因为躲在地铁站的话，不管发生什么意外都很容易应对」
可以进入地铁站的入口处有限，只要守好被偷袭的机会就小。
听到我的回话，李敏儿也补充道。
「躲在大楼的话想进去未必要走正门，也可以打破窗户进去，如果被包围的话，可能直接就孤立无援了，但是要进入地铁站的话就只能透过固定的入口，所以偷袭难度很高，实在不行也能沿著轨道逃跑」
「没错，也因此让我很容易找到他们」
学生会长可是个聪明人，九成九会去地铁站驻扎。
走进离我们最近的地铁站入口，果不其然发现有人驻守著。
「吓?!」
乖乖，其中一个还是我的熟人。
这家伙一看到我们就吓得两眼发直。
「你居然还活著?」
「是啊，我也很惊讶你还活著」
守在入口的人是李钟贤。
明明长得相当帅，却能放下身段做苦力，真是一个奇怪的家伙。
「哈哈...我运气好」
李钟贤尴尬的笑著道，态度出奇的好。
「你这客气的态度是怎么一回事?」
「看到世韩哥跟米诺陶洛斯打架的样子，对你当然客气了」
听到智秀嫌弃的小声吐槽，李钟贤身体抽搐了一下。
啊，是吗，虽然我觉得没什么，但在其他人眼里，我大概是跟巨大怪物搏斗的勇者吧。
「这样正好，就由你带我去找下学生会长吧」
「贤均哥?」
「对」
叫这家伙带我去找会长就不用再解释什么原因了。如我所料，李钟贤只是往周围的人看了看，就点头答应了。
「知道了，往这边来吧」
虽然有点怀疑地看了下穿著高中生制服的李敏儿，但随后很快就转身带路了。
看来是觉得高中生没有警戒的必要。
(不过李敏儿其实才是我们之中最需要防范的人)
现在这个游戏世界看外表可评估不出一个人的战力。
不过现在知道这种事情的人还不多。
「哇?是那时候那个人......」
「那不是和米诺陶洛斯打架的人吗?」
进入地铁站，几个发现我们的人正在窃窃私语。
(好吵)
对我感兴趣的不只这些人，地铁站里的观察员也一窝蜂聚集过来观望了。
当然不只是我。
我旁边的智秀也被严密观察著。
大概是因为观察员的关系，智秀的表情非常僵硬。
自从她知道观察员的功用就是给神观察人用的之后，似乎对此感到非常不舒服。
我们努力无视人们跟观察员的目光，往里头又走了一段路后停下了脚步。
「请在这里等一下，会长要是听到你们的消息一定很快就过来了」
「那你呢?」
「现在还没到换班的时间，我得先回岗位了」
李钟贤说完瞄了智秀一眼，就慢慢离开了。
「他跟我们之前看到的已经不一样了对吧」
「是啊」
以前的他不是更加爱现跟自恋吗。
「这里的人都是之前跟哥在一起的人吗?」
李钟贤一离开，一直不吭声的李敏儿用好奇的目光望著我。
「你在上一个主线任务做了什么啊?这氛围是怎么回事?」
「也没干嘛，我只是在他们撤离的时候顺便把怪物干掉了而已」
「什么怪物?」
「米诺陶洛斯」
李敏儿改用难以置信的目光看著我。
「这么快就有那种怪物出现了?」
「是啊」
「你又想骗我」
看来李敏儿打从一开始就不相信我说的话啊，我一笑置之，但看到围过来的观察员，笑容马上就挂不住了。
因为观察员们现在朝我靠拢，等于变相证明我说的话是真的了。
「要怎样才能做到这种事?」
「我也不知道，一不留神怪物就死掉了啊」
我敷衍著李敏儿，结果她的嘴又噘起来了。
「等等，你倒是好好解释一下啊」
「世韩!」
李敏儿本来还想追问，可附近忽然有人往这边大喊，于是她连忙住嘴。
至于那个声音的主人就是刚刚李钟贤帮我们联系的尹贤均了。
这个出场的时间点真是帮了我一个大忙。
「呼，呼，呼」
「一星期不见」
「呼，哦，是啊」
看来是接到李钟贤的通报就立刻冲过来了，看他喘的。
「没想到你还活著!你没受伤吧?」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/08d06630c07f3f502aa2ad41b1c59037
「没有，我好得很」
看著尹贤均带著狂热的脸，我忽然有点退缩，大概是真心为我平安无事感到高兴吧，不过他也喘得没有继续说话。
但光是面对那个无法形容的炽热眼神，就让我悄悄地退了几步。
「所以大家都还好吗?」
「好，很好，全都多亏了世韩把米诺陶洛斯挡了下来」
尹贤均眼中对我的信任都快满出来了。
不是，我是做了什么事情让他变成这样?
可能是察觉到我的疑惑，智秀悄悄低声对我说道。
「在这人的认知中，世韩哥牺牲了自己，才让大家得以逃跑」
哈?所以说为什么会变成这样?
虽然我和一周目时不同，觉得若是有机会帮下别人或许也不错，但还不至于有牺牲小我完成大我的奉献精神。
「我问一下」
继续这个话题我觉得压力山大，所以我决定转移话题。
「好，你问」
「到这里之前，我听说好像有人占据了洛美世界塔」
「对，他们比我们早抵达洛美世界塔」
尹贤均黯然叹著气。
「总之多亏你大家得以逃脱，但现在也遇到了尴尬的问题，那些人和我们貌似接到一样的任务，世韩的任务跟我们一样吧?」
「对，我觉得大概一定范围内的人都会接到一样的任务吧」
当然要是超过特定时间，后续任务还是有可能会不同，不过现在没有必要跟他说这些。
「刚开始我觉得这样挺好的，因为如果任务相同，大家就可以同心协力完成了」
看来一开始的时候，尹贤均还觉得可以跟对方成为同伴。
如果他知道对方的身分的话，大概就不会有这种想法了。
「而且如果能知道Boss的情报的话，大家应该很快就能一起通关了」
「但好像没有变成你预期的那样」
「是啊」
尹贤均僵硬地点点头。
「洛美世界塔的队伍是分开算的，只有主线任务1是一起完成的人才能接到任务」
剩下的不说大家也都很清楚了。
如果不能一起挑战任务，就会有谁先谁后的问题出现。
然后更多的问题就产生了。
如果先进去挑战的队伍完成任务，那其他有一样任务的队伍下场会如何?
「Boss要是先被人杀死了会怎样还不清楚，假设Boss会再生就好了，可如果不会的话大概......」
没错，任务失败，将会受到GM的惩罚。
GM在游戏初期设定的惩罚都很简单。
就是失败者死。
尹贤均大概也已经知道了吧。
虽然留在大学礼堂里的人并不多，但终归还是有的。
重点，很多教授跟其他教职员工都是留下来等待救援的人。
尹贤均在事后肯定会持续与他们联系，如果联系不上他们的下场就很好猜了。
「所幸对方也觉得我们可能会偷袭，所以暂时也没有去挑战Boss的迹象」
「那你接下来打算怎么办?」
强行突破也是一个办法，但尹贤均的话应该不会做出这种决定。
「这个嘛，首先还是希望可以跟对方谈谈，虽然看起来有点困难」
现在这种情况下，谈判根本就是浪费时间，为了己方的生存，势必得由自己这边打败Boss，那事情的发展绝对会与尹贤均想要的相反。
「为了预防万一，我还是问一下，你说他们知道Boss的信息对吧」
「对，听说一开始就派了不少侦查人员去确认，最后都没有回来」
「也是他们告诉你Boss在顶楼所以要你们不要靠近吗?」
「嗯，对，没错」
这样事情就简单了。
要怎么做想都不用想。
「那就让他们先去挑战Boss吧」
「什么?」
尹贤均一脸茫然。
「你没开玩笑吧?」
「对，我是认真的，如果是顶楼的Boss，他们想打就让他们先打吧」
当然打不打得过就是另外一回事了。
「那我们要怎么办?如果没办法打倒Boss，我们都得完蛋!」
「我说的是顶楼的Boss让给他们」
激动的尹贤均立刻像个石像定在那。
「你是说他们搞错目标了吗?」
「我才想问为什么会把顶楼的怪兽认定为任务目标呢?」
「第一次看到其他队伍的录影就确认了，顶楼的怪兽不是普通怪兽可以比的，所以很明显就是牠了，更重要的是......」
尹贤均缓了一下接著道。
「当我们踏入洛美世界塔的时候，收到系统提示说我们进入了Boss关卡」
是吗，也是啊。
想也知道这是GM的把戏。
没有什么实质意义，就只是GM的『稍微』误导罢了。
「强大的怪物不等于任务Boss」
「但我们已经确认过其他楼层都没有怪物了」
「是吗?所有楼层?」
「对，在和对方撕破脸之前，我们还能进入洛美世界塔里，那时我们就已经确认过了」
我确定尹贤均没有骗我。
但这是不可能的。
「那你们有确认过地下通道吗?」
「地下通道?」
「对，洛美世界塔的地下通道」
尹贤均双眼直晃。
这表情绝对不是想回答我的样子。
肯定是没确认吧。
也肯定不敢贸然再去确认。
「给你一个情报」
我咧著嘴笑，伸出食指，在尹贤均眼前晃著。
「Boss和其他的怪物有一个不同之处」
是一个一看就知道是不是Boss的特征。
「那就是Boss身边，绝对会有听命于牠的小怪」
要打比方的话就像之前主线任务1的巨型哥布林一样。
第015话 谦让的美德(2) 
人是很容易有逃避心理的。
比方这次就是不往下看，只往上看，从而避开看起来很困难的地方。
主线任务2就是钻了这种心理上的空子。
「如果地下5楼有Boss的话，问题就是要怎么下去了，每一层都有很多怪物」
「电梯可以用吗?」
「已经停电了，想用可能很困难」
离众人开始会议已经过了几个小时。
尹贤均与众人讨论将顶楼的Boss交给对方队伍，趁这个时间进攻地下，但赞成与反对的人数目前各半陷入了僵局。
令人意外的是，朴东权这次居然投了赞成票。
「没想到你还活著」
看到我的蝙蝠仔皱著眉头对我说道。
「你这次居然相信我说的话了?」
「虽然不相信，但你已经证明过你说得才是对的」
现在他的语气已经没有伪装了，干脆讲得就是半语，看来已经放弃扮演一个文静的副会长了。
朴东权双手抱胸，慵懒地道。
「即使顶楼的Boss才是真的，凭我们这些人也很难赢过对方，更不要说打倒Boss了」
「嚯哦」
「再加上如果如果怪物是在地下的话，我们就能透过连接地铁站的通道移动，小怪就算从地下那边上来1楼，只要我们守在通道上，也不会那么容易被攻破」
虽然这货就是个垃圾，但脑袋却很好。
理解力不差，也知道什么才是重点。
(但是)
如此就更不能相信这家伙说的话了。
一周目是没条件，这次近距离相处过，很容易就摸清这人底细了。
「看啥呢」
(正在考虑拿你怎么办呢)
这家伙可不是放任不管就会自己改过自新的人，也不是有什么契机才会堕落的人，总之只要放著不管，他肯定会和以前一样做出伤天害理的事情。
(我要趁这次机会把他安排安排)
偷偷干掉很简单，但太便宜他了。
他还算是个有能力的人，要是能让他发挥出能力有所贡献，就再多压榨压榨他吧。
「啊，累死了」
看来会议终于结束了，尹贤均一边擦著汗一边走了过来。
「世韩啊，这里没发生什么事吧?」
尹贤均用比之前更轻松的语气关心了下我。
因为我跟他说过可以不用跟我那么客气。
也算是为了不产生微妙的距离感从而感到尴尬所提出的方案吧。
(看他的样子好像没有那么不自然了)
可能是因为主线任务1时发生的事情，尹贤均对我一直都很拘谨。
如果只是个过客的话那就算了，但是我也想和尹贤均建立长期合作的关系。
(他这种人可不是随便就能遇到的)
不过虽然态度没那么不自然了，尹贤均也并未真就毫不客气。
反而是坚决拒绝我一开始的提议，最后我只好由著他这态度了。
「虽然还是有人反对，但我们还是决定要去地下通道」
「那么剩下就是要向占据洛美世界塔的队伍说明下我们的意图了」
「关于这个，别担心，我会去告诉他们的」
尹贤均的脸色开始有点苍白，也是，如果是之前的我想到要面对那些人，也会这样。
「如果可以的话，我跟你一起去吧」
「哦!真的吗?!太......咳」
满脸灿笑的尹贤均忽然咳了一下，大概是觉得自己的反应太过高兴了。
「如果你能一起来的话，那就太好了」
「反正我也没什么事，就跟你一起去吧」
话毕，我瞄了瞄朴东权，蝙蝠仔还是一脸没兴趣似地看著别处。
(不过只是装做没兴趣而已)
只是没在看而已，感觉除此之外所有神经都集中在这边了。
是说这样跟直接偷听有什么区别?
我啧啧两下摇了摇头。
(要去看看李敏儿了)
包含上轮游戏的经验在内，我感受到一个人要改变是没这么容易的。
******
上轮游戏的时候韩国有一个公会。
一个由罪犯组成的最恶劣公会。
为了自己的利益把别人像虫子一样杀死，什么事都干的集团。
The Sin。
他们为自己的公会取了这个名字。
「所以你想说什么?」
一个头发半白、眼神锐利的人问道。
「怎么了?要跟我们打一架吗?」
「嘎嘎!呸!来吧，我们随时奉陪」
周围非常吵杂。
都是一些嘲笑我们的声音。
「他们看起来不像普通人」
智秀轻轻瞇起眼睛说道。我们站在洛美世界塔入口对峙著。
起因是为了与指挥占据洛美世界塔队伍的人对话。
包含我和智秀在内，我们这边以尹贤均为首站了10个人。
而对方现在足足有30人包围著我们。
个个给人凶神恶煞的感觉。
「因为这些人都是被关在监狱的罪犯」
「监狱?」
「对，世界已经变成这样了，他们自然就逃出来了」
假设监狱里也变成任务场地，那变成这样更是顺理成章。
而且大部分都是这类型的人，在任务场地里只会有比其他地方更激烈的斗争，活下来的都是最凶残的。
尹贤均他们也是因为这样才会龟缩在地铁站里。
「我们今天来是为了告诉你我们的提议」
与其他明显表现出局促不安的人不同，尹贤均以相当镇定的表情向对方的领头说道。
(金朱元)
锐利的眼神、结实的肌肉。
后来成立『The sin』公会的男人。
「哦，提议吗?」
金朱元嗤嗤地笑了。
「我们不是早就拒绝合作了吗?」
「我们不是来谈合作的」
「不然呢?」
「我们来是要告诉你们，我们愿意把顶楼的Boss让给你们」
「哼?」
这句话似乎出乎金朱元预料，让他嘴角一歪。
「那你们不就死定了吗?」
「不会的，我们正在寻找别的办法，反正我们也赢不了你们不是吗」
「所以?」
「干脆让你们先打倒Boss，说不定过段时间就会刷新，我们打算赌赌看」
真会说话。
明明一副老实的模样，却可以泰然自若的说谎。
搞不好他比朴东权更有当骗子的资质。
「你们是认真的吗?」
「不然我们还有别的办法吗?」
「如果你们想耍花招的话，我会先杀了你们」
「好的，我们向你们保证，在你们进攻洛美世界塔顶楼的Boss时，不会做任何干扰」
金朱元面露凶光，眼睛似乎在发亮。
「嗬!」
「哈，哈」
锋利的杀气开始向周围扩散，周围的人都开始打颤。
(这杀气真是不管什么时候都让人感到不愉快啊)
金朱元也是神的替身。
选上金朱元的神是哈迪斯。※注
最上位神中的一个。
也因此金朱元成为这些垃圾之中的王，后来在韩国也成为排得上号的公会会长。
「呵，好吧」
看著脸色越来越苍白的尹贤均，金朱元玩味的笑了笑又回头看了看。
「你们觉得呢?」
金朱元问了站在身后的跟班们，随即人群躁动。
「应该没关系吧?要是敢跟我们抢，他们就只有死路一条」
「没错!要是想耍花样就干掉他们」
「可是，可能会发生问题」
「什么啊，你怕了吗?」
「闭嘴，垃圾，我只是说说而已!」
看来大家都觉得尹贤均的队伍根本不是他们的对手，所以讨论氛围倒向接受提议。
「好，那就这样吧」
看来是打算接受尹贤均的提议了，金朱元点了点头。
「但是，我们也不能那么容易就相信你们不是吗?」
「既然如此，在你们进攻Boss期间，我就留在这里吧」
「会长」
就在这时，朴东权插嘴了。
「会长是我们的队长，队上不能少了你，不如让我留下来吧」
「东权...」
(哦呀)
虽然表面上是要代替尹贤均，但想也知道根本不可能。
他又不是别人，是蝙蝠仔耶?
「你...」
尹贤均本来还想说些什么，不过想想又闭上嘴。
「知道了，要是你改变主意了，随时告诉我」
「好的」
这边做好打算，尹贤均刚想回头跟金朱元开口的瞬间，金朱元冷笑道。
「就一人?至少这里的人，全部都得留下」
「什么?」
金朱元冷笑著，眼睛弯如月牙，并开始朝这边移动。
准确来说是朝著我身边的智秀过来。
「旁边这家伙碍眼的很!」
哐哐!
说时迟那时快，就看到火花四溅，铁和铁摩擦的声音回响著。
原本在空中甩动的银色铁链，掉到地上。
「嗯?」
没有想到会被阻截，金朱元的嘴角抽动。
我面前躺著刚刚金朱元甩动的铁链。
这家伙，刚刚是想直接杀了我啊。
不过这种招数根本一点意义都没有。
我只是想说我刚好在智秀的位置前面，顺手抵挡就挡下了而已。。
「这是在做什么!」
慢了半拍才缓过神来的尹贤均开始质问。
不过尹贤均质问的声音并没有传进金朱元的耳里。
「你好像有两下子啊」
「是啊」
至少要把他打得不成人形是很简单的事情。
只要我愿意，要杀了这家伙轻而易举，不过现在耳目太多了。
况且也没有必要杀了他。
反正他迟早都会死的。
「小子，怎么跟我们大哥说话的?!」
「够了」
金朱元镇定了下后阻止了准备冲上去的手下，然后看著我。
已经染红的眼睛。
现在看起来更鲜艳了。
如果是普通人的话，光是这个红色眼睛发出来的杀气就要失禁了吧。
但对我来说是一点用都没有。
「不是普通人啊」
金朱元慢慢摸了摸下巴说道。
「对，所以你如果不想起冲突，最好妥协一下」
我边说边挪了挪身子。
直接把智秀挡在身后。
「如何?还需要我们留下来吗?」
「大哥?」
金朱元反常地僵硬著，让手下也疑惑起来。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/6fae2a947dc7043cb03d66033293a2bd
我已经猜到原因，所以并未再理会金朱元，而是拍了拍身后智秀的肩膀。
「可以了」
「啊...对不起，一时没有控制好情绪」
智秀被我吓了一跳，红著脸说道，虽然说在我看来是很可爱，但在金朱元眼里估计就像是要把他吞噬的食人花吧。
(对天杀星来说，杀人犯的杀气还是太温和了)
金朱元是个残酷的杀人魔，像个神经病一样的家伙。
但仅此而已。
他根本无法跟天杀星这种存在相比。
「呼，呼」
金朱元喘了好一阵子才勉强可以正常呼吸。
然后用低沉的声音说道。
「是吗，好吧，就接受你的提议吧，只留他一个人」
这家伙的视线已经不在我们这边了。
看来是在逃避智秀。
「那就这样吧」
「好，走吧，马上给我滚!」
他看起来很害怕的样子，挥起手来要赶我们走。
看到这情形，尹贤均皱著眉头，不过没说什么领著大家退出了。
「呼，我本来还担心节外生枝，还好最后圆满结束了，不过我还是有点担心一人留下的东权」
「不需要担心那家伙」
一开始就想留下来的人你担心他干嘛?
「我们会马上开始准备行动的」
「大家都去积分商店购买装备了，准备好就会出发」
我一告诉众人在安全区域能够购买物资，大家都前往了安全区域。
他们这样来回，估计需要两天左右的时间。
「你觉得他们会乖乖去杀Boss吗?」
「不会」
「果然吗」
「对，不过你不用担心」
听著我的回答，尹贤均歪著头。
「你怎么知道?」
「反正我就是知道」
而且这也是尹贤均最后一次见到他们了。
因为他们没有下次了。
※哈迪斯(하데스)，原型取自希腊神话中的冥王。
漫画LINE WEBTOON (TW)译作黑帝斯，北京咚漫
[https://www.dongmanmanhua.cn/BOY/chognshengzuiqiangwanjia/第19话-死亡宣告/viewer?title_no=1564&episode_no=19]
译作哈得斯。
另常见翻译还有哈帝斯、哈德斯、哀地斯、海地士等。
[https://zh.wikipedia.org/wiki/哈得斯]
维基百科
[https://baike.baidu.hk/item/哈迪斯/36717]
百度百科
第016话 谦让的美德(3) 
「嗯，好，那就交给妳了」
哔。
挂断通话后我一转身，就发现智秀一直在盯著我看。
「你跟谁在聊什么呢?」
「只是有些细节要确认一下而已」
我回答得很轻松，实际上我却吓了一跳。
(她总能像这样无声无息地接近我，每次都会吓到我)
以前她会这样吗?
「怎么了吗?」
「没什么...」
反正说了她也还是会这样吧。
「这是什么?」
智秀看著摆在我面前的东西，歪著头轻轻问道。
躺在地上的是一把长枪还有五个圆环。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/fb67fc643f05f09a676b9ac4360cc265
「是这次通关要用的东西」
「长枪的话我知道，可是这个跟那个又是什么东西?」
「妳说这些吗?」
我拿起了银色的圆环，表面上看起来这只是寻常的饰品，但事实并非如此。
「这是训练用手环」
「训练用?」
想要提高能力值并非只有消耗积分这条路，通过训练也能达到一样效果。
只是消耗积分的话可以省下不少功夫。
「然后这个宝石可以调节手环的重量」
我摊开手，向智秀展示了一下鲜红的宝石，宝石变化的颜色跟彩虹一样有七种。
如果切换成紫色，就会变成需要力量达到A级才能举起的重量。
至于我是从哪里入手这些的，答案很明显。
(付费道具的取得向来就是这么简单)
在DLC商店菜单的最上方就能看到成长促进礼包这玩意。
价格只要500分。
一个礼包里面仅一个训练用手环，所以我总共花掉2500分。
「如果妳把手环戴在手腕或是脚上后行动，能力值就会慢慢上升」
「哦」
智秀用好奇的眼光注视著手环。
「你要用这个来训练吗?」
「没有」
「所以?」
「不是我，是有人非常需要这玩意」
智秀一脸不解地抿著嘴。
「五个人?」
「不，就一人」
说完我将调节手环的宝石放到口袋里。
「妳那么快就准备好了吗?」
「因为到目前为止，我也只有那些基础装备而已」
智秀笑著举起双臂转了一圈展示著说道。
看样子是早就准备妥当。
「那我们出发吧」
「去找会长?」
「对」
有些东西要交给尹贤均。
我举起了熠熠生辉的长枪。
(涂层还是这么完美)
我将之前回收到瓶子的可变形奥利哈钢用到了长枪上。
在尹贤均他们紧锣密鼓的时候，我也准备了各式各样的东西。
这把长枪就是其中之一。
「世韩哥连长枪都会用啊?」
「嗯，当然会用啊」
「哦」
智秀的表情像是好奇我怎么会用这些武器的样子。
(没法解释啊)
总不能说是一周目时后学的吧。
(话说回来，不知道老师这时候在做什么呢)
虽然可以肯定他现在肯定还过得好好的，但确实有点想他了。
「那世韩哥最擅长什么武器?也是长枪吗?」
「妳今天感兴趣的事情好多啊?」
「看到就问啰」
智秀毫无顾忌地回答道。
这时候的智秀看起来就跟我印象中的样子没什么区别。
「没有呢」
「欸?」
「没有用著特别顺手的武器」
我学会了很多东西，无论我接触到什么，我都能将其掌握到一个不错的水准。
还好我也不算是完全没有才能。
(不过才能不是最重要的)
在胜利还有生存面前，才能并非必要条件。
只是有的话更具优势而已。
一周目时我也遇到很多强劲的玩家。
可是最终活到最后的是我。
不是人类中实力最强的玩家。
也不是人类中最有才智的玩家。
而是我。
(加上这次起步就跟上次不同了)
才能没变，但内在不一样了。
和上次不同，这次我知道变强的途径。
说不定这一次我有机会可以争夺『最强』的头衔。
虽然那也是很久以后才要考虑的事情了。
「原来你在这里啊」
看来尹贤均已经做好万全准备，他笑容满面地走过来搭话。
「你都准备好了?」
「获得了很多积分，所以买了些不错的装备」
毕竟主线任务1他也是得到黄金评级的，积分应该有不少。
(嗯?)
尹贤均身后，跟著一个打转的观察员。
看那外型就知道跟公用观察员不同。
不是由GM操作，这是神亲自操控的观察员。
(看来他已经成为替身了)
他选择了什么神呢?
不过以尹贤均的个性来判断的话，应该不是什么邪神才是。
(反正过段时间自然就会知道了)
只要看到他使用的技能，很容易就可以判断出他当了什么神的替身。
「其他人也准备好了吗?」
「对，所以我来跟你说差不多可以出发了」
边笑边说的尹贤均虽然表现的很泰然，但从眼神里可以看出依然充满紧张。
「我和智秀等下可能会跟你们分头行动」
「分头行动?」
「对，我还有事情要办」
「好」
尹贤均看起来更不安了。
不管如何，无法依靠我似乎让他感觉很不妙。
「还有这个」
我向尹贤均递出涂上奥利哈钢的长枪。
「这是要做什么的?」
「如果见到Boss，就把这个插在场地中央，只要把枪往地上按，很容易就能陷进去了，记得枪头朝上」
这是有奥利哈钢涂层的长枪，如果是已经用积分强化过力量的尹贤均，即使是大理石或混凝土铺成的地板，要把枪钉上去也是很轻松的。
「我知道了」
「如果你觉得很难靠自己干掉Boss，就在我发出信号的时候把牠引到长枪附近」
尹贤均困惑地盯著我给他的长枪。
「那，你可别忘记给我发信号了」
「我会用手机联系你」
说来也挺有趣，世界都已经变成这样了，智慧型手机和网路现在居然还能用。
想也知道这是GM有意为之的，而且目前还有很多区域没变成游戏世界，让这种情况得以发生。
「嗯，好吧，不过我问一下」
「你问吧」
「这么做有什么意义?」
尹贤均谨慎地问道。
理所当然会问的话，很自然会问的问题。
只是我现在也很难跟他解释清楚。
所以我也没多做解释，只说了一句。
「到时候你就知道了」
******
「切，现在才开始行动吗?」
朴东权刚通过手机收到尹贤均通知。
说是已经做好准备要前往地下。
(好吧，终于等到了......)
朴东权等这句话等了好久。
(到底是在准备什么东西要准备一个礼拜?)
这期间，朴东权这边的队伍已经挑战三次Boss。
且三次一点进展都没有。
(果然那家伙说的话可信度很高啊)
那个在主线任务1中妨碍自己计划的该死家伙—金世韩。
虽然不知道他是怎么在米诺陶洛斯底下逃脱的，但不得不说那家伙有点东西。
(甚至连我的神都叫我要小心那家伙)
(不过这次就算是你，也无力回天了)
金朱元的实力可是实打实的。
要不是朴东权是神的替身，他或许早就毫不犹豫地投奔金朱元了。
(不过他最后的样子让我有点在意)
好像看到金朱元逃避退后的样子，但应该是自己的错觉。
他可不是会害怕什么的人。
「那个」
朴东权和看守自己房间的男人搭话。
「干嘛?」
「我有话想告诉你们老大」
『老大』是这个队伍对金朱元的称呼。
「你想说什么?」
「关于这次任务的情报」
「说来听听」
「我可不会随便说出来，要听就让我见见你们老大」
经过几天观察，发现这人还是挺没主见的。
都不需要使用自己的『技能』，稍微忽悠几句都会上当。
「反正现在攻略进展不是很慢吗?」
「嗯」
「反正对你们没坏处，应该说对你们这次通关任务有很大帮助」
男人一脸犹豫。
但慢慢地还是点了点头。
「好吧，我带你去，要是敢耍我，有你好看的」
「没问题」
「老大快要回来了，那就到时候再说吧」
「好的」
朴东权心里露出邪笑，只要能和金朱元搭上话，就不愁没有说服他的办法。
金朱元很聪明，而且就算被无视，使用『技能』也还是可以说服他。
(这一次......)
绝对要独占任务奖励，领先这些白痴。
(我才是那个天选之人)
主线任务1一开始，朴东权就成为了神的替身。
和其他起步完全不同。
但他怎样也不会知道。
自己早就被盯上了。
******
洛美世界塔地下的结构跟迷宫一样。
因为没有光线，所以伸手不见五指，还有隐藏其中趁乱偷袭的怪物。
对于目前只在大街上遇过袭击的玩家来说，这非常不好应付。
「还好有适当挑选一下随行人员」
尹贤均用手电筒照著附近警戒，喃喃道。
现在小队扣掉我和智秀，只有10来人。
剩下的人都被留在地铁站待命。
「吱吱!」
被手电筒捕捉到身影的怪物吼叫著，身体隆起僵在原地。
是一只看起来是巨大老鼠的怪物。
「往哪跑!」
尹贤均找准时机用剑攻击怪物。
「很好!」
「这边也有!」
怪物原本伺机要从死角攻击，但被手电筒的光照到，身体都会僵住，变成毫无防备的状态任由我们攻击。
「还好有听你的话，帮每个人都准备了一支手电筒」
「毕竟在这种黑漆漆的地方生存的怪物，一般都很畏光」
我一脚踢开已经死掉的怪物，回答道。
怪物显示的名字是"黑鼠"，怪如其名，就是长得很像老鼠的黑毛怪。
虽然是和哥布林一样弱的怪物，但牠躲在昏暗的地方且毛色也是黑的，要是没有堤防很容易受到致命打击。
但一般这种怪物的弱点都是怕光。
如果直接将光照在牠们的眼睛上，怪物马上就会身体僵住。
「呼!」
唰啊!
我轻轻把剑一挥，轻松击穿左右两边朝我袭来的怪物腹部。
不需要使用手电筒光照这种迂回的办法，我随便都可以把这里的怪物杀死。
「唉...只有怪的数量一直无意义的增加」
他们正逐步将怪物歼灭，像在打地鼠一样，反倒是我身边显得异常安静。
我发现尹贤均在盯著我看，于是我擦了擦剑上的血问道。
「怎么了吗?」
「不，只是想说你怎么有办法杀怪物就像杀老鼠一样?」
「这不就是老鼠吗?」
「不不，这只是看起来像老鼠的怪物啊」
尹贤均无言以对地说道。
「你仔细看看，和普通老鼠也没区别，就是大了点、毛黑了点」
「你说什么就是什么吧...」
尹贤均耸耸肩，我则是笑了笑。
「我们现在推进到哪了?」
「应该快一半了，地下总共6楼，目前我们在3楼」
那好像时间差不多了。
我拿出口袋里的手机，确认了下有没有新讯息。
嗡嗡嗡!
「哦」
想什么来什么，这时机真是完美。
刚拿出手机，手机就响了。
(我瞧瞧...)
手机画面上，有一条新简讯提示。
发送人是李敏儿。
简讯内容非常简单。
【我们要下去了~】
第017话 实力差距(1) 
******
金朱元现在心情非常糟糕。
因为过去的一个礼拜里，丝毫没有攻略Boss的进展。
(干掉牠?不，根本不可能)
到底要用什么办法才能干掉那种怪物?
【巴吉里斯克】
盘据在洛美世界塔顶楼的怪物名字。
那个睥睨天下的存在，此时就盘据在顶楼的地板上，看都不看他们一眼。
(明明不过就是一条蛇而已)
当牠睁开眼睛时，会发动石化效果的技能，那时候眼睛就会发出光芒，被光芒照到的一切生命都会变成石头，所以是个非常棘手的怪物。
也就是说这怪物拥有『石化的邪眼』。
问题还不只这双眼睛，还有任何攻击都无法造成伤害的坚硬鳞片和巨大身体进行的攻击都让金朱元感到绝望。
根本完全没有胜算。
「你这家伙说的话是真的吧?」
「千真万确，他们现在应该还在和地下的小怪搏斗」
金朱元的队伍在这礼拜损失已非常严重，已经无法随便再挑战顶楼的Boss。
也许正因为如此，他才听得进这个完全看不出心中想法家伙说出的话。
相比之下，攻击现在位于地下的废物无疑是轻松愉快的选择。
「顶楼的Boss不管怎么看都是误导玩家的诱饵，真正的Boss肯定是在地下」
听到朴东权斩钉截铁的话，金朱元微微点头。
「那么我们干不掉顶楼的Boss也就说得过去了」
(我不是已经在主线任务1体验到这个游戏世界是有多么恶劣了吗?)
这个世界确实很有可能利用人心的弱点来设计陷阱。
值得注意的是，巴吉里斯克实在太过强大了，这点也验证了朴东权的说法。
其他队伍的人也觉得Boss异常强大，甚至刚开始还有人猜这是陷阱，但很快他们都灭团了。
「老大，这些家伙爽快地把顶楼的Boss让给我们就是这个原因吧?」
「是啊，你说得对，难怪他们这么轻易就把Boss让给我们」
金朱元咬牙切齿道。
因为自己的傲慢，觉得不管是那些杂鱼还是顶楼的Boss，只要是自己都能轻松辗过。
事实却并非如此。
顶楼的Boss太强大了，杂鱼把自己骗了之后就去了地下。
「我不会放过你们的!」
金朱元领著队伍加快脚步。
朴东权紧跟在后，露出阴险的微笑。
(嘿嘿，就让这些愚蠢的人们自相残杀吧)
计划进行得非常顺利。
「帮大忙了，谢谢，如果不是你来告诉我们，我们现在还在被那些该死的家伙欺骗著」
「不，反而感谢您相信我，带我去见佬大」
跟在朴东权身旁的人向朴东权道谢。
是那个一直看守朴东权的男人。
多亏他没有犹豫不决，直接将他带去见老大，事情才会如此顺利。
「感谢您站在我这边」
「说不上站在你这边，我只是也很好奇你要说什么，所以我就带你去见老大了」
男人笑著说道，只是因为他实在长得太凶恶了，所以看起来实在不是那么友好。
(不知道这有什么好开心的)
脑子不好使是很辛苦的。
但对朴东权来说却是一种幸运。
「在那里!」
金朱元手指了指通往地下的楼梯。
「愚蠢的家伙们，居然没有派人把守入口」
「看来是没有想过我们会来这里啊」
周围传来了嗤嗤的嘲笑声。
「我们现在马上去把那些混蛋的首级斩下吧」
金朱元的眼睛又开始泛红。
「快去检查周围有没有埋伏」
「刚才就搜过了，应该没有，老大」
「是吗?」
看著没有人防守的楼梯入口，金朱元心里又有一种奇怪的心情。
(感觉他们也不是那么蠢的家伙啊)
即使认为这边不会察觉，也应该会做好最低限度的准备才是。
而且感到奇怪的并非只有金朱元自己。
(怎么可能都没有人呢?)
朴东权也觉得再怎么样也会安排几个人在入口守著。
可是竟然一个人都没有。
「老大，不用担心，反正我们来了他们都得死，有没有站岗有什么差?」
「他们肯定是为了更快攻略Boss才一个人都不留的」
一个男人也对皱著眉头的金朱元说道，是刚才跟朴东权道谢的男人。
「没错，老大，我们快走吧!」
「一想到牺牲的兄弟们，我们就火冒三丈了」
听了那个男人的催促，其他人也开始鼓噪起来。
这样就更无法退缩了。
(确实，非常有可能是这样)
金朱元的队伍来到这里，尹贤均那群人无论如何都不可能挡得住的。
因为是在地下，所以也不可能说逃跑就能逃跑。
那么就只剩下一个办法，那就是尽快攻略Boss。
金朱元很快整理好思绪，然后点头。
「那就出发吧」
「哦哦，走吧，把他们全都干掉!」
「哦哦哦!」
听到金朱元发令，众人齐欢呼，开始涌进楼梯。
朴东权也赶忙跟上。
(这的确是不错的建议呐)
朴东权看了眼在自己身旁的男人。
本来还以为这男人也是傻呢，难道也是会思考的?
(但是嘛......)
刚刚不安感一直无法在胸口散去，不过看了看跟在自己后面的观察员很平静，看来选上自己的神并不认为有危险。
可是，依然还是感觉不安。
通往地下的楼梯非常昏暗，金朱元看了看周围皱起眉头。
「真黑，早知道就该准备个手电筒」
匆忙赶过来，根本来不及准备手电筒。
不过对于已经是替身的金朱元来说，这种黑暗难不倒他。
反正尹贤均的队伍已经先下去把怪物清理掉了，只要跟著下去就行了。
「老大，那边好像站著人」
「......好像是」
通往地下2楼的楼梯处，站著两个人。
总算还知道要派人站岗，一靠近却听到熟悉的声音。
「比想像中还晚啊，我还以为你们很快就会下来的」
「你......」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/715ac5001eda370be0c22ce89b523cd7
定睛一看，是看过的脸。
那个很轻松就挡下自己铁链镰刀的家伙。
后来从朴东权那里打听到他的名字叫金世韩。
「抱歉啊，接下来的路都是禁止通行的，如果你们现在乖乖回去，我会假装没看到的」
金世韩笑著说的话让金朱元皱起眉头，周围则发出嘲笑的声音。
「他疯了吗?」
「什么禁止通行?你想死吗?」
手下的反应合情合理。
虽然进攻顶楼的时候阵亡了很多人，但金朱元率领的手下个个都超过了30岁。
金世韩在他们面前却很泰然的说道。
「你的选择实在太好猜了」
「你疯了吗?」
连看到了原本是同伴的朴东权背叛也毫不惊讶。
朴东权看到金世韩的表情，也开始反唇相讥。
「虽然不知道你为什么这么嚣张，但你很快也要死了」
「抱歉，这是不可能的，我可是早就知道会这样所以在这等你们了」
「什么?」
「李敏儿」
听到金世韩叫著的名字，站在朴东权身旁的男人不动了。
随后身上发出一道光芒，身形一下就缩小了。
滋滋滋。
「怎么回事!」
众人被吓了一跳，刚才还站在朴东权旁边凶神恶煞的男人，现在变成了看起来是女高中生的女孩子。
「真是的，就只会使唤我，你知道我有多辛苦吗?」
李敏儿一恢复原样，就立刻回到金世韩身边。
当然，没有任何人阻止。
因为众人思绪很难跟上现在的情况。
「抱歉，所有事情都是我计划的，既然要做，就想一次全部解决」
「那是什么意思」
「你，还有这些家伙」
金世韩举起手指著。
「还有上面那怪物也一样」
朴东权这下明白自己觉得事情进行得很顺利根本大错特错。
轻易就见到金朱元，而且舆论也不断朝著自己有利的方向进行。
「是因为那丫头吗?」
「啊，是我拜托她的」
也就是说金世韩早就知道朴东权会背叛，虽然很不爽，但朴东权还是邪笑著。
「所以呢?难道你想把我们引诱到这里然后再死吗?」
「对啊，哥你现在要怎么办?」
李敏儿也好奇的问著金世韩。
不过也看不出她有任何紧张情绪。
要是使用变身技能，一个人想跑也根本不难。
「什么怎么办?跟他们打一场啊?」
「我就知道会这样，如果情况不对，我就先跑了哦~」
「随便妳」
和李敏儿结束对话，金世韩从口袋里拿出手机确认了时间。
(时间好像有点紧迫?)
虽然应该够用，但容错时间有点不够。
「你们先过去吧」
「嗯?」
一直没有说话只是观察情况的韩智秀开口道。
「反正不要让他们下去就可以了嘛，用不到两个人?」
「妳要自己来?」
「对」
听著韩智秀笃定的回答，金世韩瞇著眼睛看了下四周。
周围现在因为突发状况有些议论纷纷，但他们很快就会调整好攻过来。
(她一个人可以吧?)
金朱元确实很强。
拥有跟韩智秀差不多的能力值，还在神那里得到强大的技能。
「交给妳了」
金世韩做出决定。
「喂，我们回上面去」
「什么?什么意思?哇!」
还没听懂突如其来的话里意思，金世韩就抓住她的腰把她扛起来，李敏儿有些吓到。
「对了，别把那家伙杀了」
「那家伙?」
「朴东权」
「我尽量」
韩智秀虽然表现得有些不情愿但还是点了点头。
「什么?这小子!突然想去哪里?」
「虽然不知道发生什么事，但你觉得我们会放你们走吗?」
看到金世韩扛起李敏儿，众人才清醒。
其中速度最快的当然是金朱元。
咻咻!
黑暗中，金朱元的铁链划破空气发出尖锐的声音，直接朝金世韩飞去。
虽然也有考虑要直接挡下来，不过想著现在并没有要战斗，所以根本没必要那样做。
「呼」
金世韩弯下腰，直接向前滑动，连带李敏儿直接向金朱元靠近。
看到金世韩躲过攻击，金朱元倒吸一口气。
(怎么回事?完全没看到他的动作)
自己是谁?
自己可不是普通玩家，而是堂堂神的替身，并且是哈迪斯的替身。
这样的自己都完全没有看到金世韩的动作。
「虽然我觉得智秀一个人也可以搞定」
但还是帮点忙再走吧。
「嘿咻!」
因为右手抓著李敏儿，于是金世韩将左手大幅度往后蓄力，然后朝金朱元胸口猛打一拳。
啪!
「呃啊啊啊!」
虽然反射性地举起双臂想要挡住攻击，但金世韩的拳头根本不可能被挡住。
金世韩的能力值是比F级MAX还高的状态。
目前在玩家中无人能敌。
咚!
「哇啊啊!」
金朱元的身体朝后飞去，直接撞倒了站在他后方的手下们。
「嚯」
看著这不可思议的场面，李敏儿瞪大眼睛。
虽然说她知道金世韩不是省油的灯，但也没想到他居然可以一拳把金朱元打飞。
「到...到底!」
「老大!」
感到吃惊的不仅有李敏儿。
金朱元的手下们也张大了嘴。
「怎么可能」
不过看到身高近200cm的金朱元像玩具一样直接被打飞了，也情有可原。
「剩下就拜托妳了，觉得有危险就跑，不一定要把他们杀了」
「好的」
看到韩智秀毫不犹豫地点头，金世韩总是觉得有些地方很奇怪。
感觉韩智秀的状态好像和平常的她不太一样。
(是我的错觉吗?)
平常的韩智秀并不冷酷，但现在真的感觉不一样。
韩智秀一开始时对怪物都有著恐惧，可是现在......
金世韩摇了摇头。
(算了，以后慢慢就会知道了)
金世韩想了想，觉得应该跟韩智秀的特性有关。
「那我们走了」
韩智秀点点头。
总之现在必须得赶去顶楼，尹贤均的队伍差不多该从4楼进到5楼了。
不抓紧时间的话可能会来不及。
「咳咳!」
「呃啊!」
金世韩跑得飞快，挡在路上的人则直接用脚踩过去。
就这样一路朝著顶楼上的Boss奔去。
巴吉里斯克(바질리스크)，原型取自荷马史诗等古籍中记载的怪物。
[https://baike.baidu.hk/item/%E5%B7%B4%E5%90%89%E9%87%8C%E6%96%AF%E5%85%8B/819765]
[https://baike.baidu.hk/item/%E5%B7%B4%E5%90%89%E9%87%8C%E6%96%AF%E5%85%8B/819765]
百度百科(繁体)
[https://baike.baidu.com/item/巴吉里斯克/819765?fromtitle=Basilisk&fromid=2324353]
百度百科(简体)
第018话 实力差距(2) 
朴东权觉得自己真是活见鬼。
金朱元居然一拳就被打飞了。
「咳咳!」
金朱元扭动著的右臂看起来摇摇晃晃的，应该是断了。
(这家伙也是神的替身吗?)
不然完全说不过去。
但是完全感觉不到此人身上有任何『神的替身』特有的气息。
「您还好吧?」
「咳」
金朱元咳了一声，没有理会朴东权的询问，只是咬紧牙关。
他什么时候受过这样的屈辱。
世界改变后没有，改变之前更没有。
「立刻给我抓住那家伙!」
与其这样憋屈下去，还不如现在就追到楼上把金世韩狠狠教训一顿。
看著金朱元目露凶光，嘴里咕噜咕噜地喷著血，手下们赶忙转身追击。
「知道了，交给我吧!老大!」
「我们立刻就把那傲慢的家伙......」
啪嘎!
鲜红的血液再度在空中飞舞。
「呃?」
喀擦!咣...!咣...!咣...!
黏著人肉的铁块落到地上，发出金属滚在地上的声音。
原本朝金世韩跑去的人停下了他们的脚步。
「......刚才」
『噗哧』一声，一个人倒下了，头不见了，留下身体倒在地上蠕动。
似乎是有什么东西直接把人头砸没了。
「这又是怎么回事?」
金朱元愤怒大喊著，定了定神朝著刚才飞过来的铁块看去。
滚在地上的铁块竟然是狼牙棒，而眼前的女人正慢条斯理地捡起它。
「那边」
韩智秀一脸平淡地说道，在空中挥了一下，把狼牙棒上的肉跟血抖掉。
「还有这边，任何一边你们都不要想通过」
在平常，金朱元他们也许会立刻骂她是个疯女人。
但是，没有人骂。
(这还是人吗?)
在场的每一位都是这样的想法。
这里的人哪一个不是穷凶极恶的罪犯。
更别说其中还有杀过人的，因此更无法理解此时这个女人的状态。
才刚杀了一个人，却在表示厌恶。
(那双眼睛)
平静却又散发出不悦的视线。
金朱元在看到那双眼睛的瞬间，感觉身体在颤抖，无论是第一次见到的时候，还是现在。
(这娘们竟敢......)
金朱元咬牙站起，用没有受伤的左臂挥舞铁链大喊道。
「给我杀了那婊子!」
「吓啊啊啊!」
一个比自己矮小的女人。
在那小小的身影上感受不到任何恐惧，于是金朱元的手下们一起冲了上去。
一群30多岁的状汉一起冲上，韩智秀也觉得有点棘手。
「真不想看到太多血啊」
韩智秀看了下自己身上的衣服。
还好是至少裙子是黑色的。
啪啊!
「啊啊啊!」
韩智秀朝冲上来的男人挥起狼牙棒。
然后就看到男人的腰与胳膊扭来扭去像只虾一样，紧接著整个人飞了出去。
「这女人!」
噗!
从后面接近韩智秀的男人一刀捅进她的肩膀。
(我就说嘛，刚刚那个果然是错觉)
男人将捅进肩膀的刀转了转。
这样即使是这丫头也会失去战斗能力吧。
是的，错觉，这男人产生了错觉。
韩智秀之所以挨了这刀，只是因为觉得没有必要躲避。
(只要不是关节根本无所谓)
咣!
把刀捅进韩智秀肩膀的男人头部炸裂了，韩智秀拿著的是钝器，所以不管什么角度都很好出手。
(搞定)
噗滋!
拔出肩膀上的刀，血就哗啦啦地流出，却见被刀捅伤的伤口只用了几秒钟就愈合得不像是受过伤一样。
(情况对我有利)
因为是在没有灯光的地下卖场，所以韩智秀的身影很难被捕捉，又因天杀星技能的效果，干掉的人越多力量就越强。
这技能最适合的就是这种近身战。
血越多，再生能力就越强，能力值还会上升。
尽可能伤害敌人，让其血流成河也是这原因。
「呃，啊啊，救命!」
倒下的男人用刀挡住了狼牙棒，腰却被一脚踢断。
喀擦!
「啊啊!我的手!」
另一扑过来男人胳膊直接被扯断了。
韩智秀全身染血，身体能力不断在上升。
(他们还不如那些哥布林呢)
跟只怀有恶意的哥布林不同，人类实在有太多情绪。
犹豫、恐惧、愤怒、疯狂。
当然这些情绪韩智秀根本不关心。
「这是一场恶梦吗?」
朴东权的声音疯狂颤抖。
这群人已经死了大半。
照里说这样应该已经很累了，但韩智秀却虎虎生风。
很明显是因为天杀星的关系，不过在场的人不会有人知道这件事。
「去死吧!」
看到自己的手下们前仆后继的死去，金朱元红著眼睛杀了上来。
虽然看似疯狂，可实际上金朱元却很冷静。
(虽然她很强，但完全可以应付)
和刚刚把自己打飞的金世韩不同，这女人的水准起码自己可以应付。
而且只看速度的话自己更胜一筹。
(该死，要是我的右手没事的话)
没受伤的话根本就不用这样迂回战斗。
砰!
韩智秀反射性地将狼牙棒朝著向她大喊跑过来的金朱元。
虽然这个应对行云流水，可金朱元的目的就是这个。
金朱元抓住自己身旁的手下，用手下的身体挡住朝自己飞来的狼牙棒。
「老大?呃啊!」
啪嘎!
又一暴头，双方视线被喷发的血液挡住了短暂一瞬。
金朱元趁机抓住了绑在腰上的铁链镰刀。
「死亡宣告!」
从哈迪斯那得到的必死技能。
如果被这技能命中，敌人会在1分钟内死去。
只是这技能一天只能使用一次，而且对于比自己能力值还高的敌人不管用。
但对普通人来说，这技能无疑是个大麻烦。
(感受差距，然后去死吧!)
这女人不是神的替身。
那么自己的死亡宣告效果必然会发动。
与冥王替身的自己比，这女人只是微不足道的存在。
很明显她的档次比自己还低。
应该，是这样的。
喀擦!
「?」
金朱元发现自己视线所看到的东西颠倒了。
(......这怎么可能)
旋转的视线中，金朱元看到了他的手臂，他的左手紧紧握著铁链镰刀。
韩智秀后面的攻击不但打碎了他手下的头，还顺便又把他左臂砸碎。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/ed938ed1814b5bf5d5a9aef6c630d88f
再加上天杀星的技能追加伤害，金朱元的手臂直接被撕裂。
金朱元的身体也因为攻击的冲击飞向空中，落地后直打滚。
「嗯?」
韩智秀的目光转向了金朱元。
她根本没发现金朱元接近自己的主要目的。
「我什么时候被攻击到了吗?」
韩智秀喃喃自语，然后就移开目光。
没有再回头留意阵亡的金朱元，对这人的感想也就这样。
(我才是那个渺小的存在吗?)
实力差距。
金朱元这辈子第一次感受到，然后他就死了。
******
「把姐姐留在那真的可以吗?」
「应该吧」
「应该?这样不好吧!」
敏儿大喊了一句，但我并没有仔细听，智秀和我同在一个『队伍』里，有什么事情看系统就会知道了。
而且重点是，单凭没了一边胳膊的金朱元跟本挡不住智秀。
智秀把主线任务1『黄金』评级得到的积分全部投到了能力值强化上，还学会了血天修罗功。
血天修罗功能将天杀星的威力最大化，如果还被大量的血淋到，智秀的能力值有可能会达到当前限制的上限。
「反正金朱元也没很强不是吗?」
「我可是潜伏在里面一个礼拜，他很强的!」
「感觉不怎么样啊」
金朱元真正强起来是在他有更多技能之后。
现在顶多就只有一个死亡宣告吧，这是一个需要施展时间的技能，智秀根本不可能会中。
随意使用的话，直接就会被干掉了吧。
(是说金朱元要是死了，The Sin就会消失)
这和上次不同，算是相当大的变数。
坦白说，我也不知道这样会造成什么结果。
「你真的要去顶楼吗?」
敏儿不安地问道。
「当然」
「顶楼上的Boss被那群大叔一起进攻，愣是连一个伤口都没有出现哦?」
「好像是这样」
「我知道哥哥你比我想像中的厉害一点点，但这样也太勉强了吧?」
「一个人确实有点勉强」
我说完这句，回头看了看走著楼梯跟上来的敏儿。
「所以我不是带上妳了嘛」
「我?我能做什么?虽然是会打架，但技能只有变身而已」
是现在只有变身而已。
但只是这样也够用了。
「是打开这扇门?」
「对」
「那我先问一下，之前交代妳的事情都完成了吧?」
没完成也没关系，不过我就得集中更多注意力。
「当然，你知道拜你所赐我看了多少人的脸色吗?这次你可要补偿我」
「没问题，我一定会补偿妳的，我会买至少价值2000分的道具给妳，再依主线任务2的奖励酌情分红」
「2000?你没骗我?」
敏儿的眼里充满不信任。
把白金等级的积分奖励是1000分考虑进去，她这种反应也正常。
(不过才2000分而已，至于吗)
比起顶楼的『哨兵』，这点积分根本不值一提。
打开门顶楼的逃生门之前，我对敏儿说道。
「进去前妳先变身吧」
「变身?变成什么?」
「黄鼠狼」
敏儿愣了一下看著我，眼睛巴扎巴扎的。
「你头壳坏了?」
「好得很」
「为什么是黄鼠狼?」
「想要避开里面Boss的技能，就需要黄鼠狼，听说里面的Boss是巴吉里斯克对吧?」
敏儿肯定地点点头。
「没错，但这跟黄鼠狼有什么关系?」
「巴吉里斯克弱点就是黄鼠狼」
准确来说除了黄鼠狼还有鸡。
巴吉里斯克虽然有很多传说，但这两个是代表性的弱点。
「这样我好像帮不上什么忙啊」
「变就知道了，赶紧吧」
这可是游戏世界，所以攻略方式很重要，巴吉里斯克是个能靠攻击弱点来攻略的Boss。
(虽然知道了以后还是没办法靠正常方式打赢Boss)
整体能力值在C级左右。
用F级的能力值，无论如何都无法正面突破。
主线任务1的哨兵之所以被限制在玩家的极限是因为牠原本就不该出现被系统限制导致。
但从这次主线开始就不会再有那种事情发生了。
「变好没?」
「啾!」
刚听到叫声，白色的黄鼠狼就爬到我的肩膀上。
「如果我有发信号给妳，妳就变成鸡」
「啾!」
黄鼠狼的小头点了点。
说实话有点可爱啊。
「那走吧」
这次，即使是我，出现失误也会死。
我平复一下紧张的情绪，然后缓缓打开逃生门。
叽咿咿咿!
「......哇哦」
到处都是石像。
应该是遭遇到了巴吉里斯克的技能，『石化的邪眼』了吧。
稍微远一点的地方还能看到那些被当成砲灰的人的尸体。
「啾!」
白色黄鼠狼的脸色很不好。
一脸苦恼的样子，感觉就是在想早知道就不来了。
(巴吉里斯克在哪?)
渐渐地，小家伙的眼睛即使睁开，也不敢往别处乱看。
「跟我说下Boss在哪」
「?!」
「不用怕，妳现在这样子即使被『石化的邪眼』命中也不会石化的」
白色黄鼠狼犹豫了一会，从我肩膀上跳下去。
感觉白色黄鼠狼身上都能看到『马的，豁出去了!』的文字泡了。
变身成为黄鼠狼的敏儿没多久就慌张得跑回来。
然后用那小小的前爪指著我前方对角的方向。
我忽然发现我刚才真的是犯傻了。
(哦，这么近?确实，Boss也没有必要躲起来)
无视了我的躲躲藏藏，Boss很放松地躺在地上。
还百般无聊地看著窗外。
「又来了一个愚蠢的东西」
夹杂著蛇的嘶嘶声传来了一句话。
这Boss我也是第一次看到。
上次我只听说过这里有巴吉里斯克，但错过了这里的任务。
果然，这才是真正的哨兵。
和连个体名都没有的米诺陶洛斯不同，这家伙是货真价实的哨兵。
总而言之，牠是一头有个体名的怪兽。
「不管怎样，我还是要先打声招呼，人类」
数公尺高的巨型爬虫类缓慢地扭过头来
「我的名字是奥尔加，是守护这块区域的存在」
巴吉里斯克·奥尔加。
这就是主线任务2哨兵的全名。
第019话 实力差距(3) 
与主线任务1的米诺陶洛斯不同，主线任务2的哨兵巴吉里斯克有自己的个体名。
很正常的设定。
哨兵是超越现阶段能力极限的怪物，设计上就是要让玩家绝对无法对抗。
分辨的标准就是有没有个体名。
哨兵米诺陶洛斯是临时出场的，加上只是个应急方案并未被赋予个体名。
「如果你现在离开，我就饶你一命」
这只像是蜥蜴的怪兽，讲话的语气听起来却当自己像条龙。
换了位置就换了脑袋，这句话对怪物也适用吗?
「不行呢，把你留在这不管的话，以后可能会有麻烦的」
「嗯?你在那边嘀咕什么?」
「没事，有感而发而已」
支配各个主线任务的哨兵，在玩家完成任务之后就不再被限制在一个区域。
即使是在初期主线任务出现的哨兵，能力值最低也是Ｃ级起跳的怪物。
放著牠不管以后要是到处乱窜就麻烦了。
(虽然我真正的目的是为了奖励就是了)
我先观察了下地形，确认下我能活动的范围。
这家伙只要睁开眼睛，瞬间就会发动石化的邪眼，牠眼中所有的生物就会变成石头。
换句话说，只要牠没看到的地方就是安全的。
(道理是这样......)
但蜥蜴拥有敏锐的视力，瞳孔又大又圆。
所以视野范围非常广，根据不同种族，眼睛还有能360度旋转的类型。
不过幸运的是石化技能只能从正面发动，虽然这样问题好解决，可麻烦的事情还是麻烦。
(如果DLC商店有卖解除状态异常的药剂就好了......)
可遗憾的是在游戏中有办法取得的道具并不会在DLC商店贩售。
(不过一周目时我也干掉很多巴吉里斯克)
今天是我第一次碰上『奥尔加』，但我上次游戏可是杀死不少『巴吉里斯克』。
有那些经验无论如何今天也能应付。
「喂」
我一边用手指戳著变成黄鼠狼的敏儿，一边跟她搭话。
「我先引诱牠睁开眼睛，妳在我引诱期间尽量靠近牠」
「啾?」
「当牠发动石化技能时，妳就咬掉牠的眼睛」
「......!」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/7aa93603a3da79379cae6648528b2937
「很简单对吧?只要咬伤牠眼睛就好，这样就可以阻止石化技能发动了」
黄鼠狼瞳孔放大，那小小的头开始剧烈摇动。
一脸我做不到的样子啊。
但是不行，必须得做。
「我刚才说了，黄鼠狼是巴吉里斯克的弱点，不管石化还是什么，牠都伤不到妳的」
「啾!」
敏儿一脸你呼咙我呢的表情。
看来我得帮她增加点信心。
「嘿咻!」
飕!
我一把抓住黄鼠狼的腰，朝著巴吉里斯克的方向就丢。
「*&%$%$^*#%@^?!」
「嗯?」
听到黄鼠狼不知道在鬼叫著什么，并感觉其朝著自己飞来，奥尔加终于睁开眼睛。
啪!
说时迟那时快，就看黄鼠狼白色的身影滚到地上，但是并没有石化。
而且奥尔加发动石化技能瞬间我也立刻转身跑去有遮蔽的地方躲避技能。
石化技能无法连续使用，只要把握好时机完全可以避开。
转身同时我还朝著巴吉里斯克眼睛扔了一把短剑。
锵!
「哦，居然攻击我的眼睛?」
我丢出的短剑准确命中了牠的眼睛，只是完全没有造成伤害就弹走了。
看来以我目前的能力值，确实无法打断石化技能。
(预料之中)
所以才要把敏儿带来。
石化技能发动之后，以为自己要完蛋的敏儿发现自己变成黄鼠狼的身躯一点事都没有，随即开始高速移动。
「黄鼠狼吗?那也没用，即使你知道我的弱点，我也不会输给寻常黄鼠狼的」
奥尔加抬起前爪，朝黄鼠狼抓去。
砰轰!
如果是一般的黄鼠狼，估计反应不过来直接就被打死了，但是敏儿虽然变成了黄鼠狼，玩家能力值却没有改变，所以她能用惊人的速度闪掉奥尔加的攻击。
还有一点，面对巴吉里斯克，黄鼠狼身上就会有特别加成。
毕竟是游戏世界嘛。
「恩，哦?什，什么?」
有些吃惊的奥尔加再次睁开眼睛发动石化技能，但这对黄鼠狼根本一点用都没有。
「嘿!」
我也趁机从躲藏的地方窜出朝著奥尔加左侧冲去。
顶楼的场地并不宽敞，所以巴吉里斯克这种庞然大物根本没办法快速移动。
啪，硴啦!
巴吉里斯克尾巴往我一扫顺便就把瞭望台的玻璃都打碎了，但我只是一个低腰就闪过了。
「快咬下去!」
同时我还把手伸向奥尔加的脚，但并不是因为要进行攻击。
就算我现在把能力值提升到当前的极限，但光是这样并没有办法对巴吉里斯克造成实质伤害。
喀擦。
(很好)
银色的手环铐到了牠的脚上，是我之前买的训练用手环。
「呃啊啊啊啊啊啊!」
敏儿的攻击直接重创奥尔加的眼睛，让牠发出惨叫。
黄鼠狼的牙齿成功打断了石化技能的施展。
「干得好!一边就可以了，快回来!」
「啾!」
眼睛少了一边，石化技能辐射的范围大大缩小。
(目前为止计划进行得很顺利)
现在要做的剩下顶住这家伙的攻击，然后移动到设计好的位置。
「原来不是寻常黄鼠狼啊」
「当然，在首尔你要我去哪里弄一只真正的黄鼠狼来?」
啪，硴硴!
奥尔加前爪再度攻击，直逼我左方。
虽然牠的能力值各方面都辗压我，但只要熟悉巴吉里斯克的攻击模式很容易就能躲掉了。
(只是有点危险而已)
因为能力值差距太大，如果是大范围的攻击很有可能就闪不掉了。
咚咚咚咚!
砰轰!
(终于露出本性了吗，蜥蜴就该有个蜥蜴的样子)
绝对要逮住这个家伙!
奥尔加的攻击幅度更大了。
看来是气得要死。
不只是破坏了牠的石化技能，连自尊心都伤到了。
被目前能力值只有F级的玩家伤到，任谁都无法接受吧。
轰轰轰!
我尽量在牠受伤眼睛那边移动。
这样就可以有效躲避石化技能还有维持行动空间。
铃铃!
(哦!)
手袋里的手机响了。
也就是说尹贤均他们在地下也准备就绪了。
(那么......很好，状态已经找回，也冷静下来了)
该改变行动方式了。
让我看看，就这吧。
我打开一扇屋顶天窗。
(必须要确认一下『那个』的正确位置)
「喂」
「啾?」
挂在我肩膀上的黄鼠狼用又要干嘛的眼神看著我。
「还记得我刚才跟妳说的信号吧?」
黄鼠狼的头点了点。
看来她没被吓傻。
「那开始分头行动，等下如果我举起左手，妳就开始尽量呐喊」
「啾!」
黄鼠狼缓缓地点点头，从我肩膀上跳下转移了。
轰!
「哎呀」
奥尔加尾巴毫不犹豫地朝我头上扫来。
「又想耍花招」
「不耍花招就赢不了嘛」
「可笑，不管你用什么办法都赢不了我!」
奥尔加『哐』一声朝我大步迈来，这家伙试图缩小我的移动空间围堵我。
「不过准备了黄鼠狼还是值得称赞的，而且你的能力值看起来就比其他玩家都强，不过你差不多也累了吧，我很好奇你还能在我的攻击下支撑多久......吼!」
咣，咣，咣当!!
奥尔加头朝著向左躲避的我冲来，张口就想咬我，但我却紧急翻滚再度逃脱。
「我的能力值最低的也有Ｄ级，你这家伙不管怎样都不可能赢得了的」
重新平静下来的奥尔加越来越凶狠，加快身体的移动速度，用目前为止最快的速度朝著我的两边发起攻击。
「这，就是，实力的差距」
砰轰!
避无可避。
经验弥补也是有限度的，这家伙的敏捷大约是Ｃ级，Ｆ级的我不管怎么挣扎，最终都会被抓到。
我之所以可以撑到现在，是因为顶楼的场地让牠要移动多少有些困难，加上眼睛受伤，视野被限制，还一度失去冷静。
但是，仍然存在著无法抹平的差距。
所以不管怎样我都赢不了。
牠会这样想也不奇怪。
不过嘛。
「你话好多啊」
我抬起左手。
「——————!!」
一个动物的叫声瞬间震耳欲聋。
是鸡的鸣叫。
和黄鼠狼一样，鸡也是巴吉里斯克的弱点之一。
既然是弱点，必然会对牠造成干扰。
嘎嘎嘎!!
听到鸣叫，奥尔加的身体开始掉祯，在我身边倒了下去。
「这就是你说的，实力的差距吗?」
奥尔加从残骸里重新站了起来，我迂回起来不让牠发现，逮到一个机会用短剑刺了牠一下。
没有任何伤害。
「你以为用这种方式能够撑多久?」
奥尔加嘲讽。
「即使你知道我的弱点，你的攻击也没有强到可以刺穿我的鳞片，继续这样抱头鼠窜你只是把你自己累死而已!!」
「确实，你说得很对」
其实我的体力差不多到了极限了。
(所以差不多该收尾了)
费尽苦心才把牠诱导到要的位置，因为要迂回移动所以花掉的时间比我预料的还多。
(而且这次还有观察员在旁边)
大约五个。
如果这件事情以后传开了，还会更多吧，当然这是我希望的发展。
现在没有必要隐瞒到严严实实了。
主线任务1的实后不想暴露只是因为无法解释我的能力值。
但这能力值到了主线任务2就不是什么问题了。
「嘿嘿」
我一跃躲到离奥尔加很远的地方。
「你现在要逃跑吗?距离再拉大，你就更没有胜算了哦」
「不是，但我想用下手机」
「你说什么?」
我不动的话这家伙也不敢轻举妄动。
不是为了警戒我，而是顶楼的状况现在已经不算太好了。
像牠这种庞然大物横冲直撞的话，建筑物负担太重是显而易见的。
牠现在应该在想要是地板塌了反而会给我机会逃走吧。
哔。
(这样就没问题了)
我把事先编辑好的简讯内容发给了尹贤均。
以防万一，透过系统窗口也通知一遍。
毕竟尹贤均有可能会没注意到手机震动，这样做就算他没留意到，也会注意到系统讯息。
这样要杀了这家伙就没多大问题了。
我把手机放回口袋，瞄了一眼警戒著我的奥尔加。
嗯，只要再微调一下位置就搞定了。
「我现在确实赢不了你」
「哈!你现在才明白吗?但是已经太迟了!」
「不，我早就知道了，所以我想了个办法杀你」
这是我驾轻熟路的事情。
以前为了战胜那些无法战胜的对手绞尽脑汁是常有的事情。
玩游戏嘛，最重要的是什么?
压倒性的能力值吗?
还是强大的技能?
当然，这两个有的话很好，但是很不幸一周目的时候我这两样都不如别人。
但最后活下来的不是那个最强的人。
也不是被称为最天才的人。
最后的玩家是我。
「经验还有耐心，有这两样做什么都能做到」
这是我看过的一部电影台词。
也是我最喜欢的一句话。
「可笑，你已经玩完了」
咚，咚，咚。
奥尔加似乎觉得自己已经赢定了，开始信步而行朝我走来。
而我，就在原地等待。
轰!砰!
顶楼中央，奥尔加一到那边的瞬间。
洛美世界塔顶楼爆炸了。
第020话 实力差距(4) 
******
砰轰!砰轰轰轰!
所站的地面剧烈晃动。
持续的爆炸让建筑物的窗户玻璃都震碎了。
「你做了什么!」
「炸弹，我在每层楼都设置了炸弹」
更准确来说是每一层的场地中央设置了炸弹。
李敏儿接受了金世韩的委托，在过去一个礼拜中把炸弹设置完成。
黏著炸弹
可以远距离遥控引爆的炸弹，但无法对怪物或玩家造成伤害
是DLC商店购买的道具。
虽然原本是用于破坏一些基础障碍物的道具，但要炸毁建筑物地面也没问题。
奥尔加站著的地面目前没有爆炸，但也快了。
听到爆炸声离牠越来越近，奥尔加嘲讽著金世韩。
「愚蠢的东西!你以为我会被这种东西炸死吗?还是说你想借此让我坠楼?不管是哪一种，都对我没用的!」
「我知道，地球上的法则对你无效」
一言以蔽之，地球上所有东西都已经涵盖在游戏里，怪物无法依靠地形杀死。
所以坠落这种地球上的物理定律，也是杀不了Boss的。
很让人哭笑不得的设定。
但其逻辑就是要有游戏要素涵盖其中，才能对怪物造成伤害。
像现在这种情形就是。
「是你太迟钝所以才没发现，但我可不是无缘无故在乱窜的」
「什么意思?等等，这是什么东西!」
「训练用的手环，为了方便行事，尺寸也是调整好的。」
奥尔加的腿上被套了一个银色手环，四条腿各一个。
「搞什么?」
「搞什么?直接让你掉下去谁知道会发生什么事呢，你的位置也不好掌控，没准重力不足让你中途跑掉了」
为了不节外生枝，金世韩在奥尔加的腿上戴上了训练用手环。
也或许是想增加一点伤害的威力。
「这个手环，最多可以变成10吨重哦」
因为是4个，所以总共可以到40吨。
「你亲自体验下很快就能明白了」
金世韩将伸出的手摊平，鲜红的宝石在手掌上闪闪发光。
宝石从红色变成了橙色，又从橙色变成黄色。
「什，什么?!」
嘎吱，嘎吱。
奥尔加的身体开始下陷。
牠现在整个身体动弹不得，地面开始出现裂痕。
「差距个屁」
金世韩阴险地笑著道，举起已经变成紫色的宝石。
哒啊!
「呃啊啊啊啊!」
奥尔加的惨叫声在建筑物里回荡。
牠站的地面因炸弹而摧毁，身体从被炸弹炸出的洞坠落。
洛美世界塔的高度超过500公尺。
炸弹摧毁的楼层其实只有总楼层的一半。
但是巴吉里斯克从顶楼这个高度坠落，身体被无情地充当了打碎未破地面的工具。
砰!砰!砰!
混凝土裂了，大理石碎了，钢筋也断了。
「呃啊啊啊啊!」
40吨的重量连怪物都无法无视。
(但你以为这样就能把我摔死了吗?)
奥尔加试图撑住身体，但未能成功。
训练用手环现在的重量现在连牠都无法承受。
(不过就算这样掉到地上，我也不会死，反而手环会因此碎掉)
(等我从这些手环挣脱，我就要立刻杀了你这嘲笑我的家伙!)
因为手环重量的关系而坠落的缘故，受点伤在所难免。
但只要没死成，那个人就死定了，绝对要杀死那个家伙!
(那是......?)
奥尔加一路撞断钢筋，势如破竹地冲撞炸弹炸毁的建筑物残骸，忽然间牠注意到一个东西闪烁的光芒。
熠熠生辉的光泽，一看竟是一把长枪。
像是等著自己掉下来一样，锋利的枪头正朝著自己。
「为什么?」
奥尔加困惑了，为什么会有一把长枪在地板上插著。
(现在还只是主线任务2，他们现在能获得的武器里没有任何一样可以穿透我的鳞片，不用担心)
如果只是一般的长枪，奥尔加的想法就是正确的。
正常情况下，人类能获得武器的方式顶多就是抓抓哥布林抢夺牠们身上的生锈武器，再不然就是从积分商店购买初级装备就到头了。
这种武器根本不可能在巴吉里斯克的身上造成哪怕一丁点的伤痕。
只是现在地上的并非一般的长枪。
咻!噗哧!
鳞片像纸一样被割开了，长枪的枪头刺穿了奥尔加身体。
「怎么......可......能............」
被奥利哈钢涂层的长枪即使重创了奥尔加也一点都没有弯曲。
砰轰轰!
有的只有被压烂的地面，还有一只因为巴吉里斯克从天而降被压死的怪物。
与此同时，场中的所有玩家响起了热烈的欢呼。
******
一开始他还无法理解发生什么事情。
让他把长枪安置在地下6楼，场地的中央，但他照做了。
「但这有什么用吗?」
还说，收到信号之后就把Boss引导到插著长枪的窗户附近，他也照办了。
地下6楼，等待尹贤均队伍的不是别人，正是巨眼怪。※注
一个飘在巨大的眼球怪。
以尹贤均队伍成员能力，拚了老命攻击，也没办法对Boss造成致命打击。
因此他们按照金世韩指示，将牠引到长枪附近。
「哥，发生什么事情了?」
队伍中的一人向尹贤均询问，但尹贤均只是默默地看著上方。
一个巨大的洞。
洞一路往上延伸，一直到顶楼。
「好像是从上面掉下来的吧?」
只有这个解释说得通了。
但要准确落在窗户这边也不是很容易的事情。
说实话，只是这样看看根本没办法知道发生什么事。
「怪物都死了，对吧?」
「看起来是这样没错」
尹贤均跟前现在有一个巨大的坑。
这里是冲烂天花板的巴吉里斯克被长枪刺穿的地方。
尹贤均一行费力展开搏斗的巨眼怪就这样被巴吉里斯克压得粉身碎骨。
「观察员们好像也没有想到事情会变成这样」
只看平时在空中乱飞的观察员们，现在视线全部都定在了巴吉里斯克的尸体上。
话又说回来了，地下的巨眼怪既然是主线任务2的Boss，那巴吉里斯克又是怎么回事?
【主线任务1 已完成】
【你完成任务的评级为 『银』】
【奖励将于稍后发放】
提示音响起，眼前出现了系统视窗，尹贤均意识到主线任务2已经完成了。
「这次是银等级吗?」
阅读小帮手，可以得知任务完成度从最高的白金级，依次还有黄金、银、铜级，在往下还有1、2、3级。
银等级已经很高了，可是对于在主线任务1中得到黄金级的尹贤均来说，不免还是会觉得遗憾。
没等多久，对应等级的奖励就发放了。
奖励不赖，但比不上黄金等级的奖励。
但目前为止都还很平静的尹贤均，在看到紧接著出现的『系统通知』，又开始紧张起来。
【主线任务3将于特定时间或是满足条件后自动激活】
「什么?」
对于以为主线任务3会马上接著开始的玩家来说，他们非常困惑。
「没有注明时间吗?」
一直以来都有一个特定的任务目标，现在忽然没有了，让人忽然觉得茫然。
「哥，现在怎么办?」
「这个嘛......」
事情突然变成这样，尹贤均一时也不知道要怎么办。
但首先还是需要先回地铁站，和大家一起商量商量。
「嗯?」
忽然，在巴吉里斯克尸体旁的观察员们忽然一起行动起来。
尹贤均不知道发生什么事情，所以朝著观察员移动的方向看去，发现这次完成任务的关键—金世韩走了过来。
他看到了巴吉里斯克砸出来的大坑，表情一点惊讶都没有。
(他到底是什么人啊?)
虽然之前就觉得这个人异常冷静，但这次的事情并不能以此做为解释。
这不是不久前还是大学生的人就能办到的事情。
「看来大家都平安无事啊」
「是的，没错，多亏了你」
搞不懂他怎么办到的，老实说，尹贤均无法理解。
「那也是多亏哥照我指挥去做了」
「说实话，我也是半信半疑的，我觉得凭我们的实力根本就杀不了Boss，所以死马当活马医了」
如果没有用这种方式干掉Boss，他们根本不可能在任务规定时间内击败巨眼怪。
(如果是他们的话，估计很快就能逮住Boss了吧)
如果是金朱元率领的玩家队伍，Boss估计很快就会被抓住；如果没有金世韩，这场竞争中输掉的队伍应该就是自己这边了，想到这个，尹贤均背脊就开始发寒。
(不能再这样下去了)
需要变得更强才行。
这样看来，主线任务3没有马上开始运气实在很好。
「嘿咻」
金世韩从慢慢消散的巴吉里斯克尸体中拔出了长枪。
「不愧是奥利哈钢」
如果金世韩的能力值有到达D级，或许他就会自己亲手干掉巴吉里斯克了。
因为目前做不到他才会想出这种办法来。
「你接下来有什么打算?」
尹贤均静静看著金世韩问道。
「我看系统说主线任务还要过段时间，所以我想到处晃晃」
「到处晃晃?你要去哪?」
「就去一些......走路可以到的地方?」
(需要慢慢获得一些必要技能和装备，危险的苗头也要提前消灭)
(事情到了这种地步，GM可能会开始采取行动)
(虽然大方向目前没有改变，但是在一些小事情上与一周目时不同的机率很高)
「如果发生什么事情就联系我吧，如果我手边没有什么特别的事情，我会来帮你的」
金世韩轻轻拍了拍手机说道。
然后就见他扛著长枪，转身离去。
本想问问要不要一起同行的尹贤均，露出失望的表情。
「好，如果你需要帮助，也请联系我」
「好」
金世韩低著头走著和尹贤均道别。
恐怕双方再会要很久以后了。
看到刚刚尹贤均悲壮的表情，金世韩微笑。
(透过这次的事情他大概也感觉到了吧)
察觉到自己有太多不足。
虽然这次金世韩帮助了尹贤均，但暂时没有这种机会了。
(至少主线任务7之前你们得独自生存了)
在金世韩看来，如果是尹贤均铁定做得到。
(说起来，选尹贤均做替身的神是谁?)
忽然想到最后还是忘记问了。
「以后有机会再问吧」
总有一天会知道的。
金世韩这样想著，朝地面走去。
因为还有一件事情还没做。
******
「你们来啦?比我预期的时间要晚些」
一到约定地点，智秀笑著迎接我。
「妳换了一个防具?不会是坏了吧?」
「没坏，只是脏了，所以我换了一个」
还是黑色的裙子，但搭配有点微妙。
上身穿的还是我给智秀买的防具，但看起来防具应该已经失去原有的功能了。
(如果是普通人，都能死上几百次了)
看著防具上因刀剑乱捅造成的痕迹，我不禁咋舌。
「什么什么，姐为什么只跟哥讲话」
「妳不是一直在听嘛」
「是这样没错」
敏儿露出不满的表情，转头又看了看我。
不知道在想什么的女高中生真难应付啊。
「那么......」
我看了看四周。
「那家伙呢?」
「在那边，预防万一我把他关起来了」
智秀用右手指了指，是试衣间的门。
顺带一提我们约好碰头的地方是已经变成废墟的服饰量贩店。
嘎吱。
「哦，你在这啊」
我一打开嘎吱嘎吱叫的门，就看到全身都是干涸血液的男人就这样瘫坐在地上。
「是，是你」
这家伙朝著突然打开的门这边，看著我的眼睛不断跳动。
「这段时间过得还好吗?朴东权先生」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/0f325d594c18d4e4f071d0e51ed50389
看来智秀这段时间对他进行了一番教育。
看著瑟瑟发抖的蝙蝠仔脖子上套著银色的训练用手环，我没来由地笑了出来。
巨眼怪(비홀더)：漂浮于空中的巨大球状怪物，英文Beholder，LINE WEBTOON TW取英意翻作巨眼怪，咚漫取音译作比赫尔德。
[https://www.easyatm.com.tw/wiki/巨眼怪]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/巨眼怪]
百度百科
第021话 刷宝就要下流点(1) 
「你这家伙!还不帮我解开!你到底在我脖子上套了什么鬼东西?」
朴东权一看到是我，就开始用手扯著挂在他脖子上的银色手环大吼大叫起来。
「哦，这个?没什么啊，只是一个我稍微调整下就可以折断你脖子的手环」
等等，既然是套在脖子上，是不是应该叫项圈?算了，都一样。
「你说什么?」
朴东权难以置信地看著我。
也是，这东西没有实际体验过根本不会相信吧。
我伸手拿出口袋里对应的宝石出来。
「吓?!」
朴东权的身体忽然大幅度扭曲然后就倒在了地上，我看著扭动的蝙蝠仔，开口道。
「现在这样大概是200公斤，普通人的话就会有生命危险，不过你应该可以承受吧?」
「唔，呃」
朴东权痛苦地抓了抓地板。
我冷眼看著他的样子，然后又操作宝石，把手环调整回原本的重量。
「妈的!就凭这种东西......!」
蝙蝠仔用手拽住套在脖子上的手环，但手环一点变形都没有变。
「这东西不是你那么容易就可以挣脱的」
这可是氪金道具啊。
准确来说是DLC商店专卖的道具，但我为了方便就叫它氪金道具了。
「该死!」
蝙蝠仔持续挣扎了大约5分钟，才终于放弃，破口大骂道
「我到底做错什么你要这样对我?!」
这小子认真的吗?
蝙蝠仔直勾勾瞪著我，好像真的是被诬赖的表情。
真是重新认识到他是一个跟正常人观念不同的家伙。
「你一开始不是想把礼堂的人都杀了吗」
「这次你也背叛我们，你觉得我都不知道?李敏儿在旁边监视都看到了呐」
敏儿变身成监视他的男人，一连监视好几天。
同时担任赞同蝙蝠仔的角色，帮助事情按照他的预期发展。
「不是都失败了吗!」
「是啊，因为我都失败了，不然你早就成功了」
这家伙已经搞了两次事情了。
说实话，杀了他心里确实比较踏实，但我想想还是决定不这么做。
想杀他什么时候都很轻松。
所以我想压榨这家伙的价值，顺便让他活得痛苦点。
「你脖子上的上的那个只是物理上的束缚，这里还有一种」
我从怀里掏出一张纸。
是契约书。
是从DLC商店购买的特殊道具。
我想利用这个道具将他打造成一个非常健全、舍己为人的人。
「这个呢是精神上的约束，签了这份契约，你就没办法做出契约上规定不能做的事情」
「你说什么?」
朴东权的眼里出现恐慌。
然后迅速查看了契约内容。
契约内容落落长，但他应该看第一行就能理解了。
乙方以后要成为利他、守信、诚实的人。
乙方说的当然就是朴东权了。
也就是说蝙蝠仔以后再做出伤害别人或是造成伤亡的事情，就会违反这个契约。
「你再干同样的事情，就让你呼吸都不能好好呼吸，然后在那种痛苦中享受两天，再让你脑袋爆炸，契约我好像是这样写的?」
「混......帐......」
以朴东权的角度来说，这就是一份绑手绑脚的契约。
不过契约最下方还是很好心的载明了若是甲方同意的事情，即使违反前面条款也没关系的但书。
至于甲方的话说的当然是我了。
「签下去?你当我傻吗?」
「所以你的选择是我现在就把你杀了?」
咚!咚!
这次在朴东权还没回答我之前，智秀就用沾满血肉的狼牙棒敲打地面。
每敲一下狼牙棒，就会脱落一些肉块下来，说实话连我都有点发怵。
至于敏儿，已经能躲多远就躲多远了。
「不是，你好歹也得给枝笔吧，不然只丢张纸给我，我要怎么签?」
本来还在拼命挣扎的朴东权一下变得毕恭毕敬，看都不敢看智秀一眼。
(虽然我的目的达到了，但怎么好像哪里不太对劲)
好像不是屈服我，而是屈服智秀一样，算了应该都一样吧?
「我签了，请问现在要怎么做呢?」
「嗯?哦，你可以走了，反正我随时都可以知道你人在哪」
「好的，好的」
朴东权现在态度非常恭敬。
因为契约里有写上乙对甲要无条件服从的条款。
朴东权一脸吃鳖的样子慢慢从试衣间里站起身。
「那我真的离开了啊?」
「走吧，我在这里的事情也告一段落了」
暂时用不上朴东权。
反正不管他在哪里做些什么我都能知道，而且因为契约关系他也无法再做些伤天害理的事情来。
蝙蝠仔现在大概只剩两条路。
跟随尹贤均或是自己出去闯。
如果不是因为契约关系，他应该会自己出去闯，但事情变成这样估计他会跟著尹贤均吧。
我对边看我们眼色边离开的朴东权喊道。
「喂!」
「咿?!」
「再见，在那之前好好活著啊」
「是，我知道了」
语气极其顺从，但表情却像想吃人啊。
但他能怎样?
反抗我就死定了。
「不过」
朴东权一消失，一直没有说话的智秀就开口了。
「放他走真的没问题吗?」
「没问题，我都安排好了」
从DLC商店买的契约是绝对无法打破的。
何况想耍花招的话，我随时都能阻止。
虽然朴东权就是个垃圾，但他很有能力，他自己会慢慢变强的。
等他变强再利用他就好。
「好，那我们也差不多该出发了，韩智秀，妳这次结算拿到什么等级?」
「黄金级」
如我所料，很高的评级，看来同队伍的我表现成绩摊给了智秀。
所以我的得分越高，智秀可以分到的分数也就越高，这样评级高也就正常了。
「哥接下来打算去哪?」
「我?可能会去一些地方转转，妳呢?」
「我也有个地方想去」
「那分头行动?」
「好」
本来想说智秀是重要战力，尽量想一起行动，但看她表情我放弃了。
估计她有点私事要办。
「那好，反正妳是队员，随时都能知道彼此位置，妳知道怎么看吧?」
「是的，我已经摸清队伍系统的功能，我事情办完就回来」
「没事，慢慢来」
队员之间可以互相知道位置，所以不急。
「李敏儿」
「嗯?」
我转开视线，开始和躲在远处的李敏儿搭话，这孩子正瞪著眼睛张望。
「按照约定该给妳奖励了，过来吧」
「真的?」
敏儿像是早就等不及似的，飞快就跑过来。
「妳慢点，东西也不会跑掉」
「是什么，可不要又骗我，给什么垃圾敷衍。」
「妳看了不要吓到就好」
我向敏儿递出一个戒指。
「戒指?」
「对」
「就算我很有魅力你也不能这样，我还未成年，不过东西看起来真的很棒」
这货的脑袋到底在想些什么，真是莫名其妙的反应。
「这戒指就是给妳的奖励，是个装备，妳自己看呗」
「什么?」
敏儿接过戒指，开始仔细确认。
【隐密戒指】
【使用后可以隐匿身形，有效时间最长1小时，一天可以使用2次】
道具说明非常简单。
但是这可是B级装备，尽管说明简单，也是一件出色的装备，很适合用于生存，搭配敏儿的能力，完全是让她入侵任何地方的神器。
(毕竟是白金级发放的奖励，当然水准很高)
我也挺想要这个装备的，但敏儿明显更合适，所以我就当投资送她了。
没有敏儿的帮助，也没办法制服巴吉里斯克。
(加上我也已经拿到技能奖励了)
追加奖励发的技能比B级装备厉害多了。
「哇!哇!这不是B级装备吗?真的要给我?你该不会计划好中途抢劫我吧?」
「这是说好给妳的奖励，还有你觉得我看起来是会做那种事的人吗?」
「有点像」
「咳咳」
好吧，坦白说一周目时确实干过几次这种勾当。
但如果对方不是坏人，我也还是做不出这种事的。
「那我真的要拿走了哦?」
「都说给妳了」
看著眉开眼笑戴上戒指的敏儿，我忽然感觉旁边有个异样的目光盯著我。
「怎么了?」
「嗯?没怎么了呀?」
智秀的表情看起来好像有点僵硬，应该是错觉吧。
啊，难道是因为同样有帮忙，却只有敏儿分到奖励吗?
「等妳回来再给妳，我觉得那时候就可以分妳一些不错的道具了」
「啊?哦，没关系的，不过我知道了」
嘴上说没关系，但看起来非常期待。
智秀什么时候变这么现实了。
「既然现在已经结算完毕，那我们就出发吧，继续待在这也没有更多好康的了」
而且从刚才开始周围那些转啊转的观察员就很碍眼。
「对了，哥刚说去些地方转转，具体是哪?」
「哦，那个啊?没什么」
智秀脸上露出好奇的神色，我微笑道。
「就是想去刷个宝而已」
想要让游戏玩得愉快，向来都需要适当筹备。
******
「......妳跟著我干嘛?」
「欸?不可以跟吗?」
和智秀分别后，我开始朝著事先决定的地方移动。
我以为敏儿会就此离开，没想到的是她就这样一路跟著我。
「......也不是不行」
说实话，比起敏儿，我觉得跟著她的那个观察员更麻烦。
算了，反正事到如今多一个少一个观察员也没有差别了。
主线任务2结束后，跟著我的观察员数量爆炸式增长。
干掉哨兵的表现太抢眼了，理所当然的结果。
加上我还不是『替身』，观察员数量增加很正常。
「所以妳跟著我的理由是?」
「哥哥看起来很强呀」
「所以呢」
「哥哥那么有实力，所以我想跟著你捡点便宜，捞点残羹剩饭来吃」
敏儿一脸灿笑。
不愧是我印象中的李敏儿，她还是对好处这么敏锐，知道跟著我就有好处。
怎么跟智秀一样这么现实呢。
「......倒也没关系」
敏儿也是宝贵的战力。
不管怎么说，她有神提供的帮助，应该没有几个玩家比她更有潜力了。
考虑到未来，跟她打好关系也没什么坏处，所以刚刚才会把B级装备送她。
「当然我也不会光跟著你，你有需要的话我也会帮忙的」
「这不是应该的吗」
「你说什么?」
「等等」
在敏儿继续开口前，我捂住了她的嘴。
因为面前出现了两个男人。
「你们是谁?这里的地下城已经被我们占了，滚!」
其中一个男人举起锋利的刀喝道。
「知道了，知道了，这就滚」
「算你识趣」
看来是对我的反应很满意，直到我离开前他们都没有继续刁难。
「他们说有地下城耶，你就这么走了?」
敏儿看起来有点不高兴的转身过来跟著我，嘟囔道。
「没有啊，既然大概知道位置了，自然要进去啰」
「真的?这样才对嘛，不过攻略地下城的人好像不只一两个人」
「是啊，慢慢地都会像这样成群结队了」
再过不久『公会』都要出来了。
越是陷入危机，人们就越会聚集在一起。
「那我们要怎么进去?我去煽动什么的吗?」
「没必要，进去的办法又不只一个?」
「那你知道别的入口吗?」
「不知道」
我给了一个否定的答案，敏儿的表情一下又垮了下来。
「什么啊?你现在才要找其他入口吗?那些占据这里的人应该都已经踩点踩完了」
敏儿判断没有错。
先在才要找其他副本入口根本不可能成功。
但，那还不简单?
「没有入口，就创造一个呗」
「??」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/9b8cfdc37486c66f9f33c46e4e82694a
玩游戏嘛，还有什么是用上氪金道具还做不到的。
第022话 刷宝就要下流点(2) 
这个世界的地下城和其他游戏一样，是可以获得道具和装备的地方。
因此大部分玩家在发现地下城后都会隐藏情报。
所以地下城的情报非常珍贵。
当然，这只限在玩家之间。
坦荡人生：「气死我了，从开局就一直不顺利，那家伙是谁?为什么一直阻碍我的替身?」
小丑：「呵呵呵，活该」
坦荡人生：「喂，他旁边那个不是你的替身吗?你有观察到什么吗?」
小丑：「我不知道啊~!」
坦荡人生：「啊啊，气死我了」
狂欢星期五：「别吵了，这边有个不错的地下城，前三名可以进入」
坦荡人生：「我忙著呢」
鲜果冰棒：「在哪里?」
狂欢星期五：「距离洛美世界塔1个小时距离」[地图]
鲜果冰棒：「啊，太远了」
(BINGO)
首尔区聊天室跳著各式各样的讯息。
其中关于地下城的讯息也不少，刚刚两个男人守著的地下城也在其中。
(嗯，那个坦荡人生真是让人恼火)
因为他大概率就是选上朴东权的神，我会不爽也是正常的事情。
至于小丑则是选上敏儿的神，真欢乐。
「是这边吗」
「什么意思?从刚才开始你说话就不清不楚的!」
敏儿气呼呼地问著。
因为我是开著聊天室在移动的，所以没空理会敏儿。
「当然是进地下城的地方啰」
「地下城入口离我们越来越远了」
「我不是说了吗，创造一个入口就好」
我咧嘴笑著将手放到柏油路上。
对照聊天室上显示的地下城位置，看起来应该就是这里。
「探勘」
叫出技能名的瞬间，魔力通过手掌传导至地面。
【探勘(B)】
【可探测以手掌为中心半径50公尺内的范围】
范围不是很广，但是个可以在范围内探测设施结构或地形之类的优秀技能。
(真不愧是白金级的奖励)
得到这样的奖励，或许归功于我策画运用建筑物干掉哨兵分数够高。
传导到地下的魔力探测了地面下的信息。
「不是这」
「怎么回事?」
「我们再走一会」
已经确定了，地下城就在这里，不过地下城比我预想的还要大，本来以为这里就是Boss房了。
「就这了」
经过多次探勘，终于找到了正确的地点。
「怎么就这了?你解释一下呀」
「往下20公尺就是Boss房了」
「Boss房?你是说刚刚他们守著的地下城的Boss房吗?知道了又怎样?哥哥是有挖土机证照吗?就算有你又要怎么往下挖20公尺?」
敏儿一脸荒谬地抱怨著，然后深呼吸，又吐了口气道。
「我还以为哥哥有什么好点子呢，怕你做白工先告诉你，地下城附近都有一种特殊的魔力保护，不是你可以随随便便破坏然后入侵的」
「妳的神跟你说的?」
「对，他刚刚传了一封讯息给我」
看来我的举动真的很不可思议。
实际上我从聊天室看到小丑正被我的举动逗得哄堂大笑。
小丑：「一路看下来他很聪明的，怎么忽然就犯傻了呢」
(正常来说知情人确实都会这样想)
敏儿转达的话某方面来说也没有错。
如果没有DLC商店的话，我就做不到我想做的事情。
「那么如果用上这个呢?」
「这是什么?你从哪里变出来的?」
「当然是从道具栏拿出来的」
「不，你知道我不是在问这个」
主线任务2结束后，所有玩家都解锁了『道具栏』功能。
道具栏的格子能放下大大小小的道具，也随时随地可以取出使用。
「嘿咻」
我把刚拿出来的钻头贴到地面。
这可不是普通的钻头。
而是我买来的氪金道具。
【地下城破坏者的挖掘电钻】
【可以改变与道具等级相符的地下城周围地形的电钻】
足足花掉我2000分!
这是一个我把这次白金级奖励的积分全部用掉才购买到的氪金道具。
反正我本来剩下的积分就很多，再贵一点我也不会犹豫的。
而且买了这个钻头，可以拿来实验作为日后的参考依据。
DLC商店贩卖的只有最低级的钻头。
或许应该等有能力的时候自己做更高级的钻头才划算，但是......
(我还有可变形奥利哈钢可以强化钻头)
看著呈现金黄色的钻头，我咧嘴笑著。
虽然不知道这地下城具体是什么等级，但算上奥利哈钢等级肯定达标。
「哦!哦!看起来好像有点厉害」
「妳看好了，我们就这样一路进军Boss房吧!」
嗡嗡嗡嗡!
我把猛烈旋转的钻头打入地面。
喀喀喀喀!
敏儿看来是看到钻头居然真的可以钻进地面而惊讶，眼睛瞪得大大的。
「......这要钻到什么时候?」
但接著说出的话让我觉得她多半一点感动都没有。
而且钻头的效果确实比我预期的差。
「大概......2个小时左右?」
「在那之前，他们不会先把Boss干掉了吗?」
「打通地下城至少要花掉一个礼拜，所以不会发生妳担心的事情」
我很有把握。
因为接受支线任务的玩家只能是完成主线任务2之后的玩家，所以他们开始攻略的时间也不会太久。
顶多就是这一两天的事。
这点时间，攻略的进度也不会太多的。
「你确定这种电钻的用途真的是用来挖地?」
「妳不知道游戏道具不需要计较这么多吗?」
就这样约莫钻了一个小时，体感大约挖了5公尺左右。
「换班」
「为什么?」
趴在地上看著杂志的敏儿不甘愿地问道。
杂志好像是从附近书店顺来的。
「换啦，换啦」
「哥哥你钻都那么费力了，我来一点作用都不会有吧?」
「我只是单纯拿累了，钻地和人的力气大小无关，啊，别啰嗦，换班一小时」
再继续下去，我身体要先吃不消了。
「知道了，记得要给酬劳」
敏儿说完就跳到在坑里的我旁边。
我在一旁盯著敏儿钻地，一边伸展身体，准备在她说受不了的时候再次补上。
我们就这样反复换班钻地5小时。
钻到太阳下山，星星已经在天空闪烁时，我们到了地下城的上方处。
「我再也不干这种事了」
「不想做也得做」
以后要闯的地下城可多著呢。
喀啦喀啦!
「妈呀!」
一掉进地面钻出的洞，敏儿就尖叫起来。
【你已抵达地下城深处】
「看来没搞错地方」
一落地，就收到系统提示。
看了下四周，我顺手将电钻收回道具栏。
表情紧张的敏儿东张西望地举著手瞎指著。
「那边那个就是Boss吗?」
「没错，那家伙就是这个地下城的Boss」
由于是钻地从地下城的天花板闯入的，周围的怪物都警惕地盯著我们。
「这不是曼迪斯吗?」
「恶，我最讨厌虫子了」
眼前巨大螳螂样子的怪物，是叫曼迪斯的怪物。
在牠周围的小曼迪斯也用宝石般闪亮的异瞳盯著我们。
「现在的Boss也就这种程度吧」
如果地下城等级更高点，一般的小Boss就不会是最终Boss，王级Boss才会是。
「小曼迪斯交给妳了」
「知道了」
虽然不到智秀的程度，但敏儿也有一定的战斗力，牵制小怪还是做得到的。
我把之前涂层到钻头的奥利哈钢收回后又涂层到长枪上。
【钢铁长枪(奥利哈钢涂层)(Ｆ → Ｃ+)】
【耐久：Ｆ → Ｂ】
【锐利：Ｆ+ → Ｃ】
【魔力传导：Ｆ → Ｃ】
【特殊能力：null】
有奥利哈钢涂层加持的长枪很容易就刺穿了巴吉里斯克的鳞片。
曼迪斯的甲壳没有意外应该也很容易刺穿。
唰啊!
我避开了曼迪斯迅速挥过来的捕捉足。
曼迪斯看起来像螳螂，所以行为模式也相似。
攻击凶狠又犀利，在虫型怪中也是最有攻击性的类型。
咻!咻!
要是被那锋利的捕捉足挥到，就算有五六个人挡在前面也会被横扫吧。
加上名义上牠是地下城的最终Boss，所以体格会大上一圈，一般来说第一次对上曼迪斯的玩家很难在牠的猛烈攻击下讨到便宜。
(但只要集中注意力，对我来说就是小菜一碟)
何况虫型怪的甲壳防御力是怪物中偏弱的。
尤其关节处更为脆弱，只要瞄准适当的部位，瞬间杀死也不是不可能。
「比方说像这样!」
喀啦!
金色轨迹一晃而过，曼迪斯的头就被我爆掉了。
「哇，太厉害了吧，怎么说牠也是Ｅ级怪吧?」
「这有什么难的?知道Boss的弱点就简单了」
曼迪斯倒下后，小曼迪斯一哄而散。
【你已通关地下城】
【你是第一个通关地下城的玩家!】
【追加奖励1000分】
【取得『厌恶没有得到第一名的男人』成就】
不是，这又是什么鬼成就。
主线任务2通关之后就会像这样取得成就称号。
不再像之前那样只能得到额外奖励。
(所以之前我得到的奖励才会这么多)
不管如何，这种称号是拿得越多越好，达成成就越多奖励等级就会越高。
「我们来看看Boss掉了什么吧」
我们走近曼迪斯开始消散的尸体。
「哦，有魔石」
曼迪斯掉落了魔石(Ｆ)跟技能锐利一击。
「没什么好东西啊」
锐利一击也只是一个Ｅ级技能。
「总共就这些了吗?」
「怎么可能，这是Boss掉落，地下城奖励会另外结算」
一般在最终Boss死后在后方房间发放奖励。
毫无意外，曼迪斯的尸体消散后原本的地方出现了一个楼梯可以往下走。
一走下楼梯，就看到了各式各样的奖励。
这些地下城发放的大量奖励原本应该是由大量玩家一起攻略后取得。
「哇!这些都可以拿走吗?」
「看起来不错，全部拿走吧」
「交给我吧!」
敏儿一脸兴奋地开始把奖励往道具栏塞。
我们又花了30分钟左右的时间整理好奖励然后离开了地下城。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/dc80f86008ea2eb7cfa9df128111f607
******
4天后，10几人的队伍推进到了Boss房的入口处。
「大哥，我们终于到这了，很明显我们会是所有玩家中第一个通关地下城的人」
「终于可以和这些虫子告别了，走吧!地下城首通的奖励是属于我们的!」
「是，大哥!」
众人加快了脚步，他们身上现在甚至都还有怪物的黏液在往地上滴。
可想而知通往这里的过程是多么辛苦。
杀死了各种各样的虫子怪物，通过各种肮脏可怕又有恶臭的通道，好不容易才到了这里。
但如果完成了这个地下城，就能得到大量的奖励。
选上自己的神是这么跟自己说的，所以绝对不会有错。
「嗯?」
全神戒备地走进Boss房，但不知为何整个房间都静悄悄的。
「Boss呢?」
「我没看见」
虽然有怪物出没过的痕迹，但真的连个影子都没看到。
就像是喷洒过杀虫剂的虫窝一样。
「大哥!这里有个楼梯可以往下走!」
「不对!这里也什么都没有啊!」
众人急忙下了楼梯查看后，崩溃道。
什么都没有。
这里什么都没有。
这里真的什么都没有。
只能感觉到这里曾经存在过什么东西。
「神啊!这到底是怎么回事啊!」
男人愤慨地仰天长叹，不知道为何，神这次竟也没有回答他的问题。
第023话 刷宝就要下流点(3) 
【匿名48 已加入】
狂欢星期五：「我靠，是谁把我替身打通的地下城洗劫了?」
小丑：「哈哈哈哈哈哈哈」
狂欢星期五：「笑什么，是你干的吗?」
小丑：「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了」
狂欢星期五：「是不是倒是说啊，气死我了」
匿名48：「那个，我发现了一个不错的地下城」
狂欢星期五：「什么?真的吗?在哪?如果敢骗我，你懂吧?」
匿名48：「在教育大学站附近，我评估了一下，玩家应该可以在那获得Ｃ级道具」
狂欢星期五：「什么?Ｃ级?」
小丑：「这已经是第三次了吧?确实都是一些可靠情报，但你怎么知道的?」
匿名48：「我自有办法」
坦荡人生：「你是不是有预知能力的神?你打哪来的?」
匿名66：「询问出身违反规定了」
坦荡人生：「在那摆弄预知能力不就已经自爆了吗!有预知能力的神不就那几位?所以你打哪来?希腊?」
小丑：「嘻嘻」
匿名48：「^ ^」
坦荡人生：「你们为什么都针对我，本来游戏进行就不是很顺利了」
狂欢星期五：「替身浪费一个礼拜我已经很郁闷了，我要去那个地下城」
匿名25：「我也要去」
狂欢星期五：「来啊，来一个教训一个」
匿名25：「哈哈，真会说笑」
风风风：「算我一个」
「呼」
Ｃ级道具，吸引力还是很大的。
多亏之后他们再三向我确认情报真伪搞得大家都知道了，估计在这附近的神都会往那边移动吧。
「我们接下来要去哪?我的神要我们去教育大学站呢」
「哦，我没有要去那边」
即使游戏重来，我知道的地下城依然很少。
只有我以前去过的还有传出高报酬的地下城。
至于高报酬的地下城，大部分都是未来才会遇到的地下城，所以我现在对于现在这个时间点的地下城情报非常匮乏。
(不过总归还是有一个)
有一个一定要去的地下城。
所以我现在不断在聊天室宣传其他地下城的情报，借此收集我要找的地下城情报。
(其他地下城也宣传了，要找的地下城也找到了)
一周目的此时我去过三个地下城。
都是随波逐流跟著去的，不过我还记得奖励的内容。
那边奖励的装备等级虽然高，但没什么用，正好可以拿来当诱饵。
「反正跟著哥哥走就好，这样下去我们就能变有钱人了了，一直这样打通地下城就好了吧?」
「没有，再打一个我要去做主线任务了」
「有必要吗?这次又没有说任务什么时候开始」
「只有主线任务3是这样，但主线任务4不是」
也就是说，没完成主线任务3，主线任务4有可能就开始了。
当然不是说不完成主线任务3就会死。
单纯就是错过一次任务而已。
错过本身就是很严厉的惩罚了。
主线任务的奖励可是比一般的支线任务或地下城奖励丰厚得多。
「那我们是不是应该先去把主线任务3完成呀?」
「在那之前我得先去取得一个技能」
目前得到的技能和装备已经足够应付。
地下城位置也通过聊天室查到了，差不多可以动身了。
「不先找一下主线任务3的触发地点吗?」
「那个我已经知道了」
「在哪?」
是离这里不算很远的地方。
「洛美世界」※1
「我们现在不就在这吗?」
「我不是指区域，是指游乐园」
听到我的答案，敏儿瞇著眼看著我再度确认道。
「你确定?」
「对，去那边就可以激活主线任务3了，而且那边已经有不少玩家了。」
「那我们不是应该加快脚步吗?」
没有那个必要。
那里的主线任务3会一直持续到主线任务4开启。
即使出现通关玩家任务也不会结束，是个所有玩家都可以解的任务。
只是因为大部分的玩家都无法从里面出来，逃不掉的都会死。
就是那样的一个地方。
「算了，看哥哥的表情就知道不需要紧张」
敏儿哼了一声，坐到地上看著天空。
深邃的夜空中，闪耀的星星映入眼帘。
「以前因为城市的光害都看不到星星，现在都看得很清楚了」
「因为这附近已经没有电力了」
「嗯，对，原本的世界灭亡之后，反而能看到如此美丽的天空，真讽刺」
敏儿用好奇的目光痴痴望著天空，我也被敏儿影响，看了看天空。
星星。
是啊，游戏世界需要这些星星。
「......星座」
「什么?」
「没什么」
没有必要现在说明。
反正慢慢大家就会知道了。
松坡站4号出口附近，一个光秃秃的地下城入口处。※2
「这次不钻地了吗?」
「这里比我想像中的还复杂，我找不到Boss房的准确位置」
「那就没办法了」
这个地下城是上次偶然听说的，虽然不知道准确位置，但登场的Boss已经清楚，所以费了不少工夫还是得到了情报。
「把这围上」
「欸?」
我往敏儿身上缠上长布。
「这是什么?」
「阻止弓箭攻击的道具」
目前为止攻略地下城也是为了拿到这东西攻略眼前的地下城。
Ｃ级装备?那种东西怎样都好。
我真正需要的是眼前地下城的装备和技能。
【挡箭布(Ｄ)：可以阻挡5次远距离的攻击，消耗所有次数，道具将被破坏】
以Ｄ级装备来说，真的是不错的东西。
装备形象像条围巾，如果遭到远距离攻击，会自动防御。
可惜是消耗型的装备。
我和敏儿的脖子上各围了一条。
为了找到这2条，我可是花了不少时间在推地下城。
虽然因此获得了『专业挖掘者』的成就，但我一点都不激动。
「好安静啊，这里真的是地下城吗?」
「如果不是地下城，地铁站附近会有这种奇怪的地方吗?」
「虽然是这个道理，但这里也太暗了吧，不能用下手电筒或提灯吗?」
我摇了摇头，对发著牢骚的敏儿说道。
「不能用那些东西」
「为什么?」
「不能用自然有不能用的原因」
地下城很长。
一路都是黑漆漆的，且安静得可怕。
视野范围内没有任何怪物，只有一只蝙蝠倒挂在黑暗的墙壁上。
这和之前推掉的地下城性质都不一样。
「偶尔也会有这种地下城，并不是所有地下城都是同样套路的」
地下城有一路打怪的，也有布满陷阱的。
当然也有一进去就看到最终Boss的情况，这些通常称为『挑战』地下城。
现在这个地下城虽然和之前那些同属地下城，但却是是这种类型。
「我们怎么好像一直在同一个地方打转啊」
「哎呦，被妳发现了」
「哥哥!你怎么不早说......」
「嘘」
我挡住敏儿正要抱怨的嘴，提醒她。
「来了」
「欸?」
正当我以为还要走很久的时候，后方传来了风声。
咻!
乒乓!
「嗯?!」
围在敏儿脖子上的布挡住了后方飞来的箭。
「什，什么?」
「还可以挡下4次，自己小心」
「哦，哦」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/fe95dc3044e5bf381e3e615829d4887e
我捡起了掉在地上的箭，并警戒四周。
掉在地上的赫然是一支黑色的箭。
在本来就很黑的地下城里射出这种箭，一般人在察觉之前就死了。
实际上聊天室上的讯息也是这样写的。
「在没有怪物的地下城逛著逛著人就没了!」
在这个时间点，如果说有这种地下城，就只有一个了。
「我现在变身把目标变小，有没有用?」
「当然没用啦，那家伙无论什么都是一击必中的，除了某种生物」
「某种?是什么?」
我没有回答。
因为答案很明显。
果不其然敏儿没有继续追问，她应该明白我的意思了吧?
「那现在怎么办?」
「小心弓箭，如果我发出信号，妳懂的?」
「知道了」
敏儿手中握住一样道具，警戒著四周。
「好，那么」
咻!
乒乓!
我的防御次数也少了一次。
挡箭布还能阻挡之后的4次攻击。
Boss的攻击速度不是很快，还有充足的时间。
「这可是我特意为了你准备的」
我在刚才的黑色箭上缠上了从怀里拿出的线。
来吧，逮住牠。
【追踪线(Ｄ)】
【缠绕在物体上，线会朝原持有者反扑，使用次数：1】
虽然是一次性道具，而且很远的话无法追踪，但在这样的地下城里，绰绰有余。
(虽然还是抓不到牠)
这Boss的敏捷取决于进入地下城中敏捷度最高的玩家影响。
牠现在移动速度很快也是因为我的敏捷已经是当前极限的缘故。
所以知道位置，我还是抓不住牠。
但目的也不是要抓牠，只是要把牠掌握在视线范围内。
没有追踪线的帮助，连牠的轮廓都无从掌握。
「看到了」
【暗夜射手】
令人觉得头痛怪物的名字。
除了哨兵，这区域还没有比牠更麻烦的怪物。
「好麻烦啊」
这家伙的能力是在没有光线的环境快速移动。
至于牠的攻击大部分都是靠著牠身上的装备辅助来的。
要在没有灯光的地方才能移动，乍看之下很容易攻略，但事实并非如此。
这家伙深知自己有这样的弱点，从一开始就看到光的话根本不会靠近。
我没有带照明进地下城也是因为这个原因。
乒乓!
「3次」
这家伙似乎把注意力放到了追逐牠的我身上了。
也可能是觉得敏儿对牠毫无威胁。
总之我就这样继续追著牠。
抓不住也没关系，光是追著牠就能造成牠的压力。
乒乓!
「2次」
剩没几次了。
乒乓!
「1次」
围在脖子上的布耐久度有限。
这家伙应该也是发现了，我仿佛看到牠躲在黑暗中笑著。
乒乓!
「玩完」
脖子上的布破碎。
「......!」
暗夜射手虽然没有脸，但还是可以看出牠正嘲笑没了防御的我。
对牠这种反应，我也回以嘲笑。
「玩完的不是我，而是你」
这种一追就跑的家伙。
要怎么办呢。
不追不就好了。
这个地下城的设计非常单调，同样子的路都出现好多次。
单调到敏儿刚刚还为此发脾气。
「咚咚!」
倒挂在墙壁上的蝙蝠突然变成人类，还发出了强烈的光芒。
【闪光标记(Ｅ)】
【半径10公尺内被强光笼罩，在强光3公尺内的怪物或玩家一旦凝视此光超过2秒，10秒内将陷入失明状态】
这是我刚刚塞给敏儿的道具，但使用条件太严苛，不算很好用的道具。
不过因为半径10公尺内都会被强光笼罩，要抓这家伙的话没有比这更好的道具了。
吱吱吱!
在我吸引暗夜射手注意力的时候，敏儿变身成为蝙蝠倒挂在墙上。
等到暗夜射手被我诱导到原本位置的瞬间，潜伏起来的敏儿使用了道具
「......!!」
无声的尖叫是Boss最后的反应。
在这个地下城里只存在我们和暗夜射手。
还有蝙蝠。
但这家伙不会攻击蝙蝠。
一般玩游戏的时候，地下城中有时会安排一些小动物出没。
这些小动物属于无法破坏之物件，一般来说玩家和怪物都不会去攻击牠们。
同理这里的蝙蝠是原本就在地下城里的。
目的是为了让地下城的游戏体验更好些。
毕竟掌管这个小区的GM非常热爱著『游戏』，是个执著的家伙。
「安心上路吧，混帐」
闪光标记的效果消失前能运用的时间只有短短几秒。
时间非常短，但足够让我用剑把Boss刺穿了。
※1  洛美世界(로메월드)：原型取自韩国韩国首尔的大型娱乐设施乐天世界(롯데월드)。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/乐天世界]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/乐天世界]
百度百科
※2  松坡站(송파역)：首尔地铁8号线沿线的一座地下车站，位于韩国首尔特别市松坡区松坡洞和可乐洞的交界处。
韩文的什么洞什么洞，相当于我们的街道意思。
第024话 开始出现的改变(1) 
「我们不需要找往奖励房的楼梯吗?」
「哦，这个地下城的奖励就只有这家伙掉落的东西而已」
挑战型的地下城就是这样。
除了Boss之外没有其他的怪物登场，所以地下城也不会有什么结算奖励。
取而代之的是Boss本身的掉落奖励会比其他Boss来得好。
【暗夜外套(Ｂ)】
【耐久度：Ｄ】
【防御力：Ｅ+】
【魔法抗性：Ｅ+】
【附带技能：影子疾走(Ｂ+)】
首先最显眼的装备就是这家伙穿的外套。
耐久度是差了点，能力值也不是很突出，但特殊能力很实用。
所以最后被归类在Ｂ级。
短时间内再也找不到相同等级的装备了。
【影子疾走(Ｂ+)：可用影子移动半径10公尺内距离，冷却时间5分钟，最多可以储存3次技能】
这个影子疾走就是Boss刚刚瞬移使用的技能。
虽然由玩家来使用会大大弱化，但可以用影子来移动已经是莫大优势。
是个进可攻退可守的技能。
(至于能力值以后再想办法提升就行了)
装备的颜色还是黑色，我非常满意。
「我就只拿这两样，剩下妳想要就都拿去吧」
「真的吗?虽然我也很喜欢那件外套，但没关系」
敏儿把剩下的奖励都收下，大方让步。
除了外套，我拿的另一样装备是个手套。
【暗夜手套(Ｃ)】
【耐久度：Ｄ】
【防御力：Ｅ】
【魔法抗性：Ｅ】
【附带技能：必中(Ｂ)】
是一个Ｃ级装备。
然后再加上敏儿拿走的装备是三件Ｃ级。
真的是一个不一般的Boss。
看来当初设定是想让完成主线任务5以后的玩家攻略吧。
掉落的奖励可以说是相当豪华。
实际上这个地下城在上次也是很久之后才被攻略。
「装备穿起来比想像中还舒服嘛」
穿上黑色外套，然后戴上手套，忽然觉得有点帅。
(该准备的都准备得差不多了)
之所以要打通这个地下城，主要目的就是为了这个手套。
更准确来说，是为了这个手套上的技能『必中』。
【必中(Ｂ)：攻击必定会命中自己攻击的目标】
必中的技能等级也是Ｂ，和影子疾走是同等级的技能。
但和同级的普通技能不同，这个技能想取得非常困难。
以Ｂ级技能来说，它真的是一个很棒的技能。
也是我现在就非拿到不可的技能。
「我们去解主线任务3吧」
其他要准备的技能在之前扫荡地下城的时候就取得了，前置作业到此为止。
【金世韩】
【称号：二周目玩家】
【特性：独行玩家】
【力量：F ( 100+10 )】
【敏捷：F ( 100 ) 】
【魔力：F ( 100 ) 】
【体力：F ( 100 ) 】
【技能：决战时刻(Ｆ)(成长型)、再生(Ｆ)(成长型)、天杀星(Ｓ)(共享)、噪音屏蔽(Ｅ)、附魔(火)(Ｅ)、探勘(Ｂ)、影子疾走(Ｂ)、必中(Ｂ)】
技能数量跟游戏刚开始一个都没有比有天壤之别。
能力值的话大概要在解完主线任务3之后才有机会进入下一等级。
以上就是我能准备的的极限了。
我确信我现在就是这个世界上最强的玩家。
只不过。
(还是不够呐)
以目前玩家可以达到的极限是无法杀死那家伙的。
完成主线任务3应该没有太大的困难，但我的目标不只是完成任务。
我的目标可是『All clear』。
「唔......」
「哥怎么了?」
「没什么」
我最后又确认了状态栏里的通知栏通知。
是一条完成主线任务2之后发来的通知。
【通过主线任务3后，可购买『一周目数据继承礼包』】
一周目数据继承礼包......
这可是我游戏重来之后就一直在眼馋的礼包之一。
在完成主线任务2之后，已经大致可以确认这个礼包的内容物。
(真是万幸)
如果不是确认到内容，我就只能改变计划了。
会变成不正面冲突，集中精神培养实力的路线吧。
(但现在我要在主线任务3的时候杀了他)
那只身心腐坏，该死的臭乌鸦。
******
叮咚!
江南区一栋公寓大厦。
这是一栋一听名字就知道是杵在富人区的大厦。
「没有吗?」
韩智秀望著按了电铃却没有反应的门喃喃自语。
大门锁得好好的。
可环顾四周，到处都是怪物。
虽然大部分都是Ｆ级的怪物，但还是比多数人强大。
看来大厦区也出现了大量的怪物。
也许这里也曾经是任务场地。
「没有人吗?」
智秀又按了电铃，手指敲了敲门，依然没有得到回应。
门里没有任何动静。
不只这里，其他住户那边也一样。
喀嚓。
「呼」
韩智秀没有多想地就把脚踏了踏，把刚才自己杀死的怪物头踩爆。
自从她来到这里之后已经杀死了大量的怪物，现在模样非常可怖。
「没办法了」
韩智秀抄起手中的狼牙棒砸向铁门。
咣当!
虽然是厚厚的金属打造的大门，但在韩智秀的力量下还是粉碎了。
身为玩家的韩智秀力量现在已经远远超过人类该有的力量。
「爸，妈」
打破大门的韩智秀唤了唤自己的父母。
「喀嘞嘞嘞嘞!」
但回答她的不是她的父母，而是长著翅膀的怪物。
是被称为人面鸟的低等怪物。
也是来这边的路上就遇到好多次的怪物。
看样子应该是从房屋里被打破的窗户入侵的。
「烦死了」
不过想也知道牠们不会是韩智秀的对手。
狼牙棒一挥，人面鸟就被打爆了。
噗哧!
怪物的血液越喷洒到韩智秀身上，韩智秀的攻击火力就越猛，几个人面鸟抓到机会咬住韩智秀的身躯，但韩智秀并未理会攻击，直接朝著怪物的头又是一通揍。
清理掉所有的人面鸟只花不到5分钟的时间。
呲呲!
「唔!」
韩智秀踩著人面鸟的尸体往客厅走去。
客厅里躺著一个肉身已被啃食的男人。
看上去大约是50几岁的中年人。
「爸」
而那个男人，正是韩智秀的父亲。
韩智秀看了半响，自言自语道。
「死了......?」
还好，还没看到自己母亲的尸体。
「但爸你怎么就死了呢?」
眼角垂下泪痕，顺著脸颊流下，韩智秀双手捧著脸，把流下的眼泪擦了擦。
铃铃铃。
就在这时，客厅里的电话响起。
韩智秀擦干眼泪后走回客厅。
电话上显示了来电显示。
看到这情形，韩智秀露出了放心的表情。
「太好了」
韩智秀慢慢地接起电话。
「喂?妈，嗯，是我」
说著电话的韩智秀眼睛却散发著像鲜血一样的深红光芒。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/2b972f4c7c0c5a307a5cf73b98fd9dae
******
「欸，是人耶」
一到洛美世界的入口，就看到一个身穿员工制服的女性。
看起来像是在贩售门票的样子。
「欢迎光临」
女性微笑又亲切地打著招呼，但敏儿见状却露出古怪的表情。
「难道这里还在营业吗?怪物没攻击这边吗?」
「怎么可能，妳看看附近不就知道了」
洛美世界入口附近可以观察到很明显的怪物或人的血迹。
「那现在什么情况?哥都不觉得奇怪吗?」
「世界变成这样还有什么好奇怪的」
「确实」
敏儿答完又开始观察了眼前的女性。
似乎是想确认她是不是怪物伪装的。
「别看了，她是人类」
「那她怎么在这?」「姐姐，妳都不怕怪物吗?」
非常直白的问题，但对于敏儿的提问，女性只是温柔地笑笑。
「现在洛美世界免费开放，请问您要进场吗?」
「要」
我很自然就回答了这位员工的话，让敏儿吓了一跳，她直接拽住我的胳膊。
「哥哥!」
「干嘛?」
「很诡异啊，你要进去?」
「不进去我怎么解任务?」
很顺理成章的答案，让敏儿直接噎了一下。
「唔......」
敏儿发出犹豫的声音然后小声抱怨道。
「知道了啦」
「那我们进去吧」
话才说完，员工就打开了入口的门。
「那么祝您渡过愉快的时光，要离开这里的话请走出口，不是这边哦」
员工面带职业微笑说著，我微微点头示意。
从进去后到远离入口，敏儿依然面露古怪。
「不要再盯著看了，他们已经够可怜了」
「但很奇怪嘛」
「看他们的脸还看不出来吗?也是没办法才会这样的，因为他们不是玩家」
「虽然好像是这样没错，可他们为什么要做这种事?」
「支配这里的家伙的恶趣味呗」
虽然刚刚的女员工用化妆的方式隐藏了，但依旧无法掩盖她那苍白的脸色和开门时颤抖的手。
还有她那露出恐惧的眼神。
估计她每一天的生活都像地狱一样。
「他们不是玩家?」
「不是，都是普通人」
「但却没有被杀?」
敏儿的目光停在路上卖东西的人身上移不开。
那些并非玩家的普通人很平常地走在路上推销著棉花糖和气球。
「活是活著，却生不如死」
「总比死了好吧?我......不，没事」
敏儿的声音听起来变得有点忧郁。
看来是想起不好的事情了。
我虽然知道敏儿有什么能力，但却不知道她是如何活下来的，不过我也没追问。
「我的意思是他们想死都死不了，所以才那样活著」
「嗯?」
「游乐园不是只有设施就可以营运的」
那家伙为了在这个地方享受快乐。
于是就想出了这个办法。
比起直接把人杀了，制造各种状况看著人类的反应也是一种快乐。
「不过主线任务3什么时候会激活?你又骗我?」
「再往前走一段就会接到任务了」
毫无意外，当我们深入到一定程度时，就接到任务通知。
【主线任务3 拯救游乐园里的人吧!】
目前游乐园的人们正深陷泥潭，这里有正体不明的杀人魔和收割性命的怪物!，你必须解决所有事件，并离开游乐园。
(救出的人越多，离开游乐园后结算的奖励就越丰厚)
【目前生还人数】
玩家：138
普通市民：725
【任务难度：Ｃ　任务限制时间：直到主线任务4开启前】
「妳看，任务不是出现了」
看到跳出来的任务通知，我停下来说道。
等等，任务看起来怎么怪怪的。
「啊，真的接到了!欸?哥哥怎么了，你说对了啊，表情怎么还那么不好?」
「和我预期的不太一样而已」
「有哪里不一样?」
哪里不一样?这完全不是我所知道的任务内容了。
(多看了几次都不对，我记得这里的任务并不是Ｃ级任务)
不管怎么看，任务内容都和我知道的完全不同。
敏儿不知道我在想什么，只是灿笑著道。
「任务不是很简单嘛，只要去玩游乐设施就好啦?」
「是吗?」
「什么是吗?去玩游乐设施然后拿到五个盖章就结束了，不是很简单吗?」
嗯好，看她的样子就知道她的任务内容跟我的完全不同。
从敏儿说的『盖章』判断，她的任务内容是我所知道的主线任务3。
(也应该要是那个任务才对)
【主线任务3 享受游乐园吧!】
欢迎来到游乐园，但游乐园已经不是你熟悉的娱乐场所，享受危机四伏的游乐设施，并收集五个盖章吧!
【任务难度：Ｄ　任务限制时间：无】
这才是本来我知道的任务内容。
敏儿接到的任务显然是这个，听到要五个盖章我就确定了。
(我这个难度上升了一级，任务内容完全不一样了)
我眉头不由自主地皱起来。
为什么会发生这种事情呢?
(能做这种事情的只有GM和系统)
绝对不是GM干的。
如果是GM干的，那家伙应该会出现在我面前，直接警告我才对。
那......是系统吗?
我本来就知道将来会被介入。
所以我尽量表现低调点。
虽然干掉两次哨兵已经很显眼了，不过那是因为没得选。
如果放任哨兵不管，以后主线任务铁定会碰上大麻烦。
「怎么了，哥表情很差耶?这任务很难吗?」
「不难」
「你的表情看起来不像不难啊?到底如何?」
「妳等会，我整理一下思路」
我和敏儿的任务不同，所以不好解释。
不过敏儿接到的任务我倒是有熟悉的攻略，所以要完成并不难。
「呼」
任务难度并不是问题所在。
这次只是任务内容不同而已，不知道以后还会有什么事情改变。
但往好处想。
就是因为我做了什么，未来才会改变。
改变不一定就是不好的。
肯定也有好的改变。
因此现在这种情况未必不好。
因为这是我的行为一点一点改变未来的证据。
第025话 开始出现的改变(2) 
「所以这次的任务到底是难还不难呀?」
游乐园内，我正边走边观察著周围情况。
刚开始敏儿看我面有难色所以只是跟著，但没多久她就受不了了。
敏儿原本就不是会顾虑别人心情的个性，没耐心也正常。
「本来很简单」
「本来是什么意思?现在就不简单了吗」
「这个地方有个幕后黑手，牠让本来简单的任务变难了」
即使只是站在游乐园里，都能感觉到一种悚然的感觉，也是因为那家伙。
不过本来我要来这的原因也是因为那家伙。
乌鸦星座，卡拉斯。※1
「喂，妳有听过模拟乐园这游戏吗?」※2
「怎么忽然提到游戏的名字?」
「妳就当这里是在那种游戏里面就好」
那是一款模拟经营游乐园，需要吸引游客提高营业额的游戏。
虽然那是一款很健全的游戏，但这里不同，这里的经营者就像个疯子一样。
「因为可以随心所欲，所以可能发生诸如游乐园没有出口的事」
「什么?」
「或是出现游乐设施没有安全防护因此玩家丧命的情形」
「哥你认真的吗?」
「对，这个游乐园就是用这种理念在经营的」
完全不在乎营业额的经营模式。
单纯只是想看到人们痛苦的样子。
这就是经营这间游乐园的家伙的心态。
「天哪，是谁?跟主线任务2一样的哨兵吗?」
「不是」
「那.....就是GM了?」
「也不是」
「不然是什么?」
敏儿用迷惑的眼神抬头望著我问道。
「我哪知道」
「什么?!」
「我也不知道，妳以为我什么都清楚吗?只能确定是一个疯子」
「虽然是这样，但哥的语气好像什么都知道似的结果也不知道，真扫兴」
敏儿挠著脸不满地抱怨著。
「让不是玩家的普通人在主线任务工作，那家伙不是疯子还能是什么?」
想也知道不是为了赚钱吧?很明显，那家伙就是我的任务难度会提高的原因。
「嗯，我也不知道，但任务难度是Ｄ级，哥说的话也不是没道理」
以目前玩家的水准，Ｄ级任务已经是高到不能再高的难度了。
很容易就能猜到有什么玩意混到任务里面。
(差点不小心就把答案说出来了)
我知道卡拉斯在这，但我知道这件事本身就很奇怪。
(这个时间点，不可能有人知道星座的存在)
这个世界上有无数强大的怪物。
哨兵是位于其顶点的存在。
但是，哨兵无法跟星座相提并论。
并非是指实力上的差距，而是次元不同。
单纯比实力，哨兵也是有可能比星座强的。
只是非常少而已。
总之支配这个游乐园的就是乌鸦星座卡拉斯。
虽然在星座里的等级很低，但牠依旧拥有神格。
(是个聒噪的家伙)
依照希腊神话，理应不能说话才是正常的，现实却是一个长舌的乌鸦。
(本来现在还不是星座会出现的时候)
只有这家伙是个例外。
因为牠级别实在太低，只要稍微压制下神格，就能混水摸鱼。
这个时间点没有可以威胁到牠的人，是想趁现在玩一把然后离开吧。
实际上一周目的时候牠确实玩得很开心，然后安全离开了。
因为牠的出现，折磨了很多人，还杀死不少人。
虽然只是一个低阶神格的星座，但对人类造成的死伤却不亚于那些高阶神格的星座。
「总之就是有什么厉害的家伙在这是吧?小心一点就好啦」
「对，但妳可不要太放松就大意了」
「嗯」
敏儿的头点了点。
「可是哥哥，我怎么觉得游乐园的结构和我印象中的洛美世界不太一样?」
「是啊，因为掌管这里的家伙已经照牠的意思改变这里的环境了」
「这也做得到吗?」
连这个世界的结构都不一样了，游乐园环境变了也是理所当然。
我们边走边闲聊，走著走著周围有几个人上前跟我们搭话。
是从刚才就在我们身边晃悠的人。
「失礼了，你觉得这里如何?非常有趣吧?」
他们穿著洛美世界的员工制服，强颜欢笑道。
但那样子与其说是在笑，不如说深深泄漏著恐惧。
「有什么事?」
「那，那个」
敏儿皱眉问道。
「那里就是鬼屋了，非常有趣的!请你们来玩一次吧!」
一个员工迫切地指著鬼屋的入口。
挂著『血腥古墓』的鬼屋光看表面就觉得有一股阴森森的气息。
「鬼屋的话有点......」
「怎么?妳不喜欢这类型的吗?」
「一点点，就是有一点点忌讳，不是因为害怕哦!」
敏儿猛地回头看著我，红著脸解释著。
「好，那就进去吧」
哔哔哔哔!
敏儿正想接话，我们忽然听到一个声音。
声音来自某一员工的脖子。
「嗬!」
像是银色项圈的东西，中间还镶了一颗红宝石，宝石现在正散发光芒，不停闪烁。
「等等，不是还有时间吗?等，等一下!」
「你，你怎么了?!」
「呃啊啊啊啊啊啊!」
哔哔!
男员工哭喊著扯著项圈，但毫无作用。
宝石越闪越快，然后......
砰轰!
哗啦啦。
项圈爆炸了，扯著项圈的男员工手和头直接就没了。
没头的男员工身体一晃一晃地倒在地上。
然后没了动静。
「呃?」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/3ab3a85985c99f36fb4cba0664537779
另一位员工苦涩地对还没反应过来的敏儿解释。
「揽客一直没有成绩，时间差不多了」
「什么意思?」
敏儿擦著溅到脸上的血，然后看著倒在地上的员工尸体。
看那样子一直没有反应过来是发生什么事情了。
(虽然早有预料)
我不由地皱起眉头。
因为可以替代的人很多，所以就这样肆无忌惮地随便杀人。
(玩家138人，普通人725......不，现在已经是724人了)
从任务视窗看就会发现，普通人的人数显示已经少了一位。
虽然已经对Ｃ级任务有心理准备，但这还真是一个比我想像还垃圾的任务。
「哥哥」
「不是妳的错，条件就是这样设计的」
大概是觉得因为自己回答慢了，员工才会死掉，敏儿的眼睛有些湿润。
敏儿虽然一直都很坚强，但还只是一个高中生。
「没事了」
说是这样说。
我也只能拍拍她的背安慰下她。
(果然是垃圾乌鸦)
一周目时来到这的人几乎都死绝了。
普通人和玩家都是。
但也不是没人活了下来。
仅存的几个生还者向玩家叙述这里发生的事情经过。
而其中有个生还者就是我这次来到这里的目的之一
(虽然现在看不到其他玩家的踪迹)
目前游乐园里只看得到普通人的身影。
他们可能在其他游乐设施解任务，也可能像普通人一样被抓起来使唤著。
闯过游乐设施的话就可以盖一个章。
敏儿的任务和我不同，我没有必要去闯关拿什么盖章，但首先拿个盖章还是比较好点。
即使只是装模作样，拿个章在游乐场里行动也比较容易。
我深吸一口气，然后开口道。
「走吧」
「你们真的要进去吗?进去了不会有什么好下场的」
员工苦笑地询问道，给人一种放弃的感觉。
「那也不能放弃任务啊」
「横竖都是死，进到游乐园的玩家没过多久，不是死了就是躲起来了」
原来如此。
因为是卡拉斯经营的游乐园，所以一般玩家根本不可能闯关成功。
空中没有观察者的踪影，看来没有神的替身入场。
「顾名思义，这就是鬼屋，通关方法很简单，抵达终点就可以了」
「真的很简单，很好」
「越简单就越可怕」
这是另一员工的简短警告。
也算是一种总结吧，因为想通关这里的玩家不会只有我。
「好，我会小心的」
「我明白了，那祝您游戏愉快」
员工弯腰行礼，打开了鬼屋入口的门。
一开门里头就阴风惨惨。
「呜......」
敏儿抓住我的袖子发出小声哀号。
「妳会不会太害怕了?这才刚到入口，入口」
「因为这里很黑，我才抓住你，我怕哥走丢了」
之前在暗夜射手的地下城妳可不是这反应。
那里可比这里暗多了。
「知道了，那妳好好抓著」
「嗯，知道了」
声音听来抖得严重。
没想到最近的高中生里还有这么害怕幽灵的人，说实话，感觉真新鲜。
我那时候的人，多半都是『喂，这玩意有什么可怕的?』的反应，甚至还逛来逛去。
「嗯?」
一进门就听到动静。
「喂，躲开!」
「妈呀!」
瞄准头部的黑色铁球直朝我们飞来，还不只这一两颗。
大约还有三四把刀片瞄准我们以后直接袭来。
「这哪里是鬼屋，真是疯了」
当然这是必然的结果。
这里可不是寻常鬼屋。
「呃...呃...嗝!」
真可怕，可怕到敏儿都开始打嗝了。
「妳好像变丑了」
「哎哟，你还有时间说这种话，嗝!」
再往里走遇到了低级骷髅和类似僵尸或食尸鬼的怪物。
不过模样比起一般怪物，样子更丑了，脸也更恐怖。
食尸鬼里面还有一个拿著电锯的家伙。
怪物可以通过魔力驱动装备，但玩家却未必。
「呃啊啊啊啊!!」
「喂，妳有点吵」
旁边的敏儿开始疯狂尖叫。
怎么说呢，看来怪物的样子对敏儿视觉冲击很大。
(要我来说，其实有点无聊)
一周目的时候已经对各种怪物都适应了，不然我应该也会跟敏儿一样反应吧。
「唉，没办法了」
敏儿这次看来是完全派不上用场了。
「啊啊啊!」
「就忍妳这一次吧」
以防万一，我一把抓住敏儿手腕，警戒著怪物前进。
啪啊!
「啊啊啊啊啊啊!」
「差不多得了，口水都喷出来了」
我砍断了挥舞电锯的食尸鬼脖子。
不只食尸鬼，还把抓住我们腿的骷髅砸碎。
真庆幸这里没有体积小的怪物。
嘎吱!
「牠们没有很强，喂!李敏儿，妳也有能力把牠们干掉的」
「不要，不要!呜呜呜!」
「妳这孩子」
「啊啊啊啊啊啊!」
我就在这种环绕音效下继续前进。
(大体上跟鬼屋结构相似)
偶尔会有机关陷阱，然后就是出现怪物。
只不过问题是这些机关陷阱跟怪物是真的想要我们的命。
「唔」
行进途中我还瞥见惨死在此的玩家尸体。
「呜呜，嗝!妈妈!」
在我忙著应付怪物的时候，敏儿边哭边打嗝，紧抓著我一只胳膊，两人以乌龟的速度前进。
我怎么觉得鬼屋的难度好像增加了啊。
甚至我还闪过如果我还是一般玩家的话，是不是跟敏儿就要葬身于此的想法。
不过真要说其实现在这状况对我来说还是轻而易举的。
考虑到我的能力值还有技能，我一边打哈欠一边前进说不定都闯过去了。
(就当作是边战斗边保护人的练习吧)
我可没有这样的经验。
一直都是独行玩家来著。
这是一种全新的体验，但我发现在保护人的同时还要战斗比我想像中还累。
大约15分钟后，我们走出鬼屋。
「我第一次看到有人这么快就通关的」
当我们离开鬼屋，先前为我们打开入口的员工一脸吃惊站在出口。
「还好吧，一般般」
「那就好，不过这位小姐......」
听到员工的询问，像无尾熊一样挂在我身上的敏儿吓了一跳，立刻跳了下来。
「我也觉得还好」
还好个屁，妳哭惨了好吗。
也不看看自己一把鼻涕一把眼泪的。
甚至嘴角都还有喷完口水的痕迹。
我的外套没事吧。
「幸好你们都没事」
员工善解人意地没有继续追问敏儿。
「我想问你一个问题」
「没问题，只要我能回答的绝对告诉你」
「你挂在脖子上的那个」
「你说枷锁?」
看来这个项圈被他们称为枷锁。
名称倒也挺合适。
「对，哪里可以弄来一个?」
员工对我的问题露出惊讶的表情。
确实，对一个挂在脖子上随时都会爆炸的项圈感兴趣，感到奇怪也合理。
不过这东西有可能是为了管理游乐园的普通人准备的道具，可能没有办法轻易取得。
「这个嘛」
员工犹豫了一会，终于开了口。
看他犹豫成这样我开始烦恼了。
果然不是可以随便取得的道具呐。
「你可以在纪念品商店购买」
「哦，好的」
话说我刚刚在烦恼什么来著?
※1  卡拉斯(카라스가)：名字取自乌鸦星座Corvus
[https://baike.baidu.hk/item/乌鸦座/1297233]
百度百科(繁体)
[https://baike.baidu.com/item/乌鸦座/1297233?fr=aladdin]
百度百科(简体)
※2  模拟乐园(롤러코스터 타이쿤)，RollerCoaster Tycoon，经营游乐园的模拟游戏系列。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/过山车大亨系列]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/过山车大亨/5463686]
百度百科
WEBTOON(TW)屏蔽写作「模X乐X」，咚漫写作「过山车泰坤」。
第026话 开始出现的改变(3) 
「你真的要买吗?」
「对，给我一个」
员工一脸无法理解的表情拿了一个项圈给我。
价格不便宜，售价到了500分。
虽然对我来说就是一个买口香糖的价格，但对其他玩家来说积分是稀缺品，这已是相当高的价格。
「为什么要买这东西?你想套在谁脖子上?」
「我想做个实验」
我在纪念品商店买完项圈后，悠闲地坐在长椅上研究项圈。
根据员工的说明，项圈可以远端遥控或是设定特定条件使其爆炸。
「那么......」
大概设定了下项圈，我从瓶子里倒出可变型奥利哈钢。
在我拥有的所有道具装备里，这可能是我使用最频繁的一件了。
滋滋滋。
把瓶子里的可变型奥利哈钢倒到项圈上，可变型奥利哈钢瞬间就涂层到了项圈上。
「涂层可以增加爆炸威力吗?」
「怎么可能?妳念文组的吧?」
「这跟文组理组有什么关系!」
无视闹腾的敏儿，我将涂层好的项圈拿起观察。
我盯著项圈圆形的部分。
只要回想不久前在我面前项圈爆炸死亡的男员工，大致就能猜到爆炸的部分在哪。
「那么来实验吧」
我设定了下项圈。
然后把项圈一丢，让它躺在地上。
「哥在干嘛?」
「看就是了」
1、2、3。
我在心里计时，就看项圈忽然跳了起来，不过表面一点事情都没有。
「怎么回事?」
「我把项圈引爆了」
「可是它看起来完好无损啊」
「因为表面是奥利哈钢吧」
可变型奥利哈钢涂层并不包含物体内部，涂层只有在表面而已。
硬要说得更清楚的话，就是在表面镀了一层薄膜。
「看来内部的爆炸无法破坏奥利哈钢镀出来的外壳呢」
很幸运，实验结果是奥利哈钢连变形都没有发生。
看来爆炸仅凭炸死人的威力不足以对奥利哈钢产生破坏。
「内部倒是面目全非了」
一把奥利哈钢抽离，眼前剩下的就只剩项圈残骸。
敏儿用手指戳了戳残骸中的碎片问道。
「你做这实验是为了要帮助他们吗?」
「嗯」
「没想到哥哥心肠这么好」
敏儿露出非常意外的表情，我舍不得否定这句话，所以只是笑笑。
舍弃别人一次之后第二次就很容易了。
这是以前教我生存办法的人说过的话。
因为这个理由，只要他看到的人，都会全力去营救。
从来没有视而不见过。
我也受过他的帮助。
可惜我无论如何都没法成为他那种人。
「总之我只是想这么做而已」
「哇!好尬」
敏儿做了一个奇怪的手势，随后指著鬼屋方向接著问道。
「那我们要回刚刚那里?」
「没有啊」
「你不是说要帮助别人吗?刚才那个大叔也在帮助范围吧?」
「现在还不能轻举妄动」
就算现在就帮他们把项圈拆除，只是员工的他们能去哪呢?
入口出不去，出口也不知道在哪。
不是玩家的他们在游乐园里游荡无异于自杀。
我也不可能带著他们，所以不能随便乱拆。
「首先要先收集情报」
以收集盖章的名目到处晃就能收集了吧。
按照系统的规定来，顺便打探游乐场内部。
「接下来......我想想，妳敢坐云霄飞车吗?」
「当然敢，只要不是鬼屋，我就是游乐园里的小霸王」
「那走吧」
「好!」
听著为了活络游乐园气氛而放的音乐，我们前往下一个游乐设施。
******
「我不玩了!」
看著自己手上盖的4个盖章，敏儿脸色苍白地喊道。
「妳不是说只要不是鬼屋都可以吗?」
「我是说真正的游乐园啊，这里哪是什么游乐园?根本诈骗，疯了吧?」
「是啊，如果不是我，妳已经死了四次了吧」
「四个游乐设施，差点死了四次，我完全就像是砧板上的肉」
敏儿这样抱怨也可以理解。
坐云霄飞车的时候没有安全杆，而且行进途中不断有飞行系怪物扑上来，让人有双重压力。
其他游乐设施大致上也是这种情形。
激流独木舟冲下时还有怪物张著血盆大口在路径上等著。
至于跳楼机干脆就没有煞车系统，想直接让人粉身碎骨。
真的要比的话一开始的鬼屋还算和蔼可亲的了。
真是一个只有满满恶意的游乐园。
「但不管怎样，只差最后一个盖章了，赶快搞定然后离开游乐园吧，哥哥」
得到5个章的话敏儿的主线任务就完成了。
看来她现在心里想的都是赶快盖到第5个章然后离开这里。
(抱歉，我暂时不玩了)
我的任务跟敏儿不同。
所以盖多少章对我来说都只是往身上加些奇形怪状的涂鸦。
「不，我们暂时没有办法玩下一个设施了」
「为什么?」
「游乐园打烊了」
加上刚刚看到很多游乐设施的员工已经消失了。
意味著很多设施已经不开放了。
接下来的项目我看通关难度都会是最困难的。
说不定第五项只留给我们不可能通关的设施。
乓乓乓!
「吓我一跳!」
突然响起的巨大声响吓了敏儿一跳，一转身，发现闪闪发光的东西正朝我们靠近。
「那是什么?」
「应该是晚上的庆典游行吧，我们先躲起来」
我有不好的预感。
粗略一看队伍成员数量至少上百。
可不是玩家，怎么想也不会是普通人。
我们躲到了附近的建筑物里观察著队伍。
「好像真的是游行」
「对，不过里面都是些怪物」
虽然披著人皮，打扮得像是参加万圣节派对一样，但仔细看会发现都是怪物。
而且里面最强的貌似还达到了Ｄ级。
我看著游行队伍然后瞇了瞇眼睛，然后慌忙把敏儿眼睛遮住。
「什么?怎么了?」
「有些东西不适合未成年去看」
数百只怪物组成的游行队伍中有个很吸眼球的东西。
是一个带著可爱熊面具的怪物，牠举著的举牌上挂著被分尸的人类肉块。
「一群疯子」
如果要说哪里疯，就是那些被举著的肉块居然还活著。
原本是人类的肉块就这样被解体后，变成了怪物的玩具。
「什么啦，我也要看!」
「看了对妳没好处」
看来那些是玩家无疑，不知为何，怪物们正在追杀玩家并举行庆典。
「继续待在这也没用了」
「啊啊!我也要看!!」
「里面有刚刚鬼屋遇到的僵尸」
「那没事了，我们去别的地方吧」
敏儿爽快地转过身去。
看来她完全没有想看游行的欲望了。
「但现在游乐设施也不开了，我们能去哪?」
「现在到处游荡的话很危险，我刚才看到一个死掉的玩家了」
「真，真的吗?」
「不然我干嘛去遮妳眼睛?」
「我想说有什么好康的」
「怎么可能」
敏儿这下终于明白为什么我要遮她眼睛，不说话了。
「总之我们得先找到玩家们」
听到我的回答，敏儿歪头问道。
「你知道他们在哪吗?」
「有个大概猜测」
游乐园怪物肆虐，游乐设施还有建筑物又有员工在，那玩家可以躲藏的地方就很有限了。
何况我还有一周目生还者说的那些情报。
「听说这附近有一个很大的动物园」
******
根据我一周目听来的情报，这个区域的玩家从主要任务1一直到主线任务3一直都被困在这里。
一般来说根本不可能会发生这种情况，但乌鸦星座卡拉斯让这事发生了。
估计卡拉斯对于这个神在玩的游戏也很感兴趣吧。
星座虽然也有神格，但级别再高的星座都不是神，所以没有办法玩。
卡拉斯借由降低自己等级，压制了自己的神格。
最后变成只要牠不脱离游乐园这区域的话就能进行游戏。
其中还做了哪些不为人知的交易，或是钻了系统什么漏洞，就不得而知了。
「哇，跟哥哥说得一样，这里有好多玩家」
「我不是说了吗，人可以躲避的地方非常有限」
我们到了地图上游乐园划分为动物园的区域。
门口有两个玩家负责看守，但看到我们手上有四个盖章立刻就开了门，并请我们入内。
「请往这边」
引导我们的男玩家向我们招著手，他的名字好像叫亨硕吧。
是一个给人面露沧桑的男人。
「话说回来，你们实在是太厉害了，竟然都已经盖了4个章了!连我们的队长也才拿到3个章而已」
亨硕惊诧地说道。
这个时候适当地谦虚一下或许会有奇效。
「我们运气不错」
「更令人讶异的是，旁边这位女士年纪似乎还很小，真的非常了不起」
「对吧?我很强吧?」
听到亨硕称赞的话，原本静静跟著的敏儿骄傲地耸著肩。
是是，妳的厚脸皮比谁都强，我记得一路上妳只负责惨叫其他什么都没做吧。
「你们可以留在这里，队长那边我会去报告不用担心」
周围聚集不少人。
本来是让动物活动的地方，聚集了各式各样的玩家，一样的是他们个个满面愁容。
有的是玩家，有的是普通人。
(我来看看)
我快速环顾四周。
这些人里面绝对有我在找的人。
据亨硕所说，这里聚集的人数大约有200人左右。
虽然数量已经很多了，但与我主线任务提示里的人数还是差了一截。
应该是在其他地方躲避怪物吧。
(找到了)
远离人群的地方坐著两个男人。
是10几岁的少年和20几岁的青年。
我要找的人就是那个10几岁的少年。
(必须在这里打好关系的人)
最高位阶，奥林匹斯十二主神。※1
赫菲斯托斯选中的人，宋时雨。※2
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/1f494517b583f10742d67a626bec0632
※1 奥林匹斯十二主神
[https://zh.wikipedia.org/wiki/奥林匹斯十二主神]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/奥林匹斯十二主神/34825?fromtitle=奥林匹斯12主神&fromid=15790423]
百度百科
※2 赫菲斯托斯
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/赫淮斯托斯]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/赫菲斯托斯/2604787]
百度百科
第027话 开始出现的改变(4) 
赫菲斯托斯的替身，宋时雨。
他是一周目时最顶尖的玩家之一。
他所制作的装备在拍卖场总是以惊人的价格成交，甚至可以说排行靠前的玩家就没有人不用宋时雨装备的。
玩家之所以奋力拚搏，可以说宋时雨的装备起到不少作用。
但是......
宋时雨现在的状态有点奇怪。
按照我对他的印象，宋时雨应该是个性相当开朗的人才对。
哪怕再绝望的情况，他也没有放弃过希望。
「哇，那人完全就是生无可恋的表情」
顺著我的视线看过去的敏儿看到宋时雨评价道。
就像敏儿叙述那样，宋时雨表情阴沉并呆呆地坐在角落。
虽然周围的人大抵表情都不是很好看，但他的情况更为严重。
(他旁边的应该就是他哥了)
宋时雨有个哥哥。
不过听说主线任务3的时候就死了。
他现在还活著，代表造成他死亡的事件还没发生。
「不介意的话，我可以坐在你们旁边吗?」
最终我忍不住疑惑，走到他们旁边搭话。
「随便你」
少年宋时雨用恹恹的语气说道。
真是跟一周目遇到的宋时雨完全不同啊。
阴郁的气息、冷漠的样子都是之前遇到他时看不到的。
(这时候他应该是16岁吧)
虽然外表看起来只有10岁出头，但其实他和敏儿只差了3岁。
「有人来了吗?」
我和敏儿坐到两人旁边，青年摸了摸地面问道。
是宋时雨的哥哥。
(但我没听说他失明了啊)
不知道是一周目的时候宋时雨没说过，还是因为出现什么变数才变成这样。
「嗯，我们正在找地方休息，但这附近没什么空位，没关系吧?」
「当然没关系」
青年笑道。
「大家都躲著我们，还有别人过来，我很高兴」
「有什么好高兴的，反正大家都......唉，没事」
听到青年的话，宋时雨在一旁哀叹。
我看著这两人，小心翼翼确认。
「如果你不介意，可以问下你的名字吗?」
「当然，我叫宋昌雨，这是我弟弟宋时雨」
「你好，我叫金世韩」
「我是李敏儿」
敏儿也乖乖地自我介绍。
说起来这家伙好像只对我和智秀一开始就很恶劣呢，是因为第一印象不好吗?
「真是好名字，以后请多关照」
「我也是，希望以后可以成为不错的朋友」
「哈哈，我也希望如此，如果可以安全离开这里，到时候一定会是好朋友的」
「嗯」
宋昌雨笑道，我也点点头。
(真心希望我们能维持良好关系)
宋时雨是我这次来游乐园的原因之一。
(只是)
我看了一眼宋昌雨。
宋时雨的这位哥哥不知怎么回事我总觉得有哪里不太对劲。
(光看外表，只是一个寻常玩家)
除了眼睛失明，没有发现其他特别之处。
真的要说的话，就是他坐在地上时立著的那把长长的...
嗯?黑剑?
「这是剑吗?」
「哦，是的，别看我这个样子，我还是蛮会使剑的，不过我之前逃跑途中眼睛受伤了，现在还把它充当拐杖」
宋昌雨苦笑道。
可能是不喜欢这表情的宋昌雨，宋时雨皱起眉头道。
「哥，这话题就到这吧」
「哦，抱歉，我总是会讲这件事」
虽然不知道为什么，不过这话题明显惹恼了宋时雨。
宋时雨来回望著我和宋昌雨，瘪了瘪嘴躺到地上。
「算了!我还是睡觉吧」
也就是说，不打算继续交流了。
虽然我还有很多问题想问，不过看他这样，我乖乖地站起身来，反正要问也不是一定要今天问。
「那个......」
大概是听到我们离开的走动声，宋昌雨缓慢跟了上来。
当我们距离宋时雨有段距离后，宋昌雨低头道歉。
「对不起，最近他对这话题有点敏感」
「没关系，是我先问的，而且......」
我偷偷盯著宋昌雨的脸，然后接著说道。
「而且其他人一开始也不愿意和我们讲话」
虽然我也没去找过他们，不过反正气氛就是这样。
就算我从他们旁边经过，也只是得到跟宋时雨差不多的反应。
「是啊」
宋昌雨叹了口气。
「这也正常，我们刚从牠手中逃脱」
「牠?」
我本来想问是不是乌鸦卡拉斯，但宋昌雨已经先对我的询问吃惊回道。
「难道你不知道牠吗?」
「哦，对，我是在寻找主线任务3触发条件的时候偶然进来游乐园的」
「居然是这样」
宋昌雨咋舌，惊讶道。
「偏偏让你在这接到任务，真是不幸，这里有一只强大的怪物」
「怪物是指乌鸦吗?」
支配游乐园的是乌鸦星座卡拉斯。
我理所当然觉得他是指这家伙，不过宋昌雨却摇摇头。
「不是，牠确实是支配游乐园的存在，但我们现在还有更紧迫的问题」
「更紧迫的问题?」
「是的，是驻守在这个地方的哨兵......铁雄」
「铁雄?」
第一次听到这个名字。
话说刚刚说是哨兵?
(这里怎么会有哨兵?)
在卡拉斯的领域里面竟然还有一个支配一个区域的哨兵。
目前支配首尔地区附近区域的哨兵应该只有已经被我杀死的巴吉里斯克·奥尔加才对。
洛美世界塔离这里并不远。
所以不可能还有另外一只哨兵。
(原来变化在这里啊)
目前出现变化的原因。
这些与之前情况不同的原因。
任务内容改变，还有宋时雨产生的变化显然都是这个哨兵造成的。
开始发现我的存在了吗?
这个游戏世界基本上就是一个由GM管理的伺服器。
但GM的地位并不是游戏中最高的。
凌驾他们之上的。
是被称为系统和发行商的存在。
系统就是干扰这个宇宙的游戏法则。
发行商则是把这个星球托管和发行游戏的人。
而GM实际上属于发行商管辖。
(这次的事情应该是系统所为)
虽然我已经尽量小心了，但杀死三次哨兵还是太超过了。
因为哨兵是系统配置的王牌怪物。
可能因为我一直把哨兵杀了，系统风控之后又在同个区域配置新哨兵。
(真是麻烦啊)
本来就觉得这种事情迟早会发生，但真正碰上的时候，还是感觉很麻烦。
而且眼前的宋昌雨会受伤，还有宋时雨会变成现在那样，都是因为这原因。
(原因的部分......大致上已经搞清楚了)
一周目时宋时雨还有其他家人活著。
但是刚刚看到宋时雨时他身边并没有看到他家人的身影。
肯定是被那个叫铁雄的家伙杀了吧。
胸口有点闷。
因为某方面来说，事情会变成这样都是我的错。
(首先要先了解一下那家伙是什么情形)
我抬头看了看夜晚的天空。
看来正式行动要到明天了。
睡醒后得先去找下亨硕。
如果是对我们态度友好的他，或许还能得到些情报。
(话说回来......)
这家伙不管在哪都睡得很香，心真大啊。
我看了看躺在我旁边的敏儿。
这货打著呼，睡得正熟。
「呼呜......」
我也躺下了，但很难睡著。
因为我还在想接下来要怎么办。
(看来以后行动前要多考虑一下了)
想东想西又花了我2个小时左右。
飕。
(嗯?)
我还在胡思乱想，突然感觉远处有人站了起来。
(宋昌雨?)
虽然距离他们躺的位子有点距离，但我还是能看到站起身来的人是谁。
宋昌雨从他的位子上站起来，手里拿著他号称是拐杖的剑，动作却行云流水。
虽然他失明了，动作却像常人一样一点犹豫都没有。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/a445ce499834be79c3034a8b075314cb
(感觉有猫腻啊)
从今天第一次见到他开始，我就一直很在意。
或许我再深入观察下比较好。
宋昌雨把剑当拐杖拄著地面，一路走到动物园大门。
可能是听到了动静，驻守的玩家回头查看情况。
「什么事?」
「我出去方便下」
「连眼睛都看不到的家伙怎么去?要陪著你吗?」
「哦，没关系，这周围的路我已经很熟了，我自己能走」
「好，你去吧，但就算你没回来，我们也不会去找你」
「知道了」
宋昌雨一副老实的样子，连连低头答应，然后走出大门。
(真的有办法自己回来吗?)
不过比起这个，去上厕所是真的吗?
(怎么可能?)
绝对不可能。
我开始怀疑起来，因为就在宋昌雨走出大门，几个观察员就跟上去了。
通常有条件的情况下观察员会在玩家的观察死角下行动，很难被发现，但一周目的时候吃过很多亏，所以我很容易就发现了。
(要追上去吗?)
宋昌雨明显有所隐瞒。
我踌躇著要不要跟上去，最后放弃了。
(真是的，不是有更简单的办法吗)
我在空中挥了挥手。
熟悉的系统视窗就出现在我眼前，我心里默念道。
(连接)
眼前瞬间一亮，让我眼睛瞇了起来。
真庆幸这道光只有我能看到。
【匿名48 已加入】
看到熟悉的提示讯息出现在聊天视窗，我赶紧向同样在线上的一位神发起私聊。
匿名48：「小丑，忙吗?」
敏儿在这里，小丑也一定在。
躲在一旁观察敏儿的私用观察员就是证据。
小丑：「嗯?忙著呢，你谁?」
没有意外，马上就得到回复。
匿名48：「你忘啦?上次我们不是一起看了下你的替身吗?」
小丑：「哦，是你啊，这么说来最近聊天室也有跟你交流过的印象，你不就是经常分享情报的神吗?」
匿名48：「嗯，对」
小丑：「虽然我没兴趣，但你说的情报似乎都很有用的嘛?狂欢星期五去了你说的地下城之后，好像收获不少」
狂欢星期五就是那个骂咧咧的神吧?好像是因为我洗劫了他替身的地下城还是什么......算了不重要。
匿名48：「哦，如果你不介意，可以借用你的观察员观察一下吗?」
小丑：「嗯?理由?」
匿名48：「有一个有点在意的玩家」
小丑：「那你干嘛不用自己的观察员」
匿名48：「没有选择替身的话就不能配置私用观察员，我是有邀请一个玩家，可惜他拒绝我了」
小丑：「天啊，拒绝当替身?看来你不是什么很强的神啊」
匿名48：「就是那个跟你替身一起行动的人，不过他好像没有成为替身的念头」
小丑：「啊，是他啊，没错，听说最近有很多神都看上他了，却没有一个成功的，我一直都跟著我的替身，所以一直在观察他，老实说要不是我已经选了李敏儿这个人类当替身，我应该也会邀请他试试」
居然无意间听到了我的评价。
听起来好像还是好评。
匿名48：「那你愿意借用一下观察员吗?」
小丑：「我无所谓，不过以后要是有什么好情报可要第一个告诉我」
匿名48：「没问题」
小丑：「对著那个你看上的玩家就可以了吧?他好像正在看他的状态栏」
神也看不到玩家的状态栏、以及系统视窗的各种讯息。
所以我现在才能在这里若无其事地跟小丑聊天。
匿名48：「不，不是那个玩家，是刚才那个瞎子，我感觉他藏了什么」
小丑：「嗯哼，好」
【小丑邀请你加入他的观察员频道】
跟之前一样的邀请讯息，我驾轻就熟地迅速同意。
小丑：「他往这边走了吗?」
看著聊天视窗的观察者画面，小丑的操作观察员跟上宋昌雨。
(看来他真的不是去上厕所的)
如果是去上厕所，应该就近挑个地方就好，可现在完全不是这么一回事。
(嗯?)
正想著。
散发银色光芒的鸟掠过天空。
第028话 不伽舍狸(1) 
小丑：「哦，难道是那家伙?」
观察员的画面开始高速晃动。
小丑也看到刚才那只鸟了。
他操作观察员开始提速跟上，没花多久就追到了。
因为鸟并没有持续飞翔，而是轻轻降落到树枝上，并跟我们跟踪的宋昌雨会面。
「哦?」
看到这画面，我不由自主地哦了一声。
完全没有预料到会看到这情景。
「今天有什么特别的事情吗?」
「是的，今天有两名新玩家来到了这里」
「新玩家?」
银色的鸟，外型明显是乌鸦，从它嘴里传出粗旷的男声。
看来这乌鸦是某人用以通信的手段。
而宋昌雨正对著这只乌鸦报告今天发生的事情。
我静静地听著两人的对话。
(不是卡拉斯)
和我记忆中的乌鸦声音不同。
这声音应该是今天打听到的那个叫『铁雄』哨兵的声音。
「果然」
宋昌雨的报告并不多。
他只报告了今天来到动物园的我和敏儿的情报。
「你继续留意那两人，若有可疑举动要立刻报告，卡拉斯大人也想补充点人流」
「是，我知道了」
听到乌鸦传出的声音，宋昌雨跪地称是。
明确表示服从的动作。
两人的对话到此告一段落，一旁默默观看的小丑对这情况非常感兴趣。
他非常亢奋，并开始跟我聊起天来。
小丑：「天啊，太棒了，剧情大反转，这情况你也是你预知到的?没想到他居然是间谍」
匿名48：「秘密」
小丑：「呵呵呵，还搞神秘主义，随便你吧」
小丑觉得事情很有趣，不停操作观察员观察。
乌鸦已经杳无踪影，不过宋昌雨暂时还拄在原地。
看著他，我心中抱持著疑问。
(为什么呢?)
表里不一的人我看过太多了，所以一定程度上我可以判断出一个人的行为是否发自内心。
刚才看到宋昌雨报告的样子看起来是真的在监视著我们。
可是根据一周目时宋时雨的说法，他哥为人善良，最后牺牲了自己救了宋时雨。
(嗯......)
对这样宋昌雨，我深思熟虑之后，大致有个假设。
为了确认是否正确，有必要再和宋昌雨聊聊。
******
天亮之后我先向周围的人收集情报。
首先收集到的是关于铁雄的信息，不过为了确认出所有与一周目不同的事情，我持续收集更多情报。
随后得知游乐园目前的营运方式。
还有铁雄对人们造成多大的伤害等等。
为一值得庆幸的是，虽然多了铁雄这个变数，但整体的事态发展趋势还是和一周目差不多。
只是遗憾的是因为现在多出了个铁雄，提早出现大量死者。
(不伽舍狸......) ※
据哼硕描述，铁雄现在是在乌鸦麾下办事的。
因为是哨兵，玩家根本不敢挑战，何况这只哨兵还是极其罕见的『不伽舍狸』。
不伽舍狸会摄取金属，虽然行动缓慢，却具有坚硬的皮肤和强悍的力量。
说不定现在的我来攻击根本无法造成任何伤害。
虽然之前扫荡地下城时备妥了各种装备技能，但其中并没有能杀死这只乱入哨兵的选项。
「准备还是不够呐」
「什么?」
「反正就是这样」
听到我自言自语，身旁还在打哈欠的敏儿眼睛又发直了。
一脸『啊，又不把话说清楚』的表情。
「虽然不知道哥哥在讲什么，不过你该不会是想杀那只哨兵吧?」
「对啊」
「什么!才刚费了不少工夫杀巴吉里斯克，你现在又要杀?」
「现在还没准备好」
「说得好像以后就能杀一样」
「如果准备妥当的话」
我偷看了眼宋时雨，他的状况依然萎靡。
依旧是对什么都不关心的状态。
(反正过段时间就会好了吧)
先让他自己冷静冷静吧。
我还有很多需要马上处理的事情。
「我下午有事，要出去动物园一趟」
「嗯?去哪?」
「去见个人」
我很想先解决宋昌雨的事情，但现在还太早。
晚上或另外找时间谈应该会比较好。
所以在这之前先出去一趟。
再过不久就要中午了，根据早上打听来的情报来看，再不出去的话接下来的时间都是危险时段。
「谁?我不能跟吗?」
「不能」
「什么啊?真吊人胃口」
敏儿皱起眉头抱怨，但并没有追问下去。
只是把头转过去一个人发脾气。
(不伽舍狸跟敏儿的相性可不太好)
敏儿的变身和其他技能虽然都很强力，但对不伽舍狸几乎没用。
总之目前对其没有攻击手段。
「但妳要帮我好好盯著他们」
「他们俩?为什么?」
敏儿指著宋时雨跟宋昌雨，惊讶地问道。
「之后再告诉妳，在我回来之前，妳就跟他们待在一起，一有不对就讯息联络我」
「好吧，也不是什么难事，知道了」
我不在的话，盖章的主线任务也不好解。
所以敏儿想想就乖乖地答应了。
「那么现在......」
我慢慢地站起身来。
没有时间浪费了，赶紧出发去见识一下吧。
不伽舍狸·铁雄。
******
洛美世界神奇岛屿上的城堡。
只要靠近其连接洛美世界的大桥就可以清楚看见。
在城堡里，一只巨大的乌鸦慵懒侧卧、傲然而立在房里。
「我正愉悦呢，有什么事?」
宽敞的房间散落一地残骸。
乌鸦·卡拉斯望著站在残骸上的怪物问道。
虽然神话时代牠一度失去声音，但随著时光流逝，还是找了回来。
连令人自豪的银色羽翼也能有时限地展露出来。
(还需要再提高神格才行)
以这点来看，游乐园真的非常适合卡拉斯。
得到人类的恐惧与敬畏，自己的『格』就会提升。
把游乐园变成自己的领域，一半是为了好玩，一半就是为了升格。
「非常抱歉，但有事禀报」
怪物全身由金属组成。
快头约有5公尺，看上去给人非常有压迫感。
「说吧，铁雄」
「是关于主线任务3游乐设施的事」
「啊，那个啊?目前完成最多项目的玩家应该是3个章吧?大多数玩家连2个章都没有，他们躲起来瑟瑟发抖的样子真的很可笑」
「是的，一直到昨天都是这样」
听到铁雄的话，卡拉斯停止了牠神经质的笑问道。
「你说什么?」
「收集4个盖章的玩家出现了，而且还是两个人」
「真的?」
「真的」
「有这种事?」
乌鸦星座，卡拉斯。
虽然不是很有名的星座，但不影响牠判断事情。
牠充分理解要构思一个可以持续戏弄并折磨人类的把戏难度有多高。
说实话，牠觉得拿到3个盖章的玩家真的很厉害，可没想到居然有能拿到4个的?
「这是这两个人游玩4个游乐设施的影片」
影片里拍摄的是一个没什么精神的男人跟一个长得很抱歉的女高中生。
「这样的人可以拿4个盖章?」
卡拉斯无法理解。
牠原本想到的人物形象是力挽狂澜的英雄，但这两人一点这种感觉都没有。
看完影片后，卡拉斯也只能目瞪口呆。
「这人是怎么回事?」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/e28e42b32374afa61500421f0920c134
这一观察下来，和男人在一起的女高中生还算有能力，勉强还说得过去。
但问题出在这男人身上，没有感觉到有什么突出的能力，但......该怎么说呢?
感觉他非常熟练。
任何情况都处变不惊，一板一眼地进行应对。
他的能力值很突出，却不是神的替身。
只靠自己的技能，就轻松克服困难了。
连所有玩家都说是超深渊难度的项目而放弃的游乐设施都是如此。
「鬼屋、独木舟、跳楼机和云霄飞车......」
每个设施的目的都是为了把玩家杀死。
而且不知道是不是故意的，这男人都是挑最难的项目来玩。
加上4个盖章，难度应该随盖章数逐步提高了才对。
「这样下去今天说不定他们就会拿到5个盖章完成主线任务了」
「我也这么想」
「嗯......」
该怎么办呢?
不管怎么说，亲自出面的话还是不太妥当。
现在游戏还在主线任务3的阶段，属于星座的自己要是直接介入的话，怎么想都会出问题。
事实上现在可以这样参与游戏都是迂回又迂回的结果了。
但如果这家伙跑到自己面前的话......
不，不可能。
卡拉斯摇了摇头。
「那就别管他们了」
「什么?」
「有两个玩家干净俐落完成主线任务更好，最近挑战游乐设施的玩家大量锐减」
「可能是难度太大，玩家都畏首畏尾的，鲜有新玩家加入」
「如果这时候有两个玩家完成任务呢?我还让他们安全离开呢?其他玩家应该就会受到激励吧?」
人心很简单的。
卡拉斯说完又神经质地笑了。
(虽然是只鸟，但涉及这种事时脑袋却转得很快)
铁雄对著这样的卡拉斯低头称是。
即使哨兵也无法违抗星座。
何况卡拉斯说的话也确实有道理。
如果有两个玩家完成任务后安然离去，看到这情形的玩家非常有可能会像之前一样积极去挑战游乐设施。
(但，我总觉得好像哪里不太对劲)
铁雄看了看画面上的两位玩家。
女性玩家看起来应该是有天赋的，但男性玩家就很诡异了。
(反正已经告诉这家伙了，我再自己看著办吧)
虽然卡拉斯说让他们通过第五项游乐设施，但铁雄却没有这样的想法。
「那我先退下了」
「要开始巡逻了吗?」
「是的」
听到铁雄平静地回答，卡拉斯露出讶异的表情。
「你真敬业啊，第一次见到你的时候还以为你只是个蠢货呢」
「那时候只不过是我一时没掌握情况」
「也是，临时增加哨兵的事情基本上不可能发生」
卡拉斯用黑色翅膀抚摸著自己的嘴。
彼此现在已经相处习惯了，但一开始根本就没想过会发生这种事。
虽然有咨询过GM，但GM似乎也不清楚发生原因。
「我现在过得很舒适，有你帮我处理一些琐事也不错」
「很高兴帮到你」
「嘿嘿!那你去吧!如果玩家流量还是很低，你懂的?」
「我也正在考虑要不要清洗他们一次」
「很好!」
铁雄丢下开心笑著的卡拉斯不管，离开了。
(今天报告用掉的时间虽然长了点，但时间却正好)
时间正好到了中午。
这是铁雄定期出去巡逻的时间。
杀死出来闯关的玩家，偶尔清理想逃跑的普通人。
这是铁雄的工作。
准确来说，这是铁雄在这个卡拉斯支配的区域唯一的爱好。
「希望我今天可以看到多点虫子」
铁雄喃喃自语，然后放声大笑。
※ 不伽舍狸(불가사리)：原型为韩国传统妖怪，吃铁长大，毛则像针一样尖细。
名字以汉字来解读的话，会出现「
불가(不可)살(杀)이
」跟「
불(火)가살(可杀)
」的矛盾。
NAVER韩中词典译作不伽舍狸，ETtoday新闻云报导译作蒲咖杀里，韩国文化体育观光部国立民俗博物馆译作不可杀伊。
[https://www.ettoday.net/dalemon/post/3638]
蒲咖杀里
[https://baike.baidu.com/item/不可杀伊]
不可杀伊
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/e6f7311fac1ef7c00240941767737928
漫画LINE WEBTOON (TW)译作不死之身，北京咚漫译作海星。
根据2023/01/27北京咚漫漫画第105话更新已将海星更正为不伽猞猁，确认北京咚漫先前因同音词在怪物名、技能名上有误翻情形。
第029话 不伽舍狸(2) 
******
根据早上打听的情报判断，铁雄会定期巡逻游乐园。
主要路线会经过游乐园入口和出口。
虽然看起来是为了不让人有机会逃走，可实际上应该是为了消遣。
听说刚开始有人想从出入口逃跑时，都是其他怪物先阻击，并立即通报铁雄。
因为被怪物阻止，且铁雄随后会出现，所以玩家无法逃走。
而我现在就在铁雄经常出现的地方等待。
(差不多等了30分钟了)
明明听说中午经常出现在这，也该来了吧。
果然，接著等了10分钟左右，就听到了动静。
这声音不会是人类，只能是怪物发出的。
「终于来了」
听著远处传来的沉重脚步声。
看著那由铁组成的庞然大物靠近。
乍看之下跟哥雷姆一样，但和没有生命气息的哥雷姆不同，不伽舍狸具有很强烈的生物气势。
全身都是金属组成的怪物。
以不伽舍狸为对手各方面来说都比哥雷姆难对付。
咚!
咚!
咚!
感受地面的震动，我缓缓地朝牠靠近。
铁雄似乎也察觉到我的存在，转了转牠那笨重的头。
「嗯?」
铁雄看著我，露出惊讶的表情。
看起来像是疑惑为什么我看到牠却没有拔腿就跑。
「杀死一个疯子一点乐趣都没有」
铁雄满脸失望地说道。
(真是怕别人不知道牠们都是怪物一样，连想法都一模一样)
铁雄明显想看到的是玩家因为怕牠而逃跑。
一周目时我也遇过很多这种家伙，卡拉斯就是其中之一，铁雄看来也是。
「今天我就大发慈悲，让你毫无痛苦地被杀死吧」
走到我眼前的铁雄慢慢抬起胳膊。
说了一句不是很特别的话，开始朝著我攻击。
乓!
混凝土铺成的地面瞬间碎裂，碎片四处乱弹。
当然我轻松躲过了这个攻击，还顺便朝牠胳膊挥了一剑。
锵!
(真硬)
如果在牠摄取金属之前可能还有机会，但现在连造成伤痕都很勉强。
既然牠的身体已经如此坚硬，已经摄取大量金属的可能性很大。
(看来牠属于很慎重的性格)
即使不摄取金属，现阶段也不可能有玩家对牠造成伤害。
尽管如此，牠还是将防御力提升到如此地步，证明牠的个性非常严谨。
如果不是这样，牠也不会硬要从宋昌雨那边确认情况。
「哦，躲开了?」
铁雄看到我突然退避，像是觉得有趣般的笑了。
「虽然我还没用全力，但没想到还有你这种实力的玩家，也是，没有这种水准也不会泰然自若地出现在我面前了」
没有理会牠的自言自语，我挥了挥手中的剑。
虽然已经上了奥利哈钢涂层，但还是没有办法破防。
「真是无趣的家伙，说点什么如何?」
这货笑著看著我说道。
像是忽然发现玩具很有趣的小孩子一样。
牠的动作与其说是攻击，还不如说像在嬉戏，但这可不行。
我今天是为了确认这家伙的战斗力才来的。
「放马过来，废话真多」
「傲慢」
嘻皮笑脸的铁雄脸色瞬间难看起来。
「我不知道你从哪冒出来的，但你简直不可一世!」
铁雄此时才使出浑身的力气进行攻击。
很好，挑衅成功。
(那么就让我好好确认一下吧)
铁雄的拳头与我擦身而过发出刺耳的空气摩擦声。
随后打到地面，混凝土地面像是遭到砲击一样毁损。
砰!砰砰!
我避开了铁雄的攻击，并开始朝我看得见的所有地方展开攻击。
关节、眼睛、嘴巴张开瞬间露出的口腔，我一一用剑刺击，甚至连胯下都挥了两剑。
但是没有任何地方造成哪怕一点伤害。
「啧」
看剑上的奥利哈钢涂层也是一点伤痕都没有，可以判断出铁雄现在所摄取的金属里没有比奥利哈钢更坚硬的。
而没能对铁雄造成伤害单纯是因为我的力量不足。
(不过看来速度是我比较快?)
为了和铁雄对战，我把所有能力值都提高到了当前的极限。
换句话说，一旦限制解除，我的能力值就会进入下一个等级。
但目前来说极限就是全能力Ｅ(１００)。
这个绝对比目前所有玩家都来得高的能力值，却无法给铁雄造成任何伤害。
(真麻烦啊)
简直就是专门找我麻烦而来。
即使能力值达到极限配上奥利哈钢涂层武器，还是无法造成任何伤害!
虽然说也早就预料到要杀牠很困难的情况了。
(大概也是因为如此，玩家听到这家伙的名字就发抖)
这家伙的实力该不会比卡拉斯还强吧?
(不，等等)
如果哨兵铁雄实力都这么强了，那支配这区域的卡拉斯实力也一定得到提升了。
那我真的除了一周目数据继承礼包没其他选择了。
(偏偏任务内容更动了)
本来我的计划是迅速盖5个章完成任务，然后直接把卡拉斯干掉。
但是任务内容变了，就没办法走这条路了。
「你这鼠辈，躲得倒是很快!」
「是你太慢了」
「我一定要杀了你!」
拳头再度横扫过来，被打击到的海盗船柱子直接就断了。
巨大的船体直接横出来撞向铁雄。
哐!哐当!
看到游乐设施都变成这样还冒烟了，我离开那附近。
「鼠辈!在哪!跑去哪了!」
砰!砰轰!
愤怒的铁雄被倒在自己身上的海盗船残骸挡住而发出怒吼，我却趁机远离牠直至离开此处。
(不好意思，想确认的事情我已经确认完了)
凭我身上现有的物品跟手段是无法杀死铁雄的。
因为我没有可以破牠防的技能，武器也是。
想要杀死牠需要一个强而有力的攻击手段。
(这样的话)
我看著远处铁雄暴跳如雷。
无辜的海盗船在铁雄手中支离破碎。
(只有一个办法了)
答案很简单。
没有杀死那家伙的装备，现在开始造就是了。
我知道这里有一个人一定可以造出来。
******
「敏儿小姐和世韩先生是兄妹吗?」
「哈?」
园区，闲著没事躺著看杂志的李敏儿听到宋昌雨的话，皱起眉头。
这是怎么得出的结论?
「不是啊，姓都不一样了怎么会是兄妹」
「啊......是吗，看妳们关系非常好，想说有可能会是兄妹」
「傻眼，如果是兄妹的话，关系不可能好吧?」
李敏儿说道，但想到现在正在打造武器的宋时雨，宋昌雨和宋时雨以兄弟姊妹来说，关系确实很好。
「你们关系怎么这么好，真奇怪，该不会你们不是兄弟吧?」
「没这回事!我们确实是亲兄弟!」
这次换宋昌雨傻眼。
因为辩解声音很大，周围玩家视线都转向李敏儿和宋昌雨。
宋昌雨虽然眼睛看不见，但芒刺在背的视线还是让他干咳了一下。
「那妳和世韩先生是怎么认识的?」
「我去抢......不，没事，总之路上偶然遇到的，那时候他旁边还有一位可怕的姐姐」
「可怕的姐姐?」
「对，除了世韩哥，还有一位姐姐，姐姐能把我当虫子拿捏」
李敏儿一想起韩智秀，就全身哆嗦，只要想起那冰冷的眼神，身体还会发冷。
但后来可能是觉得自己没有什么威胁，对她的态度也和善起来。
(她已经把我当成同伴了吗?这还真没什么把握)
以后再见面的时候得确认一下，虽然她现在独自前往别的地方，但韩智秀基本不可能会出事。
会出事的反而是招惹到她的人。
「这样吗，虽然我看不见，但世韩先生给我的感觉不是一般人，肯定是个很厉害的玩家，而且他还盖了4个章」
「我也盖了4个章」
「嗯，没错，敏儿小姐也很了不起，和时雨只差3岁，真的很厉害」
「那是，那是」
李敏儿耸肩。
如果不是金世韩，她现在估计还是孤单一人，至于盖章......虽然是多亏金世韩的帮忙，但是他把自己带来这的，收点利息怎么了。
所以，这么说没有问题。
「妳在那边那是什么?」
「妈呀，吓我一跳!」
「怎么吓成这样?」
听到突然传来的询问声，李敏儿吓了一跳。
金世韩不知道什么时候来的，正站著看著李敏儿。
(什么时候出现的)
李敏儿看到是金世韩，心里嘀咕道。
「走路出点声行不行!」
「我没有特别隐藏啊?」
又呼咙我。
李敏儿噘起嘴。
金世韩的眼睛带了点黑眼圈，整体给人一种阴沉的感觉。
但是，很神奇的是他出奇地没有存在感。
虽然自身实力强悍，却常常被忽略，大概是因为他给人的印象吧。
虽然不知道是不是出于习惯，但他走路基本不会发出声音。
衣服也是黑色的，晚上就算跟在旁边，一不注意也可能忽略。
「我们刚刚聊了下世韩的事」
「聊起我?」
「没什么大不了的，就只是好奇我们是怎么认识的」
「还能怎么认识?妳抢银行被我逮到呗」
「可恶!你说那什么话?说得好像我是强盗一样!」
(把人赶走，装成警察，然后抢钱，这不是强盗吗?)
金世韩心里吐槽，但没说出口。
反正钱又没用，也没有真的伤害别人，事实上就只是李敏儿在浪费才能罢了。
「呵呵，你们关系真好」
「唔，我本来也想问点什么，但没问」
本来想问宋昌雨眼睛为什么瞎了，但想想实在是问不出来。
「妳心肠真好」
「那不是当然的吗!」
李敏儿猛然回头瞪著金世韩，看来是有点生气了。
(以后适当奖励一下就是了)
例如给李敏儿一个不错的道具。
李敏儿虽然很挑剔，但实际上意外是个好打发的人。
「昌雨先生，如果不介意，我们换个地方说话?」
「什么意思?」
「我有话想说，但在这里不太方便」
金世韩的话让宋昌雨意外了下，让他沉默了会。
「好的，我没关系」
宋昌雨拄起剑慢慢站起身。
「我们去那边吧」
金世韩放慢脚步，让宋昌雨可以跟得上。
虽然看不见，但宋昌雨却能紧跟著金世韩。
「世韩先生，我们要去哪?」
要这样走多久呢?
来到周围没有人烟的草地，金世韩这才停下脚步。
本来是配置凶猛动物的场地，现在没有任何动物的踪影。
「这里就行了」
「你想说什么呢?」
「宋昌雨先生」
「是的」
宋昌雨看起来人畜无害，金世韩将他带来这种地方，他露出紧张的表情。
「你是不是在给铁雄传递情报?」
不过紧张的表情只维持到这句话问出。
飕飕!!!
快速抽剑让空气发出了声音。
碧绿的剑刃朝金世韩挥去并停在他的眼前。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/4b4371e078d2a62f6bbcac28c4873dbd
第030话 不伽舍狸(3) 
「您怎么知道的?」
「我有我的办法」
「你要是不好好回答，就不要怪我不客气了」
宋昌雨此时已经没有好好先生的样子。
只剩下持续散发的冰冷气息。
「要不客气吗」
金世韩用手摸了摸下巴。
「其实我是有问题想问的，但看来要晚点问了」
「什么意思?」
「让你放马过来的意思」
金世韩咧嘴笑了。
「让我看看你的实力吧」
当然宋昌雨看不到金世韩的表情。
唰唰!
不过话音刚落，宋昌雨毫不犹豫地挥剑攻击。
甚至都看到剑气散发。
「真不错」
宋昌雨并不是替身。
但是他的实力却非常强。
特别是这出色的剑术，根本无需赘述。
真的是非常出色的剑术。
(难道......)
金世韩想到一种可能。
虽然不如天杀星，但难道说宋昌雨也有稀有技能?
(心眼吗?)
一般是需要集大成的人才能掌握的技能。
宋昌雨虽然实力惊人，但也还没到那种程度。
根据推测，只可能是因为遇到困境，而激发出的特殊技能了。
(说起来，一周目的时候也遇过这种人呢)
有耳朵听不见但视觉异于常人，或是有其他缺陷用技能补足的情形。
宋昌雨大概也是类似的情况。
「话说得很嚣张，但只是躲来躲去吗?」
因为金世韩用最小距离躲过，宋昌雨觉得金世韩是勉强躲过攻击的。
理所当然。
宋昌雨对自己的剑术非常有自信。
心眼技能配上自己锻炼出来的剑术，就算是神的替身也不可能挡得住。
「如果你不解释清楚的话，我只好把你杀了」
剑身微微弯曲，像蛇动起来一样，瞬间就往金世韩脖子攻去。
「哇哦」
金世韩对这可怕的剑术感叹了下，然后喃喃自语。
「这就是所谓的剑术吗」
喀嚓!
但是本来应让金世韩人头落地的剑被挡了下来。
因为金世韩抓住了剑刃。
而且只用了两根手指。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/ab7437f61ef4ac266f9e032faad95905
「什么!」
宋昌雨根本无法理解发生什么事。
被抓住了?自己的剑?
还是只用了两根手指?
「还有什么招都使出来吧」
金世韩没有理会宋昌雨。
「让我看看你的能力值是多少」
「呼」
到底怎么回事?
宋昌雨无法理解。
开始不确定自己心眼传来的信息是否为真。
(真的只用两根手指......)
就把自己的剑抓住了。
怎么用力剑都文风不动，就像插进一个坚硬的岩石中动弹不得一样。
「吓!」
「力量大约是Ｅ(５０)吗?」
金世韩用猜测的语气嘀咕著。
(到底怎么回事!)
无法理解!
能挡住挥过去的剑就很奇怪了，之后居然还无法从两根手指里抽出剑刃。
不管怎么做都一样，金世韩手中的剑像是加了强力胶一样动都动不了。
「敏捷的话大约在60~70吗」
在不是替身的玩家中这是非常高的数值了。
至于其他能力值，低到不能再低了。
也就是说，宋昌雨是个专攻力量和敏捷的玩家。
(跟智秀差多了啊)
由于组队礼包的效果，韩智秀从金世韩那边分到了不少积分。
加上装备道具全部由金世韩提供，韩智秀得以将全部积分都摊到能力值上，哪怕跟一些神的替身比能力值依然是压倒性远超。
啪。
金世韩一松手，宋昌雨的身体马上不稳。
因为力量集中在剑上，身体瞬间失去平衡。
但是金世韩没有动作，一直等宋昌雨重整态势。
「看招!」
宋昌雨调整好姿势再度朝金世韩攻去。
面对像蛇一样扭动的剑，金世韩这次用弹手指的方式抵挡。
「怎么可能!」
「我的装备比较好而已」
金世韩戴著暗夜射手掉落的手套，并把手套上了奥利哈钢涂层，所以宋昌雨的剑根本无法对其造成伤害。
金世韩手上没有拿武器。
因为感觉没有必要。
锵!
「喝，喝，哈」
用尽全力挥剑，也摸不到金世韩的衣角。
看著喘著粗气的宋昌雨，金世韩觉得已经没有继续战下去的必要了。
「你很强啊」
金世韩感叹著，宋昌雨听完则是感到无奈。
这人到底是在说谁很强呢?
「和你一比，我的实力根本不值一提」
听到宋昌雨自嘲的话，金世韩耸肩。
截至目前为止，没有比自己还强的玩家很正常。
因此这种比较条件设定上就错了。
(跟敏儿比的话，敏儿好像差了点)
韩智秀和宋昌雨比的话，则是韩智秀占优，虽然心眼很强，但有天杀星的韩智秀本身才能就很优秀，宋昌雨没法比。
但和李敏儿比的话，宋昌雨比较出色。
本来宋昌雨比神的替身李敏儿强也是不可能的事情。
(不过捡到敏儿的时候看她的战斗方式属于打带跑的)
如果说宋昌雨和韩智秀的战斗方式是正面刚，那李敏儿就是迂回式的。
所以单纯用战斗力来比较似乎也不大合适。
(优点就是有自己的战斗风格吧)
或者说是对战斗有独特的感觉。
确实，未来那些最顶尖的玩家从一开始就很与众不同。
「为什么有这样的实力还要向铁雄传递情报呢?」
「......」
宋昌雨没有回答。
只是默默地握著剑警戒著。
「因为宋时雨吗?」
握著剑的手看起来比刚才更用力了。
这时金世韩才完全确认情况。
果然没错。
「铁雄用帮牠当代价，答应放宋时雨一条生路吗」
「对」
宋昌雨苦笑地回答了。
「第一次铁雄来袭逃跑的那天，我独自留下对抗，不，说对抗太抬举自己了，牠只是在玩弄我罢了」
宋昌雨回忆当时的事情。
进行主线任务2时发生悲剧的事。
父母在兄弟眼前被杀，宋昌雨极力抵挡铁雄，他希望起码要让宋时雨逃走。
「结果对我来说太勉强了，也是在那场战斗中，我失明了」
就在宋昌雨准备接受死亡的时候，铁雄向宋昌雨提议。
「你想在我手底下做事吗?」
听到条件是『保证宋时雨的生存』，宋昌雨不得不帮铁雄做事。
加上当时感受过铁雄的实力。
「那家伙是无论如何都杀不死的怪物，可我即使下地狱，也要保护好时雨」
「你传递情报多久了?」
「自从来到动物园就一直在传了，大部分都是人员流动的情报」
宋昌雨说完，叹了口气轻轻道。
「所以你现在要拿我怎样?」
「什么?」
「我在问你是不是要去揭发我」
如果被知道宋昌雨是内鬼，宋昌雨就不可能跟玩家们待在一起了。
严重点可能会被击杀。
只有自己的话其实没关系，但宋时雨必然会受到伤害。
「我没什么打算啊?」
「什么?」
「况且只提供动物园内的情况，也没造成什么伤亡，反而我觉得还能利用一下呢」
「你要利用这情况?」
宋昌雨想不出来这情况能怎么利用起来。
「反过来说，我们也能知道牠的动向」
「是没错」
看著不解地回答的宋昌雨，金世韩摸了摸下巴。
「那家伙有什么目的?一直打探情报却又放任不管，肯定有原因吧?」
「可能暂时不需要补充人手吧」
「补充人手?」
「对，你也知道游乐园里有很多人，大部分都是在卡拉斯掌控的游乐园里，主要集中在离动物园有一段距离的游乐园的上端区，不是集中玩家，而是集中普通人的区域」
听完宋昌雨的叙述，金世韩懂了。
「意思就是那里的人要是有少，就会从动物园这边补充」
「应该是这样，所以如果人群有移动或逃跑的迹象，我得主动报告，但据我猜测，迟早会来这里抓人的」
「几天之后吗?」
「对，我猜一个礼拜就会行动了」
要把剩下的人也集中吗。
这是预料之中的事情，没什么好惊讶的。
「那从现在开始就分秒必争了」
要在牠们行动前做好准备。
还好通过宋昌雨掌握到了大概的时间。
金世韩心中对此感到安心。
如果不知道事情什么时候会发生，总有一种惶惶不安的感觉。
如果牠们行动了，金世韩的任务必然会遭到影响。
「总之我了解情况了，想跟牠对战的话，是时候该准备下了」
「不对，等一下!你该不会想和铁雄对战吧，虽然我知道你很厉害，可那家伙不同，任何攻击都造成不了伤害!」
「我知道，我刚才见过牠」
「哈?」
这又是什么情形。
宋昌雨张著嘴，他发现他无法理解刚刚听到的话。
刚才见过牠了?铁雄吗?
「身体确实很结实，我暂时也杀不了牠」
「是，是吗」
「但那也只是我现在杀不了牠，也未必以后就杀不死」
「这到底什么意思?」
金世韩泰然自若的声音，让宋昌雨的脑袋越绕越晕。
怎么听起来好像他有杀死铁雄的手段一样。
「昌雨先生你就继续做你之前在做的事情就可以了，当然你要是也可以跟我同步下情报的话就更好了」
「那世韩先生呢?」
「我们先回去再跟你解释吧」
听著金世韩那散发著迷之自信的声音，宋昌雨缓缓地点了点头。
老实说，他并不认为有人能对铁雄做什么，但目前的情况，他也没得选。
「啊，当然了，你得先把事情跟宋时雨解释清楚」
「嗄?跟时雨解释?为什么?」
宋昌雨脸绿了。
人之常情，一直以来都是为了宋时雨而向铁雄传递情报。
比起别人，最不想的就是被宋时雨知道吧。
但没办法，这事必须得交代清楚。
「因为他是能不能杀死铁雄的关键」
想要杀死铁雄，就势必需要宋时雨的协助。
******
我和宋昌雨回到敏儿跟宋时雨面前后，马上就和他们说明事情原委。
如果是别人就算了，但她们的话还是先解释清楚比较好。
敏儿可能早就料到事情发展了，放弃似地叹气表示同意，但宋时雨的反应比想像中还激烈。
刚开始在解释的时候，他还一副毫无兴趣的表情，但听完就开始追究起来。
「为什么这种事情不早一点说!」
「对不起，我并不想让你担心」
「如果连哥都出事了，那我要怎么办?你以为这样我就会高兴吗?」
「对不起」
看著两人正绝赞上演肥皂剧，敏儿低声问道。
「所以哥哥才让我去盯著他们两个?」
「对，我就觉得有哪里不对劲」
「该说你直觉很好呢，还是......」
敏儿抬头斜眼看著我。
她像只猫一样观察我，最后耸耸肩问道。
「我是无所谓，可是接下来要怎么办?」
「当然是把牠干掉了」
「牠?那个叫铁雄的哨兵吗?」
我没回答，只是点了点头。
敏儿一脸荒谬地干笑道。
「还真是啊，那我要去做任务了」
「虽然对妳有点抱歉，但最好暂时不要去游乐园了，铁雄正在找我跟妳」
「哥哥你到底又在外面做了什么?!」
也没干嘛啊，不过就是跟那家伙打了一架而已。
不过因为那时打了就跑，估计牠现在正愤怒地满世界找我呢。
这种时候让敏儿在外面乱晃，怎么说都挺危险的。
第031话 冲击锥(1) 
「这是什么意思?杀铁雄?」
宋时雨听完宋昌雨的解释后，走了过来问道。
「看来你们谈完了?」
「哦，对」
宋时雨木讷地回答道，然后又有些紧张地点头。
可能觉得之前对我的态度不好吧。
如果是其他时候，我可能会顾虑下他的心情，但现在情况不同。
「你应该也知道了，因为你哥把这里的情报给了铁雄，所以情况不是很好，铁雄什么时候来这里烧杀掳掠也不奇怪吧」
「我知道」
「所以我们时间不多了」
准确来说剩下一个礼拜左右。
在此之前，必须做好好击杀铁雄的准备。
「哥真的想杀了铁雄?」
「你也很清楚不这么做的话我们都无法离开游乐园吧?」
「是没错，但即使哥你是盖了4个章的强者也杀不了吧」
「对，只有我一个人的话是杀不了的」
不管我再怎么强，当前的能力值和技能都无法杀死铁雄。
「所以我需要你的帮助」
「我的帮助?」
宋时雨似乎无法理解他能帮上什么忙。
「我还小，身体也很迟钝，对战斗一点帮助都没有吧?」
「但你是神的替身啊」
我淡淡回道，宋时雨听完瞪大眼睛倒吸一口气。
「你早就发现了?是吗?」
「如果没有特殊情况的话，通常来说是可以发现的，因为给人的感觉不一样」
如果不是敏儿或是朴东权这种有隐藏替身特性的神，一般马上可以察觉。
该怎么说呢?一定要说的话就是气质不同。
「就算这样事情也没有任何改变，我也是，选择我的神也帮不了我，这是改变不了的事实」
看到宋时雨的眼睛不争气流泪，附近一个观察员据烈震动。
虽然是我猜的，不过那个应该就是选择宋时雨的神，赫菲斯托斯的观察员了。
「父母过世后，我也想做点什么，但遗憾的是我什么都做不了，只能体会自己的无力，在这里缩头缩脑地活著，还要担心给哥哥添麻烦」
宋时雨忧郁地说著。
这大概就是宋时雨一直阴沉著脸的原因吧。
虽然父母过世是主因，但哥哥失明也是原因，但实际上或许对于自己只能受保护什么都做不到也很愤怒。
所以只要宋昌雨提到以前的事情他就会很生气。
因为过去的事情是宋时雨根本提都不想再提的逆鳞。
「你的神需要特定条件才能发挥出他的力量吗?」
「是的，抱歉现在才说，我是铁匠之神的替身，如果没有火炉，槌子等工具，就无法发挥出任何力量」
没有说出神的切确名称，不过不影响，而且替身也不能随便泄漏神的名字。
如果随便乱说的话，会触犯规则。
不过反正我知道选上宋时雨的神是谁。
(他应该已经有了制造装备的能力了吧?)
成为赫菲斯托斯的替身后，应该已经掌握了基本知识。
也许正因如此，他才会对自己如此愤怒，虽然知道技能使用方法，也有相应知识，但什么事都没做到。
话又说回来，在游乐园里也不可能找得到制作装备的金属、槌子、火炉。
「所以你只要有那些就行了吧?」
「什么?」
宋时雨没听懂我说的话，眨了眨眼犹豫地想了想，点了点头。
「如果有就可以，我是说如果有的话，但这根本不可能......」
「很好」
如果是这样，不是问题。
只是时间很赶，现在就要开始动工了。
否则没有办法在期限内把装备造出来。
「我现在就给你一个机会」
「机会?」
「对，机会」
可以肯定他可以，因为我认识未来的宋时雨。
即使现在的他实力还不够，只要给他合适的工具，他应该也还是能发挥出强大实力的。
「所以说你」
我咧嘴一笑，看著宋时雨。
这个男孩是这次任务的关键。
「想不想试著造出可以击杀铁雄的武器?」
宋时雨点头是在5分钟之后的事情了。
******
生产系的玩家开始活耀起来是从主线任务5才开始。
因为主线任务4结束后各地区才开放互通，成为一个开放世界。
可以在规定区域内购买土地，并拥有自己的工房，也因此生产系玩家身价大涨。
(生产系的玩家缺点是如果没有合适的制作环境会变得很累赘)
例如说，铁匠需要的设备就很多，火炉、铁矿还有各种工具。
对于一般玩家来说还很难买到。
大部分需要的矿产，都需要借助其他玩家的武力才能获得。
但是眼下这种事情根本不可能做到，所以宋时雨只能无力地坐在地上也正常。
「来，这样够了吗?」
「......」
我带著宋时雨去了一个没有人烟的地方。
那里摆著一个小火炉、一堆铁矿和一些基本的铁匠工具。
「这些到底哪里来的?」
「之前任务发的奖励」
「真的?」
「真的」
怎么可能是真的。
这些是我事先购买好然后布置在这里的东西。
(商品名是基础生产礼包)
当然我也可以买到更高级的礼包，但那样太显眼了，而且宋时雨现在的实力估计也无法使用。
「如何?能做到吗?」
「嗯，我想没问题」
宋时雨回答前眼睛往旁边瞄了一眼。
应该是从神那里收到了短信。
「这些就够了，我想我至少可以把武器做出来」
「喂，这些东西摆在这你都不怀疑的吗?还这么容易就接受了?」
听到宋时雨热情的话，敏儿一脸荒谬道。
「不管怎样都好，我很满意能够得到发挥力量的机会」
「你说什么?」
宋时雨很高兴自己有了发挥的机会，容光满面地看著我。
但敏儿看我的视线就不友善了，像是在问我『你拐了一个童工想让他干嘛?』
「上次是我，这是是他?哥你到底在想什么?」
「什么意思?」
「装死吗，我知道哥哥很会使唤别人，但没想到对一个小孩子也这样」
「他和你也才差3岁啊」
「什么?!」
敏儿一脸吃惊地回头看著宋时雨，宋时雨看到敏儿突然看向自己，尴尬地笑道。
「我是初中三年级没错」
「你真的是娃娃脸啊，我还以为你是小学生呢」
不过敏儿的表情还是很不好，因为无论是小学生还是初中生，还是孩子的事实没有改变。
「比起这个，李敏儿」
「干嘛?」
「妳在这里设置一下结界吧」
「什么结界?」
「不让人靠近的结界，妳会用吧，装什么?」
「哥你怎么知道的?」
已经主线任务3了，我想敏儿也差不多从小丑那得到新的技能了。
敏儿的主要能力就是干扰别人的能力。
她是一个接受最顶级神赞助的替身。
拥有类似能力的玩家充其量也就还有一个朴东权，但说实话，敏儿级别高很多。
朴东权是本人比赞助的神还聪明的一个情况。
当然我不是说敏儿不如朴东权，论才能的话朴东权根本不是对手。
只是朴东权的脑袋都是朝著损人利己的思路去发展的，然后他本人又跟他的神相性很好罢了。
「这样就可以了吧?」
「可以，不过这是什么技能?」
「什么?你不是就是知道才叫我用的吗?」
敏儿用手在场地附近画线，然后造出一个没有很大的三角形空间。
不过把造东西的场地笼罩起来没有太大问题。
「这是一种空间剥离的技能，可以把这里当作被我抹除了」
「那如果里面的人想出来呢?」
「我指定的人可以无视这个技能，正常来回就可以了」
敏儿通过变身深入敌阵的情况很多，所以神才会给她这种技能吧。
(但这么骗的技能是怎么回事?)
某方面来说，这都跟武侠小说里的禁制一样了，不过从技能可以直接抽掉空间来看，级别肯定更高。
我也认识一周目的敏儿，所以知道她有能让人发现不了的技能，但没有想到居然是这种程度的。
也因为这样，如果敏儿下定决心想逃走，谁也抓不到她。
所以说，想要成为神的替身，就必须成为最顶级神的替身才行。
「来，拿著，都融了做成武器吧」
「嗬!这些东西又是从哪得到的?」
「地下城转一圈就一堆了」
我把扫荡地下城得到的那些不用的装备都给了宋时雨，这些装备品质都不是很好没什么大用。
「那我要用这些做什么?剑?长枪?」
宋时雨说出来的都是一般的武器，我摇摇头。
「不是，你觉得用剑或长枪有办法杀死铁雄吗?」
「就是说要别的武器了?弓当然也行不通了，那就是钝器了?如果是钝器说不定能行」
「也不是，我给你设计图，你照著做吧」
「这是?」
我拿出事先准备好的设计图。
这是我在一周目的时候在其他铁匠帮助下亲手打造出来的武器。
也是我最喜欢的武器之一，所以设计图很快可以重现出来。
「这到底是什么呀?」
宋时雨看了看设计图，眼睛瞪得大大的，看来这赫菲斯托斯传授的知识中也没有的武器让他很是惊讶。
毕竟是神话时代没有出现过的武器。
「这是冲击锥(Pile Bunker)」
没有比这更适合杀死不伽舍狸的武器了。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/3e62f6b8372700a1ac428c7e0292e2d6
******
「可恶」
铁雄现在心情很不好。
因为找了一个礼拜楞是找不到那个玩家。
「我原本以为有那种实力必然会去收集最后的盖章」
牠派出了其他怪物，寻找这个曾经与自己交战过的玩家，但没想到连个影都没看到。
「他也不在动物园里」
铁雄当下想到的就是那两个拿了4个盖章的玩家。
但通过与宋昌雨确认，发现那两个玩家相貌衣著都跟那玩家不同。
这是飞天了，还是遁地了，居然完全没了踪迹。
「铁雄大人!」
一个巨大熊娃娃模样的怪物摇摇晃晃跑过来。
虽然摇摇晃晃，确是块头超过3公尺的怪物。
「什么事，是卡拉斯大人下达指示了吗?」
「是，是的!」
怪物颤抖地回道，铁雄闻言脸整个扭曲了。
「反正有什么麻烦事都是让我去做」
都已经是意料之中的事情了。
即使不下达指示，牠也打算在今明两天行动了。
「好久没有愉快玩耍了」
虽然铁雄也想每天这样玩一回，但如果那样做，这领域里面的人很快就会死绝了。
到时候卡拉斯肯定会追究的。
所以除了固定巡逻某些区域，只有像现在卡拉斯传令的时候才会行动。
因为铁雄简直就是一个行走的灾难。
「好，那我现在出发了」
「什么?但是其他怪物准备好出击需要点时间」
「没关系，有我一个就足够了」
咚!
一个笨重的跺脚，地面马上裂出像蜘蛛网的裂痕。
怪物听到铁雄的话，很快点头道。
「是，是的，当然没问题」
「那就去告诉卡拉斯大人，我现在马上就去抓人，晚上就回来」
「是!」
铁雄迈出笨重的脚步，移动沉重的身体，地面接连震动。
牠独自前往有很多玩家的地方，可怪物却一点都不担心。
「哪有玩家敢跟铁雄正面冲突呢?」
支配著非普通怪物区域的哨兵。
如果不是有卡拉斯，牠就是这里的王。
玩家不可能对与一般Boss完全不同级别的存在造成什么伤害。
但是怪物不知道。
就在刚刚，可以杀死铁雄的武器已经完成了。
第032话 冲击锥(2) 
******
「牠真的会在今天来袭吗?」
「不知道，哥哥说的，我只是来预防万一的」
李敏儿找了个理由回答了正发抖的亨硕。
因为不可能把宋昌雨的事情说出去。
所以只是说外出的时候偶然听到有个怪物谈及此事。
金世韩在几天前就已经告诉众人，铁雄准备要袭击动物园。
他以从宋昌雨那得到的情报内容为基础，持续发出警告，然后就在今天，确认到正确时间。
就是今天，铁雄会来。
「动作快!确认好逃跑路线!」
「说不定还会有其他怪物!做好准备!」
看著慌乱的人们，李敏儿撇嘴。
(一开始他们根本就不相信我们)
刚开始说铁雄要来的时候谁也不相信。
不过也正常，刚来这里不久的陌生人，人们怎么可能会信呢?
但一知道金世韩跟李敏儿是盖了4个章的玩家后，众人态度就一百八十度转弯。
所以，才有了现在积极应对铁雄来袭的动作。
(哥哥说得对)
真没想到仅凭盖章数量就能改变众人态度。
也许在这，盖章数量可以当作玩家的战力指标，还可以提高地位及发言权。
也是，考虑到之前率领这里的玩家是有3个盖章的人，完全可以理解。
「世韩先生现在在哪?」
「应该是去找宋时雨了吧」
「宋时雨是......」
「应该就是你想的那个人」
李敏儿闲聊著，并看著远方。
隐约可以看到游乐园里最大的建筑，岛屿上的城堡。
(以前和朋友一起来的时候真的很开心)
有快乐回忆的地方变成了地狱，真的是一件难过的事情。
而且当初一起玩的朋友现在生死不明。
「敏儿小姐」
「嗯?」
「妳不觉得地面有震动吗?」
亨硕原本苍白的脸上多了几分僵硬。
确实地面传来微弱震动。
然后逐渐在变大。
「我去看看」
李敏儿瞬间变身成老鹰飞上天空。
(来了)
变成老鹰的李敏儿看到了一个巨大的怪物。
巨大怪物身体由金属组成，明显就是名为『铁雄』的不伽舍狸。
「怪物正在接近，应该是铁雄没错」
「那我马上通知大家进行疏散!」
确认完毕，亨硕就冷汗直流地跑掉了。
完全没有继续站哨的想法。
当然亨硕继续站在这里也没有作用。
(比预期还快呀)
真的要说，准备的人们动作太慢。
即使有在做事前准备，但对金世韩的话半信半疑甚至不相信的大有人在。
正因如此，准备动作异常缓慢。
(......我要直接跑路吗?)
变成老鹰的话想逃走并不是问题。
李敏儿就算对上铁雄也做不了什么。
「唔」
但这样一来有可能与金世韩交恶。
虽然没明说，但一路观察下来就会发现金世韩都在尽可能救人。
主线任务2的时候是如此，现在也一样。
李敏儿的信念是自己有利可图就好，但她也不想就这样离开金世韩。
就算要离开，也希望尽量好好道别。
「我应该去拉下仇恨吗?」
「不，不需要」
李敏儿正自言自语，犹豫要不要逃跑，这时旁边传来了熟悉的声音。
「昌雨哥怎么在这?」
「我不能就这么不要脸地离开，至少要帮大家争取时间」
宋昌雨笑著握起剑。
虽然他是盲人，但因为其他感知能力变得更加敏锐，所以铁雄那强大的存在感他也已经发现。
虽然心眼传来的信息已经让他口干舌燥了。
「难道你要跟他对战吗?」
「不，以我的实力很难对抗铁雄，但为了让大家逃走我不得不去」
宋昌雨说著，并开始朝著铁雄的方向奔去。
看得出来是准备好慷慨赴死。
(哥哥什么时后回来呀?)
明明大清早就去找宋时雨了到现在都还不见踪影。
如果是金世韩的话，应该也早就感觉到铁雄接近了，但为什么还不出现?
「啊」
看著越走越远的宋昌雨，李敏儿叹了口气。
终究还是觉得这样一走了之很不好啊。
******
「快逃!铁雄来了!」
「先疏散普通人!」
听到亨硕的回报，人群开始荒腔走板地吵闹起来。
这让听力本就比较敏感的宋昌雨完整听到。
(我必须去争取时间)
一直以来都在监视大家，成为了铁雄的耳目，所以必须负起责任。
然后宋昌雨到了铁雄的面前。
「铁雄大人，恭候多时」
「你还真尽责啊」
「因为尽快抵达的话才能抓住那些逃跑的人，我来带您走捷径」
宋昌雨跪地，并用生硬的语气说道。
为了从铁雄这里争取到最大限度的时间，只能把牠引开。
因为想也知道，自己拔剑战斗也拖不了多久。
「哦，是比之前报告更快的路吗?」
「是的」
「嗯」
铁雄看著宋昌雨，忽然笑道。
「不需要」
「什么?」
「我可不想再听你继续说这些争取时间的废话」
咚。
铁雄一脚剁地，宋昌雨的身体就因震动踉跄起来。
但不仅是因为震动原因，还有精神上的打击。
「你不是那种忠诚到会亲自过来帮我的人吧」
正好相反，宋昌雨只是不得不听从铁雄的命令罢了。
宋昌雨的手用力紧握。
(可恶!)
不能就让牠继续往前。
因为人群的疏散作业并未结束。
宋时雨也还未撤离。
「很久没有对上你了，希望你的实力跟之前比有进步」
言下之意，如果想阻止牠的话，已经可以开始了。
「那么!」
没有犹豫的时间。
没准剑的攻击可以奇迹般命中铁雄的弱点也说不定，如此就能击败牠，宋昌雨抱持著渺茫的希望，以无论如何都要阻止铁雄的决心挥起手中的剑。
剑速比肉眼捕捉的速度还快，锋利的剑刃朝铁雄袭去。
锵!
「很快」
铁雄并未抵挡宋昌雨的攻击。
因为没有必要。
「你应该准备更好的武器」
命中铁雄腰间的剑瞬间断开，锋利的剑刃连铁雄的皮肤都没有伤到就飞插到了地上。
「呃!」
「这段时间帮我打探情报真是辛苦你了」
面对呆若木鸡的宋昌雨，铁雄慢慢举起拳头。
还躲得掉吗?
即使有机会可脚却像冻僵一样动不了。
(时雨，抱歉了)
宋昌雨预感了自己的死亡，低下了头。
自己连一点时间都没争取到，遗憾啊。
铁雄举起的拳头开始挥动，发出巨响。
就在拳头要将宋昌雨打飞的瞬间。
嘎啦喀啦!
一个轰鸣声响起。
「嗯?」
声音响起的瞬间铁雄还没有意识到发生什么事情。
金属碎片就已经飞散在眼前。
过了半晌牠才发现碎片的来源出自牠的胳膊。
咣!
被打碎的胳膊就这样重重落到地上。
然后在那金属组成的巨大胳膊残骸上跳下了一个男人。
「你应该吸收点更好的金属」
男人模仿了铁雄刚刚说的话。
(这个声音)
铁雄好像在哪听过这个声音。
理所当然。
因为这是牠这一个礼拜一直在找的那个人。
那个表情看上去没什么精神、穿著黑色外套、态度傲慢的家伙。
对自己发起攻势，然后打了就跑的玩家出现在眼前。
「是你!你一直都在这里吗?」
「是啊」
看到金世韩泰然自若回答自己的问题，铁雄气不打一处来。
因为愤怒牠差点就失去理性，不过还好牠性格是属于谨慎的那种。
「你怎么有办法破坏我的胳膊?」
铁雄无法理解。
这个玩家确实跟其他玩家不是一个级别。
但牠的胳膊可是覆盖了大量金属。
「你知道这玩意是什么吗?」
面对金世韩的提问，铁雄下意识摇头，牠还是第一次看到这东西。
是武器吗?还是什么工具?
金世韩手拿一根铁柱，形状看起来像个锥子。
这人就这样拿著它，风轻云淡。
「冲击锥」
对于这个像笨蛋一样的怪物，金世韩尽可能慢条斯理地说明。
「一个可以打穿你脑袋的武器」
******
(我记得就在这附近)
李敏儿像刚才一样又变身成为老鹰在空中翱翔。
这次目的是为了找到宋时雨。
(总是使唤我做些麻烦事)
本来李敏儿想去帮宋昌雨。
如果金世韩没有出现，她早就去帮忙了。
虽然自己也觉得那么做很愚蠢，但李敏儿当时就是想这么做。
(找到了)
别人看不见，但李敏儿可以看得很清楚。
宋时雨在金世韩布置的工房处瑟瑟发抖。
金世韩把这个怕得要死的宋时雨交给了李敏儿照顾。
金世韩只交代陪在宋时雨身边就好，不一定要带著逃跑。
(看来是心里有阴影啊)
父母都被那个叫铁雄的怪物杀了，会怕正常。
「你没事吧?」
「啊，姐姐」
宋时雨看到降落后变回人的李敏儿安心道。
「待在这里别跑，这里更安全」
「好，好，世韩哥离开时也是这么说的」
李敏儿暗自嘀咕。
虽然设定空间抽离的区域即使是铁雄也很难发现。
所以这里确实非常安全，但刚才看到的铁雄压迫感非常重，到现在自己都还没冷静下来。
(光看体积，感觉比巴吉里斯克还大只)
而且看起来防御也结实多了。
巴吉里斯克都是拚了老命干掉的，真想知道他哪来自信可以干掉铁雄的。
砰轰轰!
「吓我一跳!」
远方传来了爆炸般的轰鸣，李敏儿把头转向声音传来的方向。
可以看到铁雄正不停地用拳头攻击地面。
本来还在远方的铁雄，经过一番暴跳如雷，不知不觉接近此处。
「唉，我要疯了」
铁雄移动的身躯旁还有一个快速移动的人影。
人影是谁连猜都不需要猜。
看到这种情况的，不只李敏儿，连逃跑中的众人都看见了。
有一个玩家正与铁雄交战中。
「你这家伙!」
一次，只要攻击命中一次，那家伙就死定了。
铁雄用尽全力挥舞拳头。
如果牠没有失去一边的胳膊。
如果这家伙的速度没有这么快。
如果自己的速度再快一点。
其实主要问题是失去一边胳膊。
身体不平衡，很难维持好重心，所以很难发挥出平时的力量和速度。
而这就是金世韩的目的。
于是趁著铁雄的注意力都在宋昌雨身上的瞬间，攻击铁雄。
因为就算有合适的武器，正面与哨兵战斗还是没有胜算的。
(本来还在想要不要引诱牠到某个洞穴的)
不过真要这么做，宋昌雨会死所以作罢。
金世韩挥动手里的武器。
( 反正不伽舍狸总比巴吉里斯克轻松)
有石化技能的巴吉里斯克明显比不伽舍狸难缠多了。
不伽舍狸是单纯以强健的身体进行攻击的怪物，如果只有一只手能进行攻击，完全不会是金世韩的对手。
速度不快，根本抓不到他。
威力很强，但攻击不到人，就等于没有威力。
「这东西使用一次就需要一些时间冷却」
金世韩展示著右臂装备的铁柱型冲击锥，冲击锥上有一个巨大钻头，而且已经上了奥利哈钢涂层。
是之前偷吃步打地下城用的钻头。
在钻头加上奥利哈钢涂层的基础上设计出来的冲击锥。
就是宋时雨最近努力的成果了。
「冷却时间还有1分钟」
金世韩举起冲击锥指著铁雄的头，宣示只要冷却时间结束，就能干掉铁雄。
但这不是虚张声势。
证据就是现在自己的攻击完全没有作用。
「用尽全力挣扎吧」
这句话，以前铁雄自己也说过。
全力挣扎，让自己快乐吧，金世韩又模仿铁雄说过的话。
「可恶!吼!」
自己为什么会遇到这种事情呢?自己可是哨兵!
在主线任务3时不可能死亡的强大怪物。
但是，为什么?为什么呢!
轰!轰!
「你这家伙!傲慢的虫子!可恶啊啊啊啊!」
拼命挥拳，只为生存，就像以前被牠轻视的人们一样。
「1分钟到了」
「等等!我以后不会再杀人了!所以......」
铁雄开始哀求，身为哨兵的牠看来不想就这样死去。
金世韩则是咧嘴笑道。
「谁管你」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/d7e3efd2d6a8a4394014ac23593ead3d
冲击锥指著铁雄的头，然后一声轰鸣，钻头就从冲击锥里射出。
嘎啦喀啦!
不伽舍狸的全身由金属组成。
其中最坚硬的就是不伽舍狸的头。
但此刻就这样被冲击锥粉碎了。
第033话 乌鸦星座卡拉斯(1) 
【你获得了巨大成就，奖励已发放】
【你已取得『哨兵猎人』称号】
【对哨兵可额外造成30%伤害】
【杀死哨兵『铁雄』的奖励已发放】
作为特效的银色光芒围绕著我闪耀。
(杀了三个哨兵就取得哨兵猎人称号了)
看到讯息我稍微松了口气。
老实说，刚刚非常惊险。
如果武器再晚一点完工的话，这里有一半以上的人都会死。
(刚才真是急死了)
表面上我很冷静，但事实上哨兵并不是这么容易对付的。
希望以后不要发生这么压秒的事情，虽然很难。
今后的变数只会越来越多。
因为已经出现了我所不知道的未来，当然也可以理解为结局已经有所变化。
「真的死了吗」
在我望著通知栏讯息陷入沉思时，宋昌雨走了过来。
虽然他只是在一旁观看我和铁雄的战斗，但身上就没一处是不狼狈的。
铁雄的攻击范围实在太广，能平安活下来的宋昌雨其实已经非常了不起了。
「对，头都被我敲烂了，就算是不伽舍狸也要死」
「原来这种怪物真的会死」
铁雄巨大的尸体碎了满地并闪著金属的光芒。
看到这样的情景，宋昌雨却还是有点不敢相信。
「真没想到你居然这么轻易就把牠杀了」
「也没有很轻易，多亏这把武器了」
我举起武器。
是贯穿铁雄头部的冲击锥。
「你从哪得到的?」
「造出来的，至于是谁先保密」
因为敏儿技能的缘故，武器的事情连观察员都没有发现。
知道造出冲击锥是宋时雨的，包括神在内只有五个。
我和敏儿、当事人宋时雨，还有小丑跟赫菲斯托斯。
小丑的话对有趣的事情不会到处乱说。
赫菲斯托斯的话我心里也没底，只能顺其自然了。
(他们真起劲)
可能因为铁雄被杀的缘故，观察员很碍眼地在空中乱窜。
数量比以前多了一倍，足有数十。
「死了吗?」
「真的死了?」
人群逐渐聚集。
「这个怪物也终于死了」
原本堵住逃跑路线的怪物在铁雄死后就散去了。
如果是平常，玩家会趁机追杀怪物，但现在没有任何玩家这么做。
全部都为了确认铁雄是否真的已经死亡而来到这。
「世韩，谢谢了，我不知道要怎么感谢你」
道谢的宋昌雨听著声音都哽咽了。
人群则是看著铁雄逐渐消散的碎裂尸身发出的光。
噩梦结束了。
「这只是中Boss吧?」
除了一个人之外。
人群的视线齐转向发话的人。
就看到发话人是穿著汗水浸湿校服的敏儿，明显是急急忙忙跑过来的。
「啊，没事，对不起，总之，抱歉......」
大部分的人都用焦虑的眼神看著敏儿，这个破坏气氛的当事人则是默默把头低下避开视线。
「嘿嘿，剩下的我来说吧」
托敏儿的福，不知该怎么起头的话就这样说出来了。
我嘿嘿一笑地向众人招手。
「因为确实有些事要交代」
问题回到原点，终于轮到那只乌鸦了。
******
神的社群。
韩国首尔区的聊天室现在沸沸扬扬。
希腊队长：「喂喂，那是什么情形?」
匿名97：「哇，好久不见，你不是去别服了吗?」
希腊队长：「那不是重点，那人是怎么回事?」
有一个玩家把哨兵干掉了，这个消息在各频道里掀起了波澜，连本来已经跑去别的伺服器的神也纷纷返回聚集到了聊天室。
因此聊天室里出现各式各样的议论。
狂欢星期五：「你不是看得很清楚吗?他刚刚把哨兵杀了」
希腊队长：「我靠，这像话吗?这是谁的替身?」
狂欢星期五：「不知道，我们又看不到玩家资料，但他好像不是替身」
匿名97：「喂，小丑」
小丑：「干嘛?」
匿名97：「你的替身不是跟著那人吗?你有观察到什么吗?」
听到匿名97的询问，小丑看著聊天室咯咯笑。
小丑：「不知道，就算知道也不告诉你~!」
匿名97：「唉，我就知道你会这么说」
独眼MIA：「这像话吗?一个人类怎么干掉哨兵的?能力值还没办法达标吧?目前玩家不是没有办法超过Ｅ级吗?」
希腊队长：「而且听说那是突然追加的哨兵?原本不该存在的东西出现在那，你们不觉得奇怪吗?」
坦荡人生：「看到他对我的替身做的好事，我就知道他不是一般人了，果然是个疯子」
看著聊天室讨论热火朝天。
小丑光是看著聊天视窗就可以感受到众神的兴奋。
而且讨论归讨论，为了确认这个叫金世韩的人类是不是替身，众神也没闲著正疯狂操作观察员。
(真是一个有趣的人类)
一开始看到他对自己的替身做的那些事时就觉得很有趣了，现在更加有趣。
虽然有了武器的加持，但没想到他真的把哨兵杀了!
加上金世韩目前为止的所作所为，都很符合小丑的喜好。
在严峻的情势下也未露出任何惊慌，反而制定计划最终解决了问题。
坦白说，都有心把他认作替身了，但现在这时间点认副替还是有些吃力的，何况金世韩看起来完全没有成为替身的想法。
1战锤王1：「嗯哼」
狂欢星期五：「什么啊?这中二的ID取法是什么玩意?」
1战锤王1：「因为战锤王被取走了」
狂欢星期五：「用战锤的不就一个吗，你是托尔?」※
1战锤王1：「不是」
狂欢星期五：「看你这么执著战锤，肯定是吧」
1战锤王1：「都说不是了，还有询问名字是违反规定的」
战锤王**：「什么鬼，这不靠谱的ID」
狂欢星期五：「这突然蹦出来的又是谁，这ID也没比较好啊」
1战锤王1：「刚刚的热门话题才是重点吧，那个武器是赫菲斯托斯的替身做的，威力巨大啊~!」
独眼MIA：「什么?真的吗?说详细点」
1战锤王1：「本来我就是想说这个啊，结果你们尽瞎扯」
1战锤王1开始说起来龙去脉，众神随即专心致志。
大家对于金世韩的行踪都非常好奇，尤其跟武器有关的部分因为李敏儿的技能阻碍了众神的观察员，所以除了小丑之外没人能查看。
米诺陶洛斯的时候无人察觉，至于巴吉里斯克·奥尔加是靠摔的，尽管也让神很吃惊，但也还没到这次这种程度。
「这次虽然用上了武器，但本质上就是一场正面对决」
小丑对于这点觉得非常有趣。
而且马上就会有更有趣的事情发生了吧。
因为还有乌鸦呢。
而且小丑也已猜到，金世韩的主线任务内容应该是和别人不一样的。
(按照以往的经验，系统不可能不对这种事进行风控的)
击杀三次哨兵，且前两次主线任务都拿到白金评级的玩家。
系统不可能放任这种玩家不管。
很明显系统为了风控，将来会一直调整对金世韩的考验。
(那只蠢鸟可别一不小心就......)
小丑想到一半就没有继续想下去。
即使是他，要干掉牠也要费不少力气，所以他很好奇金世韩接下来会怎么做。
最好的办法就是赶快完成主线任务，然后逃离游乐园。
完全没有必要留下来跟乌鸦星座卡拉斯硬碰硬。
(但他看起来不是这个打算)
小丑看著观察画面中的金世韩露出微笑。
看来这个玩家以后也能为自己带来乐趣。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/1ec636fd4ffebd379aa9680652cb5314
******
铁雄死了。
动物园里的众人恍如隔世。
谁也不敢与之交锋的钢铁雄兵死了。
「谢谢，谢谢你」
所以每当我路过，每一个人的反应都是低头道谢。
一开始收到感谢感觉还挺好，但当这情况一直重复的时候，我觉得压力好大。
生而在世可曾受过如此感恩?
还不如从前被鄙视人生更好呢。
「感觉跟当明星一样」
敏儿觉得这情况很有趣地笑道。
「啊，但是哥哥真厉害，这次我真的惊呆了，你怎么这么轻松就干掉牠的?」
敏儿似乎是因为跟哨兵交过手的缘故，所以觉得我这次的战果很匪夷所思。
我用这也没什么的语气解释著。
「铁雄和奥尔加的能力值属同等级，只是配点不同，能力值受到主线任务限制的可不只是玩家」
铁雄力量值更强，奥尔加敏捷更高，所以我在面对奥尔加的时候用尽全力才能躲过攻击，面对铁雄则是轻松闪过。
不管是哪一个哨兵，挨一下牠们攻击就死定了，所以明显速度快的那只比较难应付。
「虽然铁雄的防御力更好，但那用装备就能克服，所以很简单就解决了」
虽然因此把偷吃步的钻头拆去组装了，但钻头再买就有了，我还有很多积分。
「不过这次也是什么奖励都没有吗?巴吉里斯克那一次，好像只是算在评级里面了」
「这次是分开算的」
「真的吗?那你拿到什么?」
本来的话，在主线任务3之前干掉的哨兵都不会另外结算奖励才对。
之所以可以得到奖励，是因为这次有个体名的哨兵本就不应该出现。
「这个」
「什么东西，石头?」
敏儿的表情变得很失望。
「这就是奖励吗?唉，真扫兴」
「妳知道这是什么东西吗?居然这反应」
「一个石头能有多了不起」
敏儿看来是真的很失望，一直在碎碎念。奖励不是她的，怎么反而她比我还难过?
「这是技能石」
「技能石?」
「一个可以学会不伽舍狸技能的石头」
我确认了下这道具的信息。
这种东西连DLC商店都没有。
【不伽舍狸的技能石】
【使用后可学会不伽舍狸的技能『不死之身(A)』】
作为一个特定用途的道具，说明非常简略。
我没有想到会得到这东西。
技能石可是非常珍贵的道具。
以这块来说，可以学会不伽舍狸使用的技能。
吸收金属，然后转化成身体的一部份。
非常优秀的技能。
A级技能，强度不言而喻。
「什......」
听完我的叙述，敏儿的眼睛瞪得老大。
「那用了这东西要是把奥利哈钢吸收了身体也可以转化成奥利哈钢吗?」
「对，只要妳技能在发动中」
只要用了，吸收的金属就会做为玩家技能的一部份被储存。
敏儿的目光已经定在技能石移不开，看就知道非常想要这玩意，但不好意思说。
「看来我这辈子都得不到这种东西了，这得杀哨兵才会掉对吧」
「也不一定，我只是运气好」
确实以现在来说没有什么奖励比这东西更好了。
不伽舍狸的技能石是我在一周目都没有见过的东西。
但是......
「拿去吧」
「哇?」
我把手里的技能石扔给敏儿。
敏儿反射性地接住飞往她的技能石，有点紧张地看著我。
「为什么要给我?」
「比起我妳用更合适」
「是吗?」
「妳不是有变身能力吗?把妳的手变成镰刀，然后金属化，就可以当武器用了」
「哇，可以这样用?」
「怎么会问我呢?自己实验去」
我笑著说道，敏儿反而皱著眉头看著拿在手里的技能石。
「这东西用了就会消失吧?哥哥就这样给我了?这东西不是很稀有吗?」
「何止稀有，是极其罕见」
敏儿一脸犹豫。
哨兵不是自己杀的，加上道具看起来很珍贵，所以不敢轻易使用吗。
这种时候居然又客气起来了。
「当作妳帮我的奖励」
也算是为了以后拐她继续帮忙的诱饵。
「你认真?」
「妳用性价比更高，用吧用吧」
听完我的话，敏儿凝重道。
「好吧，知道了，以后可别反悔哦?是哥哥要给我才收下的，不是我没良心敲诈勒索来的哦!」
「知道啦，小鬼」
跑去抢银行的家伙还跟我扯良心。
不管如何，对于有战斗天份却缺乏攻击手段的敏儿来说，这东西帮助很大。
在敏儿使用技能石时，身上发出柔和的光芒，随后技能石就被吸收了。
至此敏儿可以使用不伽舍狸的技能了。
(如果敏儿不是神的替身，就可以共享技能了)
有点遗憾。
不过话又说回来，敏儿不是替身的话就没法取得变身技能。
不伽舍狸的技能虽然好，但跟从神那里取得的技能『变身』相比还是差多了。
而且相信敏儿以后变身技能还会更加精进。
考虑到这点，敏儿确实值得投资。
※ 托尔(토르)：原型为北欧神话中负责掌管战争与农业的神，另有译作索尔。
[https://zh.wikipedia.org/wiki/索尔]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/雷神/8321769?fromtitle=托尔&fromid=20365675]
百度百科
※ 战锤(망치)：没有明说，但原型应该是雷神之锤、雷霆战锤。
[https://zh.wikipedia.org/wiki/妙尔尼尔]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/妙尔尼尔/55743548]
百度百科
第034话 乌鸦星座卡拉斯(2) 
在大家情绪稳定下来后，我透过亨硕跟带领众人的队长见了面，虽然之前就听说过他，但见面还是第一次。
「我们得加快速度离开游乐园是吗?」
询问我的是一个看起来30几岁的玩家。
名字是申明源，在我出现之前被大家认为是实力最强的玩家。
他应该也看到我跟铁雄战斗的情形，所以毫无怨言地就接纳我的建议。
「你会这么说是有什么原因吗?」
「卡拉斯把大部分的事情都交给铁雄去做，要是他知道铁雄死了，必然会有大动作，所以在消息传到牠耳里之前，赶紧逃命才好」
「确实是」
因为是躲在游乐园很久的玩家，很容易就明白情况。
看来这里的玩家都很清楚铁雄和卡拉斯的关系。
对我来说不用浪费口水解释来解释去真的很愉快。
「我知道了，那我马上通知大家，还有什么需要帮忙的吗?」
「我需要这里玩家们去把不在这的人救出来」
「没错，不能只有我们逃走，但是怪物绝对会来干扰我们的」
「铁雄死了，大多数怪物都不值一提」
要救人只靠我一个人是做不到的。
为了拯救剩下的人，就一定需要玩家们的帮助。
「好，那就这么办吧」
申明源很痛快地答应了。
本来还在想要用什么理由说服他，没想到这么好说话。
申明源确认没有别的事后，开始向众人聚集的地方走去。
然后开始转述我刚刚说的话。
看到申明源的举动，在我身旁的亨硕骄傲地笑道。
「我们队长人不错吧?」
「是啊」
从以前就这么觉得，危急时还可以沟通的人很难能可贵。
不是什么人都能做到这种事的。
在生死关头的时候，多是为了自身利益行动的人。
「可是我们就这样逃离这里了吗?我们的任务该怎么办呢?」
亨硕举起只有一个盖章的手问道。
想要一边逃跑一边收集四个盖章完成主线任务明显很不现实。
「放心吧，盖章不一定要在闯过游乐设施才盖」
「嗄，什么意思?」
「这个......等下就知道了」
没有时间解释了。
卡拉斯不知道什么时候行动，需要抓紧时间救人。
(虽然已经拜托敏儿去警戒了)
但那终究只是警戒，敏儿没有办法跟卡拉斯交战的。
「动作快吧」
「好，知道了!」
******
所有事情正有条不紊地进行著。
在申明源调度下，分出了50个玩家开始扫荡游乐园各处，干掉怪物，救出被围困的人。
怪物们依然会阻挠玩家，但失去铁雄指挥的怪物根本无力对抗。
虽然遇上怪物游行队伍或是有个体名字的怪物时会有点棘手，但这时候宋昌雨就会站出来。
「到现在都没有任何贡献，帮忙是理所当然的事情」
虽然宋昌雨笑著这样说，但其他玩家事前并不知道宋昌雨有这样的实力，都非常惊讶。
不知道『心眼』这技能的话会惊讶也很正常。
「好，下一位」
「这个真的安全吧?」
「嗯」
戴著枷锁的那些普通人，不知道什么时候就要面对爆炸，所以我得先优先处理掉。
处理办法很简单，但无奈不是只有一两个人需要处理。
持续重复无聊的动作，我很清楚这会让难度大增。
(人怎么那么多?)
虽然任务中显示普通人有700多。
但我原本认为戴枷锁的人顶多到一半，没想到没戴的反而很少。
当知道产量大到从纪念品商店就可以很轻易买到的时候我就该想到了。
「好了」
「哇」
把炸弹部分用奥利哈钢涂层后引爆，枷锁很自然就脱落了。
刚开始我要这么做的时候，很多人是拒绝的，但看到我把几个人的枷锁安全解开之后，大家就开始排起队来。
「谢谢!非常感谢!」
「不会，不是什么难事」
但我肩膀开始僵硬了。
还不如跟铁雄战斗更快活呢。
我就这样重复操作了两个多小时，真是累得够呛。
「哥的表情真僵硬」
当我再度把奥利哈钢涂层到炸弹上，敏儿跟我搭话。
奇怪，我不是叫她去警戒吗?
「卡拉斯来了?」
「嗯?不是，我只是想到一件很重要的事」
「怎了」
怎么可能有可以比警戒乌鸦更重要的事?
我兴致索然地回了句，敏儿开始瞪著我。
「盖章啊!如果我们就这样逃走了任务要怎么办?我们都已经盖了4个章了，哥就不管了吗?」
「反正那4个也不是靠妳拿到的不是吗」
「嗯......哦......唔......对......」
气势汹汹的敏儿瞬间就哑火了。
「可是如果大家都走了，就没人盖章了，任务完成不了，我要怎么办?」
「那个什么，打扰下?」
「欸，欸?」
我和身边一个女人搭话，她也是排队等解开枷锁的人之一。
看她穿的服装，跟管理游乐园设施员工是一样的。
「不用紧张，妳身上有印章吗?」
「印章?」
「员工不是都有那东西吗?」
「是，确实有......」
那就好。
我回头看了下敏儿。
「手伸出来」
「嗯?干嘛?」
「妳不是想要完成任务吗?」
敏儿一脸惊愕地来回看著我和一脸惊慌的女人，然后犹豫地伸出手来。
「这样能行吗?」
「行，别动」
我指著敏儿的手对女人说道。
「帮她盖一个呗」
「能说盖就盖吗?」
「试试看不就知道了」
完成任务的条件是盖到5个章。
又没有说『一定』要闯关游乐设施。
任务只有提到『享受游乐设施』。
「那，那么」
女员工拿出留在身上的印章，小心翼翼地往敏儿的手上盖去。
然后敏儿眼睛就瞪得大大的。
「嗬!」
看她的表情就知道任务完成了。
(我的任务也要赶快完成才行)
为了对付卡拉斯，完成主线任务3购买解锁的『一周目数据继承礼包』是必须的。
目前的情况，想要完成任务，就必须把所有人都带离游乐园。
不然主线任务4开始之前任务都不会结算的。
呆呆看著自己那盖了5个章的手的敏儿，忽然全身颤抖起来。
像是终于才回过神来。
「任务完成了」
「是啊」
「什么鬼?」
敏儿充满郁闷地说道。
「这样就能完成的话，我为什么当初要那么辛苦去收集4个章呢?」
「从头到尾辛苦的好像都是我吧?」
「......是没错」
敏儿虽然很啰嗦，但有时候又很坦然。
「总，总之如果这样就可以完成任务，我们当初为什么要去拿那4个章呢，浪费力气啊!」
「不是妳说除了鬼屋妳就是游乐园小霸王的嘛」
敏儿的脸开始不断胀红。
虽然还想说点什么，但看她都这样了，也不好继续嘴她。
我看著这样的敏儿，笑著说道。
「说笑的，花时间拿4个章理由很简单，可以轻松自证身分」
「哈，是吗」
有了4个盖章，我才有办法进入动物园，并获得提出建议的机会。
「说真的要不是有卡拉斯，这里的主线任务3真的很简单，所以我才没有特别去完成，反正也没有任务奖励」
「呜，呜呜」
「本来主线任务3就是在特定条件、特定区域下激活的小任务，当然每个区域内容不尽相同就是了」
敏儿一脸委屈地点了点头。
她为了这4个章，好几次都差点没命，有点情绪也情有可原。
但我不是每次都把她捞回来了吗。
一旁静静听著我们对话的男人走了过来。
从穿著上看，应该是玩家。
「怎么了吗?」
「只要像刚才那样就可以完成主线任务了吗?」
「对」
我秒答，男人的表情也秒变。
一种和敏儿刚刚类似的表情露了出来。
「我理解你」
敏儿用湿润的眼睛看著男人的表情产生了共鸣。
总而言之，这样就能解决玩家们的主线任务了。
除了我之外。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/7ef131564312883c4c6c8e721a4f781c
******
「有点奇怪啊」
卡拉斯张开嘴，对在附近待命的怪物说道。
「啊!铁雄去哪了，今天怎么不见踪影?太沉迷了吗!」
听到卡拉斯的问话，有个体名的怪物露出该来的还是来了的表情。
「呃?铁雄大人?那个......」
「搞什么，别拖拖拉拉的，快说!」
「是，是的」
看到慢慢逼上前的巨大乌鸦，怪物开始紧闭眼睛。
反正自己的命运应该已成定局。
「我也正在了解情况中」
「啊，什么?别卖关子，快点说!」
「好像已经死了」
「是啊，应该已经死了不少了吧，玩家」
不管怎么说，早上就出发了，现在太阳都已经快要下山了，应该已经要回来了。
牠该不会还在哪里玩吧。
对于知道铁雄力量的卡拉斯来说，绝对不能允许牠这么做。
如果让铁雄在游乐园闯荡半天，游乐园超过一瓣都要毁了。
「不，不是那样的，铁雄大人好像死了」
「什么?」
这是什么鬼话?
卡拉斯想，该不会是眼前的怪物在跟牠开玩笑。
但怪物的表情怎么看都是认真的。
「真的?」
「是的」
「怎么回事?」
「我也不清楚」
怪物也是刚刚才听说铁雄的死讯。
玩家开始扫荡游乐园各地，牠们正疲于奔命。
「这像话吗?谁有办法杀了哨兵?」
「但是铁雄大人的行踪在动物园的时候就断了」
怪物也无法理解。
还不如说离开这个区域，另谋出路还更有逻辑。
杀死哨兵?
目前的玩家还没有办法做到。
因为哨兵的能力值才在主线任务3的玩家根本无法对抗。
「那你们现在还在干嘛?」
「那个，我们正在对付突然冲出来攻击我们的玩家」
「玩家攻击你们?」
「我感觉他们好像在救其他人类，真是愚蠢，只要引爆枷锁，他们都得死」
怪物为了照顾卡拉斯的心情，尽量把话说得好听点。
当然话不管怎么说，该生气的还是会生气。
「嘎嘎!」
暴怒的卡拉斯嘴里传来了乌鸦的叫声。
「这些家伙尽然敢骗我?」
这时，卡拉斯终于搞清楚情况。
虽然派出了铁雄，但卡拉斯今天在游戏的时候完全没有察觉异常。
根据怪物的说法，玩家已经整救其他人类有段时间了。
卡拉斯玩游戏的时候只对普通人的数字很敏感，玩家人数则不然。
但即使如此，要让牠毫无察觉的话，他们还是必须最大限度的低调行动。
这也是为什么卡拉斯一直都被玩家忌惮的原因。
如果人类想杀了铁雄然后逃出游乐园，卡拉斯还是会察觉的。
或是他们来到聚集很多普通人的游乐园上端区也是如此。
但是这群家伙避免掉了这两种情况。
最大限度地避开了自己注重的区域，避开监视。
看来人类里有个很了解自己的家伙在啊。
否则不可能做出这么明确地针对行动。
「你!」
「是，是!」
「现在率领游行队伍，带上所有的怪物，把野生动物园的人全部都干掉」
「那些家伙是把铁雄大人杀掉的人，只让我们去的话......」
「所以你就不去了?」
卡拉斯眼中露出冰冷的光芒。
身为星座的自己在行动上有相当大的限制。
如果坐镇在此玩弄人类还行，如果亲自出面，将会遭受相当大的压制。
虽然不知道为什么主线任务3激活之后力度变小了，但还是能感觉到压制。
「不!没这回事!我立刻派所有怪物过去!」
(好，那就剩下铁雄被干掉的原因了，玩家现阶段想杀哨兵根本不可能)
卡拉斯率先想到一个假设。
就是神亲自出面了。
具体来说，就是站出来的不是神的『替身』，而是神的『代理人』。
也就是能使用神一部份能力的替身。
如果是这样的话，杀死铁雄也并非不可能。
但是把这个世界视为游戏当消遣的神这么做的机率非常低。
觉得这是粪Game干脆不玩了，亲自降临怒推一波的可能性还比较大。
卡拉斯想到众神那一毛不拔的个性，又否决了自己的想法。
但如果真是代理人的话，那到底是哪一个玩家?
目前游乐园里面几乎没有玩家被选为替身才对。
即使有，也已经命令铁雄清理掉了。
(到底是谁?)
根本完全想不到把铁雄杀死的人是谁。
「先看看现在怪物们传来的报告，应该就可以看出点蛛丝马迹了」
不管是神亲自降临捣乱。
还是出现代理人。
卡拉斯都没办法靠怪物的回报摸清了。
因为动物园已经人去楼空。
第035话 乌鸦星座卡拉斯(3) 
******
玩家与普通人的队伍正准备向洛美世界出口前进。
现在迎来的自由就像泡泡一样随时会冰消气化，所以每个人就算拚命也想离开。
「再等一下就好!我们就快要离开这噩梦般的地方了!」
队伍前方，队长申明源不断鼓励众人坚持住。
他不断在陈述事实，再过不久就可以离开游乐园了。
(虽然不幸的是依然有死伤，但是这也是无可奈何的吧......)
解除了最后一位员工的枷锁后，我看了看队伍。
原本在动物园的人还有后续救出来的人，总数数百人开始移动。
值得庆幸的是，救出来的人里面，员工人数非常少。
应该是因为上端区基本是由怪物在管理的缘故。
这样就不用浪费时间在拆除枷锁了。
「哥，一切准备要结束了吗?」
「差不多了」
宋时雨紧张地问道。
能够离开游乐园这件事本身就像做梦一样。
「再过一会就结束了」
「是吗?」
「是的，多亏你帮忙让我把铁雄干掉」
「嘿嘿」
我拍了拍宋时雨的头，然后他木讷地笑了。
但我内心却一直觉得有点抱歉。
(......总有一种让小孩超时工作的感觉)
制造击杀铁雄的武器，不眠不休花了将近一个礼拜的时间。
如果不是这样，还真无法及时造出武器。
等离开这里之后就补偿下他吧。
我带宋时雨到宋昌雨和敏儿等待的地方。
宋昌雨感觉到我来了，悄悄地向我询问。
「事情太过轻松愉快，顺利到令人害怕的程度，离开这里就结束了吗?」
话里可以感觉到紧张和兴奋。
「如果可以顺利离开的话就更好了」
「是因为乌鸦吗?」
「对」
牠差不多该过来了。
场地牢笼已经被破开，乌鸦什么时候从从天而降都不奇怪。
「牠一定会过来的」
我用这句话结束这个话题。
「嗯?!」
一股沉重骇人的风吹到身上。
让人脊背发凉，冷汗直流。
垃圾乌鸦，看来是打定主意了。
(现在开始真的是与时间赛跑了)
现在才开始要去出口。
人员全部撤离的话至少需要30分钟。
「让普通人先离开!玩家们先防备好怪物的攻击!」
申明源的指挥传到众人耳里。
因为不知道会不会有人因为太兴奋而脱队，所以有在进行彻底的人员把控。
(还好他也是个有领导能力的人)
虽然认识没多久，不过确实是一个有领导能力的人。
实力也蛮强的，不过没有看到跟著替身的私用观察员，可能是因为年龄关系。
通常来讲神都喜欢认年轻人做替身。
很多时候神看上的是那人的容貌，而非才能。
「那么......」
我慢慢地开始热身起来。
从远处感觉到的气息越来越强烈了。
一直以来那家伙都盘据在城堡里。
岛屿上的那座巨大游乐园城堡开始散发著凶恶的气息。
「哥哥，我不知道是不是我的错觉，但我现在感觉不太舒服」
敏儿大概也感觉到那气息了，身体在发抖。
「不是错觉，牠要过来了，妳不舒服也正常」
「是哥说过的那个叫乌鸦的怪物吗?」
我缓缓点头，凝视天空。
已经没有必要我来说明。
因为牠准备要露面了。
「来了」
让人浑身颤栗。
和铁雄不同，可以感觉到一种不是怪物的威严。
哐哐哐啷!!
空气被扭曲著，还传来东西碎裂的声响。
应该是那家伙住的梦幻城堡碎裂的声音。
「该死!」
狂风呼啸，让身体跟著一起晃动。
虽然牠离这还很远，但这威力已经足以让人站不稳。
「也是啊，就算再怎么弱，星座就是星座」
哨兵也好，怪兽也罢，真正棘手的终究是牠。
造成现在这种情况，随心所欲在游乐园娱乐的家伙。
哐哐哐啷!!
咣当!!
随著空气被撕扯开来，就看到一个黑色的物体以惊人的速度飞来并撞上地面。
街道地砖直接炸开飞散，众人被展开的翅膀震出的风直接吹倒在地。
「我不得不称赞你」
乌黑的头抬起，上面有长长的羽毛。
一只体型比铁雄还要庞大的巨大乌鸦正在眼前。
这样讲可能会被觉得是开玩笑，但比起凶神恶煞的可怕怪物来说，牠挺可爱的不是吗?
但事实并非如此。
牠真正恐怖的不是牠的外表，而是实力。
「没想到你居然会逼得要我亲自出手」
黑色羽毛衬托出的闪亮金瞳孔正对著我这边看。
视线所及的人，无论是谁都僵住不敢动。
(好久没有感觉这么紧张了)
奥尔加的时候可能有点紧张，但也就是有点。
铁雄的话仅是对于出现预料外状况感到焦虑，但谈不上紧张或害怕。
我一直以来都是以能赢对手的方法来战斗。
一周目如此，今后也是如此。
不过真的要说，我这次真的很紧张。
不是因为害怕卡拉斯所产生的紧张感。
而是要承担许多人的命运展开战斗。
(这要是换作以前，我早就趁众人被盯上的机会搞偷袭，然后逃之夭夭了)
虽然我并没有刻意让状况变成这样，但如果事情真走到那一步，我也不会有任何愧疚，牺牲别人也没什么大不了的。
至少，一周目的时候我真是这么想。
「大家赶快抓紧时间跑吧!」
我大喊道。
听到我的大喊，众人才回过神来，但仍就瑟瑟发抖。
「我来挡住牠，你们快跑吧」
我一边说，一边看了看敏儿。
敏儿脸色苍白，张开嘴好像还想跟我说什么，但很快就转过身去一言不发。
「动作快!我现在没时间陪妳玩!」
「快跑!」
敏儿使劲推著身前的人，并大喊道，人群才开始动起来。
也可以说是听到敏儿少女的喊声，众人才真正被刺激到。
「你说得好像我就会放任你们逃走一样」
卡拉斯用嘲笑的表情看著我们的动作并开始展开翅膀。
张开翅膀的瞬间，黑色羽毛就像子弹一样飞向人群。
【决战时刻】
我使用这个技能之后，飞出的羽毛在我眼里就像是变成慢动作一样。
「喝!」
哐哐哐!
我拿起涂层好的长枪，将那些羽毛一一打掉。
技能等级太低了，没办法用很长的时间，所以我只能以最快速度行动。
飞出的羽毛被轻易打落到地上，原本还在嘲笑我们的卡拉斯表情一滞。
「你居然把它们都挡下了?」
卡拉斯很惊讶，也许牠根本就没有想过大量羽毛飞出后还有被挡掉的情况。
(还真的一上来就是大范围的攻击啊?)
以我的立场来说，这是很可怕的情况。
如果这家伙下定决心一直这样攻击，全程只放羽毛，我的处境就会变得相当困难。
我是没差，但现在正在逃跑的众人肯定很多都会死。
「喂」
「嗯?你这是在叫我?」
「是啊」
首先得先拉好这家伙的仇恨才行。
虽然以敌人来说牠的脑袋算很灵光的，但不管怎样都还是飞禽的脑袋。
单看关于牠的故事，就知道牠也不是会做长远考虑的家伙。
「我真是大开眼界，没想到一个人类居然敢对我如此无礼」
「有什么好尊敬的吗，看看你现在还不是为了抓人类得亲自过来」
「一个人类竟敢大放厥词!」
身为一个星座，在这时间要亲自参与游戏的风险是很大的。
能力值有所限制，而且事情结束之后，有段时间将无法再加入游戏里。
「少啰嗦，放马过来吧」
「......我知道你的实力不错，但你真的太傲慢了，让我告诉你，你的下场会如何」
咯吱。
乌鸦转身过来将注意力放到了我身上。
很好，这家伙的仇恨已经在我身上了，剩下的就是尽可能的争取时间就行了。
(还有至少三分之一的人没有离开)
也就是至少要争取30分钟的时间。
我做得到吗?
能，我做得到的，目前为止所做的准备就是为了这时候做的。
「我会尽我所能的让你痛苦死去，就算你哀求我杀你，我也不会给你痛快!」
这家伙把双翼展开到最宽。
张开翅膀时产生的风压化作刀刃，让周围的一切都被收割。
【影子疾走】
飕飕飕!
卡拉斯判断大致没错，但我身上也有可以躲避牠攻击的手段。
比方说干掉暗夜射手得到的外套上有的技能。
【影子疾走(Ｂ+)：可用影子移动半径10公尺内距离，冷却时间5分钟，最多可以储存3次技能】
和铁雄不同，卡拉斯的敏捷高我太多。
结论，对付牠没办法像对上铁雄时一样，我根本没办法躲开牠所有攻击。
但或许我的力量比牠还高?
不可能，不管等级被压制到多低，能力值依旧会有哨兵等级，卡拉斯终究坐著乌鸦星座的位子。
对于一个所有能力值上限仅有Ｅ级的玩家来说，真的非常难对付。
所以我才会去准备不会受能力值影响的技能和必中技能。
嘎啦嘎啦!!
乌鸦的爪子划过地面。
我尽量往远离游乐园出口的地方移动，然后拿出涂层好的武器。
取出的是标枪。
但这可不是普通的标枪。
「嘿咿!」
我挥动手臂将标枪朝卡拉斯的头扔去。
标枪疾驰而去，准确命中乌鸦的喉咙。
「吼吼!」
虽然准确命中了，但标枪就像撞上铁块一样弹开落到了地上。
这家伙的皮肤和羽毛我打不穿。
不过反正我只是要吸引牠的注意力，所以没有关系。
「你躲得倒是挺快，看来你有讨厌的技能!」
这家伙开始展开翅膀飞上天去。
我只能尽量闪开，躲避牠的攻击。
锋利的爪子和嘴数次从我身旁擦过，但都没有命中我。
飕飕飕!!
而我则利用那家伙攻击落空的空档，最大限度地躲起来。
因为我有噪音屏蔽的技能，所以可以降低很多移动发出的声音。
然后我趁牠找不到我的时候，伺机进行攻击，持续拉好牠的仇恨。
「居然有你这种人?我本来想折磨完就把你杀了，结果你这样真是太令我失望了!」
面对乌鸦杂乱无章的攻击，我虽尽全力躲避但身体各处还是开始受伤，因为影子疾走的冷却时间是5分钟，攻击的频率明显比冷却时间快，所以我开始偶有危机。
而且攻击力度越来越大了。
「去死!去死!去死!你怎么还不死?」
但我并没有因此慌张。
不，应该说多亏我的伤让我移动速度更快了。
因为我有智秀分享给我的技能天杀星。
受伤越重能力提高越多，真是一个优秀的技能。
何况我也还有再生技能，所以我对持久战抱持乐观态度。
我打算继续这样争取时间，众人应该离开得差不多了，剩下的人数所剩无几。
但就在这时候。
「竟敢——!」
我听到乌鸦愤怒的咆哮，紧接著天空就暗了下来。
阳光被遮蔽，卡拉斯的黑色羽毛开始泛起银色的光芒。
「什么」
牠怎么可以使用这个技能?
「感到光荣吧，让你见识星座的力量」
夜幕渐深，天色越发暗沉，乌鸦身上的光芒则越来越耀眼。
(这个疯子)
没想到这家伙可以发挥的力量居然还能提高。
虽然也不是没有想过会这样，但这程度超过我预期。
「麻烦了」
即使是我，也没有自信可以挡住现在的乌鸦。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/92ba3e6b3be8042489713d43b9caefbc
第036话 乌鸦星座卡拉斯(4) 
「看来你以为离开这里就结束了」
卡拉斯看来已经发现我只是在争取时间。
这家伙叽叽喳喳的，身上却发出照亮周遭的光芒。
「现在我的能力已经不受场地限制，而且在我遭到惩处之前把所有人杀了简直易如反掌」
老实说，这下真的麻烦了。
本来就很吃力地在坚持著，这家伙却用了『那个』技能，现在我已经不是吃力可以形容了。
(实在太犯规了，为什么这时间牠用得出全胜技能?)
卡拉斯的全胜技能效果是无视加诸在自身的debuff并突破限制，然后提升自己整体能力的辅助技能。
技能源自寻找自己本来银色样子的典故，说起来也是挺搞笑。※
乌鸦那乌黑的身体本身就是代表著落魄。
(唯一值得庆幸的是这只是下位星座的全胜技能)
加上视野也并未因黑暗而完全切断，这点就可以肯定技能并未完全发挥出来。
结论，很明显技能和能力值依然未到牠的全盛时期。
「所以你这人类该去死了」
砰轰轰轰!!
冲向地面的卡拉斯直接撞击地面。
快到像是从天而降的闪电一样。
如果没有影子疾走这个技能，就完全跟不上这个速度。
「可恶!」
这个速度，影子疾走的冷却没好之前我根本避无可避。
身上的伤口越来越多，我也越来越著急。
(不知道还差多少人?)
我现在连偷看出口方向的余裕都没有了。
光是躲避攻击都来不及了。
「呼呜，呼」
我利用噪音屏蔽的效果东躲西藏。
加上我身上的装备都是黑色的，卡拉斯就算想找到我也不会太轻松。
(我是有想过牠或许会用全胜技能的可能性)
但还真没想过牠真的用得出来。
也许因为我改变事情走向，让任务难度上升所以限制效果降低的缘故，但无力抵抗这一事实才是最让人揪心的。
「没想到你竟然还能苟延残喘，我不得不说，我非常惊讶」
在我安静地调整呼吸时，卡拉斯不耐烦的声音传来。
「至少代表你这人不是泛泛之辈，系统做出那些调整也是因为你吗?但对我来说一切都已经无所谓了」
说完这句话卡拉斯降落到离牠最近的地面上，然后猛烈振翅。
翅膀轻轻松松就把周围的残骸一扫而空。
包括我藏身的地方。
现在空旷的空间里只是剩我和银光闪闪的卡拉斯了。
「真是一个神奇的家伙」
卡拉斯从地面上向我靠近。
「刚开始虽然让我觉得厌烦，但现在我还是得称赞你，这可是我卡拉斯大人的称赞，你要感到荣幸」
「说得好像你很了不起一样」
「我当然很了不起，和你这种低贱的家伙不是同一个层次」
可能是重新找回从容，这家伙又开始夸夸其谈了。
大概是觉得全胜技能都已经用出来了，自己根本不可能会输。
「总之你现在应该明白了吧?你争取不了多少时间的，我现在就结束一切，然后赶紧去把外面那些人都杀了，免得你又开始东逃西窜，那就烦琐了」
「是吗?」
「没错，所以乖乖认命受死吧，这样我就特别优待你不让你像我刚才说的那样痛苦死亡了」
卡拉斯以宽容的表情将他那满是长长羽毛的头靠近我。
让人发怵的金瞳向新月一样一弯嘲笑著我。
对于这家伙的态度，我也相视而笑。
「那真是谢谢了」
「哎呦?」
「那我也送你最后一句话吧」
看著这家伙，我咧嘴一笑。
「如果还有机会的话，当你觉得胜券在握的时候，不要再讲这么太多废话了」
【主线任务3已完成】
【本次任务奖励不以评级结算】
【奖励将于稍后发放】
【现在已开放购买『一周目数据继承礼包』】
系统提示瞬间我在事先就开好的DLC商店视窗中按下购买。
虽然途中出现了礼包的内容说明，但很快就被我跳过了。
都是些我已经熟读的内容而已。
【你已购买『一周目数据继承礼包』】
一周目数据继承礼包
可继承一周目时学到的技能或取得的道具。
每完成一个主线任务，根据任务结算评级，可选择一个相应等级的技能或道具。
购买礼包后，可以选取一个技能或装备，等级无限制。
购买礼包后，可先无条件选择一个不限等级的技能或道具。
我从看到说明的时候开始，就一直在考虑我要换什么出来。
【超越的证明】
这是我在一周目时完成的最终任务的名称。
同时也是完成任务后获得的奖励名称。
即，超越的证明是我完成所有主线任务后才获得的最终奖励。
所以我一次都没有用过这个技能。
因为根本没有机会可以使用。
超越的证明(Ｓ)(成长型)
使用后30分钟内攻击星座时，所有能力值提升100%。
使用后30分钟内攻击星座时，可造成致命打击。
??????
??????
※成为特定存在的手下后，将无法使用此技能。
※使用后，30日后可再次使用。
说明里特定存在的手下是指成为神的替身或恶魔契约者等。
成为那些遥远存在的玩物就没办法使用这一个技能了。
(所以一周目的我无法使用)
强度为Ｓ级的技能，还是成长型。
一周目的我没有机会使用，也无法使用。
因为游戏在结算为『坏结局』时就已经结束了。
「什么?」
自我感觉良好的卡拉斯发现情况不对连忙想躲开，但我比牠动作更快。
噗哧!
「呃啊!」
刚才我的攻击连一根羽毛都没能造成伤害的卡拉斯，身上被我插进一把长枪。
(太轻了)
要是我用的力气再大点，这个位置就足以穿透牠的心脏。
但虽然刚刚我想多用点力，可乌鸦想躲开时张开翅膀飞向天空，我只好退而求其次。
「你到底是什么人?不是替身的玩家怎么可能发挥出这种力量?」
说著这句话的乌鸦周围聚起大量银色羽毛，并以螺旋状高速旋转。
然后逐渐扩大，开始攻击地面。
「虫子就该像虫子一样，乖乖受死吧!」
银色羽毛飞向我，我一个动作将其闪开，然后朝著飞在空中的乌鸦扔出标枪。
「白痴!你以为你的标枪打得到我吗?」
「嗯」
不然我带『必中技能』来干嘛的。
噗哧!
「这太扯了!」
乌鸦的飞行速度虽然人眼已经跟不上了，但我有必中技能所以没关系。
由于『超越的证明』和『必中』两技能，我准确命中并直接把乌鸦的右半边翅膀打穿了。
(我明明是瞄准身体的，没想到还是被牠躲开了)
我不禁咋舌，然后朝著正往下掉的乌鸦冲去。
但那家伙并不会让我轻易得逞。
「你这混蛋!」
夜幕开始消散。
可攻击的羽毛仍没停歇。
哒哒哒哒!
我从道具栏拿出盾牌，挡掉从天而降的羽毛。
只是一个普通的商店盾牌，好险没有忘记把奥利哈钢改涂层到这。
「哈!」
但即使这样还是没有办法挡住全身。
我拉扯著胳膊和腿，咬紧牙关承受羽毛的攻击艰难前进。
顶过羽毛的攻势之后，我看到了正在挣扎爬起身的卡拉斯。
「嘎啊!」
我从道具栏拿出标枪，击穿那家伙的腿，于是牠好不容易找到重心撑起的身体又应声倒地。
「你这个虫子!」
这家伙开始破口大骂并瞪著我。
闪闪发光的金瞳此时已经染红，目露凶光。
乌鸦的眼中夹杂著屈辱、愤怒、混乱，还有恐惧。
(嗯，这种反应情有可原)
神格再低依然是星座。
能力值再怎么被压制，对于刚开始游戏的玩家来说也是无法抗衡的存在。
而星座开始觊觎人类又是开始得这么早。
我在这里看到了扭转一周目坏结局的希望。
超越的证明就是一个指标。
咣!
我冲向卡拉斯，牠的腿被标枪贯穿，无法正常行动。
虽然盾牌涂上了奥利哈钢依旧毁损，所以我扔了盾牌抽出了剑抵挡飞向我的羽毛。
一，二，三。
挡掉的羽毛越多，剑卷刃崩口就越严重，如果不是奥利哈钢涂层，估计剑连卡拉斯的羽毛都档不住。
「BUG，这绝对是BUG，这像话吗?你这家伙到底哪里蹦出来的!」
回收奥利哈钢后，我扔掉坏掉的剑。
我开始在呼啸中的羽毛中前进，依靠再生和天杀星两个技能效果让身体硬生生扛住了攻击，然后取出冲击锥。
现在乌鸦已经离我只有5公尺的距离了。
我在伸手冲过去攻击的瞬间，乌鸦的眼睛忽然又像月亮一样盈缺。
「去死吧吧吧!!」
攻击中依然有羽毛飞舞。
所有羽毛都以球型的状态以我为目标冲来。
看来是抓准我接近的时机设计好的陷阱。
这个角度无论拿起盾牌，还是挥剑，都没有办法挡住这数量的羽毛。
【影子疾走】
咣!咣!咣!
我顺著这家伙的影子移动，向旁边躲去。
意识到这点的卡拉斯连忙聚集羽毛砌成一道墙。
和这家伙的距离只剩下1公尺了。
再快一点!
发起攻击的冲击锥把羽毛墙打烂。
但在反作用力下，冲击锥也被羽毛摧毁。
看到这情形，卡拉斯目露凶光。
「这下你没有武器了啊!」
道具栏里的标枪用完了，剑也断了，冲击锥也碎了。
就如卡拉斯所说，我现在赤手空拳。
「答错」
我将手伸进卡拉斯的羽毛里，然后手用力一握。
握住了一开始成功攻击到卡拉斯胸前附近的长枪。
「武器不是在这吗」
然后就看卡拉斯的瞳孔放大了。
片刻过后才发现武器是插在自己胸前的长枪。
卡拉斯张开鸟嘴，还想向我怒吼什么。
但是我并没有听到牠想说的话。
噗哧!
我把剩下所有的力气全部用上，将握在手里的长枪往内捅。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/c1e8c93d5144a4cae415ec614026d558
长枪就像被敲入的木桩一样。
就这样贯穿了乌鸦的心脏。
依靠超越的证明我完全破坏了卡拉斯的心脏。
任何一个神都没有预料到的意外发生了。
******
超上界。
宇宙法则，也就是被称为『系统』的核心附近的一个地方。
各个维度管理游戏的发行商也在这里。
(他妈的，我该上报此事吗)
一个男人站在巨大的门前踌躇著。
男人的名字是阿卡特斯。
是这次参加新上市游戏的GM。
他所负责的游戏在地球营运，大韩民国的伺服器正是由他管理。
(居然刚开服就发生了意外)
阿卡特斯用手指不断掐著从太阳穴长出的长角，但头痛欲裂的感觉并没有消失。
(乌鸦星座的主人为什么会被一个玩家杀死?)
目前并没有进行大规模更新，主线任务也才推进到第三环。
也因此阿卡特斯并没有很认真关注游戏的营运。
玩家现在并不能透过不同选择决定任务走向，所以也没差。
但是现在，万万没想到死了一个星座。
(唉，当初那只乌鸦给我5万积分的时候，我就不该放行的)
恳求自己也想加入游戏的乌鸦那模样现在仍记忆犹新。
认为乌鸦星座的主人虽然很弱，但不会出什么问题的自己就是个白痴。
加上看到卡拉斯被杀的那些神不断在跟他抗议此事。
超过一半的质疑围绕在是不是出了BUG，剩下的则是质疑现阶段为什么星座可以发挥出那么大的力量。
但怎么可能会有什么BUG呢，虽然只是个游戏，但这可是宇宙法则做出来的。
还有卡拉斯能使用全胜技能的原因让神猜疑。
很正常，因为现阶段星座在游戏中应该还无法发挥出自己的力量才对。
(这样看来，系统有出手迹象的原因就是因为这个人类吗?)
发生了连系统都不得不出手的事情，想到这点，阿卡特斯的胃就不断翻驣。
当了GM后这么棘手的问题还是第一次碰到。
因为无法理解事情为何变成这样，所以也无法跟上司说明来龙去脉。
(还是先不要报告了吧?)
仔细一想，卡拉斯在地球上是属于没什么知名度的星座。
神格也不值一提，就算消失了也不会有太多存在发现的。
虽然不知道那家伙是怎么杀掉卡拉斯的，以后注意观察就是了。
自己管理的伺服器用户可是最少的，应该不会被抓到。
(好吧，先假装不知道有这回事吧)
以后小心就好。
阿卡特斯抬头看了看巨大的门，然后毅然决然地转身离去。
不过，离开的他并不知道。
这次的事情，不过只是一个开始。
※在希腊神话中，阿波罗是太阳神，他掌管太阳的朝升幕落，使人间太平祥和。阿波罗驯养了一只乌鸦。这只乌鸦浑身上下长著银白色的羽毛，看上去十分高贵。太阳神对这只乌鸦十分宠爱，而乌鸦也为自己占据这么好的地位而感到高兴。骄傲的乌鸦越来越不像话了，它甚至学会了说谎。有时，太阳神也难免被它欺骗。宽容的太阳神一次次容忍，打算给乌鸦改过自新的机会，可是乌鸦反而将这种宽恕看作是重新犯错的鼓励。终于，太阳神阿波罗再也不能忍受这只满口谎言的乌鸦，对它实施了惩罚，那就是让乌鸦全身银白色的羽毛全部变成黑色，并且声音也变得嘶哑。
第037话 第一次大型改版(1) 
【第一次大型改版更新完毕】
在干掉卡拉斯的一个礼拜后。
全世界第一次公告出现了。
目前为止，玩家虽然收到过很多系统通知或资讯，但公告还是头一次。
第一次大型改版内容
(1)从现在开始，主线任务正式以开放世界的模式进行。可搭乘火车或地铁到其他区域，并接取各种任务。
(2)新增支线任务。
(3)可创建公会，创建功能可透过新追加的介面使用。(创建公会时，将消耗大量积分)
(4)主线任务4即将开始，本次任务为大型团队战。各地区将出现团队战Boss，与Boss交战可提升任务贡献度。
※消灭团队战Boss可获得特殊材料或装备，并依贡献度发放额外奖励。
公告内容很多。
都是关于更新的内容，但我在看到『开放世界』时，还是为之一振。
因为世界终于变成区域互通了。
开放世界模式一旦开始，等于进入另一种社会模式。
之前疲于完成主线任务的玩家，终于有机会可以了解自己所居住的国家乃至世界究竟发生了怎样的变化。
「什么什么，公会是什么?还有团队战Boss?而且时间还要好久」
改版的地图介面中显示著全国地图，并显示团队战Boss出现的区域跟登场时间。
等待时间基本上都是15天起跳，所以敏儿开始没耐心地发起牢骚。
「还有很多人没有完成主线任务3，是我们完成太快了」
「哦，好吧，谁让我们在闪电中炒著豆子吃呢」※1
我们完成主线任务3前后花不到两个礼拜的时间。
虽然现在又过了一个礼拜，但大多的玩家依然还在进行主线任务3，主线任务3由于必须由玩家自己寻找并激活，所以开始时间因人而异。
「哥，你身体好点没?」
「嗯?哦，早就好了」
「那太好了，装备我也已经修好了」
时雨不知道什么时候来的，递给我黑色外套时说道。
因为与卡拉斯交战的时候被牠的羽毛乱插，装备几乎多有毁损。
真庆幸有时雨在，如果没有他，这些装备只能遗憾地报废了。
「你现在已经可以起来活动了吗?」
和时雨一起出现的昌雨一脸惊讶地问道。
在干掉卡拉斯后，是昌雨将倒下的我进行转移的，所以他比任何人都清楚我当时的伤势有多严重。
「那些伤都好了，我现在感觉很好」
「都是多亏技能，吗」
再生加上天杀星，只要还有一口气在，无论如何都有办法恢复。
这次伤势真的很重，再生的等级都从Ｆ提升到Ｅ了。
「李敏儿」
「干嘛?」
「我准备要去大田了，妳什么打算?」※2
「欸?为什么突然要去大田?」
看来我的话相当出乎她预料。
确实，不会有人知道我为什么突然说要去大田。
「那团队战Boss要怎么办?哥你仔细看下，首尔有四只耶，何必特地去大田?」
「我想念圣心堂了」※3
「又呼咙我?」
好吧，看来我的玩笑不好笑。
但，说到大田就一定会想到圣心堂，敏儿也太冷淡了。
「有点事要办」
于是我只好认真回答。
不过我的回答貌似依旧没有让敏儿很满意，她眉毛翘得老高瞪著我道。
「好吧，哥哥的行为我什么时候里解过，你说什么就是什么吧」
「所以?」
「这次我就不跟了」
砰!
敏儿回答完瞬间，我们就听到附近的窗户被什么东西撞出声音。
回头朝著声音的方向看去，一个私用观察员不停撞著窗户。
(原来是小丑的观察员啊)
现在他干脆连藏都懒得藏了。
干掉卡拉斯之后，他就一直这样明目张胆地观察我们了。
敏儿也看到了，脸上露出厌烦的表情。
「应该会有很多观察员跑去大田吧，这样首尔会不会清净一点」
「妳想得美，首尔才是最多替身的地方，而且观察员又不是只有观察我的，观察妳的也不少」
「不会吧，那些蜂拥的观察员不都是因为哥哥把乌鸦杀了才来的吗?」
确实，现在满坑满谷的观察员超过一半都是为了来围观我的。
杀死星座确实让神惊讶，但其实卡拉斯对他们来说并不强。
而且能力值被限制的关系，说是凡人创造出的奇迹也很合理。
实际上我也觉得牠没有很强，因为牠被削弱太多了。
(幸好卡拉斯使用了全胜技能把视野阻断了)
对于只能在外部观察的观察员来说，他们无法掌握到当时的情况。
多半只有看到最后我把长枪插到乌鸦的心脏那幕。
「妳的神好像希望妳跟我走呢」
「那也不行，我不想去大田」
敏儿双手环胸摇头拒绝。
撞著窗户的小丑见状露出非常失望的样子。
「好吧，那有个提议我先说一下」
「什么?」
「以后我要创建公会，加入我的公会如何?」
「创建公会?那不是要很多积分吗?」
「妳忘记我不缺积分了吗?」
创建公会需要消耗1万积分。
虽然对现在的玩家来说可能很吃力，但对我来说一点压力都没有。
「啊，当然宋时雨跟宋昌雨也考虑一下」
「我?我应该帮不上你什么忙?」
「你在说什么啊哥，我想跟世韩哥在同一个公会呢!」
「不要有压力，你可以像时雨一样把想法的都告诉我」
怎么可能帮不上忙。
首先时雨会成为最强的工匠，昌雨的实力现在也不逊于神的替身。
他有心眼这个技能，所以潜力巨大。
(虽然我也想过要不要立刻组队)
但这事情需要从长计议，所以以后再说。
反正同公会的话，随时要签订队员契约都很方便。
如果队员增加的话，智秀可以从队伍分到的积分就会变少，现在必须全力培养智秀，让她实力超越所有玩家才行。
「嗯，我无所谓，其实我并不喜欢这种东西，但如果是哥哥负责安排的话就没关系」
「只要你不介意，我也没问题......」
所幸三人的都给出肯定的答复。
现在我还没有马上要创建公会。
但无论如何以后肯定会创建。
能先得到明确的答复真是太好了。
「大家以后可别说不加入啰?」
「没问题!我肯定会加入世韩哥的公会!」
「哈哈......」
听到时雨的话，昌雨尴尬地笑著。
小丑的观察员可能是听到我要创公会的话，现在已经恢复了精神，用好奇的目光观察著这边。
「那哥哥你什么时候要去大田?」
「现在」
「嗄?」
敏儿一时没有反应过来，眨著眼睛看著我，于是我又说了一次。
「现在就出发」
切确来说，不得不抓紧时间。
查看大田的地图可以看到闪烁的两个标记。
再过不久，其中一个就要消失了。
******
首尔站现在挤满了人。
都是听到火车重新开始行驶而来的。
有普通人，也有玩家。
每个人都一脸焦急地看著时刻表，并窃窃私语讨论著。
「大哥，火车真的有行驶吗?」
「如果有在营运，是谁负责开车?现在连个站务员都没看到」
闵申源瞪了瞪询问自己的部下们。
一脸你们吵什么吵的样子。
「那个GM还是什么的，要做到这种事还是很简单的吧，现在电视新闻也恢复了，听说都社会机能也逐渐在恢复」
「原来如此」
如闵申源所说，因怪物出现而被封锁的社会正逐渐恢复运转。
电视上出现了国会议员还有总统正在谈论当前情势，此类内容正充斥著各台新闻。
这是现代社会机能复苏的证明。
一切得益于开放世界启动。
只是在火车飞机这类交通工具方面，已经被游戏的系统彻底掌控。
理所当然就不会存在站务员或火车司机了。
「我们现在要搭哪班车?」
「看清楚了，就是那班只剩30分钟就要开的无穷花号1317班次」※4
闵申源指挥著自己的15名手下，虽然数量略少，但这也是他好不容易才集结出来的人数。
(足够让我加入残月了)
残月是目前首尔最大的黑道势力。
目前虽然还没有创建公会，可正以惊人的速度成长著。
残月势力的玩家们正大肆扩张势力范围，闵申源想把握这次机会立功。
「我们的票是5号车厢，大家知道我们目标是先占领5号车厢，接著进攻4号车厢吧?」
「是，大哥」
「好，那我们出发」
残月瞄准了这次改版后的『大量迁移』。
这时候放弃首尔的资源去别的地方的玩家，肯定都没什么了不起的。
于是盯上的就是他们。
还可以顺便对普通人勒索，如果一路高歌，己方就会趁势占领整个火车，并从中捞取利益。
闵申源一行人是本次投入攻占无穷花号1317号其中一个队伍。
所有人首先来到了自己预定发难的5号车厢。
在听到火车门关上的声音瞬间，他们就从座位上站起来。
「你们听好了!这班火车现在已经被我们残月占领了!!」
「残月?这又是哪里来的疯子......啊啊!!」
「嘿嘿，大叔，你最好安静点」
听到闵申源的大声宣告，5号车厢的乘客里本来有几位玩家要出来叫嚣，但紧接著20名残月势力的成员就扑了上去，他们只能无奈地被动挨打。
看到这群人毫不犹豫就把刀插进别人的身体里，车厢里的人都怕了。
即使是已经历经高强度主线任务的玩家，在看到杀人不眨眼的人，依旧会害怕。
「呵呵，没错，就是这样」
看到计划进行得非常顺利，闵申源露出满意的微笑。
5号车厢的玩家人数比预估的还少，所以在没有折损战力的情况下净俐落地占领成功。
(就这样继续攻占4号车厢然后回报吧)
照这个进度，很明显自己的队伍将是最先达成任务并报告给残月干部的。
干部们也绝对会给自己高度评价吧。
闵申源灿笑著，车厢却突然摇晃起来。
咣当!
「呃啊!」
火车撞到什么东西了吗?
闵申源皱起眉头，望向车窗外面。
虽然直觉反应是火车撞到怪物了，但看了老半天似乎并非如此。
「他妈的，怎么回事......」
砰砰砰砰!!咣当!
在闵申源破口大骂的同时，从其他车厢传来的碰撞声越来越大声。
「到底怎么回事?」
这声音分明是火车上的什么东西做了什么事才发出的。
让人感觉不寒而栗。
「啊，大哥，我听到那边有脚步声传来」
「我早听到了，蠢货」
有『什么』正在接近。
闵申源紧张地盯著5号车厢的后门。
而那个『什么』就这样打开车厢的门走进来了。
嘎啦啦——
「呼，幸亏赶上了，不好意思，不小心错过了火车，所以连忙追上来」
但看到走进来的人面貌，闵申源觉得刚才自己估计是想多了。
这不就只是一个顶多刚满20岁的丫头吗?
(看来是我搞错了)
声音肯定是车厢车门松动导致的。
因为这种丫头根本不可能有能力把车门拆除的。
闵申源身边的队员看到也松了口气，脸色变得好些。
冷静下来的众人定睛一看，这才发现眼前的女人美丽得让人吃惊。
「喂，小妞」
「嗯?」
闵申源并没有阻止手下屁颠屁颠跑去搭讪的举动。
而是独自站在原地犯嘀咕，疑惑自己怎么还在紧张，心脏依旧跳得很快。
「如果不听哥哥的话，就会是这个下场，哈，所以还不快乖乖过来，嗯?」
「那个......我还没弄清这里发生了什么事情呢」
「妳不需要知道过来就是了，看到那里了吧?不听话会死哦」
这时女人的目光才落到躺在地上的玩家尸体。
「看到了吧?看明白了，就不要消耗我的耐心了」
「哦，我明白了」
女人高冷地回答道，目不转睛盯著残月成员瞧。
然后缓缓举起白皙的左手，放到了一个成员的肩膀上。
「唉唷!小妞真积极」
喀嚓!
放在肩膀上的左手紧紧将残月成员的身体固定住，右手则往他的下巴打去。
顿时响起了一个清脆的声音，然后就看成员的头飞出去撞向天花板。
砰!噗!轱辘......轱辘。
扑通。
还抓著别人肩膀的女人手一拨，头早就已经没了的残月成员身体就轻轻滑落倒在地上。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/ce7abcbe997efbbbf04e97bf9dbe1d0c
女人瞄了眼撞到天花板后掉下来的头，然后将视线转向闵申源。
冷若冰霜的女人上下打量了下闵申源的身体。
(死定了)
在他被盯上的瞬间，闵申源已经知道自己的下场。
※1 闪电炒豆子(번갯불에 콩 볶)：原句번갯불에 콩 볶아 먹겠다，韩国歇后语，意思如下：
1.比喻行动非常迅速。
2.做事急躁到要用闪电来炒豆子，比喻因不能马上完成某事而感到焦急。
此处李敏儿语带双关，同意主线任务3完成太快，然后抱怨主线任务4开始得太慢。
※2 大田：大田广域市，韩国都市。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/大田广域市]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/大田/2653752?fromtitle=大田广域市&fromid=8091630&fr=aladdin]
百度百科
※3 圣心堂(성심당)：韩国知名面包店，本店在大田。
※4 无穷花号：目前韩国铁道公社网路中价位最低的一种优等客运列车车种。
第038话 第一次大型改版(2) 
******
无穷花号1317班次，1号车厢里。
我一边看著窗外不断变换的风景，一边查看完成主线任务3时的奖励。
(这次的奖励实在是不怎么样呢)
一直领到白金级的奖励，现在忽然拿到一般奖励反而感觉很新鲜。
但其实领到这种奖励才是正常情况。
猎人的直觉(Ｅ)
可以透过怪物的痕迹或遗留物，得知其大致行踪。
真是一个不好说的技能。
虽然可以用来追踪怪物的行踪，但看到『大致』这个形容就知道技能效果很差了。
(算了，反正这次光是有干掉乌鸦给的奖励就够了)
主线任务给的奖励很差，但干掉乌鸦的奖励很好。
这可不是一般Boss，也不是哨兵，而是星座。
奖励自然会很可观。
已成为乌鸦星座的新主人!
获得技能『乌鸦之眼』
获得技能『黑暗帷幕』
??????
??????
※神格不足，无法使用所有力量
※神格提高后技能将解锁
※已获得『最低阶神格』
我一干掉卡拉斯就昏迷了，所以一直都还没有时间查看奖励。
一直到我清醒之后查看历史纪录才知道得到什么奖励。
首先看到的就是成为星座主人后的两个全胜技能。
乌鸦之眼跟黑暗帷幕。
乌鸦之眼的技能效果介绍很简略。
一个可以生成乌鸦，并让乌鸦进行侦查的能力。
数量无限制，但数量越多使用者想控制就越困难。
可以算是乌鸦版本的观察员。
黑暗帷幕的话就是卡拉斯当时使用的技能。
看技能效果介绍，系统应该是把全胜技能修改成适合我使用的效果了。
那家伙使用黑暗帷幕时是将黑暗笼罩特定区域，而我的黑暗帷幕则是融入到黑暗之中。
对于喜欢躲在暗处偷袭的我来说，技能改成这样更适合我，我很喜欢。
(不过比技能更重要的还是这个)
我得到的技能跟这个奖励完全没办法比。
因为这个奖励介绍是关于『神格』的。
(虽然只是最低阶的神格而已)
打开状态栏可以发现，神格已经被添加到称号栏的下方。
应该是因为我杀了星座后有的调整，但这是我第一次看到这东西。
一周目的时候我也杀过星座，却从未被告知得到『神格』。
(果然是因为替身的关系吗?)
还是因为超越的证明呢，我想到两个可能的原因，但我觉得现在我不是替身应该是真正的原因。
因为超越的证明这个技能说明里，并没有说有可以得到神格的效果。
虽然神格只是最低阶，所以可能还是无法影响战局，但光是过了一道槛就已经非常让人鼓舞了。
我被迫迎来坏结局全因最后没有资格打开『门』。
我是没有办法进入黑色窟窿的神的替身。
(话说回来)
如果运气好的话，说不定就可以在大田遇到那个魔女的观察员了。
据我所知，这段时间那家伙都在那里观察玩家们的对战。
至少她自己是这么说的，应该不会有错。
想到她，我头就开始痛了。
「哦，我的替身，太棒了，太优秀了，果然我最爱的就是你」
耳边仿佛又响起那个魔女的声音。
那个深爱著人类，却即使杀光所有人类，也希望我活下去的魔女。
虽然我不喜欢她，但我真的很感谢她。
因为有她，我才能活到最后一个任务。
(好吧)
想东想西的，结果把自己想累了。
我打著哈欠把身体靠到椅背上。
一觉醒来应该就到大田了吧。
******
(该死，真他妈坏了)
闵申源流著冷汗抱头鼠窜。
一对上那个女人的视线，下意识就开始逃跑了。
(她一定就是传闻中的那个疯子!)
第一个传闻是从洛美世界所在的
松坡区
传出来的。
当时那边可是有一股赫赫有名的势力，却在一夜之间被消灭了。
一开始还以为是瞎扯，但
江南区
一带也发生同样的事情。
势力成员招惹了一个女人，结果整个组织被连根拔起。
这次事件中有几名幸存者，都一一作证事情是真的。
那不是人。
那是怪物。
(黑色连衣裙、黑发，还有会变红的眼睛)
相貌、衣著跟叙述的一模一样。
虽然传闻还有说武器用的是钝器，但因为车厢内很窄，所以没见其使用。
虽然一开始徒手的攻击就已经够可怕的了。
「呃啊!」
逃跑的闵申源后脑勺直接被飞来的东西砸中。
突然遭到攻击，闵申源一个不稳就摔倒在地。
「哎哟」
撑起身子想站起来，但可能有些轻微脑震荡，怎么样都站不起来。
回头一看，布满鲜血的车厢出现在眼前。
(这里是几号车厢了?)
大概已经逃到3号车厢了。
逃到这里的时候遇到其他残月势力的队伍，可现在他们也已经是尸体了。
轱辘，轱辘。
「见，见鬼!」
现在才发现砸中自己头的是什么，居然是人的头。
把自己称为大哥，一路追随著他的手下的头。
闵申源吓尿了裤子，身体只能靠在墙上才不至于倒下。
不是只有闵申源这样。
车厢内其他乘客也都吓到不行。
突然之间一个叫残月的势力要劫车，然后又一个瞬间一个女人把他们全杀了。
不过因为女人并没有对普通乘客出手，所以他们还算勉强镇定。
杂杂。
踩著血泊走动的怪物出现在眼前。
因为穿著黑色连衣裙，所以虽然满身是血但也不是那么明显。
「饶，饶命!我以后不敢了，我以后会老老实实的，放过我吧!」
闵申源跪下向慢慢靠近他的女人求饶。
3号车厢内，原本还有10几名残月成员。
他们没有一个可以稍做抵抗，就变成四分五裂的肉块散落在车厢各处。
啪。
女人丢掉手中一截人的胳膊，继续靠近闵申源。
她用鲜红色的眼珠贴近闵申源的脸，面无表情地看著他。
没有杀气。
是一双冷漠的眼睛。
「大叔，你觉得我会相信你吗?」
「真，真的!!我是说真的!我以后会当个好人，帮助其他人，还会去做义工!!」
看著闵申源连连磕头，女人露出淡淡的微笑。
微笑就像花在绽放一样。
「你真有趣」
被血染红的手温柔地抓住了闵申源的脸。
这是韩智秀让闵申源在这世界上最后感觉到的温度。
******
首尔，
新林洞
。
穿著校服的女高中生正边走边抱怨。
新林洞是目前有大量怪物出没的危险地区。
虽然独自行走的她很吸引目光，但却没有人担心这个女孩。
「怎么这么多观察员跟著她啊?」
「看起来不是一般玩家呢，如果招惹到她，我们可能会完蛋的，还是闪远一点吧」
观察者的数量可以代表一个玩家受神关注的程度。
关注的程度不单只是长相帅气或漂亮就能得到的。
从一开始神的审美观就与人类大不相同，所以一般人的外貌根本没办法满足神。
也就是说，穿著校服的那个女孩有很强的实力，再不济也有相当的潜力。
「倒是跟我说清楚在新林的哪呀」
穿校服的李敏儿噘嘴观察了一下周围。
李敏儿此时的嘴气到整个鼓起来，每次转身感觉都能冒出烟来。
「这样要怎么找啊，真是」
无论晃到哪，都不见金世韩交代要找的人。
「金发的外国父女」
金世韩出发去大田之前，交代李敏儿要找的人。
高大的美国男人和混血女孩。
两人是父女关系，女儿的年纪大约13岁。
真不知道要怎样才能从新林找到这样的人。
「这里死了好多人啊」
路边都能看到没有整理的尸体。
听说开放世界启动以后玩家们逐渐稳定首尔的混乱趋势。
大概吧，至少新林还没有。
咯噔!
「嘎啊啊啊!」
走在路上，李敏儿旁边残骸中忽然怪物跳了出来。
长著狼头的狼人系怪物。※1
(这玩意要是没能一击毙命，让牠再生就有点麻烦了)
李敏儿皱起眉头，挥了挥手。
在李敏儿的手亮起淡淡光晕准备变形的瞬间，狼人忽然被东西砸飞出去。
「嗯?」
看清压在怪物身上的是巨大水泥砖后，李敏儿抬起头查看四周。
「同学!那边很危险，快过来这边!」
然后听到一个外国人用特有的口音喊道。
头一转，看到一个肌肉发达的外国人用夸张的动作向李敏儿招手。
(......欸?)
外国男人旁边站了一个女孩，正用无语的表情看著男人。
(相貌衣著好像就是形容的那样?)
中年外国男人，混血小女孩。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/1f7189238ca309aa5c525ee804fecb46
李敏儿瞄了一眼狼人，然后转身与外国人会合。
「谢谢，刚刚是你帮了我吗?」
「哈呀，大家应该互相帮助，一起活下去嘛!我的力量很强吧!这招叫『岩石坠落』!!」
「嗄?你是说你刚刚用的技能名称吗?」
听了男人带著奇怪的笑声说道，李敏儿连忙询问起来。
因为他说了一个很奇怪的术语，所以李敏儿感觉他应该是在说技能名称。
「爸爸!」
看到李敏儿还问起来了，混血女孩满脸通红，扯著男人衣角。
「很丢脸，不要再说了，再说她也不需要我们的帮助」
「Oh ~ My daughter，这样可不行啊，就算她不需要帮助我也不能让这么年轻的学生沾满鲜血」
「这个姐姐明显更厉害，看看观察员就知道了!」
混血女孩看了李敏儿一眼。
李敏儿身边实在跟了太多观察员了。
「真是个有趣的父亲」
「大概吧......因为他对这情节很憧憬」
混血女孩似乎觉得很尴尬。
李敏儿觉得这个女孩还挺招人喜欢的。
年纪虽小，却很有眼力见。
(好像就是他们)
虽然不确定，但这已经是最符合金世韩叙述的条件了。
敏儿对还在哈哈大笑的男人露出社交性微笑问道。
「相逢就是一种缘份，可以问下两位大名吗?」
「妳是说名字吗?哈呀!当然可以，我的名字是卢克·泰勒，这孩子是我女儿」
「琳·泰勒」
大概是怕自己的父亲用奇怪的形容介绍自己，琳抢过话直接自我介绍道。
这举动让人会心一笑，李敏儿继续微笑道。
(Bingo!)
两人的名字跟金世韩说的一模一样。
在新林不可能再找到匹配度这么高的外国父女了。
(只是......看起来也没什么特别的地方?)
因为金世韩交代务必要找到这两人，李敏儿原本以为会是什么了不起的人物，结果看起来好像一般般。
中年男人虽然看起来不是寻常人，但用玩家角度来评估的话也不是什么超凡程度。
在成为玩家之前这个男人应该是个很了不起的人物，但以玩家的角度来看也就那么一回事。
(这女孩应该也是玩家吧?)
女孩的话还真不确定。
男人刚才徒手抛出水泥砖，很明显是玩家，女孩的话没法判断。
(不管怎样，哥哥说希望可以跟他们一起行动，应该是有什么事要做吧)
反正离团队战还有一段时间。
李敏儿决定以轻松的心情跟著这对外国父女。
李敏儿并不知道。
这两人是将人类带往希望的钥匙。
※1 라이칸슬로프：韩式英文，英文写作Lycanthrope，另写作Werewolf，狼人的意思。
狼人和吸血鬼一样，亦属于不朽世界的生物，X-Men电影中的狼人，也具有惊人的再生能力。
北京咚漫译作莱坎斯罗夫，Line webtoon tw直译狼人。
[https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/狼人]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/狼人/24621?fr=kg_general]
百度百科
第039话 破灭尖兵(1) 
团队战Boss和之前主线遇到的Boss和哨兵是不同类型。
跟平常会遇到的Boss相比虽然团队战Boss身边没有听命于牠的小怪，本身实力却比前者更强。
虽然还是比哨兵弱，但造成的破坏规模更大，移动范围更广。
一般来说平常遇到的Boss大约需要20位左右的玩家才能解决，团队战Boss的话就需要100位左右了。
更严重的是，如果团队战Boss没有干掉的话，最后会进化成哨兵。
这种类型的哨兵可怕之处在于，牠没有普通哨兵的移动范围限制。
以至于那些没能消灭的团队战Boss最后变得像是灾害一样。
一周目时这种Boss杀死的人类数量不亚于哨兵，所以也不需要再补充什么了。
【332小时27分】
虽然地图上显示的Boss出场时间还很长，但我知道这是假象。
大田的团队战Boss有两只，但这几天就会先死一只。
干掉牠的并不是玩家，而是同为怪物的团队战Boss。
(牠们的巢穴应该在屯山洞一带吧)※1
地图上显示的时间，只不过是一如既往用来骗玩家的手段罢了。
团队战Boss其实已经登场很久了，只是一直处在蛰伏状态。
332小时，说的是Boss『正式』开始活动的时间而已。
当初倒数结束后系统通知显示的是『主线任务4正式开始』，所以还算合情合理。
「哥!」
走出车站，一个熟悉的声音叫住我。
看到智秀从车站2楼快速走下来。
智秀穿著黑色连衣裙以及与之相配的黑色鞋子。
「哦，居然，妳什么时候来的?」
「好过分，我跟哥坐同一班车过来的呀」
智秀，又看了我一眼。
同一班火车吗?我还真没注意呢。
而且重要的是，智秀怎么知道我上了哪班火车的?
「队伍有可以知道队友位置的功能，有什么好惊讶的?」
「哦对，确实是有这功能」
因为系统没有特别说明，我都忘了。
加上这次改版后的地图，也标出了队员的位置。
都这样了到目前为止我居然都不知道智秀在我附近，真是好笑。
「妳不是说妳有事情要办吗?」
「对，但扑了空，我本来打算去找我的父母」
听到智秀的回答，我闭上了嘴。
我想到一个不是很好的情况。
「啊，跟哥哥想得不一样，虽然父亲确实过世了，但母亲还活著」
是这样吗?
但我还是很苦恼是要开口说恭喜，还是说点安慰的话。
「虽然我想见一下母亲，但她没有同意」
「怎么回事?」
「我也不知道，我问她在哪，她都不肯告诉我」
智秀嘟囔著，用脚踢了踢地上的石头。
「先不说这个了」
智秀慢慢抬头看著我，又眨了眨眼。
「哥哥为什么要来大田?因为是突然看到哥哥坐上开往大田的火车，我差点就错过了」
「妳一直都有在确认队员位置吗?」
「是的，随时哦」
「那妳怎么没早点过来?这样之前游乐园时我会轻松许多的」
如果智秀在的话，和乌鸦对战的时候会容易许多。
「本来想马上赶过去，但途中主线任务3激活了，虽然已经尽快完成，但还是耽误到了」
「在哪?」
「我路过江西区，突然就接到任务了」※2
那边的话，可能是阻止怪物潮的防守任务吧。
是一个需要玩家们合作的任务。
「那边没有遇到奇怪的家伙纠缠吗?」
「哦，有过，不过已经没有了」
这句话有点耐人寻味啊。
察觉我疑惑视线的智秀却只是微微一笑。
江西区有几股挺大的势力及派系。
一周目时，这些团体试图控制玩家，但后来出现问题，导致大量死伤。
现在因为智秀的关系事情会有所改变吗?
总之，以后有机会的话再去确认一下吧。
「我来大田是为了逮住大田的团队Boss」
「原来是这样」
智秀恍然大悟地点点头。
「不再多问几句吗?例如首尔就有四只，干嘛还特地跑来只有两只的大田」
「哥哥的行为我什么时候理解过，我不过就是随口问问的」
随口问的确实没必要追问到底。
「就算哥说是来圣心堂，我也不会怀疑你的」
真不晓得智秀到底是信任我呢，还是不信任我呢。
「那我们现在要去哪里?」
「屯山洞」
坐下地铁没多久就到了。
虽然公车还没有营运，但地铁和火车已经成为游戏的交通工具，选择还是很多的。
「边走边告诉妳细节」
智秀默默地点头跟上。
******
看这区域的状况无论如何都无法能说是好。
大田大屯山。
本来是相当繁荣的区域，现在却是乱七八糟的。
可就算如此，也已经没有看到怪物的踪迹了，因为军人和警察已经控制了街道。
「听说社会机能正一点一点复苏，看来是真的」
「不管怎么说，已经是开放世界了，总不可能大家都在闷头做任务吧」
主线任务会持续推进，但现在多出了更多选择的空间。
也有很多支线任务和活动可以参加。
而如果想让游戏变得更有趣，就需要一些配角。
要想要做到这点，就必须要有非玩家也能生存的环境。
「你们两位是玩家吗?」
我环顾四周，正不知道该往哪边走，一名军人跟我们搭了话。
「嗯，没错」
「啊，果然是这样，那可以告诉我你的姓名还有身分证字号吗?我们现在正在统计玩家资料」
军人的脸上露出了无奈的表情，大概是被上面的人下了死命令吧。
世界的情况好不容易有所好转，这些人立刻就著手想要控制玩家。
(真愚蠢)
现阶段一般玩家应该都会乖乖回答，但未必所有玩家都会乖乖配合。
而且越是想要强行控制，玩家们的反弹就会越大。
到时候谁来阻止这些玩家的暴动?
(反正时间会解决这种事情)
公权力对玩家们来说已经没有了意义。
这次遭遇团队战Boss之后大家就会知道了。
玩家需要自己联合自己的力量。
「抱，抱歉，不要这样直接走掉啊，姓名和身分证字号还没给呢......」
我一路上忽视了这些军人。
反正都要进入管制区域，怎样都无所谓了。
「停下!这里是管制区域!即使是玩家也不能进入!」
「再不停下，我们就要开枪了，请立刻停下!」
枪口齐齐朝向我。
现在热兵器对于刚成为玩家的人来说还是有相当的遏阻力的。
因为与现代兵器已经威胁不了的怪物不同，玩家的身体目前还无法抵挡子弹。
不过子弹等到玩家能力值到了Ｅ(100)时也会失去作用。
也就是说，现在的我已经不怕子但了。
「我们往那边的大楼走」
「好的」
我小声知会下智秀，然后开始把力量集中到腿部。
弯下膝盖，然后像弹簧一样弹到空中。
控!
随著一声轻微的声响，我的身体向上移动。
身体往空中飞出数公尺，然后我又踩了下附近的电线杆，顺势就往大楼上面爬。
「嗬!」
原本用枪瞄准我的军人只能像是追丢鸡一样的狗眼睁睁地放我走。
没有听到任何的枪声。
因为他们也知道即使瞄准顺著大楼而上的我们开枪也是徒劳，只会造成军火上的损失罢了。
哒。
站到楼顶后往下一看，发现军人跟警察的人数比想像中更多。
(让我来瞧瞧)
毁坏后的道路相当复杂，建筑物的数量也还剩很多。
「团队战Boss会在哪?」
「等等」
我慢慢地深吸一口气，开始集中精神。
因为是第一次使用这个技能，我也不确定会不会成功。
【乌鸦之眼】
我的影子里开始晃动，然后冒出了黑色的羽毛。
黑色的羽毛飘起来聚集后变成了乌鸦飞到了空中。
「哇，哥什么时候学会这种技能的?」
「不久之前」
老实说，本来还想召唤更多只的，但我还不太熟悉这个技能，所以只召唤出5只。
我先把两只派了下去，剩下三只则往南方送，随后头痛欲裂好一会，不过乌鸦们姑且还是在我操控下顺利飞了出去。
感觉像是手指操控的提线木偶般，集中精神的话还可以共享乌鸦的视野，但我暂时没有这么做。
只要能感觉到乌鸦找到的Boss痕迹就可以了。
「我还觉得我变强一些了，哥哥果然还是与众不同」
「现在这样还是太差了」
我现在连要驾驭乌鸦星座的力量都很勉强，所以我并不是谦虚。
要不要顺便确认一下智秀的能力值呢?
反正乌鸦探勘期间闲著也是闲著，应该没有关系。
我向智秀询问一下，智秀很爽快就答应了。
(她都不知道要拒绝的吗?)
虽然这样方便了我，但我有点担心她对别人也是这样。
但是我刚冒出来的担心在看到智秀的能力值瞬间就消散了。
「呃」
无意间就发出错愕的声音。
虽然我有大概的猜测，但没想到居然到达了这种程度。
「怎么了?没有达到哥哥的预期吗?」
「不，没这回事」
大概是对我的反应感到担心，智秀缓缓地靠近我询问道。
不过我会错愕并不是因为不如预期，而是超乎期待。
「妳到底都做了些什么啊?」
能力值虽然差了我一点，但整体平均也很高了，全都超过了Ｅ(50)，力量和敏捷更是超过了Ｅ(90)。
一想到能力值上限刚开放不久，感到错愕也很正常。
至于技能，各个提升程度都非常剽悍。
(真是要疯了，血天修罗功为什么已经三阶了?)
这样的话可能开始魔化了也不奇怪。
但虽然智秀血天修罗功已经练到三阶了，却没有观察到征兆，她的脸看起来和之前一样。
(领悟了解人体，还学会了要害打击，再生能力也提升到Ｃ了吗?)
乌鸦疯狂攻击下对我造成的重创只让我升到Ｅ级，但智秀却已经升到Ｃ级了。
完全无法想像她到底干了什么好事。
(不对啊。嗯，虽然说我的再生技能没怎么提升是因为很少受伤，但就算是这样，把再生提升到Ｃ级也太快了)
「喂，韩智秀」
「怎么了?」
只靠单纯击杀怪物，过过主线任务是不可能提升到如此程度的。
要把再生在这么短的时间内提升到Ｃ级，只有可能是残忍的摧残自己的身体。
在我要问智秀到底怎么回事之前。
嘎嘎。
乌鸦似乎是来了信号，脖子后面一阵抽痛。
「怎么回事?」
我突然皱起眉头，智秀一脸担心地走过来询问道。
看她这个样子，忽然不太想深究到底发生过什么事了。
其实也没办法，毕竟现在真的蛮需要分秒必争。
「乌鸦来了信号，我们走吧」
「嘻嘻，我还以为哥哥受到什么攻击了呢」
信号的方向离我不远。
大约是500公尺远的胡同后面。
紧临住宅区的地方发现了痕迹。
到了痕迹所在的地方，我集中精神开始观察。
「白色的羽毛还有爪痕，这个大小不像是寻常怪物」
「对，这是团队战Boss留下的痕迹」
「嗄?团队战Boss已经出了吗?倒数计时的时间还很长呢」
「妳什么时候开始相信那种信息了，大部分都是欺骗玩家的」
「那倒也是」
智秀捡起一根掉落的羽毛。
具体体积不知道，但一根羽毛就比智秀的脸还大。
「巨大的翅膀和爪子，那应该是鸟类怪物吧」
「不，这只是其中一只留下的痕迹」
「嗯?可是不管怎么看，这都是鸟的爪痕」
智秀询问著，忽然眼睛迅速往旁边一看迅速躲开。
我也一样，身体忽然颤栗，于是身形一闪。
吼吼!
一只巨大的怪物用前爪打碎了一旁的建筑物然后飞了过来。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/4dbc851c53eb3bdb57e65c09609a53ac
怪物就连爪子上的指甲都比一个成年男性的身躯还要大，只要被擦到，身体瞬间就会被撕成碎片。
呼哧。呼哧。
「真的呢，还有一只」
智秀一边躲掉掉落的建筑物碎片，一边自言自语。
都正面遭遇到了，已经无可争议。
「这只怪物叫穷奇」
要形容的话，就是一只拥有巨大雪白翅膀的老虎。
「是中国神话中被称为四凶的凶兽吗?」
「对」
而现在我们面前呼气的穷奇，眼睛正目露凶光。
※1 屯山洞(둔산)：大田广域市的景点。
※2 江西区(강서구)：首尔的一个区。
第040话 破灭尖兵(2) 
穷奇瞪著我们，平缓的吐著气。
牠瞪著我们的那双目露凶光的眼睛是漂亮的蓝色。
还有一对漂亮的巨大雪白翅膀。
乍看之下是一个五公尺高的巨大黑虎。
让我惊讶的是，牠居然还不是成年体。
(我倒是没想到牠会这样明目张胆地出现在我们面前)
本来想说要辛苦一下花点时间去找，这下完全不费工夫就找著了。
(应该就是那边了)
倒塌的建筑物底下可以看到通往地下的洞。
可以藏这么大一只穷奇，里面肯定有地下城。
如果只是普通建筑物的底下，并不适合给巨大怪物藏身。
主线任务4：破灭尖兵
一个独其力可毁灭一切的灾害降临到你的面前。
聚集所有人，齐心协力打败牠然后活下来吧。
任务难度：Ｃ　任务限制时间：城市毁灭殆尽前
正想著，主线任务的提示就出现了。
说明内容是目前为止最简单暴力的。
团队战Boss的强不需要任务来赘述。
说实话，一直单独面对哨兵的我对上牠也有点没把握。
「主线任务4出现了，我们现在就必须解决牠吗?」
「不用，其他人都还没准备好，我们只是因为提早发现牠所以任务才激活的」
「像是事前体验那样?」
「差不多吧」
总之现在该怎么办?
我没想过现在就要跟这家伙开战呢。
现在并没有适合的武器，只有原本那些装备跟安全地带商店购买的长枪和剑。
如果这家伙是星座的话，或许我用超越的证明就能解决，但可惜牠并不是星座。
何况冷却时间还没结束。
(如果有冲击锥就好了，至少可以打出一发伤害)
就算觉得可惜，坏掉的东西也不会恢复。
不过以后还是会拜托时雨修理。
「找机会逃走吗?要不我们兵分两路?」
「我不想那样」
好吧。
今天我的目的是先侦查一下Boss的行动范围。
「呼呜，呼呜」
幸运的是，这家伙也只是跟我们遥遥相望而已。
毕竟是有四凶头衔的怪物，什么时候爆走也不奇怪，但牠现在反应却非常平静。
「那也许我们可以趁机攻击牠看看」
「哥认真的吗?」
「正常来说牠看到我们应该早就扑上来了，即使活动时间开没到，也不代表牠不能攻击」
「是吗......等等，有血腥味」
智秀捏了捏鼻子。
越是这样，她的眼睛就越红。
「哥哥的判断应该是对的，牠现在应该是受伤了，虽然我没看清，但应该伤势不轻」
听到有血腥味，我也深吸一口气，但没有任何感觉。
之前就这么想了，智秀的五感异常敏锐。
这也是天杀星的效果吗?但是虽然效果差了点，我现在也有这技能的。
「吼—————!!」
可能是因为我们窃窃私语让穷奇感到不舒服，牠开始仰天咆哮。
咆哮声像是要把空气撕裂一样，让我们身体剧烈晃动。
「吼——!!」
穷奇开始朝我们冲来。
每当牠的四肢接触到地面，周围的建筑物都会像遭遇了地震一样晃动。
Boss的前爪朝我的位置攻击。
坚硬的地面像是豆腐脑一样直接被打穿。
(受伤的地方是......腰啊)
智秀说的没错。
我往旁边一闪避开这家伙的攻击后观察，看到牠的腰像是被什么东西扎到一样。
貌似被什么角刺伤了。
(等等，角?)
牠该不会已经跟那家伙对上了吧?
穷奇一看到我们躲开牠的攻击，头也不回地就跑了。
看到牠往其他建筑的方向远去，我有点错愕。
「这是逃跑了?」
一直保持高度警戒的智秀问道，脸上也露出不可思议的表情。
「!」
如果不是确认到牠确实带伤，我的表情应该也会是那样。
(确实是角，是被角刺伤的伤口)
不会吧。
我之前掌握的情报，这事应该更晚点才会发生。
(不，也有可能一周目掌握的情报是错误的)
情报只有说『活动倒数』还没结束，其中一个Boss就死了。
坦白说，如果只是这样确实有很多不确定因素。
所以我才会在大型改版之后马上就赶过来了。
(妈的)
我加快脚步。
往刚刚穷奇出现的建筑物地下冲去。
「世韩哥?」
智秀急忙跟上突然移动的我。
看她充满疑问的表情，我简短回答道。
「看来这里并不是穷奇的巢穴」
这里很明显是一个地下城。
团队战Boss在这里可以形成巢穴，然后蛰伏起来。
但此处的主人并非穷奇。
倒在这边的一地怪物尸体就是证据。
与穷奇散发的不祥气息不同，这里的怪物给人的感觉非常宁静。
肯定是因为巢穴的主人影响才会这样。
我往下移动，一直往下跑。
直到我到了地下城最深处，
「染病」※1
一具具大尸体躺在那。
和刚才的穷奇一样巨大。
黑毛，身形与马相似，头上长著角。
象征吉祥的一角圣兽。
这是麒麟。
麒麟自古以来就被认为是吉祥的象征。
因为麒麟并不具攻击性，所以根本不适合作为团队战Boss。
所以，在场的这只应该是堕落的麒麟吧。
已被污染且衰老，却仍然可以看到有著神圣的魔爪。
「是麒麟吗，但不是应该是白色的吗?」
「本来应该是白色没错」
黑色本身就代表牠不是一般认知上的麒麟。
我缓缓接近尸体查看。
全身上下都有像是被穷奇打伤的痕迹。
「角没了」
正确来说是剩下半截。
「角去哪里了?等等，不会是......」
刚才看到的穷奇伤口。
原来那里面有半截角在吗?
角是麒麟力量的来源，就算是堕落又衰老的麒麟也不会改变这点。
假设有半截麒麟的角镶在穷奇伤口里的话，那情况就有点凶险了。
如果只是单纯被角刺伤那还好说，可如果穷奇把伤口里角的力量吸收了，麻烦可就大了。
(没听说一周目有发生这种事情)
不过因为这次我人到了大田。
可以理解为，系统或营运方又参与其中，采取了我不知道的措施。
本来想尽快找到穷奇行踪，阻止牠杀死麒麟的。
「唉，麻烦大了」
我挠挠头苦恼地叹口气，智秀悄声问道。
「哥哥的目的是麒麟吗?」
「对，我需要麒麟的角」
需要一个完整且富含神圣力量的麒麟角。
如果现在不弄到的话，『那个地方』就要再过段时间才有机会进去了。
因为可以当作钥匙的圣水或神圣物品，取得任务中间还隔了好几个主线任务。
(现在该怎么办)
作为以防万一的保险，必须尽快去『那个地方』取得『那个东西』。
但是如果没有麒麟的角，暂时就没有开启『那个地方』的办法了。
「为了没有遗漏，我们是不是应该检查一下这个地方?如果是地下城，也许还有其他奖励」
「这不是什么高级别的地下城，不会有东西可以替代麒麟角的」
「但是，凡是都有例外嘛......」
怎么可能会有同级别的奖励从地下城刷出来呢......
「呼，好吧，多少拿点奖励补贴一点」
比起空手而归，有那么一点奖励还是比较好的。
或许这个团队战Boss的巢穴真有什么特殊物品出现也不一定。
「果然什么都没有」
果不其然期待落空了。
搜索到的东西只有一些秘银矿。
虽然是除了奥利哈钢之外最硬最好的金属，但我现在没有任何喜悦，只是稍微表现出有点高兴的样子，但心里其实非常烦躁。
「哥哥」
「怎么?」
智秀好像找到了什么，怀里抱著一个东西。
「我找到一颗蛋」
「嗯?」
「给」
「地下城里会有什么蛋」
「我这不是就有一颗吗」
智秀把蛋递到我面前。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/98d48539f1f18652ae99402cd8ed726c
还真的是蛋。
一颗闪闪发光不知道是什么的蛋。
甚至还可以感觉到蛋里微弱的气息。
「......?」
这到底是什么?
看到它瞬间，心脏狂跳。
由于被惊骇到，血液流动的速度都变快不少。
「这哪来的?」
「那边捡的」
智秀指了指麒麟倒下的地方。
「尸体下面有一股微弱的气息，我查看一下就发现这个了」
「嚯!」
虽然我有点惊讶居然还有人会去翻麒麟尸体，但更令人惊讶的是那能感觉到微弱气息的五感。
怎样都无所谓了，得到这个蛋真是太好了!
「谢谢」
「欸?」
「真的非常感谢」
「哦，没什么，倒是这还是哥哥第一次这么感谢呢」
智秀笑道。
眼前现在在笑的人是天使吧。
这个蛋就是有如此价值。
麒麟蛋。
一个比麒麟角还要厉害的东西。
说是说这是蛋，不过准确来说这东西是个果实。
如果母兽长时间照顾妥当，里面就会诞生麒麟。
公兽叫麒，母兽叫麟。
所以总称就叫麒麟了。
「所以说这就是一个怪物的蛋吧?」
「准确来说，是圣兽的蛋」
对人类有帮助的就是好的，不算敌人。
「那哥现在打算怎么办?要孵化的话不是需要母麒麟吗?蛋里的气息也越来越微弱了」
「没事」
一周目时没听说有诞生新麒麟的情报。
那时候它大概就是躺在尸体下慢慢死去了吧。
但遇到我就不一样了。
因为我还有DLC商店在呢。
(这个，那个，还有这个也要)
只要看起来有帮助的东西我都点下购买按钮。
一买就是一大堆。
虽然花费了很多，但得到的回报也会很多，整体来说并没有损失。
「这样应该就没问题了」
「这些东西又是哪里来的?」
「买......不，任务奖励」
「全部都是?」
智秀拿起宠物尿布看了看。
「本来任务奖励就是多样多变的嘛」
「如果给我这种奖励，我估计会很忧郁吧，但是哥哥却很豁达呢」
智秀好像感到难以想像。
(嗯，确实买得有点多了)
取得麒麟蛋后，有点冲动消费了。
【唤醒圣兽吧!最高级孵化器】
【宠物专用最高级尿布】
【健康宠物必备最高级营养液】
【帅气圣兽专用最高级奶瓶】
......包含以上，十几样道具散落在我们面前。
幸好这里很隐密，如果这些东西被观察员看到，可能会被怀疑。
「那哥现在要用这些东西把麒麟蛋孵出来吗?」
「当然」
我把麒麟蛋放到孵化器的盒子里，然后盖上盖子。
然后收到孵化器给的提示讯息，这次居然还带了女声语音说明。
【请放入『玩家的血』作为催化剂，用于当催化剂的血液，将大大影响孵化出来的圣兽或精灵等宠物的天赋以及能力值】
真是意料之外的讯息。
注入血液的人会成为这只宠物的主人吗?
赶忙又仔细翻阅说明，好像不是，好像只是单纯影响天赋和能力值而已。
「这样倒也不难......」
我想都没想，准备把我的血放进去，但突然停下动作。
等等，放我的血进去好像有点可惜啊?
我的天赋应该不会到差劲，但说实话也没到很好。
(还不如放智秀的血呢)
智秀的天赋可是实打实的。
能力值还有技能等级的提升速度，一般玩家根本没得比，绝对是个天才。
(毕竟是一开始就拥有天杀星这种技能的玩家)
啊，但天杀星这技能对宠物的影响倒是令人担心。
就算是麒麟，刚出生时也只有1岁。
(要再选别的人选啊)
虽然把蛋放到了孵化器里，但是蛋的生命已经垂危，在剩下大概两天左右的时间里，貌似也很难再找到一个天赋异禀的玩家了。
(要不敏儿吧?敏儿好像也是不错的选择)
天赋优秀，能力值也不错，虽然她性格上有点缺陷，不过这靠后天经历可以解决也不是太大问题，想到这，我打开了邮件视窗。
叮叮。
打开信箱，有一封新邮件。
是敏儿寄来的邮件。
(这时机掐得真好)
点开邮件，只写了四个字。
【我找到了】
真是一句简洁有力的话。
但是看到这句话的瞬间，我的脑海里闪过一道闪电。
※1 染病(염병)：韩国脏话，将传染病三个字直接省略成两个字(전염병—염병)
得了传染病(염병을 떤다)，除了原本意思之外，还有隐射得了严重的传染病，治疗困难，
甚至不会康复
。骂人、诅咒人的意思，也有过分或者做了坏事的意思。
第041话 顶点(1) 
******
「叫我如果找到这两人就跟他联系，结果怎么不回信?」
李敏儿瞪著信箱自言自语。
昨天寄过去的邮件上显示清清楚楚的『已读』，现在越看越碍眼。
千辛万苦帮他在新林找到人了，怎么连个感谢都不回。
「姐姐，妳怎么了?」
「没什么」
琳拉著李敏儿的衣角问道，李敏儿只是摇头说没事。
自己感到愤怒的对象并不是琳，而是金世韩。
「烦恼啊......」
「你又在想什么?」
「我在想新的绝招名称」
真是不假思索啊。
听到卢克孩子气的回复，李敏儿有点目瞪口呆。
使用技能时喊出技能名字就已经够羞耻了，现在竟然还要另外再取过名字。
「爸爸!别这样!你为什么要这样呢!」
「因为，这样很帅」
「一点都不帅!」
琳满脸通红的喊著，让卢克有点沮丧。
「可女神很喜欢的说......」
「女神?」
又是一个意料之外的话题，李敏儿赶紧问道。
「哦，对呀，虽然让人惊讶，但爸爸是女神的替身，我也觉得他和女神很合得来」
琳的回答让李敏儿欲言又止。
她惊讶的不是因为卢克是神的替身。
而是居然明确知道神是『女神』。
(神不是都会隐瞒跟自己身分有关的任何资讯吗?)
一般都不会跟玩家闲聊，就算发了信息显示的也是游戏中设定的暱称，完全无法得知神的性别，亦或是哪个神话体系之下。
李敏儿觉得自己和选上自己的神关系也算不错了。
因为神偶尔会通过观察员和她交流，传来的信息也相当有亲切感。
但从来也没有告诉过她关于神自己的任何信息。
「女神说过，身为英雄，就该有自己的标志，所以帅气的绝招名称是必须的，比方说那些超级英雄的电影，他们都有很棒的绝招名称」
「但那不是电影和漫画而已吗?」
卢克在美国的时候就喜欢看超级英雄的电影跟漫画。
对他们的正义感有共鸣，甚至因此还入了伍。
会来韩国也是因为这个原因。
琳深深叹了口气，用手指卷了卷头发。
「我有一个丢脸的父亲」
「不会啊，很有趣」
虽然确实是个怪人，不过真要说应该是童心未泯。
就算看起来多少有点别扭，适当地无视也还过得去。
「不过妳们这是想逮住新林的团队战Boss吗?」
「是的，任务是说要击杀，说实话有点恐怖，但......」
琳说过她才13岁。
确实是会害怕，李敏儿到现在也看过很多玩家了，但最年轻的绝对是琳。
(原本觉得我年纪已经够小了)
但最近看到一个国中生的时雨，现在又看到小学生的琳，这种想法已经不复存在。
成为玩家的标准到底是什么呢?
李敏儿忽然对此产生了疑问。
叮叮!
「哦，终于回信了」
空荡荡的信箱终于收到了一封邮件。
看了邮件内容后，甚至都不需要再去确认寄件人是谁。
【妳现在在哪?】
「什么玩意?」
好不容易才收到回信，内容就这。
虽然李敏儿还是迅速打上了一个地点，但却没有送出去。
「我说哥哥至少也该加一句『辛苦了』吧?」
李敏儿噘著嘴犹豫著要不要回信。
她就是有那么一点生气。
(唉，要是不回复他，又要被他说心胸狭窄)
又或者说她看起来就像是个讨要称赞的孩子。
苦恼许久的李敏儿最后还是把地点发了出去。
随即就看到发出的邮件立刻显示『已读』。
(如果还有点良心，至少这次会多说点什么了吧)
李敏儿盘腿抱胸死盯著信箱。
然后过了10分钟。
紧接著20分钟也过去了。
信箱依旧没有任何新邮件。
「哇，实在是太过份了!」
真把自己当跑腿小妹了。
「什么东西太过分了?」
「你居然都不回我信......欸!?」
不知道什么时候出现的金世韩问道。
还是近在李敏儿身边。
「什么?哥哥什么时候过来的?哥哥不是去大田了吗?」
「刚从大田赶来」
金世韩满身大汗。
有著比常人还要高的能力值的金世韩都流了那么多汗，可想而知跑得有多快多猛了。
「许久未见，你们关系变好很多呀?」
「姐姐，妳回来啦?」
「嗯，好久不见了」
来的不只金世韩。
韩智秀也喘著气出现了。
(这个姐姐我也是不知道她到底在想些什么啊)
以前对自己漠不关心，现在却用微妙的眼神看著自己，感觉有点毛骨悚然。
好消息是，这次她没有拿著之前一直拿著的那些恐怖武器。
「你们两个都很喜欢穿黑色的衣服呢」
金世韩穿著黑色外套、裤子，韩智秀则是穿著黑色连衣裙。
让她的高中老师看到，一定会给出一个『暗黑系』学生的评价。
「黑色衣服比较不容易脏」
「对呀，黑色衣服即使沾到血也不会很明显，所以很方便」
殊途同归的理由。
如果要说一个差别出来的话，就是后者听起来有点可怕。
韩智秀大概也觉得那句话说给小孩子听不太好，不好意思咳了一下补充道。
「跟怪物作战难免会沾到血」
「确实」
(怎么好像还是有哪里怪怪的)
李敏儿本来想吐槽附和的金世韩，想想又不忍心开口。
「你们都是敏儿小姐的熟人吗?」
卢克饶有兴致地看著三人的对话，然后上前搭话。
金世韩看到搭话的人后，瞪大了眼睛。
「嗯，是的，卢克先生」
「哦，你居然知道我的名字吗?」
「是的，李敏儿传来的邮件里有提过，我叫金世韩，这位是韩智秀」
金世韩简单介绍了下自己还有韩智秀。
当然，李敏儿并没有在邮件介绍过卢克他们，于是心里吐槽到金世韩又开始在瞎掰了。
(不过确实很奇怪，他们应该是第一次见面吧，怎么就知道他叫什么了?)
如果知道对方的姓名，代表可能彼此互相认识。
可刚才一看，卢克似乎并不认识金世韩。
本来想说可能是跟琳熟识，但好像也不是。
(还是一样什么都没跟我说明)
自己就这么不可靠?
「对了，李敏儿」
「怎么了，又要干嘛?」
「没啊，给妳一个礼物，权当感谢」
金世韩说完从道具栏里拿出一个很大的袋子。
「这些是秘银矿，吸收掉对妳会很有帮助的」
「秘银?」
这又是从哪搞来的?
李敏儿立刻接过袋子查看。
袋子里装的都是银白色的金属。
金属隐隐散发著魔力波动，一看就知道是奇幻世界题材中经常出现的金属。
对于之前获得不伽舍狸技能的李敏儿来说，没有比这更好的礼物了。
「谢谢」
「没事，我才应该感谢」
听到平时很少听到的称赞，加上一堆秘银矿，心情还是挺好的。
「我们不是应该先把蛋孵化吗?」
韩智秀一脸无奈地递出孵化器。
虽然还有时间，可蛋的气息正越来越微弱。
「是啊，那个，是琳·泰勒小姐吗?」
「什么?」
听到金世韩的询问，原本躲在卢克后面偷看的琳吓了一跳。
「这个孵化器里面现在有一个圣兽的蛋，我需要琳·泰勒小姐协助唤醒它」
「我来协助?」
琳来回看了看金世韩跟孵化器。
蛋的孵化跟自己有什么关系吗?
看著琳充满疑问的表情，金世韩有点烦恼要怎么解释。
(直接明讲要血的话，搞不好会被觉得可疑)
现在这里不是只有琳，卢克也在。
虽然现在卢克觉得他们很有趣，但要是无缘无故索取琳的血，估计态度就不会这么好了。
金世韩并不想给泰勒父女留下不好的印象。
「对，不会很难，只要把手放在上面就可以了」
「我的手吗?」
「对」
很莫名其妙的要求，琳的眼中充满怀疑。
但是金世韩的表情看起来却很真挚。
(虽然第一印象不太好......)
「不会发生什么事吧?」
「当然」
还是有点不安，所以琳看了看卢克。
「哈哈哈!他看起来不像坏人，妳就试试看吧」
「好吧」
琳慢慢地伸出手，放到孵化器上。
识别到手的孵化器一根小针弹出，刺了琳的手一下。
嗞!
「咦?唉唷!」
琳急忙缩回手，然后快哭出来。
「呃，流血了」
「抱歉，可能孵化器的棱角不小心刮到了」
「好像是被什么东西刺到了」
「应该不会吧」
最后没人怀疑到一脸无辜的金世韩身上。
而吸收琳的血后，孵化器开始发出淡淡金光开始孵化工作。
因为事先把公开提示关掉了，现在只有金世韩可以看到孵化器的通知。
【正在解析催化剂】
【正在将催化剂套用至『麒麟果实』】
【催化剂已成功套用于『麒麟果实』】
【正在加入孵化所需的营养】
【Success】
金世韩在心里欢呼。
现在只要持续加入营养剂，直到孵化即可。
(需要花好多天的时间)
这可是麒麟，再快也要10天以上。
所以金世韩打算在等待的期间把主线任务4搞定。
「哥哥，你就为了这颗蛋直接跑过来的吗?」
「因为这颗蛋蛮重要的」
在情报不足的情况下李敏儿也很难知道蛋的重要性。
李敏儿撇撇嘴，瞄了眼卢克和琳后，悄声问道。
「我听到那是圣兽的蛋了，可你就为了一颗蛋要我去找这两人吗?」
「哦，那倒不是」
毕竟需要琳的血，也是得到麒麟果之后的事。
「那?」
「现在不能跟妳说」
「什么啊?真吊人胃口」
「很快妳就知道了，这段时间我希望妳可以跟著这两人」
金世韩一脸理所当然的使唤李敏儿，李敏儿又犹豫了。
坦白说，她并不喜欢一直被约束在同个地方太久，不过既然金世韩要求了，还是很值得答应的。
因为金世韩交代的任务，之后往往都会给她丰厚的奖励。
「好吧，知道了，不过哥哥，你懂得?」
「当然」
金世韩已经摸准了李敏儿的性格。
只要给予相应的报酬，没人比她更有用了。
(那么暂时就剩一件事了)
金世韩在完成主线任务3之后，意识到需要多做准备。
原本觉得靠自己也应该没问题，但发现系统开始介入后，知道这样做无疑会给自己带来很大的麻烦。
先是增加一个哨兵，然后是卡拉斯发挥出的力量超乎预期。
下一次估计会更不顺利吧。
比方说，黄道十二宫出场时间提早之类的。※
(要做好万全准备)
金世韩望向琳，她正流著眼泪擦著手上的血。
那张脸，无论过了多久，金世韩都没有办法忘记。
眼前这张脸虽然比一周目见到的时候年轻许多，但整体给人的感觉并没有改变。
越是了解他们，心就越痛。
一周目的时候，怎么就没有更快看清这孩子的力量呢?
(人类的顶点)
连神都惊叹不已，拥有最强实力的玩家。
说的就是琳·泰勒。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/72651e928fd3a09f4b06b541b222a3d1
※黄道十二宫：
牡羊宫 (Aries , ♈︎)
金牛宫 (Taurus , ♉︎)
双子宫 (Gemini , ♊︎)
巨蟹宫 (Cancer , ♋︎)
狮子宫 (Leo , ♌︎)
处女宫 (Virgo , ♍︎)
天秤宫 (Libra , ♎︎)
天蝎宫 (Scorpio , ♏︎)
人马宫 (Sagittarius , ♐︎)
摩羯宫 (Capricornus , ♑︎)
宝瓶宫 (Aquarius , ♒︎)
双鱼宫 (Pisces , ♓︎)
[https://zh.wikipedia.org/wiki/黄道十二宫]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/黄道十二宫/100035]
百度百科
第042话 顶点(2) 
******
一周目时我和泰勒父女也是差不多在这个时间点遇到的。
卢克向为了抓住新林的团队战Boss而在这徘徊的我搭话。
这是我在游戏开始后第一次遇到的良缘。
往后我也在卢克身上学到很多东西。
卢克是一名退伍军人，他知道很多战斗技巧跟生存技术，而这些东西成了我之后能活下来的关键知识。
所以他都叫他『老师』。
「我恨你」
我永远忘不了瞪著我说出这句话的那双小小蓝色眼睛。
如果我当初可以做出不同的选择，是不是就会有不同的结果?
(我不知道)
但至少这次我绝不会再让那种事发生。
******
「哇，盒子在闪闪发光」
看到启动后开始发光的孵化器，琳眨眨眼说道。
单单只看现在，真的就只是个孩子。
「大叔，这蛋开始孵化了吗?」
什么!大叔?
「......我看起来有那么老吗?」
「哦，没有，不是啦」
琳尴尬地笑了。
「哥哥，你不是跟她差了10岁吗?难道你要让她叫你哥哥?对她来说你就是一个大叔啊，既然都这样了，我也叫你叔叔吧?」
「......别这样」
「为什么~!我和你也差了4岁吧?」
李敏儿说完忽然觉得有人在看她。
偷偷往后看，发现韩智秀正默默地看著她。
虽然就只是静静看著没有其他表示，但光是被那样看著，心里就开始发毛。
(这个姐姐光是站在那就已经够恐怖了)
李敏儿心里暗自嘀咕。
「嗯，开玩笑的，话说回来，今天过来是因为这个蛋，所以马上要回大田了吗?」
「不急」
反正赶回去暂时也没有什么事情可以做。
「现在回去也逮不到团队战Boss」
虽然穷奇已经受了伤，但终归还是团队战Boss。
不可能在没有任何准备的情况下去对战。
「废话，时间还没到呢」
「不是这个意思，我已经见过团队战Boss了」
「什么?」
李敏儿露出疑惑的表情，来回看著金世韩跟韩智秀。
「你们怎么就遇到Boss了?」
「这个嘛......」
于是金世韩简单说明了下在大田发生的事情。
「我偶然遇到了团队战Boss，当我进去那家伙逃走的地方查看，发现了麒麟的尸体，这个蛋就是那时候发现的」
至于本来是奔著麒麟的角去的这件事就不说了，反正说了只是自找麻烦。
反正也没成功，直接省略。
「原来团队战Boss那么麻烦啊，我还以为跟哨兵一样呢」
「其实哨兵更强些，只是团队战Boss防御力跟体力更有优势，所以更不容易死」
真要分类的话玩家看到哨兵基本只能避开，但是团队战Boss的话只要大家团结起来还是可以对抗的。
「而且团队战Boss的行动范围更广，如果不管牠的话，造成的伤害为更严重」
「我知道了，所以这里的某个地方现在也藏了一只团队战Boss?」
「对，但是现在先动手，也不会有什么好处」
「为什么?抓紧时间搞定不是更好吗?」
「玩家们还没准备好呢」
还有很多连主线任务3都还没解完的玩家。
根据一周目的记忆来判断，还是等到倒数时间结束团队战Boss出击之后再对战会比较好。
(跟这里相比反而是大田的团队战Boss有变数)
一周目的时候穷奇有被麒麟刺伤吗?
是不是因为自己去了大田导致历史发生了什么改变?
可自己一周目的时候并未前往大田，穷奇那样子却好像等在那准备偷袭?
现在想起来，那些痕迹也太明显了，羽毛和爪痕独独就散落在那附近，其他地方都没有。
(仔细一想，牠和麒麟交战的时间确实有点太早了)
当时兵荒马乱没来得及细想，可现在真的是越想越奇怪。
团队战Boss即将出现的公告发布还不到三天，穷奇就去侵犯麒麟的领域。
这真的很不合理，麒麟就算没什么攻击性也还是不好对付，毕竟是圣兽。
从穷奇身受重伤就可以知道，穷奇跟麒麟必然发生过毁天灭地的战斗。
(果然又发生很多不确定因素)
所以与其马不停蹄地赶回去，还不如做好万全准备再回去。
这次系统有可能又参与其中，但金世韩还有另一个假设。
(GM 阿卡特斯)
既是管理韩国伺服器的GM，也是一个喜欢搞事又没耐心，残忍的废物。
******
「这家伙果然不简单」
GM阿卡特斯想起了当初在首尔的两名玩家，喃喃自语。
团队战Boss拚了命的偷袭，没想到他们还是轻松躲过了。
本来想诱导他直接去跟Boss开战，但不知道为什么，他的态度很从容。
毕竟穷奇也不是全盛时期，与麒麟一战之后牠也深受重伤。
(看起来他好像在麒麟的巢穴取得了什么)
仔细回想观察员捕捉到的画面，那分明是颗蛋。
(是麒麟果实吗?)
那只衰老的麒麟可能在死前保住了自己的孩子。
但阿卡特斯并未担心焦虑。
(就算他拿走了，他也没本事让麒麟果实孵化)
圣兽的蛋玩家要用什么孵化?
蛋要孵化可是需要大量能量还有完成特定条件。
所以现实就是不会有孵化的可能，而玩家就算是把果实吃了，也没有特别的效果。
华而不实的蛋罢了。
(不过这家伙好像还是在预谋什么)
因为观察员途中就开始被避开，所以无法确认到更多资讯。
哼!
感到不耐烦的阿卡特斯在空中弹了弹手指。
然后空中出现了一个画面。
画面中出现的是正在痛苦呻吟的穷奇。
(这东西怎么会这么虚弱?)
竟然腰被麒麟角戳了一下就一蹶不振了。
虽然这不是当初指挥穷奇去跟麒麟火拼的人该说的话，但阿卡特斯脸皮巨厚所以没那问题。
(反正想要吸收角的能量，也必须把角放到身体里)
虽然角刺进了穷奇身体，但流出的能量正一点一点被穷奇吸收。
(不是神的替身，为何可以如此猖狂?)
虽然不知道他是怎么把卡拉斯干掉的，但其中必定有诈。
否则怎么可能发生这种事情。
也因此阿卡特斯这次在主线任务4稍微动了点手脚。
从确认到金世韩前往大田，就偷偷强化该地的团队战Boss。
(虽然还想再多强化一些)
但哨兵或团队战Boss即使是GM也不是那么好强化的。
因为系统不允许。
于是阿卡特斯将手脚动到了穷奇的精神上。
让牠变得更加残暴以及追求力量。
因为穷奇本身就是一种凶猛的怪物，所以只要简单操作一下，就可以怂恿到牠。
为了占据麒麟的巢穴和力量，牠闯进了地下城。
而阿卡特斯在金世韩移动期间布置了穷奇的羽毛和爪痕，静静等待金世韩上钩，可惜这次的安排失败了。
不但偷袭失败，穷奇本身的伤势也出乎预料。
(只好再多动点手脚了)
提升伤口恢复的速度，加快吸收麒麟角的速度。
这样做可以完美避开系统的风控，充分加强团队战Boss的实力。
(如果运气好，也许有机会变成异常强大的怪物呢)
大田的玩家有可能因此全军覆没，但这又有什么关系。
替身死去的神或许会因此大发雷霆，但他们又不会知道这是因为自己强化了穷奇。
(那我们就拭目以待吧)
画面中的穷奇毛色渐渐转黑。
就像那只堕落麒麟的肤色一样。
******
两个礼拜后，大田市。
大田市政府附近聚集了很多人。
为了应对团队战Boss，倒数计时快结束时玩家们聚集于此。
附近还有很多管制人员。
「军队跟警察为什么会出现在这?」
军警数量明显比之前来的时候更多了。
甚至还看到了坦克，无论怎么看，都是准备要与团队战Boss开战的架式。
「应该是想让大家知道，一开始世界改变没能好好应对，只是因为世界改变得太突然吧」
「但枪砲对怪物没有效果吧?」
「也并非完全无效，不过地球上制造的武器没有包含魔力，只能造成一定的冲击，伤害很低」
不过到了团队战Boss这种程度，大部分的兵器都会失去效果。
虽然核子武器还是能够对Boss造成一些伤害，但用那武器只是肚脐比肚子大罢了。※1
不仅杀不了Boss，还会毁灭城市。
「他们或许已经在城市里游荡的怪物身上实验过了吧」
之前来的时候有管制区域或许就是这个原因。
用管制区域里的怪物进行军火实验，然后觉得军火行得通。
「交给玩家对付不就好了吗?」
「越是这样，权力就越会落到玩家手中」
「我不喜欢这样算计来算计去的」
反正现在已经是开放世界了。
所以想要找回好不容易失去的权力吧。
「老兄，不介意的话，要不要跟我们组队?」
一路走来，跟我搭话的人相当多。
「抱歉，我想单独行动」
「唉唷，这么想在妹子面前耍帅吗，你这样会死的!」
虽然说是组队，但和我跟智秀组成的队伍不是一个概念。
他们所说的组队，不过就是一起打怪的团队罢了。
不过从这也可以看出来，游戏世界的用语已经在现实中普及了。
「没关系，谢谢关心」
「好吧，看来你得吃点亏才能认清现实」
听到几个男人在旁边嘲讽。
不过他们眼里却充满遗憾。
(其实不是想跟我，而是智秀组队吧)
这么明目张胆地露出欲望，谁会想组队呢?
我想都不用想就知道他们盯上智秀了。
「这种人真的到哪都有」
本来心情就不太好的智秀表情越来越冰冷了。
仔细看的话，还会发现眼睛似乎开始慢慢变红。
(真的生气了)
如果不去管她，可能会去跟人打一架。
可以理解，一直被那种视线看著，是人心情都会不好吧。
「反正等团队战Boss出来，那些家伙会先......」
为了安抚智秀情绪，我开口说道，还没讲完一句就看到了一个熟悉的面孔。
表情猥琐、镇定却又奸诈的脸。
脖子上配戴了一个银光闪闪的项圈。
正是我之前送出去的礼物。
「哦?这不是朴东权吗?」
本应该跟著尹贤均的蝙蝠仔怎么会出现在这里?
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/d6681f2b67980b41bde1e4d5931ff7db
※1 肚脐比肚子大(그런 건 배보다 배꼽이 더 크다)：韩国歇后语，比喻本末倒置。
第043话 穷奇(1) 
我不可能认不出这人的脸。
表情那么猥琐的脸只能是朴东权了，那家伙好像也听到我的声音了，转身看到我后一脸吃惊。
「嗬?!你怎么会在这里?」
「我才想问呢，你怎么在这?」
这货身上的装备跟之前比也已经截然不同了。
从这些装备道具可以判断出，他在主线任务3的时候表现应该挺活跃的。
而且他像敏儿一样从神那边得到新技能的机率也很大。
(现在要得到全胜技能......还有点早吧)
敏儿获得的技能非常具有误敌效果，可即便如此，也并非全胜技能。
而朴东权跟一周目时相比并没有取得太大的成果，就更不可能获得全胜技能了。
(现在除了那个人之外，拥有的技能最接近全胜技能的就是敏儿了吧)
全胜技能是神或星座持有的技能中非常特殊的技能。
我现在拥有的全胜技能是从乌鸦的全胜技能中衍生出来的，当初敏儿跟朴东权获得的全胜技能则是从神那获得，一般来说，全胜技能也只能由神赠与才能取得。
仅凭这点就可以知道技能的珍贵程度，但真正可怕的是全胜技能那规格外的技能效果。
(也因此神并不会轻易地送出全胜技能)
那可是象征神自己的技能。
即使是自己的替身，正常情况也不会让其习得。
除了那个女神之外。
「呃，会长......贤均哥去清州市了，他说他很担心他的家人」※1
可能是因为我套在他脖子的项圈，朴东权跟我说话的语气非常恭敬。
话说回来，尹贤均的老家原来在清州吗。
离大田还蛮近的。
「那你怎么还在这?」
「我这，那什么，我收到要我来这的讯息」
虽然没有说是谁的讯息，但不说我也知道。
不是尹贤均，就是蝙蝠仔的神吧。
「等会」
「嗄?」
「没事，我确认一下事情」
我无视左右为难的朴东权，打开社群视窗。
果不其然聊天室现在全部都在讨论大田的团队战Boss。
聊天室中有些神好奇为什么我要去大田，有些则是对我的真实身分进行猜测，我的行动与其他玩家有所不同，似乎引起了神的兴趣。
(难怪这里的玩家比一周目多那么多)
看到我去了大田，叫替身也来大田的神不计其数。
不仅首尔频道，其他地区的频道也能翻到谈论我的讯息。
之前因为不关心社群所以没发现，没想到已经成为这么大的话题点。
小丑：「啊，太可惜了，我真希望的的替身也能过去，这样我才能跟去~!」
小丑也在聊天室发言。
看起来他也不是很遗憾，纯粹就是在闲聊。
小丑：「不过那人给了我的替身一个神奇的东西呢」
匿名22：「神奇的东西?什么东西?」
小丑：「秘密~之后你们看见应该会大吃一惊吧?」
狂欢星期五：「什么啊，话只讲一半，真让人好奇」
小丑说的神奇东西，应该是正在孵化麒麟果的孵化器吧。
为了躲避其他神还有GM阿卡特斯观察员的视线，我让敏儿用她的技能把蛋藏起来了。
所以在游戏中知道孵化器存在还有具体位置的神只有小丑和卢克的女神。
(两个神的口风都很紧，应该不会有事)
虽然，口风紧的原因并不相同。
小丑是因为喜欢把有趣的事情藏著掖著，让事情只有自己知道，而女神的性格本身就很稳重，也许所有神中属她最平和。
「喂，朴东权」
「你现在都学了什么技能了，『煽动』学了吗?」
蝙蝠仔以茫然的目光看著我摇了摇头。
「没学过」
「你不是学了吗，臭小子，说谎的话你知道下场是什么吧?」
「学过了」
居然还想骗我。
『煽动』可是朴东权标志性的技能之一。
效果如其名，可以煽动周围群众的能力。
虽然说不是很强势的技能，但还是很棒的技能。
「那你......」
话讲一半。
我停了下来，意识集中到了乌鸦的眼睛上。
建筑物下方安置的乌鸦视野中捕捉到了一丝不寻常。
(地面在晃动?)
柏油路面隐隐有个点在摇晃、震动著。
「嗄?」
虽然只是不明显的震动，但我知道这是Boss现身的前兆。
「立刻使用那个技能」
我倒抽一口气，快速抓住朴东权的肩膀。
「你说煽动吗?但为什么突然要用?」
理所当然，朴东权不明就里地看著我问道。
旁边的智秀也是差不多表情。
「不然这里的人都要死了」
乌鸦观察到的震动点快速朝我们这边移动。
像是推土机一样，隆起的地面开始朝著市政府这边接近。
打算要偷袭玩家吗?
如果是准备跟玩家正面交锋，没有必要这样迂回接近。
「什么意思?不是还有十几分钟的时间吗?」
我听了蝙蝠仔的话，连忙看了下倒数计时。
【00:12:46】
12分46秒，确实如他所说，理论上还有一小段时间团队战Boss才会出现。
那么，事情就很明显了。
「我饿了」
「好像是有点饿?」
「开战前先吃两口饭吧」
正好这里有卖晚餐的。
因为不只玩家，这里聚集了各种人。
「跟我来」
「你要干嘛?」
「不会让你做什么办不到的事情，快跟上」
Boss抵达我们这边大约还要花3分钟。
通过乌鸦的视野可以看到Boss持续未减速在前进。
我试著向那群严肃备战的军人们喊道。
「快躲开!团队战Boss要来了。」
虽然我尽量大声喊著，可如我所料对此有反应的人少之又少。
反而旁边听到我喊叫的几个玩家开始嘲笑。
「你到底在说什么呢?你不知道距离Boss出现还有10多分钟吗，会不会看系统?」
「人家可能恍神了，嘻嘻!」
「而且就算Boss出现了还有我们在呢，躲什么躲，让他们在旁边负责鼓掌吧!」
相对玩家热情地嘲弄，军人们却默不作声。
「这样下去，你们真的会死的，快逃吧!」
我继续尝试，终于有几个军人看了看我，但仅此而已。
本来想说会不会有哪个军人是之前看过我无视管制区规定而上前追究的，但不幸的是连这种事都没有发生。
(果然这种话直接说出来根本没用啊)
我向旁边的朴东权示意了一下。
如我刚才跟他说的，要他去煽动大家。
朴东权非常为难地抹了抹头上的冷汗。
「不，这技能并不是这么好发动的」
「所以?」
「煽动是需要利用人既有情绪的，如果可以无条件控制别人，就不是煽动，是催眠了」
这话确实很有道理。
所以我本来才想用大喊大叫引起大家注意。
可惜事实上我的作法一点用都没有。
(可是这样......)
结果还是这样吗，逃跑的时机就这样错过了。
团队战Boss近在眼前了。
用肉眼都已经可以看到地面在晃动。
「韩智秀，拿出武器吧」
「好的」
智秀从道具栏中拿出了常用的钝器。
虽然跟我之前买给她的已经不是同一把，可依然是商店货。
(以后得帮她找一些像样的武器了)
总不能让她一直都用安全地带购买的商店货吧。
这才发现虽然是我珍贵的队员，但最近都没有好好支援她呢。
「有看到那个消防栓吧?等下会给妳信号，然后就用全力攻击那里的地面，我也会帮忙」
「我知道了」
智秀点点头，没有任何疑问。
「朴东权，如果团队战Boss等下让大家恐慌了，你就用煽动技能尽可能让他们往后撤，这总做得到了吧?」
「可就算Boss出现了，一般情况下玩家们也不会陷入恐慌之中的」
周围有很多人是玩家，军队的士气也一直都很稳定。
至少表面上看起来是这样。
应该说，这里的氛围让人觉得他们好像已经打了胜仗一样。
跟出现大量死亡人数的主线任务1不同，主线任务2、3相对顺利，也难怪会得意忘形了。
游戏世界已经变成开放世界，瘫痪的社会也开始逐渐复苏，或许让大家有一切变故都已经结束的错觉。
然后正好这时候让玩家与团队战Boss对战。
我从道具栏里拿出了已经修好的冲击锥。
要先发制人的话，没有比这更好用的武器了。
「这东西又是哪里弄来的?」
「找人做的」
我将可变形奥利哈钢涂层到了冲击锥上，轻松地回答道。
原本还在嘲笑我的玩家们在巨大的冲击锥出现后，又变得议论纷纷。
「那是什么?商店还有卖这种东西吗?」
「但他一个人也不可能扛著这么大的武器正常战斗吧」
「可是他看起来很轻松地站著，没准这玩意并不重......」
人群的目光又集中到我身上，但我的意识却转移到了乌鸦的视野上。
(大约再5秒)
喀喀喀喀——
地面开始可以听到Boss移动的声音。
虽然声音还没有很大，但感觉神经灵敏的玩家，基本都可以感觉到了。
「怎么回事?地面好像有点晃动啊」
「地震吗?」
但是谁也没有觉得这跟团队战Boss有什么关系。
倒数计时这时候反而蒙蔽了玩家的眼睛。
我心里数了三下，然后发出信号。
「就是现在!」
吼!!
Boss的前爪破土的同时我也将冲击锥射出。
冲击锥没有贯穿穷奇的前爪，反而被其弹开了，但很快智秀的钝器攻击就补了上去。
智秀的力量只跟我相差10左右。
论攻击威力也是非常可怕的。
咚一声，柏油路就出现了蜘蛛网裂痕。
本来想偷袭军人的穷奇愤怒的怒吼声在地底回荡。
「长著翅膀的家伙为什么会从地底过来呢?」
主要是因为主线任务的倒数计时还没结束Boss不能现身，但确实很不合理。
「什么?发生什么事了?」
「时间不是还没到吗?」
「那......那是什么?怎么看都不像是普通怪物啊!」
闹哄哄的玩家吃惊地拿出各自的武器。
不管怎么说，都是经历三个主线任务的玩家，很快都进入状况。
但是第一次遇到这种情况的军人就露出一些惊慌的神色。
「全军射击!射击!」
一名看似指挥官的军人开始对著无线电发号施令。
早就预料到会是这个结果的我向智秀递了个眼色，然后迅速抽身。
已经挡下穷奇的偷袭，现在也该让军人们感受一下Boss的力量了。
坦克的砲弹以及军人们手持的K2突击步枪开始猛烈攻击。※2
火力的集中点就在穷奇伸出地面的前爪。
哒哒哒哒，哒哒哒哒。
「死了吗?」
猛攻持续有一分钟之久，四周弥漫著热武器的硝烟。
突击步枪的弹壳散落一地。
「不......会吧」
军人们看著地面，咽了咽口水。
咚。
咚。
连爪带身准备破土而出的声音不断从地面发出。
光凭这一点就知道Boss依然安然无恙，但军人们发现敌方依旧存活的情况下，却没有再次进攻。
「啊啊......」
地面上倒影著巨大黑影。
一个足足超过10公尺的巨大身躯出现在军人们的眼前。
是像刺猬一样有尖锐的黑毛，身后长著一对雪白翅膀的巨大怪物。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/5c9775f6b5f148132432087d2262b5d9
「吼吼————!!」
四凶之一的穷奇咆哮开始扩散开来。
※1 清州市 (청주시)：韩国一个市级行政区，有「东亚文化之都」之称的千年古都。
※2 K2突击步枪 (k2 돌격소총이)：韩国国军装备的制式步枪，由大宇精密工业生产。
第044话 穷奇(2) 
像是爬虫类动物的眼睛一样狭长的瞳孔，还有像是剑齿虎一样尖锐的牙齿，穷奇散发著让人不寒而栗的气息。
两个礼拜前看到的毛发现在像是刺猬一样都是尖尖的刺。
看来这家伙有了很大的改变啊。
而且这个改变还在持续著。
(难道是要进化成完全体吗?)
那样的话就糟糕了，如果被牠进化成完全体，那实力就跟哨兵无异了。
不，应该说到时候会比哨兵更难对付。
由于团队战Boss的行动范围很广，造成的死伤根本无法估量。
还有牠的样子看起来很奇怪，不像是正常进化成完全体的样子。
我一周目看到穷奇时，牠的毛虽然也跟刺猬一样，但并不是黑色的。
会变成黑色很明显就是因为被麒麟影响。
(看来是吸收了麒麟角的力量，这样应该是GM出手干涉了?)
只能先这要猜测了。
如果不是这样，穷奇根本不可能短时间就完整吸收麒麟角的力量。
咣。
穷奇跺一跺脚，柏油路就坏一大片。
本来体型就非常巨大了，现在加上背后那对翅膀，看起来就更大只了。
翅膀的颜色也和之前不同了，仔细看的话会发现有些偏灰色。
「吼，吼——」
陷入恐慌之中的军人们直接僵在原地。
虽然刚刚用坦克和突击步枪进行了大规模的攻击，但敌人依然活著，毫发无伤。
他们大概也早就发现了，就算再组织一次攻击也无济于事。
「朴东权!」
我向同样也僵在原地的朴东权使了个眼色。
蝙蝠仔这才清醒过来，然后皱了皱眉头，投来了哀求的目光。
「真的要那么做吗?」
朴东权的目光中充满了可怜兮兮的情绪。
我理所当然地点点头。
现在在场的玩家里，只有朴东权能够控制众人的情绪。
「唉，知道了」
朴东权用手指拉了拉挂在脖子上的项圈，一边悻悻然地开始朝著军队走去。
「我们得赶紧逃命，怪兽交给他们就好，赶快撤退吧!」
「嗯，但是......」
「你们不也很清楚了吗?用现代武器对那怪物根本行不通!」
只有军队撤退了，自己才能跟著躲起来，所以朴东权的表情比任何时候都还要急切。
趁著他煽动之际，我尽可能地将穷奇的仇恨拉到玩家群的方向。
现在玩家们应该都已经激活主线任务4了。
「杀!」
「牠的块头很大，能够攻击的面积很足!」
果不其然，玩家们开始齐声呐喊，并朝穷奇攻去。
虽然穷奇块头也同样吓到了他们，但毕竟也是遭遇过很多怪物的玩家了，镇定的速度比军人要快得多。
「吼———!」
穷奇挥舞前爪，像抓苍蝇一样开始迎战玩家。
那迅速的挥动完全让人想不到是那巨大身躯会有的速度。
「嗬!」
显然也没想到攻击会如此之快，攻击范围内的几个玩家倒吸一口气却完全躲不开。
在穷奇的爪子就要碰到玩家之际，我用长枪的柄向玩家猛力一挥。
「哈啊!」
砰!
被枪柄挥中整个人飞出去的几个玩家惊险地躲掉穷奇的攻击。
几人摸了摸被枪柄打伤的部位，然后抬头看向我示意了下。
「谢谢」
「不要松懈，那家伙可不只是块头大而已」
「唉，好的，是我太大意了」
意识到了穷奇确实不同寻常，玩家们也调整了下心态。
(但话说回来，什么样的武器才会对Boss有效呢?)
先拿好长枪再说。
近战武器中长枪有长度优势，可以与那刺猬一样的毛保持距离，也相对容易攻击敌人。
我将原本拿出的冲击锥收回道具栏，虽然说这东西威力强大，可攻击方式单调，准备时间也太长，对敏捷很高的穷奇基本没用。
「不要呆呆看著!快点动起来!」
军队的撤退动作正在进行。
看似指挥官的男人原本坚决不肯，但被朴东权的『煽动』影响，迅速下令军队撤退。
「可恶，这些尖刺的毛让人不好靠近!」
「远距离攻击也一样，皮太硬了，箭根本伤不了牠!」
具有魔力的箭与地球上一般的枪砲威力强上不少。
可就算是这样依然无法让穷奇受到伤害。
「让我们对付这种怪物，到底想不想让我们完成任务啊?」
穷奇的攻击强又迅速，不小心被攻击到的话，不死也半条命。
已经有几个玩家被穷奇的爪子摸到直接倒地。
目前还没有人死亡，但不知道这情况还能维持多久。
而且，没有时间了。
我不知道牠什么时候就会进化成完全体。
但是现在还没进化成功，玩家们的攻击就已经很难伤到牠了。
与一周目不同，穷奇的实力变得更强了。
「刷啦——!」
穷奇的翅膀展开，并振翅飞了起来。
猛力挥动的翅膀产生了旋风席卷地面。
「那家伙，还能飞行吗?」
「该死，如果牠一直待在天上，我们要怎么干掉牠?」
穷奇飞起来后就在周围打转。
像是在找寻食物的老鹰一样。
「我们是不是应该先躲避一下?万一牠从天而降，挥动牠的爪子，我们全都死定了」
如某玩家所说，马路很宽，穷奇也很大，如果穷奇真的掉下来，不用牠的爪子攻击，伤亡也肯定会很惨重。
(可不能让牠得逞)
我开启道具栏，拿出几把标枪。
这是和卡拉斯战斗时用的标枪，与之前不同的是，现在这些标枪还附上了铁链，而且是很长的铁链。
标枪头也经过改造。
(好)
在穷奇攻击地面之前，我要先想办法让牠下来。
与卡拉斯相比，穷奇就是静止不动的靶子。
用力。
胳膊使劲，开始捕捉穷奇的动作。
一般来说，如果不假思索地投掷过去，只会被避开，可对我来说不是问题，因为手套上有必中技能。
胳膊蓄力到最大，然后运用全身动作的惯性全力投出标枪。
噗哧!
标枪迎风而上，随后打穿了穷奇的翅膀。
「吼呜——?!」
穷奇一边翅膀被打出一个洞，可并没有对飞行造成什么影响。
只是拉住牠的铁链让牠稍稍觉得不适，所以穷奇在空中扭了扭身体。
我趁著穷奇注意力分散，赶紧投掷另一把标枪。
1，2，3。
标枪飞出，打穿穷奇另一边的翅膀。
「吼——!!」
虽然穷奇加大飞行幅度想要躲避标枪，但在我必中技能的作用下完全没用。
看到我攻击的样子，其他玩家非常吃惊。
「他在地上投掷标枪居然击中Boss了?」
「那个人的能力值是有多高啊，居然能做到这种事?」
我把标枪尽数投出，然后对周围的玩家喊道。
「都过来拉铁链!必须把牠扯下来!」
对于我的喊叫反应最快的还是智秀。
她抓住了因为穷奇飞在天空而乱晃的铁链后立刻开始往地上拽。
目前的玩家里，除了我之外大概就是智秀的力量值最高了，而且她的血天修罗功这时也发挥出效果，肉眼都可以看到穷奇的高度已经有所下降。
「不可以输给这样的妹子」
「虽然不知道是怎么回事，但赶紧拉!我们要把Boss拉下来!」
或许是看到表面上看起来很柔弱的智秀率先动作，其他玩家也开始紧跟其后拉起铁链。
穷奇虽然比一周目更强是事实，但耐不住这里的玩家数量也比一周目时更多。
近100位玩家齐心协力拉起铁链，穷奇的身体最终被大家拉回地面。
嘎啦嘎啦!
「吼——!」
因为被扯下来直接撞向地面，穷奇一时间没能站稳。
「就是现在!立刻攻击牠!」
但玩家们并不是置身事外的观众。
所有人第一时间对还瘫在地面的穷奇进行攻击。
「呜噜噜噜」
可就算是这样，穷奇依然没死。
坚固的毛发在玩家们持续攻击下有了破损，但并没有造成致命打击。
「吼————!」
咔嚓，咔嚓咔嚓。
穷奇的眼睛逐渐染黑，四周也开始发出黑色的气焰。
(再这样下去，牠就要进化成完全体了)
我迅速地踩到穷奇的身上去。
右手则是拿著已经上膛好的冲击锥。
之前穷奇速度太快很难命中没有使用，现在正好趁牠病要牠命。
「去死吧!」
冲击锥的锥子射出，直击穷奇的头盖骨。
我可以清楚感觉到有部分骨头碎掉，并在牠头里化开的感觉。
「吼————!」
可都已经这样了，穷奇依然没有死。
牠将身体大范围晃动，将周围所有玩家全部击飞。
而我也只是很勉强才让身体稳住。
(可恶，牠比我想像中还要顽强啊!)
也许块头巨大也是牠生命力强大的原因之一。
冲击锥成功突入牠的头盖骨，骨头也碎了一些，但没能达到杀牠的效果。
虽然很缓慢，但可以看到造成的伤口正一点一点再生。
玩家在全身造成的伤痕、头部的伤口正冒著烟复原当中。
(但是......)
还没有完全恢复。
我双脚蓄力，想要再次跳到穷奇身上。
目标是穷奇刚才被我打出伤口的头部。
但有一个人比我的动作更快，朝穷奇冲去。
「让我来吧，这种事情我比哥哥更擅长」
在我听到智秀这句话的瞬间，智秀的身体已经移动到了穷奇的头上。
这移动速度比她平常更快。
(不会吧)
我能看见，智秀胸前插了一把短剑。
不是别人攻击她，而是她自己插进去的。
天杀星伤势越重的情况下威力越强，造成的致命打击更大。
所以智秀在自己心脏附近插上短剑。
一般人这样做肯定当场死亡了，但由于天杀星还有再生的技能，智秀并没有死亡。
反而被从胸口喷出的血加强了技能。
喀喀喀。
「呼哧!吼———!」
智秀挥出拳头，打在穷奇头盖骨碎裂的地方。
然后用另一只手拿著钝器追加攻击，但还是没有用。
穷奇反而躁动得更严重了，开始破坏周围的建筑。
「快点离牠越远越好!」
惊慌失措的玩家们开始远离穷奇周遭。
穷奇的身体越来越黑了，而且变得越来越大。
可以看得出来牠进化得越来越强了。
感受到这种力量的玩家们开始绝望。
现在围剿都已经这么辛苦了，如果穷奇再变强，根本完全没有杀牠的希望。
(智秀呢?)
没有在穷奇头上看到智秀。
因为刚才躁动从上面掉下来了吗?
(不，不对)
穷奇现在的表情还是很痛苦。
这不是目前造成的伤害导致的。
砰，砰砰。
「喀勒......」
然后就看穷奇忽然停止了动作。
巨大的身躯应声倒地。
倒地后穷奇挣扎了几下，然后气息越来越弱，最后停了下来。
「怎么回事?牠怎么了?」
「是累了吗?」
刚才所向披靡的穷奇，让玩家看不到希望的穷奇。
一些胆大的玩家小心翼翼地看近查看。
穷奇的表情扭曲，比起怪物更像恶鬼。
「哇，哇哦，长得超级凶神恶煞」
一个玩家看著穷奇的脸，蹑手蹑脚地把手伸到牠的鼻子下。
好像是想要确认穷奇是不是没了呼吸。
砰砰砰!
「妈呀，动了!」
然后，就看到穷奇的眼珠子弹了出来。
有成年男性大小的眼珠掉到地上，轱辘轱辘地滚动。
「怎么回事?」
「为什么眼珠会忽然......」
玩家们的目光集中到了穷奇已经没了眼珠的眼睛上。
「嗬!!」
血肉模糊的眼部，正爬出一个全身沾满血肉的女性。
是智秀。
看到从穷奇眼睛窟窿里爬出来的智秀，玩家们呆若木鸡。
「呼」
智秀用疲惫的表情环视了一下四周，看到我之后笑咪咪地挥手。
「哥，我在这」
我也汗颜地笑著挥手。
看来智秀刚刚直接从头部伤口冲进穷奇的头盖骨里面。
然后在里面横扫千军了。
我对著饱受痛苦死去的穷奇默默地献上哀悼。
「果然，即使是这样的怪物，也会因为大脑被搅烂死掉呢」
韩智秀，拜托妳不要笑著对我说那种话，很恐怖啊。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/6d54515c5d6d7d8f3d04a1f85cced40a
第045话 现况概述(1) 
******
【韩国 大田区 聊天室】
好喝柠檬汁：「哇，竟然干掉了那个，真的假的?」
坦荡人生：「我的替身表现得真好」
璀璨星光：「你的替身该不会是那个全身是血的女孩吧?」
坦荡人生：「不是」
璀璨星光：「那就是那个射标枪的男人了?他确实很厉害。」
坦荡人生：「是一开始让军队撤退的那个」
好喝柠檬汁：「哈，他又没干嘛」
坦荡人生：「要不是他让军人们撤退，哪来的场地可以对付Boss啊?」
希腊队长：「那个女孩游戏刚开始的时候我就想让她当我的替身的，唉，这种玩家肯定已经被更高阶的神抢走了」
匿名35：「你不是不在这伺服器玩了吗，怎么又来串门子了?」
小丑：「啊，果然这边已经结束了，首尔这边才刚结束，我的替身表现不错」
坦荡人生：「不过你们不觉得团队战Boss有点奇怪吗?能力值异常的高啊?」
匿名27：「基本上已经是哨兵水准了，要是再杀晚一点，这区就毁了」
看到匿名27的分析，原本热火朝天的聊天室瞬间安静。
他们也感觉到了，他们的替身面对的团队战Boss是多么强大。
系统并无干涉的迹象，那么答案就只剩下一个了。
好喝柠檬汁：「GM看来介入其中了」
璀璨星光：「为什么?难道是因为那个穿黑衣服的男人吗?」
希腊队长：「很有可能，他最近很火啊，听说还干掉了卡拉斯?」
神并非无脑之辈。
从团队战Boss没照时间登场开始，他们就已经起了疑心。
而且原本是两只的团队战Boss在主线开启之前就死了一只，后来另一只登场时居然吸收了另外一只的力量。
就算会起冲突，就算团队战Boss会有地盘之争，但实在太快了，穷奇登场时，麒麟的力量已经被牠吸收大半了。
并非完全体的穷奇居然有办法吸收麒麟的力量?
怎样也太说不过去了。
匿名48：「我们一起去抗议如何?」
这时聊天室出现了一句话。
是经常分享上好情报的匿名48。
因为神们已经推测他可能是与预知未来有关的神，所以他说的话神一般不会去无视。
好喝柠檬汁：「抗议?」
匿名48：「对，抗议」
听到匿名48的提议，众神顿时又讨论起来。
一般来说神并不会对游戏提出抗议，这次的事情严格来说也只是GM用心营运游戏的举动，所以也不算什么大事。
但问题是，当时在大田区有很多神的替身参与进攻。
对神来说，他们根本不在意玩家会不会因为GM对游戏的调整而死亡，可如果同样事情发生在自己的替身上，那就不一定了。
卡拉斯躲在游乐园时频繁确认有没有神的替身入场就是出于这个原因。
匿名48：「老实说，他这是不把我们放在眼里吧?这样下去，GM以后会不会因为自己看不顺眼，就随意处理掉我们的替身?」
希腊队长：「嗯，说得......有道理」
气氛又开始热烈起来。
对于匿名48的质疑，在大田区聊天室聊天的众神最后讨论结果是要提出抗议。
好喝柠檬汁：「这种事情的可能性应该要尽早扼杀掉，所以不能只是在这里说说，必须确实地去提出抗议」
坦荡人生：「但阿卡特斯本来就是营运白痴，不然韩服怎么会变成最不受欢迎的伺服器呢」
匿名35：「不会营运就算了，但他这种自作主张的行为绝对不能原谅!」
对于匿名35的话，其他神虽然没有表示其他意见，但大多都赞同。
从那之后。
GM阿卡特斯短时间内无法再干涉韩国伺服器了。
GM在营运游戏的时候，必要的时候可以向神收取积分当作参加活动的手续费。
让GM不得参与伺服器营运，可以说是非常重的处罚。
众神在收到游戏方的处置回复后，都感到非常满意。
当然，最满意的绝对是『匿名48』。
******
干掉穷奇之后，系统对穷奇的尸体进行处理后分发给玩家。
能够分到的量会根据Boss战的贡献度而定，分得到最多的是干掉穷奇的智秀。
第二是我，从分到的量来看，我跟智秀的贡献度基本上没什么区别。
穷奇皮革(Ａ)
中国神话中，四凶之一穷奇的毛皮。
罕见的完全体毛皮，极其坚韧，具有强大的力量。
可以利用此物制作出优质装备。
「完全体的皮毛?」
在我看到我分到的是穷奇的皮革瞬间，我还以为我看错了。
不是还在进化中吗，什么时候变成完全体的?
(不会是最后一刻进化完的吧?)
从智秀干掉那家伙的过程中反应来看，有可能是在最后那一瞬间进化完成。
块头确实越来越大，毛的颜色也越来越接近纯黑。
(真是意外之喜)
进化成完全体的穷奇，皮和骨头都是Ａ级素材。
如果把这些材料拿给时雨，我的暗夜外套还有其他装备估计可以强化上好几级。
「哥，我拿到这东西」
智秀缓缓地递出物品。
手上拿著的是拳头大小的黑色珠子。
凶星的暗玉(Ｓ)
穷奇与堕落麒麟能力凝聚而成的结晶，蕴含强大力量。
「太疯狂了......这是妳刚刚得到的吗」
「是的，我伸手碰了下穷奇，这东西就出现在道具栏里了」
「天啊，太强了」
这可是Ｓ级材料啊。
身为二周目玩家的我也是第一次看到这东西，进化成完全体的穷奇还有虽然衰老却依旧强大的麒麟凝聚在一起的晶魄。
Ｓ级素材即使到了游戏后半也很少见，没想到这次这么早就出现了。
(要是拿这来做武器，应该可以制作出终极武器吧?)
但目前还没有办法找齐所有材料。
秘银是很棒的金属，但与暗玉相性不好，奥利哈钢的话还要很久以后才会出现。
如果用穷奇的骨头作为替代的话，还是可以造出武器，只是那样宝贵的暗玉无法发挥出全部威力。
(而且穷奇的骨头作为Ａ级素材也是非常泛用的材料)
总之Ｓ级材料级别实在太高，虽然穷奇跟麒麟都是等级很高的怪物，但才在游戏初期的阶段出现这东西实在是太早了。
这大概是GM参与其中之后才会出现的规格外产物。
(从这点来看，我还得谢谢阿卡特斯呢)
如果没有那家伙搞鬼，连普通的穷奇暗玉可能都拿不到。
「哥哥要吗?我只是捡了一下尾刀而已」
「不用，那是妳的东西，好好收著吧，以后找齐材料的时候就能用了」
说不心动是假的，但这可是智秀努力拿到的奖励。
(反正我也拿到足够的奖励了)
真的要说有什么遗憾，就是这次任务评级只有黄金级。
「果然这次也想著说不定能拿个白金级评级是我想多了」
白金级可不是随随便便就能让人得到的，设定上就不是要让人取得的，所以某方面来说我得不到也很正常。
何况这次团队战Boss，其他玩家也并未闲著。
「我也拿到黄金级」
智秀犹豫道。
可能是觉得因为自己拿下最后一击获得了暗玉，我的任务才没能得到白金级评级。
「我是银级」
就在我想跟智秀说点什么的时候，朴东权笑容满面地凑了过来。
多亏他搅局，我不得不先停止跟智秀聊天。
不过他说什么来著?银级?
「你有做什么吗?我跟Boss干架的时候，你早就没影了吧」
「我不是让军队撤退了吗?多亏我才有战斗的场地，如果我也参战了，应该也能拿到黄金级吧，哈哈哈哈!」
朴东权看来真是高兴坏了，居然仰天大笑。
好吧，让军队撤退减少伤亡，让只会躲的家伙得到银级也不是不能接受。
「果然我不该杀出的，让哥哥评级只拿到黄金级」
「没这回事，如果让我来杀，估计要苦战一段时间」
「可是......」
智秀抿著嘴，一脸抱歉样子。
不过我并没有觉得很在意，虽说如果由我来杀的话，或许有机会拿到白金级。
可这次的任务终究是团战，如我刚才所述，其他玩家也不是闲著的。
如果只有我一个人战斗，要把穷奇从天上扯下来都有点麻烦。
(如果不是智秀，肯定无法这么快就解决掉穷奇)
从智秀现在的能力值来看，满buff的情况下智秀具有比我更强的力量和速度。
加上她居然能冲进穷奇的身体里然后安然无恙地出来，穷奇的体内可是充满了各种毒素和能量，如果是一般玩家，光是进去大概就死定了。
连我跑进穷奇体内能不能全身而退都不好说。
智秀的天杀星受伤后恢复力提升100%，加上再生技能还有我之前给她的VIP胸针，才得以如此顺利。
虽然我也有几种干掉Boss的办法，但我无法做到像智秀那样高效且快速。
智秀之前说『这种事情她比我更擅长』，其实非常正确。
「那么既然奖励也拿完了」
我把这次主线拿到的奖励全部放进道具栏，然后向朴东权问道。
还在嘿嘿笑的家伙好像察觉我在看他，干咳了下，避开我的视线。
「任务也完成了，你接下来有什么计划吗?」
「呃，嗯!有啊」
朴东权像是早有计划似的答道。
看那样子就是担心我会叫他跟上。
「是吗?那就没办法了」
「呼......」
反正我也没有叫朴东权跟来首尔的想法。
蝙蝠仔还是跟著尹贤均慢慢成长比较合适。
以这家伙的性格，碰到稍微困难点的任务，有可能又会做出主线任务1、2做过的事情。
不过，他再敢这样头也会跟著不见就是。
「不要乱来，如果你还想好好活著」
「哦，哦，我知道」
朴东权说完这句后，连忙离开。
看起来想早点逃走。
看著那家伙的背影，我莞尔一笑。
「那我们也差不多要回首尔了」
「这么快?」
「怎么了?妳还有其他事情吗?」
智秀犹豫了一会，然后摇头。
「目前没有，但如果有母亲的消息，就不确定了......」
「妳还不知道她在哪吗?」
「她没有告诉我她在哪里」
为什么不告诉她呢?我突然产生了这个疑问。
不知道什么时候就会死的游戏世界，知道女儿还活著却不相见。
(估计有很复杂的家庭因素吧)
智秀是跟我关系最好的人，但我其实并不是很了解她。
她是很聪明并且跳级考进大学的同学，但光是有天赋已经不够形容现在的她了。
一周目的时候，我遇到的人里根本没几个可以跟智秀比肩。
除了例外中的例外琳·泰勒之外，恐怕最多只有两个人可以。
但他们都是成形之后才和我遭遇到的，很难比较，但我不觉得智秀将来会比他们差。
「为什么一直看著我?我脸上有什么东西吗?」
「不是，嗯......」
我直勾勾地看著智秀，缓缓开口道。
「我只是觉得，我真的做错了很多事情」
「哥哥吗?」
智秀茫然地眨了眨眼睛，但我并没有继续解释。
也无法解释。
要解释就得先解释一周目的事情。
(一周目的智秀是第一个死在我面前的人)
智秀越强，我的疑问就越大。
如果，一周目的我没有害死智秀，她会变得多强?
一周目时才能没有开花结果的智秀面容浮现在我面前。
现在的智秀对我来说实际上就是一个里程碑。
过去的她死了，现在的她还活著。
她就是命运可以改变的证据。
******
「......」
一个观察员正默默地注视著向某处前进的金世韩还有韩智秀。
关注这两人的观察员有很多，但这个观察员散发出来的的气息却与其他神完全不同。
与其他观察员只是以好奇和新鲜的心情看著他们不同，她的视线充满了羡慕，也充满了渴望。
可能是感受到这种奇妙的氛围，其他关注金世韩的观察员一个接著一个退出了。
因为是和『那里』有关的观察员，因为小事惹其不高兴的话并没有什么好处。
无论是神格等级，抑或是其他方面，她都是个异类。
热爱人类的魔女。
她的观察员静静地跟著金世韩。
就像要跟到天荒地老一样。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/b6203faa25c69f541761de68b0acfbf6
第046话 现况概述(2) 
******
仁川广域市，中区。
阴暗的巷子里，全副武装的男人们正在大声喝斥。
「动作快!」
听到凶神恶煞的男人喝斥，周围其他人都拉了拉手上的绳子。
「呜呜，妈妈!」
「安静，都闭嘴!再吵就弄死你，听懂没?」
「呜呜，呜，呜」
被绳子绑起来的是一群孩子。
孩子们直接被绑著，被拖著往某个地方前进。
「今天的收获很多呢」
「我发现了一个普通人躲藏的地方，那边不是有一间小学吗?就是那」
戴墨镜的男人咧嘴笑道。
托他的福，今天众人心情愉快。
「不过这些孩子是干什么用的?」
「我也不知道，上头要的，我只是听命行事」
墨镜男看了看被绑著的孩子们。
虽然他只是基层所以不知道详情，但想也知道这些孩子多半是死路一条了。
「难道说因为是恶魔，所以要吸收孩子的血和灵魂吗?」
「啊，光是想到就觉得恐怖」
「在这帮孩子们眼里，现在的我们才可怕吧」
墨镜男哈哈大笑权当同意。
从孩子们的角度来看，他们这群人跟恶魔并没有区别。
(如果当上替身就好了，就不用在这干这种勾当)
这群绑架犯当中，也有因为懊恼产生这种想法的人。
虽然成为了玩家，却无缘成为神替身的人。
在不知道什么时候就会死的游戏世界，当恶魔发出邀请给了他们另一种选择时他们根本拒绝不了。
恶魔和神不同，对人选从来不挑。
只要愿意听从恶魔命令，恶魔跟谁都愿意签订契约，玩家同样也能获得强大的力量。
而且这力量不亚于神的替身。
只是得付出相应的代价。
现在众人的绑架行为也是代价之一。
「还有空闲聊，看来你们过得很爽嘛」
男人们身后传来了一个冰冷的声音。
「申慈云队长!」
「吵死了」
男人把吸一半的烟按到手掌上掐灭。
尽管点燃的烟头非常的烫，但这人脸上却完全没有任何变化。
(这就是恶魔契约者吗)
黑发，黑眼。
每个韩国人都有的特征，但这人有些许不同。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/61b3dca258e8849e0c80387d7231c712
他的头发也是黑的，但那种黑是好像连光都会被吸收掉的那种黑。
这是恶魔契约者的特征之一，如果在白天的话就会很明显。
只是现在是晚上，基本看不出差别。
「那个，请问您来这里有什么事吗?」
「有老鼠混进来了，我是来抓牠的」
「什么?」
众人一脸惊讶地环顾下四周。
「是，是谁胆子那么大?」
「我不知道」
「什么?」
「我也不知道」
众人原本以为他在开玩笑，但看到他的表情依旧平静，就知道是认真的。
「那么......」
众人忽然感到不安。
绑架孩子们的人视线开始全部集中到申慈云身上。
申慈云慵懒地微笑道。
「不知道的话，把你们全杀了就行了，不是吗?」
死寂瞬间笼罩在巷子里。
有那么一刹那，他们又以为申慈云在开玩笑，但看到申慈云抽出剑，他们了解到这回也是认真的。
「我靠!快跑!!」
被逮到就死定了，在场的玩家对申慈云都非常了解。
最近在仁川区收拢势力，黑天会的行动队长。
据说是恶魔契约者，当枪匹马就屠杀了数十名玩家。
「真是麻烦死了」
申慈云叹了口气，缓缓地迈开脚步。
泄漏的凶光照映到了巷子里，鲜血很快染红了周遭。
然后第二天。
凡一洞的一个巷子里面发现了12具无名尸。
******
韩国首尔，新林。
有两个少女正拿著大包小包的生活用品移动著。
一个身穿校服，一个则是外国人。
是李敏儿和琳·泰勒。
她们刚才在安全区的积分商店购买了一些食物及生活用品。
虽然社会机能正在慢慢恢复，但现在能够稳定购买到生活必需品的地方仍然只有系统设置的安全区积分商店。
当然想在积分商店购买物品的话，韩圆是没用的，只能使用积分。
「我这次表现很出色吧?」
李敏儿正在向琳讲述这次干掉团队战Boss的英雄事迹。
「没想到评级居然拿了个黄金级，我实在太厉害了」
李敏儿吹嘘著，笑容满面。
这次完全是靠自己的实力取得的成果，完全没有金世韩的协助，所以她超级高兴。
(虽然真的要说还是多亏了哥哥的赞助)
这次团队战Boss任务表现抢眼多亏金世韩给她的不伽舍狸技能『不死之身』。
这是可以将自己身体转换成吸收过的金属能力，是一个和具有变身能力的李敏儿相性非常好的技能。
可以让身体的一部份变身成刀进行攻击，也可以变成盾牌防御。
这样做有一个好处，如果靠变身变出的装备被破坏，代价仅是变身被解除，身体并不会受伤。
「我很担心，我怕姐姐和爸爸会受伤」
琳想起不久前的任务，浑身颤抖。
「唉唷，那个还好啦，而且卢克叔叔也很强啊?」
说实话，李敏儿对其没有太大期待，结果反而被吓了一跳。
神格确实没有她的神高，可是卢克在战斗方面确实是专家。
「而且我......」
「姐姐!」
李敏儿还想继续说下去，琳却忽然朝著她惊慌道。
虽然她不懂为什么琳会忽然大喊，但感觉到背后有动静的瞬间，她立刻低下了头。
咻!
「啐!」
一个战槌从李敏儿头顶挥过。
如果是普通人的话，这一槌下去估计人就没了。
很明显，攻击的人知道她们是玩家，所以没有留力。
「哈!」
喀擦!
往后退了退的李敏儿把手变成像锋利的刀，然后斩断了槌子手柄。
然后脚也转换成金属，然后运用离心力的辅助，往男人头部攻击。
噗!
「咳!」
男人像被铁块击中一样头破血流，应声倒地。
「该死，这人不简单，一起上!」
一声呐喊后，躲在周围的人一拥而上。
每个人的瞳孔都泛起黑雾，把眼球整个染黑。
(是人型怪吗?)
李敏儿瞬间有了这样的想法，但怎么看都不像是怪物。
但是既然已经袭击了她们，李敏儿打算把他们比照怪物处理。
因为袭击人类的玩家，和怪物本质上也没什么不同。
「你们好像觉得我很好欺负是吧」
李敏儿张开双臂，左右挥舞。
原本应该是女性胳膊的地方，现在已经变成了巨大的镰刀。
而且这不是普通的镰刀，而是秘银制的镰刀。
「糟糕!她是神的替身!」
很快李敏儿的胳膊就像美工刀割纸一样把众人的武器全部斩断。
虽然这些是众人花了不少积分购买的武器，但却抵挡不了李敏儿哪怕是一下。
这时候偷袭者们才有了判断，认为李敏儿不是一般玩家，而是『神的替身』。
因为能使用罕见技能的玩家，基本上都是替身。
「攻击另外一个小孩!」
也许是认为继续攻击李敏儿没有胜算，偷袭者们当下立断改变攻击目标。
他们开始攻击躲在一旁发抖的琳。
(糟了)
李敏儿完全忘记要保护琳，而后对自己的失误感到非常惊慌。
飕。
「咦?」
就在偷袭者们的手快要攻击到琳时，琳却微微往后退了退。
于是三名偷袭者的手最后未能勾到琳的身体，直接扑空。
(好机会!)
李敏儿抓住对方的重大失误，用变身后的双臂砍断一个偷袭者的手。
黑色的血迅速沾染地面。
「他妈的，快跑!」
剩下的偷袭者们大概是觉得完全没有胜算了，于是一哄而散。
后来经过确认，才知道偷袭的人总共是四个。
「琳，妳没事吧?」
「啊，是的，我没事，姐姐」
琳可能被刚刚那些人吓到了，现在还在瑟瑟发抖。
完全不像是能躲过刚刚攻击的人。
「真了不起，妳刚刚怎么躲开的?我还以为没救了呢」
「我也不清楚，我只是模仿了一下姐姐的动作而已」
「我的动作?」
因为自己也不清楚自己的动作是怎么一回事，李敏儿也只能歪头疑惑。
但不管如何，没事就好。
「嗯，果然有点不对劲」
李敏儿望著地上偷袭者被砍断的手。
地上流淌的血液不是鲜红色，而是乌黑色。
加上断手腐烂的速度很快，与正常人的断肢腐败速度完全不同。
(世韩哥说今天就会回来，直接问他吧)
若有事情搞不明白，问金世韩就对了。
不管是什么问题，问他都会有答案。
这是李敏儿最新认定的死理。
******
「被奇怪的人偷袭了?」
「对，我砍断他们的手，黑色的血液就......」
李敏儿非常认真描述，我听了皱起眉头。
(这是盯上敏儿跟琳了?)
有种不好的预感。
如果受伤后流出的血是黑色，那这些人的身分就很明显了。
是与恶魔有关系的人，而这些人应该是最低层级的恶魔刽子手。
但是他们的势力应该都还很弱，现在应该正是要低调壮大的时期。
(等等)
这些家伙当初为什么要躲躲藏藏的呢?
我忽然想到这点。
恶魔契约者还有刽子手出现的时间点，应该是更久之后。
而且是仁川那里，并不是首尔。
他们的手根本伸不进来。
因为那时候有率领『The Sin』的金朱元在。
冥王哈迪斯的替身那时候很快就掌控了首尔的黑道势力。
之后他陆续收了很多凶神恶煞且同为替身的手下。
说他是首尔地下的皇帝都不为过。
也因此恶魔契约者们尽可能地避开了金朱元的势力范围。
不知道是想保存实力，还是有其他原因，总之最后那些家伙的活动范围是在仁川，而不是首尔。
最后他们以『黑天会』的名义开始正式活动，并成长为与The Sin一样庞大的势力，两股黑道势力在韩国里遥遥相望。
(所以，现在首尔的黑道应该很活跃吧)
想要完全掌控黑道势力的组织并不是只有The Sin一家。
光是我一周目所知道的组织就有很多，只是最后都被The Sin收编了。
也就是说，没了The Sin之后，很明显各方势力为了『帝位』正大打出手。
又或者可能已经决出取代The Sin的公会也说不定。
(这是没办法的事)
虽然金朱元被干掉了，但无法解决所有问题。
(反而因为这样给了恶魔有机会染指首尔的机会吗?)
但我不后悔把金朱元解决掉。
祸害终究是个祸害。
「哥哥知道那些人是谁吗?」
「是啊」
「果然~!我就知道你什么都知道!」
看著朝我比赞的敏儿，我尴尬的笑了笑。
「所以他们是谁?」
一直沉默不语的卢克开口沉声问道。
与平常嘻嘻哈哈的轻松态度不同，非常严肃。
怎么说都是与自己女儿有关的事情，也难怪会这样。
(老师，不，好久没看到卢克有这种表情了)
因为一周目的记忆关系，每次看到卢克都会下意识想要叫他『老师』。
但现在这样叫铁定会让他们觉得奇怪，为了不节外生枝，正努力连在心里称呼时也改掉这习惯。
「极大可能与恶魔有关」
「恶魔?」
大概是我的答案出乎他们预料，每个人都很吃惊。
继神之后，恶魔也出现了，会有这反应也很正常。
「问题是我也不知道他们在哪里......」
与恶魔有关的代表性组织就是黑天会。
可那时他们在仁川，敏儿和琳被偷袭的地方是首尔，很难说是同一批人。
但未来已经改变，那些家伙的根据地确实也有可能迁移。
「我对恶魔也不太了解」
虽然知道大概的情报，但他们向来行事低调，很难掌握正确的行踪。
而且一周目时在我动手之前，他们已经被其他势力处理掉了。
「我有个推测」
听著我们讨论的智秀忽然举起手插了话。
「什么推测?」
「哦，我之前说过我路过江西区，结果突然激活主线任务3」
「对」
是有这回事，但跟现在有什么关系。
「当时任务要我讨伐的人中，也是流著黑色的血，我本来以为那是我技能的关系，但听了哥的话后，说不定那些人就是恶魔契约者和刽子手」
虽然印象中江西区是有很多奇怪的人，但那里居然还有以恶魔为尊的黑道势力在吗?
原来智秀的任务就是解决他们，但或许还有漏网之鱼。
「那我们先去那边吧」
我必须确认下首尔的黑道势力已经蔓延到什么程度了。
仁川(인천)：仁川广域市，简称仁川，朝鲜半岛西岸，南韩西北部。
凡一洞(범일동)：韩国首尔之后的第二大城市及最大港口城市，釜山广域市里的地名。
第047话 恶魔的踪迹(1) 
首尔江西区，禾谷洞。
这里曾变成一片废墟过，复苏后又找回之前城市的样貌。
(应该就是这附近了)
金世韩缓缓打量四周。
******
可能是最近身边总是跟著人，一时之间有点无所适从。
本来智秀说要跟来，但为了预防万一，还是把她留在琳的身边。
敏儿虽然也很强，但跟智秀差多了。
而且那些人可能随时会来报复，所以也把她留下尽可能加强防范。
(何况还有孵化器)
可能是麒麟果实的关系，目前完全没有要孵化的迹象。
取而代之的是已经比电子锅还大，高度直逼琳的身高的孵化器。
不知道是不是麒麟在里面成长的缘故，还是有其他原因。
(话说回来)
复苏的城市很快就有人开店营业了。
附近好像是市场，店铺相当多。
虽然很多人因为怪物袭击的关系失去了生命，但依旧有些人得以重整旗鼓。
看来这附近的怪物已被清理。
应该是附近活动的玩家把怪物扫荡掉了吧。
(虽然我觉得还是不安全)
对普通人来说，这也是无可奈何的事情。
与可以通过刷怪获得积分的玩家不同，普通人只能像以前一样工作活下去。
金钱对玩家们来说已经没有意义，但对普通人来说却不是。
「先生」
我走近附近正准备开店的大叔。
大叔看了一眼向他搭话的我，然后露出微笑。
「看你的打扮，应该是个玩家」
「对，没错」
「有什么事吗?这里还没有开始营业」
虽然他用轻松的语气回答，但依然可以从他眼中看到不安。
因为如果玩家想要发难，根本无法阻止。
「我就是想来打听件事情」
「你想打听什么?」
「请问这附近有没有发生过儿童绑架事件?」
我尽可能用平缓的语调问道，并看了看大叔的脸色。
大叔假装很平静，但一听到『儿童』，眼中就充满恐慌。
「我不知道，不要问这种奇怪的问题!」
「真的吗?」
「那，那还用说!」
大叔挥挥手表示他对我无话可说。
周围的玩家也在偷偷看著我。
(看来是这里没错，但线索不够啊)
看这大叔的反应，肯定隐藏著什么。
(要不要诈他一下?)
我决定借用一下之前在这里活动过的智秀名号。
「大叔」
「干嘛!我说了我不知道!」
「你认识这个人吗?」
我打开智慧型手机，给大叔看了一下照片。
照片上的智秀笑得非常勉强。
这是我在来这里之前，事先拍的照片。
「嘘，小声点」
大叔的反应非常惊恐。
和刚才我问绑架事件时想表现出平静不同，他现在直接露出恐惧的表情。
(不是，智秀在这里到底做了什么?)
说实话，我没想到照片的效果居然这么好。
当时询问智秀时她有意无意绕过问题，含糊地回答『本来有，但已经不在了』不明所以的话。
应该是后来发现自己的技能威力和能力值太过惊人，觉得自己闯祸了。
不管怎样，现在大叔的反应可以拿来利用一下。
「我认识她哦」
「你，你们认识?」
「怎么?不相信吗?我现在就可以打给她给你确认下?」
网路和智慧型手机还有电视广播等功能也在逐渐复苏。
不是人类复原的，而是大型改版时更新的功能。
该说是为了以后要更新的东西而做的铺垫吗?
确实想要继续推出主线任务的话，地球上原本的社会机能首先就要恢复到一定程度。
「啊，知道了知道了，我会告诉你的，把手机拿走!」
大叔颤抖地低下了头。
看到这副模样，我有点后悔没让智秀跟来了。
我有点好奇要是带她来的话，这大叔会是什么反应。
「喂，这里眼线太多，先进来」
大叔看看四周，小声道。
走进店里，内部空间非常杂乱，看起来还没整理好。
大叔抿了好几次嘴，做好心理准备后，才慢慢地说起最近的事情。
「那些家伙，最近掌控这一带，叫什么来著，好像是公会?应该是叫这吧」
「嗯」
「现在这些人并不是一开始那批，原本这里的组织被照片上那位小姐全部击垮了，她在这里真的是杀红眼了......呼」
我大概也知道智秀在这做了些什么事了。
虽然不知道为什么她会被任务卷入其中，不过因为这样当时存在的组织全部被歼灭了。
然后趁著这机会，那些家伙开始掌控这个地方。
「总之，这些人最近开始胁持小孩子了，我们也被下了封口令，不听话就会没命，实际上那些有孩子的人有抗议过，全被杀了」
「我不知道为什么他们要胁持小孩，还有听说他们的总部在仁川，这里只是分部而已」
「分部在哪?」
「那边的白色建筑就是了」
大叔话说到这里，吞了吞口水。
「这就是我所有知道的东西了，要杀要剐也没办法提供更多讯息了」
虽然不知道他说的是不是真的，但大叔确实瑟瑟发抖的看著我。
大概是害怕我突然发难攻击他。
「谢谢你把事情告诉我」
「不会」
说是这么说，他的表情比较像是要我快点消失。
我很想在他的店里消费下，可惜我没钱。
「那你就好好在这做生意吧」
没有得到回复。
我也不是因为得到情报才客套的。
(白色建筑物)
一周目的时候根本没有这些家伙。
因为掌控这里的是服从The Sin的公会。
我用乌鸦之眼探查白色建筑周遭。
玩家确实比其他地方还要多。
(黑发黑眼)
说实话，这是东方人都会有的特征。
如果不是会感觉到恶魔特有的阴森气息，光靠外表的话很难区分。
特别是非契约者，只是刽子手的话就更难分辨了。
刽子手发色只是比一般人深一点点。
唯一明显之处，就是恶魔刽子手在使用恶魔的力量时，眼球会变黑，散发的气息也会变浓一些。
(恶魔就是因为这点才麻烦)
如果是神，一般就只会有一个替身，最多也就两个。
因为资源集中在替身，所以关注也多。
恶魔则完全相反。
他会让很多契约者使用他的力量，刽子手就更多了。
经常会有一整个公会都属于一个恶魔的情况。
神会评估玩家潜力、天赋还有与自己的相性，恶魔却不会考虑这些。
他们会找上渴望力量的人，还有会被自己话蛊惑的人。
只要他们做到恶魔提出的简单要求，就可以持续使用他的力量。
虽然不如神的替身，但这力量明显还是强于一般玩家。
可能有些人觉得掌控的人太多会对恶魔造成负担，但事实并非如此。
已经是神魔鬼怪范畴的恶魔根本不会因为几十个人就有什么影响。
而且，恶魔并不是为了享受游戏而来这个世界的。
他们纯粹是为了在这即将毁灭的世界吸取甜美的生命而来。
如果说神只是为了娱乐，那恶魔就是迫害。
纯粹对人类的迫害。
所以多收些人对他们来说根本无所谓。
(既然是把小孩子集中到一个地方，很有可能是悲叹假面)
我想起了一周目时的一个恶魔道具。
被称为悲叹假面的恶魔面具，由恨意凝聚而成的道具。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/ddab1ad4b9c19ac6744c8bdfe20516a1
面具的持有者是纳贝流士。※1
恶魔中排行第27，实力相当强。
是卡拉斯根本没办法相比的上位阶层。
(可就算是这样，只要本体不现身就发挥不了全部实力)
悲叹假面可以吸收人类的悲伤情绪当养分。
越是悲伤、越是流泪，吸收的效果就越好，最后连人类的生命都收割掉。
吸收到的能量会转化成绩分变成纳贝流士的收入，并让悲叹假面的力量逐渐增强。
最后这个恶魔面具能发挥出的力量至少也是最低阶星座的水准。
(真希望那东西就在这里)
但那是不可能的事情。
很明显，那种东西一般都是安置在根据地的。
这样的话目前就只确认到一件事。
现在让恶魔刽子手进行这种勾当的是黑天会。
因为站在黑天会背后的恶魔就是纳贝流士。
而且黑天会的会长就是纳贝流士的契约者。
(本来应该在仁川区夹紧尾巴的家伙们)
俗话说山中无老虎，狐狸称大王，还真是。
(那么接下来要做的事情就确定了)
剿灭这个地方，找出根据地的位置。
(虽然知道是在仁川，但具体位置我并不知道)
飕。
我集中精神，从影子里召唤出乌鸦。
大约叫出十来只，就派出去侦查。
窗户里的公会成员有12人，在外活动的则有25人。
这数量相当多。
虽然无脑冲进去也是个办法，但我不想这样。
有更轻松的办法可以处理，实在没必要这么莽。
【黑暗帷幕】
我融入黑暗之中，然后用噪音屏蔽消除移动时发出的声音。
然后从影子里抽出黑色的羽毛。
与召唤出乌鸦的原理相同，只是这次是召唤羽毛。
当然这可不是普通的羽毛。
如果说召唤的乌鸦本身是由魔力构成的怪物，那羽毛就是魔力压缩后的成品。
说具体点，是魔力压缩出来像子弹一样的东西。
如果不使用魔法，一般来说就没有办法释放魔力，这可以算是一种诀窍。
因为我可以直接把这种羽毛拿来当飞镖丢，威力还不错，而且有『必中』技能所以绝对可以命中。
而且重点是，黑色的羽毛当武器还蛮帅的。
(那里)
我把羽毛捏在手上，然后用力丢出。
哧!
「哎哟!」
「呃啊!」
路上的两名玩家被羽毛击中之后应声倒地。
然后我使用『影子疾走』隐藏身形，直接转移到原本选好的位置。
「敌袭!刚从那边飞来一根羽毛!」
「是谁?我要杀了他!」
公会成员瞬间进入战斗状态，全部开始散发出黑色气息。
然后一口气冲到我刚刚站著的地方，只是那里早就连人影都没了。
「可恶!」
「这次是那边!好像还不只一两根?!」
「该死!到底在哪里?根本看不见!」
「搜索，快使用搜索技能!」
可惜，搜索技能是找不到我的。
黑暗帷幕的技能效果可不是摆设。
既然我已融入黑暗，就不是那么好找到了。
对于可以使用影子疾走当移动手段的我来说，这是相当好用的技能。
加上丢出羽毛的时候，羽毛飞行的声音也被我用噪音屏蔽的技能效果消除了，也就是说我可以完美地隐藏行踪进行攻击。
「快，快跟上头报告，这不是普通的家......咳!」
影子疾走进入冷却，我就休息5分钟，然后继续攻击。
就这样重复了5次左右，我就轻松地把附近的公会成员消灭干净了。
※1 纳贝流士(네비로스)：原型为所罗门七十二柱魔神中位列第24位的魔神，别名「猞拜罗斯」、「猞拜罗」、「赛贝罗斯」、「凯鲁贝洛斯」等。
[https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/纳贝流士]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/纳贝流士/2721173?fr=aladdin]
百度百科
※2 山中无老虎，狐狸称大王：原文호랑이 없는 곳에 여우가 왕 노릇한다，没有老虎的地方，狐狸就会称王，跟我们平常讲的山中无老虎，猴子称大王一样意思。
第048话 恶魔的踪迹(2) 
清场后我慢悠悠地打开正门，进去后的瞬间被公会成员包围。
不管包围我前后左右哪一方，都是用黑气污染的眼睛瞪著我。
他们的动作很明显比一般玩家要快上不少。
(全部都是恶魔刽子手)
没有看到恶魔契约者。
即使恶魔相对神来说不挑剔，也不是闭著眼睛去选，至少也要有不错的天赋才会被选为契约者吧。
黑天会的契约者中，我知道的只有他们的会长，所以还是要小心点。
「你是什么人?哪个公会敢如此胆大妄为?你是残月的?」
残月?
那又是什么玩意?
看来没有人压制，犯罪组织就像雨后春笋般出现了。
「你们没有必要知道，反正你们都要死了」
「你这疯子，虽然不知道你在外面耍了什么花招，但在室内别想继续成功!」
公会成员中看起来地位最高的家伙开始叫嚣。
在10几名玩家包围1人的情况下，有点自信也是可以理解。
(室内的玩家比我侦查到的还要多啊)
从窗户看到只有10多名，虽然知道不可能只有这些人，但门口就碰到这么多，估计还有更多的玩家在这。
「能不能成功就不用你操心了」
我两手都拿著短剑。
长枪、长剑及长刀都不适合在室内战斗。
然后在身后。
【乌鸦之眼】
我从影子里召唤大量的乌鸦出来。
但这次并不是像平常那样用乌鸦进行侦查。
而是单纯把乌鸦招换出来，让牠们往四周飞。
大概召唤了20只左右。
虽然不确定能不能召唤更多，但我想就算可以估计魔力值也不够的机率很高所以就停手了。
「这些乌鸦是哪里来的?!妈的!」
影子里窜出的乌鸦妨碍了包围著我的公会成员们视线。
我趁机向我前方的成员挥起短剑。
「呃啊!」
快速抹喉把一个人干掉后，我反手又是一剑，砍了右手边扑过来的人动脉一下，黑色血液溅得到处都是。
「我要杀了你!咳哦!」
大声咆哮的人喉咙也被我塞了一剑。
整场战斗我用乌鸦妨碍视线，并瞄准他们的要害速战速决的策略。
遇到真的躲不开的攻击时还可以用影子疾走避开。
「怪，怪物，畜生......」
扑通。
「在那里!」
在我干掉最后一个公会成员后，剩下的恶魔刽子手出现了。
好像也没有我想像中那么多人。
那么被绑架的孩子们会在哪呢?
我开始用探勘技能搜寻大楼内部。
从这栋建筑的结构来看，应该还是地下比较有可能。
因为楼上看起来并没有可以容纳那么多孩子的空间。
(还是先把这些恶魔刽子手杀了再烦恼吧)
我可不想让纳贝流士的手下活著。
毕竟这些家伙实际上跟怪物也没什么区别了。
这跟他们跟随的恶魔有关，纳贝流士在恶魔中可以说是最恶劣的那种。
因为他是喜欢折磨人类的恶魔，所以他手下的契约者跟刽子手也会有这种倾向。
好笑的是，也有些恶魔对人类的态度比很多神更友好。
不过说的绝对不是纳贝流士。
烧杀掳掠，压榨人类的悲伤情绪是纳贝流士特点。
(21、22)
我数了下被我击杀的公会成员数量。
看起来应该是把所有成员都解决了。
嘎吱。
我一打开通往地下的门，就感觉有一股凉意传来。
厚厚的铁门上安置各种保安设备，不过对我来说完全没有效果。
一路到了第下4楼，我才发现了我要找的孩子们。
「你是谁?」
「呜呜，妈妈」
被关在监牢里的孩子约有10几个。
年纪的话从刚上幼稚园到十几岁的都有。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/32b2b1cc4d4834a13859da883f19d9ad
「我们现在也要被带到那边了吗?」
看起来年纪最大的少年用僵硬的语气问道。
看来他们把我也当作公会的恶魔刽子手了?
好吧，会这样想也不奇怪。
因为我现在的穿著从头到脚都是黑色的。
黑色是恶魔的手下们的特征之一，所以我这样很容易被误会。
加上我也知道我看起来有点阴沉。
「什么地方?」
「其他黑色的叔叔说，会让我们成为玩家」
我听到孩子们的解释，才知道一直以来那些人是怎么拐骗孩子的。
用虚假的希望来煽动孩子，说要让他们成为玩家，然后一路走向地狱。
当然，玩家是不可能靠自己后天努力当上的。
但不知道这件事情的人，为了成为玩家，会不惜付出各种代价，一周目时也有因为这样引发的各种问题。
(那些家伙居然也在利用这个理由啊)
有关悲叹假面的事情那时我也是很久之后才听说的，所以没有很详细的情报。
「玩家是不可能靠后天努力当上的」
「不可能!我看到跟我们一样的人也有玩家!」
「那是因为他们本来就是玩家，是不是玩家跟年龄无关」
「那我为什么不能是玩家?我在班里的成绩是第一名，运动神经也很好!」
男孩的脸上充满委屈问道。
看来这男孩认识的人当中就有人是玩家。
所以他才会也想当玩家吧。
「骗子，你们明明跟我们说我们也可以变成玩家的，既然不行赶快放了我们!」
「我本来就要这么做的」
我不太知道要怎么应付小孩子。
面对琳的时候还勉强可以，毕竟她还蛮老成的，但面对普通小孩子我实在有点头痛。
「咦，你好像跟其他黑色的叔叔不一样」
「当然，我和他们又不是同一边的」
「不同边?」
「我是说，我们并不是同类」
本来，我从以前到现在也没有完全隶属于谁。
我是有打算成立公会，但要在哪个地区购买公会建筑才好呢?
「我们回去的时候，那些黑色的叔叔会来追我们吗?」
带著孩子们离开白色建筑后，孩子们表情很不安地看了看周围。
他们似乎担心会被那些恶魔刽子手带回去。
看来虽然想成为玩家，他们依然怕得要命。
「那些烟鬼我都赶走了，不用担心，快回家吧，下次不要再被那种不切实际的话骗了」
「真的?」
「真的」
我挥了挥手打发著孩子们。
多达15位孩子默默地看著彼此，然后慢慢朝著自己的家走去。
(接下来继续搜查内部吧)
孩子们也救了，现在可以悠哉在白色建筑搜寻情报了。
这么说来，刚刚乌鸦看到的是7楼吗?
好像那里有个分部的会长室。
(那就从那边开始找吧)
希望能尽可能找到黑天会总部的情报。
这样我才能把他们一口气连根拔起。
******
「呜呜，呜啊啊啊啊!」
「我要回家!」
孩子们的哭声在监牢里响起。
近20个孩子被聚集在地牢中央，那里还立著一个形状奇怪的面具。
且面具发出了像模仿人哭喊一样的声音。
孩子们越哭、越害怕地抓著监牢铁杆，面具的光芒就越绚烂。
这是以人类悲伤情绪还有哀号作为养分悲叹假面。
而感情最纯粹的孩子们散发的情绪纯度也最高，养分质量也最好。
咔嚓。
把守监牢的男人听到声音，转头查看。
看到一个朝这边慢慢走来的黑发男子。
是黑天会两个恶魔契约者之一的申慈云。
「咳，监控没有异常!没有发现奇怪之处，面具正在正常运作」
「是吗」
申慈云潇洒飘逸地走过来，背靠在监牢的铁杆上。
这让站岗的男人不自觉地屏住呼吸。
申慈云是谁?
那可是只要稍微有点不顺心，就会不分敌我攻击的人。
而且即使他做了更可恶的事情，因为同样是恶魔契约者，所以黑天会的会长也不会多说什么。
同为恶魔契约者，很难说谁地位就比较高。
而且申慈云要是更有野心一点，说不定整个黑天会都已经是他的了。
「喂」
「是，您说」
「你先出去吧」
「嗄?」
听到申慈云的命令，站岗的男人瞪大眼睛。
「出去?」
「你很碍眼」
说完，申慈云从口袋里掏出烟盒。
这举动就像在说，烟味会让人觉得不舒服，让他赶紧滚蛋。
「没关系，我不会一点烟味就感到不适的」
「我说你很碍眼，不要让我再说一次」
「是，明白!」
如果再不听申慈云的话，估计就要死无葬身之地了。
确认站岗的人出去后申慈云慢悠悠地点起烟。
他漫不经心地看著哭泣的小孩，随后从口袋掏出一个球型物品。
然后在物品跟监牢之间来回看了看，最后让球滚进监牢。
「啧」
申慈云看著监牢里闪闪发光的面具，皱起眉头。
真是一个让他厌烦的东西。
(大哥为什么会想要这种东西?)
成为恶魔契约者还不够吗?
申慈云欠了黑天会的会长一个人情。
小时候非常贫困，能够活下来都是托了他的福。
因此他放弃了成为神替身的机会，毅然决然跟随他。
并在那之后也成为了恶魔契约者。
因为会长姜天宇是纳贝流士的契约者，会长觉得他也签下契约会比较好。
(这个世界可真糟糕)
虽然没有和恶魔签约的想法，但他不好意思拒绝黑天会会长的提议。
「不好了!」
「我不是叫你出去吗」
才刚赶走的男人又气喘吁吁地跑了回来。
听到申慈云不悦的语气，男人也吓了一跳，但还是擦著汗说明情况。
「禾谷洞的分部被一锅踹了」
「什么?」
「不知道是谁，只知道是一个身穿黑色衣服的男人，其他无法确认，大部分的监视器都被乌鸦挡住了」
身穿黑衣的男人，难道是其他恶魔的契约者?
现在恶魔契约者中，势力最庞大的是黑天会。
所以竖敌也多，很难确定是谁。
(而且，乌鸦?)
不管怎么想，都是一个很特殊的契约者。
又或者是替身。
「大哥呢?」
「老大在5楼」
禾谷洞分部的人马起码超过50人。
如果遭到全灭，那敌人可不容小觑。
「慈云!」
申慈云赶到5楼，马上被黑天会会长姜天宇热情欢迎。
他可能是因为刚才收到报告而动怒了，眼睛已经冒著黑气。
「有个狗东西把禾谷洞的分部一锅踹了」
「我听说了」
「你去处理一下，没问题吧?」
「只要大哥吩咐，我一定照办」
「嗯，很好」
听到拍著他肩膀的姜天宇笑著说道，申慈云也微微一笑。
对其他人来说，姜天宇或许是个恶魔一样的人，但对自己来说，他是他唯一的家人。
「首先我先去禾谷洞打听一下状况」
「虽然我很相信你，但那狗东西很强，所以不要轻敌了」
「您放心」
虽然监控画面拍下的男人看起来实力非常强劲，但申慈云还是非常有自信。
因为纳贝流士亲口跟他说过，目前所有的恶魔契约者中他的实力是最强的。
第049话 契约者申慈云(1) 
******
总部在仁川广域市朱安洞。
详细地址在分部长的文件中有写出来。
因为要是和跟恶魔有关系的事情起冲突，后续很有可能被卷进难舍难分的恩怨关系，所以这次我打算只身行动。
(但是跟在我后面的家伙也太多了吧，真烦人)
今天是月亮不见踪迹的夜空，所以很难察觉，但我依然可以感觉到巨量的观察员跟在我后面。
其中最吸引我注意力的是小丑的观察员。
因为是私用观察员，所以形状乃至颜色都跟公用的有些微不同，所以很容易就认出来了。
(妳不是应该跟著妳的替身敏儿的吗)
不过也是啊，敏儿现在最多就是试验下自己的能力，一点看头都没有。
现在新的主线任务还没开启，支线任务游戏又还没开放。
包含支线任务在内的很多功能要主线任务5解完之后才会开启。
「我可不想被发现，要是被人看到这么多观察员在，我还怎么偷袭」
可能是因为听到我的抱怨，观察员开始一个接一个消失了。
换句话说，神们开启了隐身功能，把观察员藏起来了。
这种功能你们倒是早点用啊。
不过没有看到阿卡特斯的观察员。
(因为他被处分了嘛)
暂时都不会遇到那家伙的私用观察员了。
也因此会在这里的观察员只会是神的观察员。
公用观察员是支付一定的积分，在一定时间内租赁的观察员，如果需要隐藏观察员，就得另外支出一些积分。
这在观察玩家时是很少见的情况，但是看他们蜂拥而来的架式，估计即使牺牲一些积分，也想看到我到底要搞什么鬼吧。
但这样真的不知道该说是好还是坏。
因为受到神关注的人严格来说有时候也挺麻烦的。
(嗯?)
我在原本那群观察员的位置上看到一个还没有隐藏的观察员。
虽然和其他公用观察员长得依膜一样，但颜色不同。
我可以感受到那个观察员传来的渴望还有赞叹的视线。
(难道)
我忽然一个机灵。
因为会向我投以这种目光的家伙只有一个。
为了进一步确认我站起身，但那个观察员很快也开了隐身。
(......魔女的观察员吗?)
为了以防万一，我打开社群查看聊天室的情况，但并没有看到自称魔女的神。
这也正常，毕竟魔女不是喜欢聊天的性格。
(嗯，应该不是她吧)
要是那家伙跟一周目时一样看到我了，应该早就向我送出替身申请了。
直到现在，我时不时都会收到替身的申请，其中却没有魔女的名字。
(总之，现在最重要的是先解决掉他们)
漆黑的天空中，跟夜幕一样黑暗的乌鸦正在徘徊。
是给我提供侦查视野的乌鸦们。
和白天时不同，乌鸦们并没有被玩家发现，很轻松地徘徊在夜空中。
(这里人的数量禾谷洞根本没法比)
来到朱安洞总部就感觉到了，这附近到处都是恶魔刽子手。
光是主楼附近就有数十人埋伏，恐怕楼内也有不下于这数量的成员吧。
属于黑天会的恶魔刽子手居然大约有数百名。
把公会刚成立没多久考虑进去，这个规模真的非常庞大。
也难怪，一周目时最后他们聚集了数千刽子手跟The sin对峙著。
虽然The sin规模更庞大，但数千名囚犯仅是发挥数十名普通玩家的力量所以可以忽略不计。
「这种规模，即使是我，正面对抗也会感觉很棘手，在不知道恶魔契约者正确数量的情况下很难正面突破」
我记得应该是5个左右，可那是很久以后的事情，情报不足啊。
啪。
「怎么回事?」
有什么东西一头撞到我肩膀。
不过根本不需要回头确认就发现是什么了。
是小丑的观察员。
小丑现在应该还觉得我只是带敏儿到处疯的路人。
不过怎样都好，有时候别知道太多对彼此都好。
不管他怎么想，总之观察员显示道。
【就这样放弃了~?】
那倒不是。
(还难不倒我)
敌人的数量确实很多。
没有计划直接冲进去铁定被包围，估计在朱安总部的所有成员会倾巢而出。
到时候想离开城市搞不好都有问题。
就算是我，也不会选择这么做。
所以，战斗就往后延吧。
「首先，我要先救出藏在地下的人」
手里分部长的文件里可是写著。
为了唤醒主楼地下的『宝物』，正在压榨孩子们。
所以在处理这些家伙前，我更想救出孩子们。
然后才是处理这些家伙。
******
我现在拥有的技能大部分都是适合潜行的技能。
噪音屏蔽也好，影子疾走也罢，黑暗帷幕也是，都很适合隐密移动。
所以，我可以很自信地说。
目前世界上我比任何人都适合隐密移动。
所以偷摸到总部地下是轻而易举的事情。
「气死我了」
一到地下，我就听到脏话。
我融入到了黑暗中，偷听地下楼层的对话。
「动作快!今天事情不太顺利」
「这些家伙怎么死得比我预估的还快?至少应该还能撑两天才对吧?」
「我不知道，染病，禾谷洞分部被一锅踹了，这样还得去找新的小孩」
是两个男人在聊天。
偷偷观察发现，他们正把小孩子的尸体从铁牢里搬出。
(糟糕，来晚了吗?)
已经尽全力赶来了，还是没能赶上。
「我们这样搬出来妥当吗?」
「不知道，平常都是申慈云队长亲自处理的」
申慈云队长?
第一次听到这名字。
他一周目的时候也是从属黑天会的吗?
当初对恶魔了解的很不全面，现在就遇到麻烦了。
感觉在了解事情的时候都像是在玩拼图一样。
(没必要继续偷听了)
继续听到关于小孩子死掉的内容只是让自己的心情不好罢了。
我缓了缓，然后往里面前进。
咔嚓。
我走进监牢，并故意发出脚步声。
将小孩子尸体搬走的两人感觉到有动静，转过身来。
「嗯?什么?你是谁?」
「我好像没看过你，你是新来的吗?」
没有一触即发的感觉。
怎么说呢，这两货好像以为我跟他们是同伴。
「脸也太阴沉了，没个年轻人的样子」
「看来是知道我们很辛苦，所以派了一个新人过来帮忙」
两人居然一点都没有怀疑。
应该是把我当成跟他们一样的恶魔刽子手。
我下意识摸了摸自己的脸。
(我长得很像恶魔刽子手吗?)
加上对方还给了一个『有点阴沉』的评价。
和一周目的时候相比，我已经开朗多了吧。
「干什么?还不过来帮忙......啊!」
「什，什么，怎么突然......呃啊!」
呼哧。
趁他们还没有别的举动前，我把他们杀了。
要是不小心引来别人就浪费时间了。
啪。
小丑的观察员又撞了下我的肩膀。
【听到别人说你长像阴沉，你很难过吗~?】
「才没有」
我简短回答，然后把手伸到躺在地上的小孩子尸体上摸了摸。
脸色苍白，身体冰冷。
不管怎么看，都是尸体无误。
(但是好奇怪啊)
我还是觉得很奇怪。
因为死去的孩子脸上的表情非常平静。
悲叹假面会吸收人的悲伤情绪。
被吸收的人直到死亡那一刻都会在痛苦之中。
那表情绝对跟现在这平静的表情相去甚远。
(加上悲叹假面吸收到的能量好像比我想像中的少)
监牢里还立著悲叹假面。
虽然可以感受到假面散发著强大的力量，但从禾谷洞搜来的文件判断，应该更强才对。
它吞噬孩子生命应该已经有两个礼拜了。
(等等，这是......)
我在监牢里发现滚动著的小珠子。
是道具。
还是很难取得，效果很好的道具。
又过了片刻，珠子里散发出某种气体，然后在它附近的生命体瞬间进入假死状态。
问题是这东西对怪物无效。
一般来说这道具是在怪物追杀下使用的。
因为有很多怪物对于已经死掉的人类并不感兴趣。
当然，如果是哥布林的话即使死人的尸体也会大肆破坏，因此遇到牠们使用这东西的话相当于安乐死。
道具效果持续的时间大约是3小时。
如果是小孩子吸到这种气体的话估计会假死更久。
也就是说，现在这些孩子们只是陷入假死，并没有死亡。
(是谁用了这东西?)
不知道这人使用这东西的意图。
是为了救这些孩子吗?恶魔刽子手或契约者中有这种人?
(想不通)
但我觉得应该为了救孩子。
因为如果不是这样，根本没必要用这种道具去欺骗其他人。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/1eb61f49596d91401e4944f80ae27155
我把珠子收到口袋。
虽然不知道这人的意图，但首先我必须先把孩子们送出去。
只有这样，我才能无所顾忌摧毁这个地方。
******
「还没有找到那个人吗?」
「是啊，申慈云好像已经全力在找，但一点消息都没有」
「那家伙到底是哪里来的?」
黑天会的会长姜天宇心中怒火熊熊燃烧。
因为这事情无异于对公会正在进行的计划浇了盆冷水。
「看来可能要请纳贝流士大人再等一段时间了」
「是啊，把小孩搜集起来也是要花不少时间的」
「嘁」
现在想要在大街上绑架游荡的小孩可不是一件容易的事。
因为死亡人数本来就居高不下，孩子的数量自然也少了。
如果不是被清理好的市区，甚至到处都是怪物，所以智商没问题的父母根本不会让小孩子独自行动。
「身穿黑衣，那人可能是别地方恶魔的契约者」
如果是这附近的契约者姜天宇都认识。
可其中并没有操控乌鸦的人。
连那家伙为什么要操控乌鸦都不得而知，有可能有指挥乌鸦的能力，或是攻击手段是模仿乌鸦的外型来使用。
「任何恶魔刽子手，不，哪怕是契约者，都不会是会长的对手!」
「那当然，只要不是慈云那种水准，都只会是我的手下败将」
姜天宇哈哈大笑，想起了申慈云。
能有申慈云跟著他是他的幸运。
申慈云的强大连纳贝流士都惊叹不已，黑天会得以顺利成立他也是头号功臣。
「对了，那个申慈云......可以信任吗?」
「你怎么会这么问?」
「他实力太强了，要是他有别的想法......」
「不会的，慈云一直把我当大哥看，他不会背叛我的」
「你真的这么觉得?」
听了手下的话，姜天宇闭上了嘴。
确实无法保证。
如果申慈云背叛自己要攻击自己，坦白说姜天宇完全没有信心躲过。
「先不说这个了，现在重要的不是这个」
「好的，但你还是要评估一下」
「知道了，那么继续那个乌鸦的话题......」
姜天宇话说到一半就停了。
「怎么了，话只说一半」
「你看，那，那是什么?」
男子看到姜天宇的表情仿佛有什么天大的事情发生。
他很好奇是什么东西可以让姜天宇这么吃惊。
「嗬」
然后，他也说不出话来了。
因为窗外飞来了无数的乌鸦。
哗啦!哗啦!
窗户被撞碎了，飞著的乌鸦冲进来了。
不仅是姜天宇所在的大楼最高楼，整栋建筑的窗户都被乌鸦撞得粉碎。
「什么情况?怎么突然来了这么多乌鸦?」
姜天宇目瞪口呆，看著这些忽然出现的乌鸦。
而且怎么看，都觉得非常奇怪。
一开始，虽然无数乌鸦撞破窗户进入大楼内部有点奇怪，但乌鸦们接下来的动作更奇怪。
一直在墙上还有地面摆动，仿佛在排队的样子不像是普通乌鸦会有的举动。
仔细查看后男子忽然说道。
「大哥，乌鸦的脚上好像绑著什么东西」
「什么?」
姜天宇定了定神抓了一只乌鸦查看。
确实好像绑了什么东西。
「这是什么......炸弹?」
不用想都知道这是什么了。
这是某种黏性炸弹，只是炸弹没有黏在墙上，而是黏在乌鸦的脚上。
「我靠......炸弹?」
姜天宇吓到把乌鸦赶紧丢掉。
然后全力朝已经破掉的窗户冲去。
只是已经太晚了。
砰!轰!
伴随著巨大的爆炸声，黑天会的建筑被爆破了。
第050话 契约者申慈云(2) 
******
「总部遭到摧毁」
「什么?」
骑著重型机车在公路上疾驰的申慈云耳边传来了纳贝流士的声音。
「你说的是真的?」
「愚蠢的东西，我有必要说谎吗?」
纳贝流士似乎对申慈云的怀疑语气有些不高兴。
「没用的东西聚集在一起，也只是乌合之众罢了」
听了纳贝流士的怒骂，申慈云脑中一片空白。
「大哥呢，大哥怎样了?那面具呢?」
「跟面具一起埋在废墟下面，我以为那个人在救人类孩子的时候会顺便拿走呢，没想到他看都不看」
虽然悲叹假面被埋在地下深处，但纳贝流士没有太在意。
恶魔的宝物如果没有一定等级的神格，或是级别更高的恶魔契约者，根本不会被破坏。
也许那家伙就是明白这件事，才没有动面具，只是让他埋在地底深处。
「救出孩子们才是他的目的吗?」
「我也不知道」
「妈的，大哥不可能就这样死了，他可是恶魔契约者!」
「就算是恶魔契约者，也还是人类的肉体啊」
玩家虽然是超越普通人的存在，可拥有的依然是人类的肉体。
就算最后可以超越极限，但现在依然还没有人到那种程度。
即使能够承受住炸弹的威力，也不可能有人从炸毁的大楼里生存。
和免疫地球物理攻击的怪物不同，他毕竟是人类。
袭击黑天会的家伙大概也是瞄准这一点来做攻击的。
在大量的乌鸦身上绑上炸弹，冲进建筑物内部，一举爆破。
与其说想用炸弹炸死人，不如说是瞄准了炸毁建筑后使其被建筑物的残骸压死。
炸弹是游戏中不会对生命体造成伤害，单纯用于破坏建筑物的那种。
「可以操控乌鸦的人类......啊，原来如此」
「怎么回事?」
「最近乌鸦座的主人换人了」
「乌鸦座......是指星座吗?」
「对，准确来说并没有换人，那人还没有坐上乌鸦座的资格，应该说位子变成空的，但是那家伙杀了乌鸦座的主人，可能继承了部分力量，考虑到那是可以摧毁总部的技能，就知道那不是一般的技能，本来禾谷洞发生的事情我就在怀疑，这下我确定了，袭击总部的人就是杀死卡拉斯的玩家」
「你认识他?」
「知道一点情报，那可是目前最有名的玩家之一，虽然身为恶魔没有办法连接神的社群，但我有各种渠道可以得到情报，这可是很多神的观察员追著跑的玩家，要搜集他的情报还不容易」
「是吗，说得也是」
申慈云的眼中燃起炙热的火焰。
他不能原谅把总部夷为平地，把姜天宇杀死的人。
虽然姜天宇确实是个人渣败类，但对申慈云来说，他就是他的亲兄长。
是唯一的家人。
虽然说话有时候非常难听，但对他还是不错的。
小时候他之所以能活下来，也是多亏姜天宇帮助。
轰隆隆隆隆。
申慈云很快又骑上了重型机车。
「带路吧」
「去哪?」
「那家伙所在之地」
「还在原地，好像是在确认有没有漏网之鱼」
听到这话，申慈云咬紧牙关。
虽然他有考虑要不要冲回总部，但估计自己到的时候已经晚了。
还不如学那家伙一样，瞄准他的据点。
「他有同伴吗?」
「有，问这干嘛?」
「那家伙听起来不是正面对决的类型，就算我想跟他打，他也不会出现，禾谷洞也好，总部也罢，那家伙虽然有正面突破的实力，却没有这么做，他的战斗方式不是正面交锋，而是伺机而动」
坦白说，如果那家伙躲在暗处偷袭，申慈云自己也没有信心抵挡。
「如果是这样，只能制造出他不得不跟我正面对决的情况了」
「有趣」
听了申慈云看法，纳贝流士充满赞赏。
「你确实是恶魔契约者中的翘楚，我想这会是一场精彩的战斗」
在纳贝流士观点中，他认为人类就是棋盘上拿来操控的棋子。
现在他会对申慈云比较亲切，也是因为觉得申慈云比较有用的关系。
「所以赶快把我带去他同伴那里，那里应该是他的据点吧」
「我倒是无所谓，但如果你输给他，我可能会对你失去兴趣」
纳贝流士可不想让曾经战败过的垃圾成为自己的契约者。
「你的意思是我不是他的对手吗?」
「是，我并不建议你蹚这场必败战斗的浑水」
纳贝流士话毕，在申慈云耳边用温柔的话语蛊惑道。
「但也不是完全没有赢的办法」
「什么办法?」
「带著我的面具，你就能跟他平分秋色，虽然完成度不高，但光是现在这程度也够对付他了」
悲叹假面。
纳贝流士拥有的恶魔宝物。
凝聚无数孩童的悲伤结晶，如果有面具的力量的话足以跟那个乌鸦较量，不，是肯定会赢。
(还不赖)
如果自己的契约者可以折断有如最强玩家一般的人半边翅膀，那将会是一件令人愉悦的事情。
「我知道，你讨厌这个面具，但现在你没有选择的余地吧?」
「知道了」
虽然不想戴，但带著还是可以的。
毕竟按照纳贝流士的说法，乌鸦的实力应该是远超自己。
「总之我明白了，带路吧，那家伙做的事情，我要原封不动还给他」
「好吧」
天空中裂出一道黑色的缝，出现了一个诡异的面具。
纳贝流士把悲叹假面召唤了过来。
「好好保管吧，契约者，身为悲叹恶魔的我，纳贝流士将会为你带来胜利」
「真可笑」
申慈云似乎觉得纳贝流士说的话很滑稽，简短地回了一句，然后把加快重型机车的行驶速度。
冰冷的雨水打在脸上，天气似乎变得越来越差了。
******
「天啊，雨下得好大」
李敏儿用毛巾擦著淋湿的头发说道。
窗外的雨不断变大。
「看来今天我不能出门了」
在怪物尚未被清理掉的区域打怪的李敏儿，因为突然下起了雨，回到临时入驻的房子里。
这里原本是咖啡店，现在则是空置的状态。
「姐姐，这是热茶」
李敏儿接过琳递过来的茶杯。
因为是咖啡店，所以有很多很漂亮的杯子。
而且这里还有很多茶可以泡，所以最近经常在喝。
「谢谢，不过智秀姐呢?」
「不知道，她好像还没回来」
「是吗?」
金世韩把韩智秀留在这里后，表情显得很忧郁，不过她还是定期在周围巡逻，保持警戒。
大概是觉得自己能力不够才被留下来的。
看她乖乖执行金世韩交代的工作，就会觉得她像是忠犬一样。
虽然这话李敏儿打死也不敢在韩智秀面前说。
(如果是以前，这些都是无法想像的事)
刚开始还有点怕她，不过后来也没特别被怎样，现在已经习惯了。
而且，她的实力非常强大，在没有金世韩在场的时候，她可以充当优秀的监护人。
「我还是不习惯使用技能这种东西啊」
相反，卢克的表情显得非常苦恼。
虽然有陪著李敏儿一起去打怪，但是干掉的怪物数量远远不及李敏儿。
「大叔也真是的，就像是使用四肢一样自然一点就行了」
「嗯......好难啊，真的不容易啊」
魁梧大叔一脸苦恼说著这种话真的很好笑。
「那我下次再仔细点示范」
咣啷!
拿著茶杯走著的琳忽然被吓了一跳，杯子摔到地上。
「被闪电吓到了吗?有没有受伤?」
「那边」
李敏儿走到摔了茶杯的琳身边，确认她没有受伤。
但不管有没有受伤，琳的脸色都不太对。
「有什么东西过来了」
「智秀姐回来啦?」
「不知道，有一个可怕的东西正在接近」
如果是一般的小孩，这句话可以直接忽略。
外面下著大雨又打著雷，可能是被吓到了。
但琳不是一般的小孩。
她也是一个玩家，直觉方面非常出色。
咯噔!
叮铃，叮铃。
忽然，咖啡店的门被打开了，门上的铃铛响起清脆的声音。
「是谁?」
走进门的，是一个黑色的人。
黑色头发、黑色眼睛、黑色西装，西装内穿著白色衬衫。
是一个男人。
让人联想到金世韩。
因为两人都是一身黑。
看来是从雨中穿梭过来的，全身都已经淋湿。
咕咚，咕咚。
男人慢步走向咖啡店柜台，并慢慢环顾四周。
好像是在确认有多少人在店里。
男人的黑色眼睛看向李敏儿的瞬间，李敏儿本能地感觉到，这个男人，很危险。
嗡!!
「哇!」
李敏儿下意识低下头。
冷风直接扫过自己头顶。
运气很好躲过攻击，可能是因为之前遇到太多比自己强的敌人，所以本能地低下头。
「哦」
当啷!
男人的左手像蛇一样扭动，用闪击拳攻击李敏儿的腹部。
攻击被李敏儿用变身技能变成秘银的身体勉强挡住。
(我的天，这还是人能打出来的攻击吗?)
没有变身的话，估计会直接失去意识。
如果被这个秘银身体也依然造成伤害的拳头打中，身体素质稍差的玩家恐怕一拳就会丧命。
「乖乖束手就擒，我可以让妳死得痛快点」
「我拒绝」
李敏儿把手臂变成螳螂的镰刀手，然后挥出攻击。
男人轻松避开攻击，然后在出现破绽的李敏儿身上又挥了两拳。
受到比刚刚还要强烈的攻击，李敏儿倒地不起。
李敏儿也是在众多实战中爬出来的佼佼者，但男人明显跟她不是同一个等级。
就像业余运动员跟职业运动员的差距一样。
面对倒地吃痛的李敏儿，男人又挥出拳头。
就在拳头像槌子一样要砸下去瞬间。
锋利的剑飞来挡住了攻击。
「你好像学过拳击啊，年轻人」
男人看向插手攻击的金发外国人。
刚才和这个倒在地上的女孩说话的女孩现在躲在壮汉身后，看起来这个世界变成游戏世界之前他是个相当有实力的人。
「可惜了」
男人简短的叹息道。
很显然，对手有可能是一个比自己更有实力的职业运动员。
但遗憾的是，现在壮汉的实力并不够。
因为他没能很好地融入这个游戏世界。
「抱歉，但我这边也没时间了」
男人，也就是申慈云缓缓摆出姿势。
在那个乌鸦赶回来之前，必须把事情搞定。
「所以你们乖乖地去死吧」
「哦，那可不行，我得保护女儿」
「哼!」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/2d8f2272cffdc7674f8ad0f8db08af68
两人视线迅速碰撞出火花。
轰隆!
窗外闪电划过的瞬间，咖啡店的玻璃窗也瞬间被震碎了。
******
仁川广域市朱安洞。
黑天会的大楼被炸没了。
当然，里面的人也都死了，侥幸逃走的家伙们很快我也处理掉了。
(果然效果不错啊)
炸弹用的是当初对阵巴吉里斯克时用的那种。
那个炸毁大楼地面，让那货坠落地底的东西。
虽然对有生命的东西没有杀伤力，但没有比这更适合摧毁建筑物的炸弹了。
(唉，就是我的头现在有点痛)
召唤了100只乌鸦，并在牠们脚上绑上炸弹。
炸弹背后有强力黏著剂，所以可以固定得很好。
然后让乌鸦蜂拥冲进大楼进行爆破。
和侦查时不同，我只需要下达往前冲的指令。
所以才能同时控制100只乌鸦。
只是往前冲，无脑向前而已，所以撞到墙上直接失去行动能力的乌鸦数量也是相当可观。
不过也因此墙上黏上一堆炸弹，所以完全不是问题。
(那么黑天会这边应该处理得差不多了)
虽然解决掉这公会不代表解决了世上所有的恶魔契约者跟刽子手，但现在可以做到这样已经很完美了。
以后出现的家伙以后再处理就可以了。
(面具他应该会自行回收吧)
因为我无法摧毁面具，所以直接让它被瓦砾掩埋了，反正最后都会被纳贝流士回收。
悲叹假面是纳贝流士持有的宝物，要召回它是轻而易举的事情。
啪。
我正望著已经夷为平地的建筑遗骸，小丑的观察员又撞了撞我的肩膀。
「又怎么了?」
现在也没什么东西可以表演给神看了。
因为没有标的物可以进行表演。
不过这次小丑的反应却有点奇怪。
在空中上窜下跳，又在地上打滚写著东西。
【我的替身遇到危险了】
替身，有危险?
在黑天会已经被我清理掉的现在，还有什么危险因素吗......
啪啪啪!
小丑的观察员撞我肩膀的力度越来越激烈。
我这才意识事情的严重性，脸色变得有些难看。
让小丑出现这种反应，看来真的遇到大麻烦了。
第051话 契约者申慈云(3) 
******
咯噔。
申慈云将身体靠到桌子上。
(如果他能力值再高一点，可能就有点危险了)
申慈云看著倒在地上的金发男人，拳头之所以可以先打中对方的太阳穴让其昏迷，不过是因为他的敏捷值比较高。
虽然不知道这男人之前是做什么工作的，但明显动作与一般人不同。
「呜呃」
李敏儿与卢克倒在地上。
如果这时候动手，结束他们的生命也不是问题。
「爸爸!」
眼瞅著才10岁出头的女孩抓住卢克的身体摇晃著。
申慈云只是皱著眉头。
原因无他，这让他想起了很久很久以前的事情。
(真烦躁)
杀小孩已经很不舒服了。
在孩子面前杀死孩子的父母就更不舒服了。
但是也没办法，为了给大哥报仇，只能用这方法还治其人之身。
只是，这一点都不有趣。
「这还真是有趣呢」
还在想要不要把琳打晕的申慈云耳边忽然传来纳贝流士的声音，听了让他更加烦燥了。
纳贝流士的声音非常尖锐，光是听著就觉得寒毛直竖。
「嗯嗯，别杀了她」
「为什么?」
虽然打从一开始就没有杀孩子的打算，但纳贝流士的话还是让申慈云意外了一下。
因为这可不是最喜欢吸收孩子的悲伤还有绝望情绪的变态恶魔会说的话。
「她的潜力非常巨大，高纯度的魔力......很适合作为原料」
很好的原料。
可绝对不是想要栽培什么的。
这样还不如在这杀掉来得幸福。
「知道了，那剩下的人我决定可以吧?」
「无所谓」
申慈云走近倒在地上的李敏儿。
她是一个有神奇技能的玩家，虽然有战斗意识，但却轻易被他近身。
只能说对方的运气不好。
看著李敏儿像睡著般的脸庞，申慈云犹豫了。
不管怎么看，都是一个10几岁的高中生。
「啧」
最后申慈云瘪了一下嘴，收起了原本伸向李敏儿的拳头。
「小不点」
「呜，呜，呜呜!什，什么?」
「跟我来」
「呜?」
听到申慈云的话，琳愣愣地抬头看了看。
「如果妳不希望妳爸还有这个女的死掉，妳就最好乖乖跟上来」
「只要跟你走，你就会放过他们吗?」
「嗯」
其实原本的打算是把他们都杀了，但没想到偏偏有两个孩子，剩下的是她的父亲。
(他妈的)
这情形直接让人想骂脏话，但也没办法。
总之，先制造出乌鸦不得不出手的情况就是了。
即使没办法杀死他，也可以凭借人质紧逼他。
申慈云如此想著。
「嗯，我知道了」
「是吗?那么......」
申慈云出手敲了下琳的后颈。
看著被打晕的琳，申慈云盯著她看了又看。
(这小不点，刚刚看清我的动作了?)
可以感觉到她的眼睛有确实捕捉到自己的动作。
也就是说，她能看清连李敏儿都没能看清的攻击。
「这小不点是怎么回事」
纳贝流士对她感兴趣就很奇怪了，看来真的不是一个普通孩子。
唏哩哩。
单手扛起晕倒的琳走出咖啡店，雨仍然没停。
因为雨势非常大，申慈云非常在意会影响扛在腰间的琳。
(我想什么呢)
大概是从刚才琳为了保护卢克他们站出来的样子看到了小时候的幻影。
申慈云捏了捏印堂，脚开始踏上重型机车。
飕!
「?!」
这时雨中传来一个风声。
不是自然形成的风，而是什么东西撕裂空气制造出来的声音。
坦白说，真的是运气好，申慈云下意识有抬起头查看，才发现有东西朝他飞来，让东西只能砸到墙上。
「手斧?」
可以看见嵌进墙里的手斧上沾满了怪物的血液。
看起来就像是刚杀完怪物一样。
「没想到你居然躲开了」
一个冷漠的声音响起。
马路对面站了一个身穿连衣裙的女人，并和自己一样一身黑。
看到瞬间还以为是跟他一样的恶魔契约者。
(那是，什么人)
是人吗?
是一个连申慈云都不确定是不是人的女人。
孤零零地站在雨中，美丽到出尘脱俗，且表情冷漠。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/bd7d9518f5a72a909d48f706dda4ae2b
而且本能地产生了不要与之为敌的想法。
「妳跟他们也是一伙的吗?」
就在申慈云问话的同时。
女人快速挪动步伐。
然后像个子弹一样朝自己冲来。
这让人看到会觉得超乎想像的速度。
(她的速度比我还快!)
滂沱大雨中，可以看到一双发出闪闪红光的眼睛。
随著女性快速移动，红色的光芒拉成一条线，然后很快女人的手接近了申慈云的脖子。
就像要在大雨之中取他的首级一般。
啪哒!
申慈云向女人的手挥出拳头。
虽然对方的速度很快，但动作非常单调。
呼呜!
「嗬?!」
女人的手很明显被申慈云刚刚挥出的拳头打骨折了，但攻击轨道却没有一丝偏移。
骨折的手文风不动，依旧朝著申慈云的脖子探去。
虽然轻松躲过了，但实话说，申慈云都觉得毛骨悚然。
这女人的动作就像是感觉不到痛楚一样。
「你的动作好奇怪」
结果女人反而在说自己的动作奇怪。
「什么意思?」
「我肯定没看错，你的拳头就像蛇一样移动......」
「这是闪击」
「拳击的?」
「差不多吧」
女人随后冷哼一声，然后长吁一口气，慢慢摆了摆姿势。
那个姿势就像刚刚申慈云摆出的姿势一样。
而且不知道什么时候，骨折的手已经恢复了。
「是这样子吗?」
女人的拳头向申慈云挥去。
动作很笨拙，像是要模仿刚刚申慈云的攻击。
在申慈云看来，这就是一个漏洞百出的蹩脚模仿，但动作却越来越正规。
这可不是什么好征兆。
真想抽一口兜里的烟啊。
(一拳击倒她)
虽然没有想过能一击就打死这女人。
但首先要做的事情就是摆脱她。
如果继续缠斗，或许会赢，但在那之前，乌鸦肯定就赶到了。
而且也不能百分之百保证能赢。
加上对方貌似有自愈能力，这对申慈云来说可不是什么好消息。
因为这样打起来绝对会是一场持久战。
(1、2)
女人单调地朝自己攻击。
这样预判起来并不难。
只不过是瞄准要害的话，反而简单。
(3!)
女人的脚在雨中迈开步伐，很快接近申慈云的胸前。
这是目前为止申慈云看到最干净俐落的动作。
看著向自己胸口攻击的女人，申慈云也是紧握拳头。
身体旋转躲避攻击，然后马上向女人的脸打出反击拳。
反击拳。
这是申慈云最有信心的技巧。
砰轰!
「呃!」
踏在柏油路上的脚直接把地踏碎。
申慈云把体重加诸到拳头上直接在女人脸上灌了一拳。
一声细微的吐气声，女人的身体整个往后一飞。
砰，砰轰!
女人飞到马路对面撞坏了路灯，弹进附近的服饰店。
然后没了动静。
「真危险」
白衬衫沾满了从头上流下的血。
虽然为了躲避攻击进行了闪避，但因为对方的速度实在太快了，所以没办法完全闪开。
「呼」
申慈云喘了一口气，再度把脚踏上重型机车。
隆隆隆!
然后启动重型机车，催起油门。
就在重型机车行驶的瞬间，服饰店顿时炸开，女人跳了出来。
(我要疯了)
从后照镜看到女人追上来的样子，申慈云简直不敢相信自己的眼睛。
女人行进的速度居然跟在风雨中骑著重机的自己几乎一样。
貌似要是稍微恍神就会被追上。
(她的敏捷值也太高了吧?)
重机的仪表板上显示目前时速超过80km/h。
也就是说，这女人奔跑的速度至少也是这个水准。
而且她的速度还在持续加快。
难道是因为头部被击中，大脑出现异常，所以反而更快了吗。
(再这样下去，真的要被她抓到了)
女人已经追到重机后方。
就在申慈云准备继续催油门的瞬间，怀里的东西闪了一下。
是纳贝流士不久前塞给他的悲叹假面。
嗡嗡!
面具释放出强大的魔力，将快速冲刺的女人拌了一下。
看到女人摔倒在远处，申慈云赶忙继续加速。
拉开这么一段距离，总算让那个女人追不上了。
「特别帮你这一次，毕竟我不能眼睁睁地看著主菜被毁掉」
「谢了」
申慈云向纳贝流士道了声谢。
而且难得是真心的。
******
「申慈云?」
我一边追踪智秀现在的位置，一边快速冲刺。
相信我们很快就能会合。
(这人是谁啊?)
我越过一栋又一栋的建筑，然后又在马路上狂奔，并持续确认聊天室。
总之，偷袭敏儿他们的人好像叫申慈云。
从聊天室对话纪录来看，敏儿还有卢克已经被打趴了，虽然智秀也跟他交战了，却被他跑了。
偏偏他带走了琳·泰勒。
(难道是纳贝流士指使的?)
我无法理解他的意图。
原本我以为他是要为黑天会报仇，但他却谁也没杀。
从聊天室纪录判断，他是有时间可以杀人的，但最后他只有绑架琳。
(偏偏挑智秀不在的时候出手)
从两人交战的内容来看，如果智秀一开始就在的话情况就会不同了。
这人看起来实力跟智秀居然在同一个等级。
(这有可能吗?)
仔细想来，可以和智秀交战的实力本身就令人惊讶。
通过组队功能，智秀可是持续从我这分走不少积分的。
加上让神也惊讶的天赋，智秀正以无法估量的速度成长。
如果扣掉我，目前她可以说是战斗力最强的玩家了。
以这样的智秀为对手居然还可以占上风的玩家......
(我不可能不知道这一号人物才对)
如果有这种等级的玩家，一周目时黑天会称霸的时候肯定会被提及的。
但是申慈云这个名字，我却一点印象都没有。
也就是说，当黑天会开始活跃的时候，申慈云就已经死了。
(能杀死这种水准玩家的人实在太少了)
至少在韩国是找不到的。
那时候琳·泰勒还太小，她的天赋也还未释放出来。
(反正见见就知道了)
怎么偏偏就盯上了琳·泰勒?
我释放乌鸦之眼，派去探查聊天室提到的申慈云行踪。
那家伙现在正赶往仁川。
而且还是仁川港的方向。
目前仁川港处于荒废的状态，根本没有人烟。
没有比那里更好战斗的地方了。
(难道是想跟我决斗吗?)
我当然乐见其成。
原本还很担心敏儿他们出事，但所幸并无大碍，让我松了口气。
现在只剩下把琳·泰勒救出来就行了。
(要是运气好，说不定还会碰上纳贝流士)
坦白说，我真的很不想听到那尖锐的声音。
也真希望碰上那家伙的时间不要这么早。
还有虽然我希望与申慈云的决斗可以赢，但总觉得事情不会这么顺利。
第052话 强者(1) 
******
仁川港。
本来海上应该会有很多船在航行，但现在已经完全看不到了。
因为玩家的活跃，附近的怪物已经被扫荡了，可这里依旧没有人烟。
把失去意识的琳安置在可以避雨的地方后，申慈云将摒住的空气吐出。
按纳贝流士所说，摧毁公会的乌鸦正在往这边接近。
(他到底是什么人?)
自己现在绑来的孩子也不是普通人。
只有那个外国男人相对平庸点。
虽然意识出色，但还没有发挥出玩家的水准。
另外，女高中生也有奇怪的能力，绑来的孩子则是让恶魔都觊觎。
而最后出现的那个身穿黑衣的女人......
(乌鸦的实力至少也是那女人的程度吗)
这样就能理解为何纳贝流士并不看好他了。
连黑衣女人的能力值都是压倒性辗压自己。
如果刚刚继续战斗，有很大机率会战败。
只要乌鸦的实力跟那女人持平，自己就没有胜算了。
「所以我不是叫你把面具戴上吗？」
「我再考虑考虑」
「有必要考虑吗?没有面具，你就死定了，跟总部那些垃圾一样」
纳贝流士开始大肆嘲讽申慈云。
「别以为我是在帮你，我只是不想轻易舍弃好不容易招揽的棋子罢了，要是你像个废物战败了，我就会销毁和你签过的契约」
「我知道」
纳贝流士就是这种恶魔。
这家伙应该是看了其他恶魔不少眼色。
所以变成喜欢强调自己很优秀，故对契约者的要求很苛刻。
但是，他确实有给予相应的帮助。
如果不是这样，姜天宇根本不可能创立黑天会。
「反正乌鸦很快就要来了，要不要戴面具较量之后再来思考吧」
「嘁，软弱的家伙」
纳贝流士很清楚为何申慈云不愿戴面具。
虽然恶魔的宝物具有强大的力量，但人类是很难承受的。
如果戴上它，很有可能就会变成纳贝流士的魁儡，而不再是契约者。
还有不想接触那种吸收小孩生命，借此收集能量的面具也是原因之一。
申慈云将一把短剑抵在琳脖子上，以防止乌鸦偷袭的情况。
借由此举警告乌鸦不要乱来。
「就是他了」
嘎嘎，嘎嘎。
天上传来了乌鸦的叫声。
雨势非常大，却有一只乌鸦不受影响在天空飞。
仅凭这点就可以看得出来这并非普通乌鸦了。
哒，哒。
倾盆大雨中慢慢出现一个人影。
黑外套、黑裤子、阴沉的脸。
乍看之下，也是一个恶魔契约者。
只看外表根本感觉不到此人强大的实力。
但用外表判断一个玩家的实力是非常愚蠢的。
「你就是乌鸦?」
「乌鸦?啊，我的确是乌鸦」
金世韩表情有点不自然地肯定了申慈云疑问。
不久之前他还在骂乌鸦卡拉斯傻鸟，现在自己居然被当成乌鸦了。
(好像没有动静)
虽然怕金世韩突然发难而拿著剑，但却没有感觉到他有任何杀气。
留心观察的申慈云，突然觉得庆幸。
恶魔契约者特有的黑色眼睛和头发。
锐利的眼神还有相匹配的坚毅外表。
还有脏乱的黑色西装配衬杉。
胸前有一个浅浅的伤口。
根据聊天室看到的消息，这应该就是智秀造成的伤害了吧。
金世韩仔细观察了申慈云的脸，脸微微一歪。
(嗯?这张脸好眼熟)
并不是一周目有名的玩家，但好像在哪里看过的长相。
想了又想的金世韩想到了一个人。
好像是在职业综合格斗的比赛转播中看过。
虽然不清楚详细情况，但因为职业选手非常光鲜亮丽，所以印象还是蛮深的。
(果然，好像是职业的格斗选手)
这样的人为什么会加入黑天会呢?
怪物突然变强或乱入的话肯定是有GM或是系统介入，但申慈云只是玩家，并不会受那种外在因素影响。
可是为什么这种人物一周目的时候没有出现呢?
「你为什么要绑架那个孩子?」
「因为我觉得如果想要逼你乖乖现身，没有比这更好的办法了」
申慈云慢慢地将抵在琳脖子的剑收了起来。
「现在看来我的想法没错」
「你找我是因为黑天会的事吗?」
「那当然」
如果不是这件事，根本不会想要找这家伙麻烦。
就像金世韩在观察申慈云，申慈云也在观察金世韩。
本来如果对方实力不如他的话，直接就交战了。
为了杀死他为大哥报仇，本来是想马上挥出拳头的。
但实际上却做不到。
(很强悍)
金世韩靠近后，就可以感觉到此人是强者的事实。
即使黑天会全部的人全部一起进攻，似乎也不会有胜算。
「你为什么要摧毁黑天会?」
在此之前金世韩跟黑天会并没有任何交集。
至少就申慈云所知没有。
「之前，我的同伴被恶魔契约者偷袭过一次」
「偷袭?」
「是啊，所以我才觉得，和恶魔有关的东西，还是先把它铲除掉比较好」
特别是黑天会这种罪大恶极的公会。
毕竟是纳贝流士所操控的公会，这很正常。
但申慈云还是无法理解金世韩的话。
虽然遭到攻击确实会让人产生敌意，但没想到这人居然单凭这点就把整个黑天会列为敌人。
大概对这个有足够实力的人来说，这只是微不足道出气方式吧。
「是吗」
「那你呢，打算为老大报仇?是这样说的吧，对吗?」
「他对我来说并不只是一个老大那么简单」
他知道姜天宇是恶魔契约者，也知道他就是一个跟垃圾一样的人渣。
「我只是有一笔人情债还没还他」
看到申慈云摆起战斗架式，金世韩也不太在意。
「这就是黑道的义气吗?」
因为是相当有实力的玩家，所以金世韩对他产生了好奇心，但也就仅此而已。
从散发出来的气息可以感觉得出，这家伙肯定是纳贝流士的契约者。
所以，金世韩并没有想留他活口的打算。
「你不用武器吗?」
「我的拳头就是武器」
不愧之前是职业格斗选手，主要武器竟然是拳头。
但就算如此，说实话还是让金世韩意外了一下。
玩家的体质确实比普通人更结实，但还是比不上金属。
但是看到申慈云黑色的手，金世韩改变了想法。
(强化身体的能力吗?)
不知道这是恶魔的力量，还是他本人拥有的技能。
「赤手空拳，那好吧」
金世韩停下本来要取出武器的手，然后同样也握了握拳头。
「很久没有徒手作战了」
金世韩说话平静，申慈云则是沉著凝视。
傲慢，这种想法根本没有。
如果这个男人比刚才遇到的女人还强，他确实有资格说这种话。
那个女人似乎也有惯用的武器，可她靠空手就差点把自己压制了。
「那你别后悔」
没有必要再进行对话了。
金世韩的目的是干掉申慈云。
申慈云的目的是杀掉金世韩。
彼此的目的是一样的。
咚!
黑色身影在雨中碰撞。
深夜的帷幕下，两人依旧没有漏掉对方的行踪。
拳头和拳头相撞的瞬间，金世韩伸出左手想抓住申慈云的衣领。
但申慈云像蛇一样灵活地扭动身体避开。
然后同样向金世韩伸出左手。
咻—
鞋子在地上一滑，金世韩的身体也扭动一下。
申慈云的左手也扑了空。
然后金世韩向因此出现破绽的申慈云挥出直拳，申慈云赶忙将头下探并且身体转了一圈，同时一脚踢向金世韩的脖子。
金世韩举起右臂挡住这一脚。
金世韩用赞叹的眼神看了看不知何时已经退了很远的申慈云。
(职业格斗选手果然是个高手，吗?)
虽然不是轻敌，不过金世韩一开始还挺有自信的。
但并没能压制住申慈云。
金世韩没有用尽全力，因为对手明显实力还是比自己低一截。
可就算是这样，高手依然是高手。
还有一点，申慈云的动作对金世韩来说是很熟悉的动作。
金世韩与申慈云又相望了一会，然后又冲往对方。
彼此的拳脚又开始在雨中穿梭。
(哇哦)
金世韩内心再次赞叹。
这个叫申慈云的玩家战斗的动作并不是属于『天才』那型。
拳头拳拳到肉，身体动作像蛇一样灵活，并在各方面给予金世韩压力。
这不是天赋造就出来的动作。
而是靠无数次反复练习练就的结晶。
战斗很一板一眼，并靠速度闪躲攻击避免互殴。
彻底贯彻一个非常简单的原则。
却并不是天才打磨出来的风格。
和没有天赋的金世韩一样。
「喝!」
金世韩开始加快速度，申慈云的身体则开始冒出黑气。
战斗技术方面，金世韩更好，能力值也与对方差了很大一截。
与其说申慈云实力差，不如说是他遇到压倒性实力比他强的金世韩。
虽然两人天赋相似，但金世韩可是一周目时人类最后的玩家。
咣。
「呃!」
金世韩慢慢收起打在申慈云的拳头。
申慈云向后飞出数十公尺，把废弃货柜都砸烂了一半。
如果不是因为成为玩家后拥有了恢复类技能，这一击将是致命打击。
「真不懂为什么像你这样的玩家会和恶魔签约」
申慈云没有回答金世韩的话，他现在一呼气，红色的鲜血就会涌出。
虽然他的实力确实比多数玩家都强，但金世韩更胜一筹。
加上能力值也有相当大的差距。
战斗刚开始之所以能有来有回，只是因为金世韩在配合申慈云的动作罢了。
「你看起来自尊心很高，也不是那么坏的人，但可惜，你是个坏人」
虽然讲了一句听起来很矛盾的话，但金世韩真的是这么觉得。
在他看来，申慈云本性其实并不坏。
可惜他是黑天会的人。
也许有什么原因，但那是他自己的事情。
不管如何，金世韩都没有打算放过申慈云。
「这也太强了」
摇摇晃晃站起身来的申慈云摸了摸胸口。
这一击不知道断了几根肋骨。
「所以我不是叫你把面具戴上吗?愚蠢的小子，低贱的人类果然很没用啊」
面具，悲叹假面。
用了那玩意就赢得了眼前那个家伙吗?
申慈云心理瞬间产生了疑问，依然没有戴上面具。
因为他一直都看著假面吸取孩子们悲伤与生命。
正如金世韩所说，虽然自己是个坏蛋，可也没到要碰触这种禁忌面具的程度。
「既然你不愿意，那只好逼迫你使用了」
站起身后想摆正姿势的申慈云忽然一顿。
也无法说话。
「你知道神和恶魔的契约差在哪吗?和神不同，我们可以强行逼迫契约者做某些事」
纳贝流士阴险地笑了。
他控制申慈云僵硬的手，让他把怀里的面具拿到手上。
此时几把短剑飞了过来，命中申慈云的手。
「哦?」
这是察觉有异常的金世韩扔过来的短剑。
短剑没能命中申慈云的手，因为手上的面具发出了一个防护罩，挡住了攻击。
「观看一场无趣的战斗很烦燥，现在可以享受一下了」
虽然还是半成品，但终究是纳贝流士的宝物。
他相信自己宝物的力量。
恶魔排行第27名不是说说而已，这样的自己费尽苦心才创造出来的悲叹假面。
这是吸收人类悲伤情绪，从而获得强大力量的面具。
如果将目前收集到的力量转换成能力值，那么世界上的玩家将都无法战胜申慈云。
「呃，啊啊啊!」
申慈云为了不戴上面具开始进行抵抗。
「这可是为了弱小的你，要是你能制服那小子，我就不用做到这种地步了不是吗?」
纳贝流士用更强的力量开始拖动申慈云的手。
没多久，申慈云还是戴上了那个洁白又诡异的面具。
「——!!」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/c849abcf00e6f2b29801c44876735e01
一种无法形容的咆哮吼了出来。
白色的激光吞没了仁川港口。
第053话 强者(2) 
(这下麻烦了)
看到最后还是戴上面具的申慈云，金世韩咂舌。
虽然想尽量阻止他，但首要任务还是先保护琳。
要是刚刚扔出的剑可以打掉面具就好了。
(他要是戴了那个面具，估计能力值就跟我不相上下了)
感觉他的能力值至少也提升了100%以上。
想要正确掌握，必须看到那人的状态栏才会知道，但想到一周目时看到的悲叹假面，至少也会是那种程度。
金世韩将晕倒的琳抱到附近建筑物旁安置。
要是离得太远，等下如果跟戴上面具的申慈云交战，想要保护到琳就会非常困难。
「嘿嘿，这样直接操控人也挺有意思的」
等回到了港口附近，就看到不知道什么时候站在那边，戴著面具的申慈云。
准确来说，是操控著申慈云的纳贝流士。
看到申慈云有如提线木偶般行尸走肉的样子，金世韩皱起眉头
(真是不管什么时候看到，都让人反感的面具)
面具整体看上去是白色的，上面长著两个长角。
虽然面具想要模仿人的言行举止，但在金世韩看来，这就是镶在人类身上的怪物。
「哦，首先我先自我介绍一下，我是排行第27名的恶魔，纳贝流士」
「是吗」
「你的感想只有这些吗?」
看到金世韩处变不惊的模样，纳贝流士感到荒谬地问道。
大发慈悲表明身分，可竟然得到如此平淡的反应。
(毕竟真要说的话，那些比他更厉害的恶魔在魔界我也看过不少了)
「赶快开始吧，淋太久的雨对孩子的健康无益」
金世韩将一把剑从道具栏取出。
这种情况就没有必要赤手空拳了。
「呵呵，真是一个傲慢的家伙，难道你真的把卡拉斯杀了吗?不，那是不可能的，从你身上感受到的力量，根本不足以跟星座抗衡」
纳贝流士自问自答，开始操控申慈云的身体。
动作比刚刚明显流畅了许多。
(幸好悲叹假面目前还是个半成品)
如果是完成品，发挥出的力量将可以直逼下等星座。
虽然金世韩有超越的证明，但如果对手不是星座，是无法发动的。
如技能所述，这是对付星座才能发动的专用技能。
啪嘎!
申慈云，不，纳贝流士徒手打烂混凝土的地面。
这和刚才的战斗完全不同。
现在的风格完全符合恶魔的战斗方式，以压倒性的身体能力将对方撕裂而做出的必杀一击。
(不过)
这是很容易看穿的动作。
砰!砰!
「嘎哈!」
被金世韩的剑刺中的纳贝流士只是摇摇晃晃了下。
虽然被剑刺中，但由于身体结实，所以只像是被棍子打到。
「你这样不行啊!」
纳贝流士的手向前挥出。
如果这一击打中，对金世韩来说也是非常吃不消的攻击。
但纳贝流士显然不是擅长近战的恶魔。
而是以魔法为主，还是精神类魔法为专长的恶魔。
虽然强而有力的身体素质，可以把人类像虫子一样拿捏，但前提是打得中。
(就当他是个......)
结实的沙包就好。
啪哒!啪哒!
「咳咳咳!」
雨中打沙包的感觉应该就是这样吧?
空旷的港口里现在只有一个单调的声音。
纳贝流士的动作已经不如之前，他没能挡住各个方向袭来的剑击，只能无力挣扎，然后被剑殴打。
「嘿咻!」
「呃啊啊!」
被剑像挥棒球棍一样击中，纳贝流士像被击中的棒球一样向后飞去。
如果不是因为恶魔的素质加成，这一击都能把人腰斩了。
「你的身手确实不错，难怪如此傲慢」
起身打碎身旁的混凝土墙，纳贝流士张狂地笑道。
恶魔的自尊心都是很强的。
虽然此刻他是操纵著申慈云的身体，可想要操纵到如此程度，是必须连接五感的，在这种情况下被殴打，竟然还能笑得出来。
(都说在困难时还能笑得出来的人才会是真正的赢家)
果然排名第27名的恶魔不是说说而已，金世韩想著。
「咳咳咳!」
但笑归笑，会痛还是会痛。
纳贝流士挣扎著想从地面上爬起，却不知原因发现一只手不动了。
(怎么回事，为什么动不了?)
用悲叹假面操纵申慈云，本质上跟附身是差不多概念。
透过恶魔宝物当媒介来控制人类的身体。
一般人根本无法抵抗这股力量，除非恶魔把控制权还给身体的主人。
永远失去自我。
这才是一般人的下场。
(到底怎么搞的，完全动不了了)
刚开始只是左手。
紧接著是右手。
双腿。
全身。
很快，纳贝流士能操控的部分所剩无几。
(到底怎么了?)
即使继续在悲叹假面里注入更多自己的魔力，身体依旧动不了。
「看来你被爆打了一顿啊」
申慈云嘴里说出一句嘲讽的话来。
全身没有一处是不痛的。
「你这家伙，为什么还能说话?」
「多亏你被海扁，我才有办法清醒过来」
准确来说，因为金世韩的殴打，让纳贝流士有那么一瞬间失去意识。
虽然是连纳贝流士自己都没有察觉到的那一瞬间，但申慈云靠著那一瞬间挣脱出来。
「哼，没用的，只要你还戴著面具，我就可以再次操纵你」
纳贝流士再次在悲叹假面里注入魔力。
但这次申慈云的动作比魔力覆盖身体的速度更快。
砰!
直接跪地，头撞地面。
这一下不知道用了多少力气，连金世韩那边都能明显感觉到地面传来的震动。
(那家伙不会是恢复意识了吧?)
金世韩非常清楚恶魔的精神控制的能力有多么强大。
更何况是那个纳贝流士。
纳贝流士的精神魔法在恶魔里面可是数一数二的。
要破除这种精神魔法，即使是金世韩来做也不是一件容易的事情。
不管怎么说，这人的意志力实在太惊人了。
(神奇的家伙)
金世韩咧嘴一笑，很想知道这个男人可以对抗到什么地步。
如果现在冲上去，绝对可以解决掉申慈云，但金世韩决定按兵不动。
因为金世韩觉得他恐怕可以看到他连一周目时都没看过的事情。
砰!
砰!
砰!
申慈云的头不停撞向地面。
混凝土的地面，被头撞出裂痕。
「愚蠢!就算这样，也不可能破坏面具」
砰!
「是吗?」
喀啦。
申慈云的头流出了恶魔契约者特有的黑色血液。
但是同时悲叹假面也裂开了。
(能够破坏恶魔宝物的，至少是要跟宝物持有者同级别的恶魔或神，还有恶魔的契约者)
即使成为契约者，要破坏恶魔的宝物也不是一件容易的事。
因为恶魔契约者始终是隶属于恶魔。
但申慈云做到了。
砰!
啪啦!
「竟然把悲叹假面破坏了!!」
悲叹假面是纳贝流士呕心沥血制作出来的最高级恶魔宝物。
如果假以时日他有信心用这东西战胜上位恶魔。
「愚蠢的东西!契约者破坏恶魔的宝物相当于毁约!」
「无所谓，反正你本来就想在我输掉的时候舍弃我不是吗，真是可笑」
申慈云面无表情地对著惨叫的纳贝流士说道。
「既然如此，还不如由我先把你舍弃」
「你......!!」
反正当初要不是姜天宇，根本就不会跟纳贝流士签约。
申慈云用手抓住悲叹假面，往旁边一扯。
喀啦!嘎啦!
「呃啊!」
申慈云就这样把龟裂的半边面具扯了下来。
虽然没有完全把面具摘除，但扯掉一半已经足以让他从地上站起。
因为这种破坏，已经足以让精神魔法烟消云散。
耳边也确实不再有纳贝流士的声音了。
不知道是不是因为身上还挂著半面悲叹假面，让申慈云身负重伤依旧能站起身。
似乎破碎的面具吸收了申慈云的情绪作为燃料，转化成魔力支撑著他。
「让你久等了」
申慈云看向从刚刚就一直看著他的金世韩说道。
「嗯」
当然，金世韩并不在意这点时间。
毕竟看到了一个珍贵的画面。
「既然你已经不是恶魔契约者了，你还打算跟我打吗?」
「之所以找你对战，跟恶魔没有关系」
难道这人直到最后都想为自己的大哥报仇吗?
虽然金世韩对黑天会会长的脸已经完全没有印象，不过看来他有一个好的手下呢。
(总之一切回到原点......)
申慈云目前已遍体麟伤。
继续这样下去纳贝流士也只会单方面继续被金世韩殴打，直至毁约。
虽然不知道剩下的半边面具发挥了什么效果，但能力值提升依旧还在。
但即使能力值提升依旧还在，从纳贝流士那取得的技能已经消失。
变回正常的玩家，所以身体恢复速度变慢，所以目前申慈云的状态顶多再发起一次攻击。
嘶。
金世韩压低身形望著申慈云。
申慈云望著金世韩举起右臂。
不管怎么看，总之左臂估计是断了，只是垂在一旁。
飕!
首先动作的是金世韩。
金世韩手里没拿武器，就像刚刚和申慈云互殴一样，金世韩想到最后都用空手完成对决。
虽然他曾经是恶魔契约者，但金世韩非常喜欢申慈云的战斗风格。
靠努力堆积起来的成果。
没有被恶魔的力量污染的纯粹。
金世韩向摇摇晃晃的申慈云胸口挥出拳头。
想要以这一击打穿申慈云的心脏。
(我看得到了)
金世韩的拳头正以荒谬的速度朝申慈云袭来。
但申慈云这次却捕捉到了。
这是将身体素质提升到极限之后创造出来的奇迹。
(我真的看得到了)
申慈云紧握拳头，扭动身体躲过金世韩拳头的轨道，然后用尽全力挥出右拳。
反击，是申慈云擅长的技术。
如金世韩所想，申慈云没有天赋，却有努力的才能，然后近一步练就自己的技术。
但申慈云依旧先天不足，所以决定借力使力，而不是靠自己蛮干。
于是练就反击这种技术。
凭借对方的力量打出自己的一击。
说时迟那时快。
截至目前为止最完美的一拳打在了金世韩的脸上。
(这是......)
金世韩到最后一刻才明白发生什么事情。
他的拳头没有命中申慈云的胸膛，申慈云的右手同时间利用金世韩扑空之后的惯性，一拳灌在金世韩的脸上。
(这样你就避不开了)
申慈云这么想的瞬间，膝盖一滞。
因为目前为止受到的伤害，腿断了。
脸颊喷出了血液。
申慈云以些微差距，拳头擦到金世韩的脸颊。
这是金世韩在二周目与玩家对战时首次受伤。
「运气真差啊」
只能这样评价了。
金世韩朝著已经攻击失败的申慈云挥出左拳。
申慈云也看到了，这是准备取走自己性命的拳头。
只是这一次，他也无能为力了。
申慈云已经预感到死亡接近，闭上了眼睛。
轰!!
金世韩使出浑身解数挥出左拳时踩踏的脚同时将地面踏碎。
从天而降的猛烈雨水也因为这一击往四周散开，然后申慈云的身体就像断了线的木偶往后飞去。
紧接著落入海里。
落入那个风雨交加的海里。
金世韩瞪著自己的拳头。
「我收回你运气真差这句话」
话毕，金世韩摇了摇头。
他对于这一拳的结果并不满意。
******
很久之后，申慈云才清醒过来。
「我怎么还活著?」
睁开眼睛的瞬间，最先冒出的想法是这个。
失去意识前的景象记忆犹新。
金世韩为了取走自己性命的左拳迅速朝自己靠近。
「你醒啦」
一个很有气质的声音传到申慈云耳里。
回头一看，看见一个身穿哥德式白色礼服，并撑著与其相配阳伞的少女。
年龄的话，看起来是15岁左右。
雪白的长发在海风中摇曳。
「纳贝流士的走狗」
语带挖苦的嘲讽，看来那张嘴并不像她的容貌一样美丽。
「你好像很疑惑自己为什么还活著」
少女缓缓地走过来，看著还躺在地上的申慈云。
「是我救了你，我觉得你很有意思」
少女踢了踢还躺在沙滩上的申慈云胸膛，微微一笑。
「妳是谁?」
申慈云感受著全身传来的剧痛，很艰难地问道。
目前唯一可以确定的是，这个正体不明的少女绝不会是人类。
准确来说，她是个恶魔。
还是申慈云没法评估力量的那种，强大的恶魔。
「你一个走狗，问题还蛮多的，没关系，这次就特别回答你的问题」
啪的一声，少女收起阳伞，并把脸贴到申慈云脸前。
「我是，阿撒兹勒」※1
少女说出了一个恶魔排行第27名的纳贝流士都自惭形秽的名字。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/3d9d16f5f96ca8fc44a41979ec375086
「怠惰的恶魔」
支配魔界的七大恶魔之一。
魔界的恶魔大公，恶魔排行第3名。
怠惰的阿撒兹勒看著申慈云，喜笑颜开。
※1 阿撒兹勒(아자젤)：原型为堕落的看守天使之首，失乐园中叛乱天使众的首领。亦是列称于『撒旦级』的大魔王之一。希伯来语「神之强者」之意。
[https://baike.baidu.hk/item/阿撒兹勒/83242]
百度百科(繁体)
[https://baike.baidu.com/item/阿撒兹勒/83242?fr=aladdin]
百度百科(简体)
第054话 deicide(1) 
******
原本以为我会过一段时间后，才创立公会。
毕竟光是现在这些成员，就已经足够吸引众神的眼球了。
宋时雨，目前最好的铁匠玩家之一。
李敏儿，跟著我跑来跑去，干掉哨兵以及活耀于各种活动中。
韩智秀，不用说她绝对是现在所有玩家中最顶级的玩家。
再来就是拥有神奇力量的女孩，琳·泰勒。
拥有心眼的宋昌雨还有能力值之外实力出众的卢克·泰勒也都有些名气。
最后，当然还有我。
现在吸引神目光的玩家非常多。
但随著时间推移，关注我们的观察员却还是越来越多。
如果GM阿卡特斯惩罚结束，估计还会多出GM的观察员。
但是经过这次申慈云的事情，我改变想法了。
我需要一个入侵者跟观察员都无法进入的安全区域。
(乐观点想的话)
反正再过不久公会相关的任务就要开启了。
本来想说加入别的公会以佣兵的形式来活动，但仔细考虑后觉得自行建立公会会比较好。
毕竟每次想要避开观察员也是个问题。
主线任务4之后，已经开放公会创立，并可在市中心购买公会驻地。
准确来说，是可以购买既有的建筑物和土地，然后将该区域设定为安全区域。
当然，想要购买的话就需要消耗大量积分，所以没有足够积分的人，就只能先创公会，公会驻地先缓一缓。
也因此，现在的公会通常都不会拥有带有安全区域的公会驻地，而是随便找个普通建筑物当作据点使用。
黑天会就是一个很好的例子。
不过即使设定成了安全区域，依旧无法阻止玩家进入，所以结果也不会有太大的改变就是了。
(但观察员的话就无法进入安全区域了)
可以从外部观察，但无法进入内部。
如果有个设定了安全区域的建筑物，就可以不用担心观察员骚扰，好好休息。
此外，还可以更自由的制造装备还有肆无忌惮使用DLC商店的道具。
「这是哥哥的房子?」
「不然会是谁的?」
敏儿抬头看了房子好一会。
这是一栋四层楼高的建筑。
虽然可以改更高更大的，但为了避免被人发现，所以先买了一栋小的。
「原来积分可以用来买这东西啊」
「对，世界变了以后这里有很多空置的建筑，都可以用积分购买所有权」
「哇，我都不知道有这回事」
全部的建筑都被游戏系统收编。
即使政府想要重新发挥它们的功能，也会因为系统的不可抗力而无法如愿。
再过一段时间，甚至可以开始考虑使用积分进行房地产投资。
到了那时候，政府就仅指挥得动普通人，玩家就不用奢望了。
(其实除了这栋房子之外，我还买了几栋大楼)
不过我打算先慢慢把这里规划成我的私人据点。
目前我正在拜托时雨打造各种装备，到时候就把东西都存在这。
「里面有很多空房间，进去之后妳就选妳中意的房间吧」
「哇!哥哥最棒了!你就是这点让我最喜欢了!」
敏儿说完好像觉得说错话了，偷偷往后瞄了瞄。
智秀只是静静站著，没有说话。
「咳」
敏儿轻轻干咳了一下，接著说道。
「既然哥哥买了公会驻地，代表哥哥想创立公会?」
「对，我们进去说吧」
现在和我在一起的只有智秀和敏儿。
剩下的人还有别的事情要办，所以决定之后过来会合。
这要是在平常，敏儿估计也会一个人外出，但两个礼拜之前被申慈云偷袭之后，就一直黏著智秀不放，看来受到的心理打击很大。
「韩智秀」
「嗯?」
智秀的话，情绪也是一直都很低落。
整个礼拜都很忧郁，甚至连话都不说。
是因为觉得她没有赢过申慈云吗?
但与被单方面痛殴的敏儿不同，智秀和申慈云可是打得有来有回。
而且如果继续打下去，智秀绝对会赢。
只要那家伙不戴上悲叹假面的话根本稳操胜算。
「妳最近怎么都不说话?」
「没有，我只是，觉得我没能好好保护好她们」
运气不好，智秀一直都在附近巡逻，申慈云就刚好挑在她去别地方查看的时候偷袭。
「事情都已经过去了不是吗」
「不是，不管怎么说，感觉到还有很多不足之处，我觉得除了提高能力值和取得新技能之外，我还需要掌握跟多的技术才行」
智秀意志坚定地讲著悲壮的话。
但她现在就已经够强大了，还想变得多强啊。
(申慈云吗)
我也回想了一下和他交战的过程。
虽然已经是两个礼拜之前的事情了，可即便这样，我还是对那交战的过程记忆犹新。
搞不清楚是不是坏人的家伙。
本来因为他是恶魔契约者，所以打算把他也处理掉，偏偏最后他却活下来了。
(最后那招到底是谁出的手?)
我明明准确无误地打中了那家伙。
却有什么力量出手介入，让我拳头的威力被化解了。
不会是神。
神没有办法用这样的形式介入。
那么就只剩下一种可能了。
是恶魔。
恶魔并不把这个游戏世界当作是一场玩乐，而是认真对待的。
认真地与人类签订契约、然后舍弃、杀死甚至保护。
也会有情感上的交流。
当然，要是他们在这个世界上现身，越强大的恶魔受到的制约就越大。
可是尽管如此，保护了申慈云的那个恶魔发挥出的力量依旧非常强大。
现在的我根本无法对抗。
(至少也是个大恶魔)
魔界的话前20名的恶魔才是最强的。
纳贝流士虽然排行第27名，但还是与前20名相差巨大。
而阻止我的说不定还是支配魔界的七大恶魔。
那种存在居然看中了申慈云。
(事情变得有些麻烦了)
要是申慈云想找我报复，那个恶魔的存在无疑会添增更多变数。
与大恶魔签约的玩家在一周目也没有几个。
好像是5个人吧，其中与七大恶魔签约的玩家只有1个。
但不是申慈云。
一周目的时候根本就没有申慈云这个实力强劲的玩家出现，这个时间点也没有听说有大恶魔出现。
虽然恶魔确实向这个游戏世界伸出魔爪，但其实大恶魔们几乎对此不感兴趣。
毕竟要到之后举行魔界武斗会之后，压到自己喘不过气的制约才会稍稍解除。
而且大恶魔们支配的魔界又广阔到地球根本无法相比。
「不过下一个主线任务什么时候开始啊?没有任何公告或是通知，难道又要我们自己去激活吗?」
「不是」
「那?」
看到敏儿以『有问题问我，我什么都知道』为前提来问我的表情，我噗哧地笑了。
不过虽然知道，但我还是斟酌了一下要说多少。
目前为止的主线任务都是击杀特定的怪物。
(但这次的话......)
毕竟公会功能也不是平白无故开启的。
******
首尔江南区，某栋大楼。
会议室里坐著6个人。
他们都不是普通人。
他们是目前首尔众多公会中，立于顶点的三大公会高层。
「所以你现在是在向我们提议联手吗?」
「你不是说最近和残月那股势力冲突，一直在伤脑筋吗?」
「跟你没关系」
支配江西一带的奥特莱茵公会长姜泰成像个野兽一样笑骂道。
「你一开始就提出这种建议，也是因为遇到什么问题了吧」
「我不否认」
回答姜泰成的是一个与他形象完全不同类型的男人。
他是目前在江南一带最大公会，劳恩斯的会长，朴升赫。
与目前已经整合得差不多的江西、江北不同，江南区公会之间的斗争正如火如荼地进行著。
现在，虽然劳恩斯是江南区里最大的公会，但不知道什么时候就会被人拉下去。
「什么啊~!你们要是要继续吵，我就要回去了，吵架何必把我也找来呢?」
一个女人对两人的话题完全不感兴趣，打著哈欠抱怨道。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/2733f67b93ecf4461e525d20dd37c228
她是在会议室的6人中唯一的女性，彼岸花公会长李雅英。
一个有著貌美外表的人。
爱神弗蕾亚的替身。※1
在爱神的加持下，她的容貌更是容光焕发。
尽管会议室里的人可以对她打哈欠举动提出异议，但却无人提出。
虽然说并不全然是没意见。
因为在场的三个公会之中，就属彼岸花实力最强。
其他两个公会仍然在自己的势力范围内与公会展开激烈竞争，但彼岸花不是。
她已经掌控江北地区有段时间了。
只要她一句话，就会有很多玩家前仆后继冒著生命危险冲锋。
因为是会员最狂热的公会，同时也是实力最强的公会，所以另外两个公会长也不能随意对待。
(总不能把这女人揍一顿吧)
姜泰成在心里腹诽著。
在武力方面，他才是最强的那个。
他的神是阿瑞斯，在战神的加持下他有自信不会输给任何人。※2
但彼岸花公会则不是依靠个人武力，只是由于势力庞大，所以才目中无人，但却也让姜泰成无法强硬到底。
「好啦，大家别这样，今天找你们来，并不只是提议联合而已」
「还有什么?如果这次再不讲清楚，我就要回去了」
姜泰成此时心情已经非常糟糕，他一拍桌，朴升赫身边的劳恩斯副会长洪嘉恩立刻就把手放到腰间的剑上。
警告意味很明显，像是在说，再啰嗦一句就砍了你。
「你想试试吗?」
「别说了，嘉恩，没必要这样」
听到会长发话，洪嘉恩才悻悻然地把手放下。
姜泰成对此感到也些遗憾。
「反正现在不协调好，很快就会有纷争的」
「什么意思，你要向我们公会宣战吗?」
「不是宣战，是跟主线任务有关」
「主线任务?」
正修著指甲的李雅英这才对话题表现出兴趣。
「现在公会功能已经更新一段时间了，但依然没有新的主线任务，不过已经有征兆了」
「征兆?」
「是的，最近突然出现很多地下城相信大家也知道吧?」
「当然」
因为最近发生的大部分争端就是因为地下城的利益纷争。
与便利商店找到的积分商店相比，地下城刷怪获得的装备明显品质好上许多。
而且不只是装备的掉落。
如果干掉地下城的Boss，就有机会取得稀有的技能书，而且地下城内还有大量的采矿点以及采集点。
更有专门提供采矿和采集的生活地下城。
虽然之前也有地下城，但最近地下城出现的机率呈现爆炸式增长。
「我认为这就是征兆」
「这是哪门子征兆?不就是多了很多地下城而已」
「我们可能已经在任务的前置当中了，只是没有我们没有发现而已」
准确来说，主线任务2就发生过这种没有明说的情形。
「团队战Boss的时候不是也发生过吗?在倒数计时结束前就发现了躲在地下城里的Boss」
「确实」
「但这次地下城的数量很多，所以公会之间的争夺也会更激烈」
朴升赫由此推测主线任务应该快开始了。
而且是围绕在地下城争夺战上。
其中的重点还会是『公会』竞争。
「其实我的提议并不是联合」
朴升赫目光扫向另外两位会长。
两位会长也立刻明白朴升赫想要表达的意思。
「我希望我们可以互不侵犯，至少我们几个公会之间不要有所冲突」
具有强大影响力的三大公会彼此消耗并没有好处。
因为这只会让其他中小行会有机可趁。
※1 弗蕾亚(프레이야)：北欧神话中的女神，原属于华纳神族，是爱神、战神与魔法之神。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/弗蕾亚]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/芙蕾雅/16238?fromModule=lemma_sense-layer&fromtitle=弗蕾亚&fromid=7682234#viewPageContent]
百度百科
※2 阿瑞斯(아레스)：古希腊神话中的战神。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/阿瑞斯]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/阿瑞斯/691?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
第055话 deicide(2) - 前篇 
「争夺战?」
「没错」
我很肯定地对著已经会合的众人说道。
现在我们全部的人都在刚刚说的那栋房子里。
因为我将房子设定成安全区域，所以不用担心观察员接近，所以我可以毫无顾忌地讲解。
房子内现在有7个人。
我、智秀、敏儿、昌雨、时雨，还有卢克跟琳。
「现在的地下城数量确实急遽增加，但要说这就是要我们去争夺好像......」
昌雨小心翼翼地对著我说道。
「没错，地下城数量激增并不代表就是争夺战」
「那是怎么判断的」
「地下城标记」
「那是什么?」
「简单来说，只有标记地下城的人所属的公会才能进入地下城，虽然目前地下城还没有入场规定，但以后地下城就会开始限制」
只要标记地下城，一个月内都不可能再改变地下城所有权。
或许有人会觉得一个月不长，但一般来说这个时间足够大部分地下城消散了。
顶多就是再延长一个月把地下城内的资源采集掉。
「就是说以后要尽量多占领地下城了」
「这也是可以掌握首尔话语权的机会」
地下城中能够获得的资源可以说是五花八门。
只靠游荡在世界上的怪物所得很有限，也很难遭遇Boss。
甚至还可能有在未清理的区域遇到哨兵的风险。
那样就死定了。
地下城的话则可以稳定获得资源，也可以获得积分，这对玩家的成长来说有非常大的助益。
「这样的话竞争会非常激烈」
昌雨缓慢地点头同意道。
「大型公会已经开始行动了，在首尔超级公会有好多，相信你们也听说过」
为首的三大公会奥特莱茵、彼岸花、劳恩斯。
以及他们的附属公会，还有躲在暗处伺机而动的公会。
最具代表性的就是残月了。
残月正在逐渐成长为不亚于三大公会的势力。
还有，虽然黑天会消失了，但是一定还有其他以恶魔契约者为首成立的公会。
「任务很快就会开启了」
快的话今天，最慢大概再一个礼拜。
大部分的公会应该都有收到风声了，什么时候任务开启也不奇怪。
虽然阿卡特斯还在接受处分，但其他GM应该会帮忙发布公告吧。
到那时候，地下城争夺战就会正式开始。
「咦，那么，没有公会的人不就不能参加这次的任务了吗?」
「可以临时加入某个公会，这样你就可以进入那个公会拥有的地下城」
「欸，是吗?」
「对，所以玩家们才会疯狂涌入那些大型公会」
「好像的确是这样」
越强大的公会规模越大，占领到的地下城数量越多也是理所当然的。
原本不动声色的智秀拉拉我衣服问道。
「哥哥，那我们要以佣兵的形式参加这次任务吗?」
「不是，不然我就不会集合大家了」
我缓缓地环顾一下众人。
现在差不多该说一下这次集合大家的理由了。
「我想自建一个公会」
大概是大家早就猜到了，并没有人惊讶。
而且敏儿、昌雨、时雨他们之前就听我提过了，更是毫无波澜。
「以后还会发生很多单靠个人无法解决的事情，就比方这次争夺战」
快速培养眼前这些伙伴，有机会的话提高玩家整体实力也很重要。
但那靠我一个人根本就做不到。
这需要一个像样的公会还有成员才行。
「所以我希望你们可以加入我的公会」
「哥，我一定没问题，你之前就提过了不是吗!」
时雨最先举手表态。
昌雨摸摸时雨的头缓缓道。
「我也一样，欠了世韩好大一笔债，我什么都愿意做」
「我也无所谓，加入其他公会感觉很麻烦」
「我也是」
敏儿和智秀也给予肯定答复。
问题是泰勒父女两人。
他们似乎非常疑惑为什么我会邀请他们加入公会。
「嗯，世韩，我和我的女儿好像帮不上什么忙啊」
「是......是啊，我爸爸上次只负责挨揍耶」
「哦，我的女儿，妳这样说让我很伤心啊」
「可这是事实啊」
「唔」
卢克双手抱胸，脸尴尬地皱起。
确实无法否认呐。
「没关系」
我一脸无所谓。
「反而是我想拜托你们加入」
「拜托我们?」
「是的」
这是当然的，没有不把这两位招揽过来更大的损失了。
琳·泰勒是目前拥有最强天赋的玩家，当初要是能够全部释放出来，一周目时绝对不会落得一个坏结局的下场，她就是有如此强大的实力。
而且，卢克·泰勒也一样。
卢克或许现在觉得他身为一个玩家实力非常普通，但实际上他身为替身却是无与伦比的。
他与他的神相性是最高级别的，因此根本不会输给任何玩家。
一周目的时候，虽然时间不长，但他确实一度成为了最强玩家。
短暂到只能用刹那来形容，但我依然忘不了那时是我老师的卢克。
「既然你这么说，那我明白了，像你这样的英雄，值得我们信赖」
「英雄，吗?」
看我一脸尴尬，卢克哈哈大笑了起来。
是美国人特有的夸张笑容。
「没错，英雄!其实我也正在朝这个目标努力呢，但这次惨败，已经丧失作为英雄的资格了」
「啊，爸爸，别再说了!」
琳搓起满是鸡皮疙瘩的手臂，扯了扯卢克的衣服。
虽然她应该觉得很丢脸，但我对这个称呼却是满满苦涩。
英雄。
没人比我更不适合这个称呼了。
「哥哥，有个重要的事情可以问一下吗?」
话题大致上结束之后，敏儿神神秘秘地靠了过来问道。
「妳问吧」
「好，公会名字叫什么?如果你没想好，就给我取吧」
「我已经取好了」
「是吗?」
敏儿看起来相当失望。
原来刚刚一直安静待著，就是在想公会名字吗。
「什么呀?叫什么?拜托不要太奇怪哦!」
看著又开始闹脾气的敏儿，我噗哧地笑了。
然后我向著大家公布了公会的名字。
「deicide」
或许这是很常见的单字，但对我来说意义重大。
弑神者。
杀掉，神的人。
为了方便对应漫画，本话拆分成两部分，前篇对应漫画第一季完结。
韩文漫画一季于2021.07.11完结。
对应漫画第二季
第055话 deicide(2) - 后篇 
在等待主线任务5发布的时候，我对公会驻地进行了装修。
如果使用功能表，要对建筑进行简单变更非常容易。
只要积分足够，甚至可以进行建筑升级或改造，所以我投入了不少积分改装了这栋建筑。
首先，在地下室建造了一个宽广的工坊。
虽然之前也准备过工坊给时雨，但这边准备了更大更齐全的场地。
工坊品质越好，制作的装备品质也会越好，所以我真的毫不吝惜投资。
在看到工坊内部配置的时候甚至连时雨都有一段时间合不上嘴。
2楼的话就是简单的重量训练室。
本来我是没打算打造这种场地的，不过智秀提出了需求。
「我想学习真正的战斗技巧」
好说歹说，她就是对于之前输给申慈云的事耿耿于怀。
虽然告诉她血天修罗功的高阶应用是个办法，不过比起我，以后会有更好的老师可以教她，所以我决定先缓缓。
于是我打算教一些基本战斗技术给智秀。
每天1到2小时，智秀与我进行对练，借此慢慢掌握技术。
就像，现在一样。
(我得收回智秀虽然拥有天杀星，却没有杀气这想法了)
我看著从正面朝我冲来的智秀，有些瞠目结舌。
拳脚动作越快，智秀的眼睛就越红，最后连杀气都泄漏了。
之前虽然也看过智秀眼睛变红的样子，但因为没实际看过她杀人，所以完全不知道是什么情形。
没想到她居然可以这么灵活控制杀气。
难道她的天杀星和其他人的不一样吗。
(这招甚至都能压制住我了，好有压力啊)
我挡住了快速近身的智秀攻击，并留心观察了一下她的状况。
很明显，智秀应该是有可以压制天杀星杀心的技能。
不，恐怕是因为她的特性。
那是我唯一在智秀的状态栏看不到的部分。
问题是可以将天杀星的杀心都压制得如此彻底的特性效果到底是什么?
是真的压制住了吗?还是单纯只是让人感觉不到?
经过这场战斗，我觉得要是放著她不管，以后可能真的会出大事。
(幸好最近都是一起行动的)
以后可要多关心她。
如果不管不顾，真不知道她会不会在哪里失控。
我现在才终于明白在禾谷洞听到的那些话里的意思。
虽然不知道是谁，但明显是招惹到智秀然后直接玩完了。
以天杀星的技能特点来想，根本不会有放过敌人的可能。
啪!
我将智秀的拳头拍偏作为这次对练的完结。
「今天就到此为止吧」
听到我这么说，智秀的杀气瞬间就消失了。
是真的让我完全感觉不到杀气的那种消失。
「最后还是一拳都没打到呢，哥到底是在哪里学会这些战斗技术的啊?你不是都在打电动吗?」
「妳不是常常看我怎么战斗吗，怎么现在才想到要问?」
「毕竟从旁边看和实际战斗是两回事」
智秀嘟囔著擦了擦汗。
「但我大概知道要怎么出招了」
「......是，是吗?」
天才就是不一样。
砰咚!
我正心里嘀咕著，训练室的门就被打开了。
「哥哥，你在吗?唉唷，好重的汗味~!」
和智秀不同，敏儿对于自己被打败的事情完全没有想要补救。
虽然她也是个天才，所以没必要特意训练就是了。
只要适当地拉她一把，自然而然她就会战斗的方法了，一直以来都是这样走过来的。
(以后叫她和智秀对练好了)
这种天才比起我，和智秀对练绝对效果更好。
「怎么了，妳不是说绝对不来训练室吗?」
「啰嗦!我是想跟你说，孵化器出现了奇怪的声音才过来的」
「奇怪的声音?」
「对，突然发出像是号角一样的声音」
我听了敏儿的叙述，心里大喊成了。
敏儿时刻都在关注著孵化器。
并没有特别的理由促使她这么负责。
只是因为她最近真的很无聊。
看来麒麟果终于要孵化了。
自从把麒麟果放进孵化器也快满一个月了。
所以其实我等得也有些焦躁了。
毕竟再这样下去，要是在『那个』开启后牠还不苏醒，我就有得烦恼了。
甚至最后真的没办法，我还得带著孵化器到处跑。
「是吗?没出什么事情吧?」
「嗯，就只是在那边不断发出声音」
我和敏儿连忙赶到安置孵化器的地下室。
比时雨的工坊更低1层。
这里是存放扫荡地下城还有时雨制作装备的地方。
此时，孵化器正在其中闪闪发光。
「噢」
终于要孵化了。
我走到孵化器面前。
孵化器体积不断在变大，现在足足有2公尺高了。
(这样应该算是成功了吧?)
我也不知道幼年麒麟身形有多大。
我遇到的麒麟都是成年体，牠们都比我现在的公会驻地还大。
【你已成功孵化圣兽『麒麟』】
【获得『圣兽驯服者』称号】
【催化剂发挥出巨大效果!】
【麒麟儿诞生!】
一靠近孵化器，我就收到一连串的系统提示。
我满意地看著这些通知，然后歪头沉思。
麒麟儿。
什么啊，这个形容?通常这形容词是形容天赋颖异的小孩子才会用到。
但这和圣兽孵化有什么关系?
嘎。
我还在疑惑的同时孵化器下的小门被打开了。
我本来以为圣兽会在我当初放蛋的孔出来，没想到居然有门。
我朝著门里看了看，想看看刚孵化出来的麒麟。
然后哑口无言。
「啊呜!」
因为门里爬出来的，是一个长著独角的人类婴儿。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/36c1bebd3c390fc93b4cf18219c9265f
第056话 地下城争夺战(1) 
该怎么说呢?
我看到从孵化器里爬出来的婴儿，心情很复杂。
(这催化剂的效果到底要多巨大才会让只马幻化成人形?)
虽然麒麟不是马，不过反正就是那个意思。
不过值得庆幸的是，牠的额头上有长著麒麟角。
感受到角发出的那股神圣力量，我顿时放下心来。
「哇，这是什么?天啊，也太可爱了!」
敏儿一惊一乍地抱起婴儿。
真感谢敏儿代替了不知道该怎么办的我抱起牠。
(所以说为什么会变成这样?)
就像是要解答我的疑惑一样，孵化器显示了追加的系统提示。
这次是关于刚诞生的麒麟资料。
麒麟儿
拥有强大天赋之人与圣兽麒麟力量合而为一的存在。
寿命和拥有的力量与麒麟相同，
虽然出生时外表像个婴儿，
但在一个月后将成长为人类10几岁的模样，
之后直到20岁之前，会像正常人类一样成长。
拥有出众天赋并精通魔法。
天性善良，但因体内流著人类的血，容易堕落。
成长方向将视教育方针而定。
「嗯」
看过说明之后，感觉并没有特别不妥的地方。
相反，赚大发了。
如果要说有什么问题的话，就是我本来觉得既然是宠物，那可能要用上驯服类的技能，但如果是人类婴儿，情况就不同了。
就算牠长了一个角，但实在太像人类婴儿了，我也不能肯定牠算不算宠物。
「过一个月，牠就会变成10几岁的模样，大概像琳那样吧」
「是吗?真可惜，牠现在这么可爱」
敏儿好像很喜欢婴儿一样，抱著婴儿磨磨蹭蹭。
嗯，看来这孩子交给敏儿照顾就好。
「所以牠是公的还母的?」
「你对一个小孩说什么公的母的啊!等一下，我确认下」
不管怎么说，牠也是麒麟果孵出来的，所以我也不太确定要怎么称呼。
嗯，不过，公的母的确实是在形容动物。
但，牠不是一半是动物吗?
「对了，还有......」
「哇，别吓我」
「我只是要补充两句，妳怎么反应这么大?」
敏儿用自己的衣服把抱著的婴儿包起来。
「喂，是个女孩子」
「是吗?」
「对，所以你不能乱看!」
看到敏儿严重警告，我点点头。
但硬要说的话，那孩子是我的宠物，并不是人啊。
居然这么看我，真过分。
「比起这个，是不是应该要取个名字」
「哦，对呀，那我来取吧!」
看著充当起保母的敏儿，我点点头，反正我也没想好要取什么名字。
之前因为公会取名的事情跟我闹了好久的别扭，所以这次就由著她吧。
「白雪，她以后就叫白雪了」
「为什么?」
「她很白呀」
那不是应该直接叫小白吗?
虽然我想这么说，但还是忍住了。
听到白雪，让我想到白雪公主。
不过这个名字确实挺合适的。
这孩子真的像白雪一样，除了眼睛是蓝色的，连头发都是白的。
眼睛的颜色可能是遗传到琳的蓝眼睛。
「啊呜!」
白雪好像对自己的名字很满意，笑得很开心。
这样一看，是还挺可爱的。
总觉得可以理解为什么敏儿会觉得这样子只能维持一个月很可惜。
在一周目的时候，
根本看不到婴儿，所以根本不会产生这些想法
。
比起出生，人类灭亡的速度更快。
「也给其他人看看她吧」
「妳高兴就好」
敏儿看起来很兴奋，抱著孩子就跑了。
看著那个背影，我挠挠头。
虽然出乎我预料，但我觉得应该也不是什么坏事。
我整理下思绪，然后跟上敏儿。
因为还是有点担心敏儿会不会教白雪一些莫名其妙的事情。
晚上。
主线任务5的公告终于发布。
主线任务5：地下城竞赛
占领城市中出现在各处的地下城。
你要和同伴们齐心协力与其他玩家竞争。
每次成功标记地下城就能获得活动分数。
分数最高的公会获胜。
和同伴们一起赢得荣耀吧!
※一个人无法参与任务，加入公会时，才能领取任务。
※取得的名次越高，获得的奖励就会越好。
※每一个地下城的分值不尽相同。
任务难度：Ｅ
剩余时间：1个月
和记忆中一样的任务。
或许很多公会已经开始行动了。
截至目前为止，首尔的地下城已经被三大公会霸占了。
第一个礼拜的结算他们应该会瓜分前几名的名次。
但是没有关系。
因为现在出现在首尔的大部分都是分值很低的地下城。
真正重要的是那些之后才会出现的地下城。
「这次任务中，有一点需要注意」
我看著围著我的伙伴们说道。
「不同地下城，分值也不同」
任务中显示的内容大家都很清楚。
不过问题是『什么』地下城有『多少』分数。
「看起来重要的是尽可能占领更多的地下城呢」
智秀抿著嘴说道。
「老实说，我们的人太少了，要竞争很困难吧?」
「正面竞争确实很困难」
「还有别的办法吗?」
「专攻那些分值高的地下城就好」
就算地下城不断出现，也架不住各大公会的人数。
换句话说，不管有多少人，一天能够攻略的地下城就是那么多。
「但是哥怎么知道哪个地下城的分值高?连三大公会的成员都不知道啊?」
「妳怎么知道他们不知道?」
「无聊就混进去他们公会了，打听一下就知道了~!」
敏儿露出虎牙微微一笑。
还以为她无所事事的，没想到居然跑去侦查了，真了不起。
「好像只有劳恩斯有在分析地下城的分值模式，他们的公会长脑袋很灵光的样子」
「劳恩斯，朴升赫吗?」
确实是个难缠的家伙。
扣掉一周目的记忆，对地下城争夺最了解的人就是他了。
「确实存在一套分值规律」
我打开了事先准备好的地图。
是整个首尔区的地图，上面还画上了目前为止出现的地下城。
「这是最近一个礼拜首尔出现的地下城地图」
「你怎么知道这些的?」
智秀一脸好奇问道。
「我一直在用乌鸦侦查」
现在我已经非常习惯使用乌鸦之眼，派出的乌鸦已经可以像CCTV一样监控整个首尔。※1
只是我没办法同时看到所有乌鸦的视野，只能指定一只进行检查。
地图上已经被我画上出现的地下城以及标注了分值。
「嗯~!光看这个还是看不出所以然来」
卢克看著地图喃喃自语道。
「没事，再看这个就一目了然了」
我将地图上的地下城用原子笔画线连了起来。
「这是什么?」
但就算这样，卢看依然看不懂。
这也在我的意料之中，毕竟一般人不会往那边去想。
「这是星座」
「星座?」
「对，这是天琴座，那是牧夫座」
这些地下城的分值是1分，最多也就2分。
其他地下城也差不多情况，最高分的那个也不过3分。
「地下城和星座之间有什么关联吗?」
「对，妳可以把它当作是隐晦的提示，同时也是提醒我们今后的任务会和星座有关」
哒。
我把原子笔丢回桌上。
地图上被我用线连在一起的地下城，总共勾勒出8个星座。
「我们要瞄准的就是那些分值高的地下城，如果根据星座来划分的话，最高级别的星座就是黄道十二宫，在这些星座中，最亮星星的位置分数最高，足有10分」
占1个就和占10个小型地下城一样分数了。
再加上还有一些星星的位置上地下城分值也不少，介于3到5分之间。
虽然比10分少，但明显性价比依旧很高。
「然后，这些分值高的地下城可以获得更多的东西」
举凡可以获得稀有矿物或是珍稀材料。
或是可以获得技能书。
这些都是之前出现的那些地下城无法比拟的奖励。
(除了分值之外)
我检查了下分值高的地下城，然后又检查了个别几个地下城。
这些就是所谓的『
蜂蜜罐
』地下城。
分值高的地下城很重要，但这些地下城同样也非常重要。
虽然说这些地下城获得的材料平平无奇，但如果只看刷怪效率的话，蜂蜜都不会有它甜。
待我大致都检查完毕后，我挠了下头。
(总之，这些地下城都跟星座有关系，说不定那些神之中也有已经察觉到的)
就算其他神都没有察觉，但选了朴升赫当替身的神应该已经察觉了。
因为一周目的时候劳恩斯在这场争夺战获益最大。
不过就算如此，我也没有太过担心。
因为我知道以后对应黄道十二宫的地下城具体位置。
就算发现地下城与星座有关，跟已经知道位置的我相比还是慢了点。
「这次任务最关键的就是妳了，李敏儿」
听到我提到她，敏儿眼睛瞪得大大的，下意识问道。
「我?为什么?」
「之后再跟妳解释」
「不能马上解释一下吗?」
「现在解释太浪费大家时间了」
「嘁」
敏儿嘟著嘴，没再说什么。
我先分配其他人的工作。
因为他们的比较简单。
「首先，昌雨先生和我一组」
「好」
然后我看向智秀，郑重地说道。
「妳可不要在地下城跟玩家大肆战斗哦?这只是竞赛，不是要决一死战」
「好，我知道，哥哥到底是怎么看我的呀?」
智秀好像觉得冤枉，露出委屈的表情。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/1317aa5fcbdc0d57cfde667faf6c449f
然后好像想起什么，轻声道。
「但是坏孩子的话不在此范围内吧?」
「妳说的坏孩子指得是?」
「比方伤害其他玩家，然后到处偷东西......」
智秀边说边看著敏儿。
「我不偷东西很久了!」
「我没说是妳呀」
「是没明讲，但妳是对著我说的啊!姐姐知道妳那样看别人的时候有多可怕吗?」
仔细想想，第一次碰到敏儿的时候，貌似敏儿的头也有直接喷掉的可能。
她运气真好。
「唔」
我犹豫著要怎么回答智秀的问题，最后还是给了一个很宽松的答案。
毕竟我也扫掉整个黑天会，实在也没什么立场说智秀。
「这就交给妳自己判断了，但不要太肆无忌惮，太引人注目我们会有麻烦的」
「好」
智秀笑容满面，但她一笑周围的空气都变得凉飕飕的。
看来以后还是安排她去一些比较不会出事的地方会比较好。
******
X至尊霸王X：「哇哈哈哈哈哈!没错，我等的就是这样的争夺战，战争，在呼唤著我」
1战锤王1：「看看这不靠谱的ID」
X至尊霸王X：「你最没资格说这种话」
坦荡人生：「现在首尔区是谁占领的?」
北欧美女：「被我占领啦」
X至尊霸王X：「哼哼，那也只是暂时的，再过不久，我的替身就会横扫全场，争夺战结束之后，整个首尔都是我的」
厚重法典：「你的形象设定是这样的吗?」
社群聊天室正在讨论这次的主线任务。
最兴奋的当属替身位于大型公会的神了。
在众神互相扯皮的时候，一个匿名使用者加入了进来。
是那个经常分享优质情报的匿名48。
匿名48：「大家好，我带了一些有关高分值地下城的情报过来」
北欧美女：「这位就是预言体制下的那位神吧?你的替身是谁?要不要加入我们公会?」
匿名48：「哈哈，先不用。首先是江南一带，这里的地下城有分值不错的」
北欧美女：「真的吗?江南那一带是我的势力范围」
厚重法典：「江西一带呢?江西没有吗?我觉得分值高的地下城......哦?」
X至尊霸王X：「什么啊，话只说一半」
厚重法典：「原来，这都有迹可循」
匿名48：「稍安勿躁，我会逐步说明的」
匿名48在社群聊天室里慢慢公布了自己知道的情报。
由于匿名48之前提供的情报一直都不错，所以众神并没有质疑。
看到聊天室的气氛，金世韩露出了满意的微笑。
(虽然说分值高，但也就3到5分的程度吧)
当然，偶尔放出几个10分的地下城情报。
唯有众神看到确实有超高分值的地下城，他们才会深信情报正确不是吗?
(不过看来厚重法典，也就是提尔也有所察觉) ※2
所以他想要的已经不是知道哪个地下城分值比较高，而是黄道十二宫地下城出现的确切时间和位置。
(这样的话，朴升赫估计也知道了)
对比一周目事情的走向，这应该是没跑的。
(情报的散布应该已经分配得差不多了?)
目前为止没有遇到什么阻碍。
更幸运的是，这次的主线任务系统似乎没有介入的迹象。
「哈啊」
一直确认社群到深夜，金世韩感到有点疲倦了。
但他在最后检查社群的时候，发现视窗角落闪烁著提示图案。
这代表著有人传了讯息给他。
(是敏儿吗?)
不过李敏儿有事情是会直接找金世韩的类型，而其他人对这功能暂时还不太熟练。
「嗯?」
下意识就打开讯息查看的金世韩张嘴发楞。
因为发信人出乎他预料。
【发信人：梦之魔女】
这是一周目认他做替身的神。
※1 CCTV (闭路电视，来自英语：Closed-Circuit Television的简称)，是指在特定的区域进行视讯传输并只在固定回路设备里播放的电视系统。 例如录影机、大楼内的监视器等。 这类播放模式就被称作闭路电视。
※2 提尔(티르)：北欧神话的战神、正义之神、法律与公正之神。
[https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/提尔]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/提尔/1396999?fromModule=lemma_sense-layer#viewPageContent]
百度百科
第057话 地下城争夺战(2) 
******
(梦之魔女)
看到这个ID的瞬间，我实在无法形容我的心情。
神发信息给玩家的情况其实很罕见。
如果没有限制的话，其实小丑也会在无聊的时候多发几次讯息给我。
但他们没办法这样，因为神给玩家发信息的次数是有限制的。
一个月最多就是10次。
如果10次都用完了，就得等到下个月才能再发信息。
神的信息就如同神谕，这样想会有限制也不奇怪。
也因为这个限制就算对于自己的替身也得省著用，更不用说对一般玩家发送了。
(一周目的时候一开始我也没收到信息)
当初她直接就提交让我当替身的申请。
我镇定了下心神，然后打开信息内容。
信息内容只有一句话。
【你是谁呀?】
比想像中还要直接的问题。
但我还是不禁怀疑她为什么会问我这个问题。
因为虽然二周目我的所作所为让很多神感到惊讶，但却没有因此怀疑我身分的神。
叮。
我已读不回，然后就收到新的讯息。
【你不想回我吗?我很中意你呀】
我还是已读不回。
但没想到因为我没有回复，魔女竟然继续发信息给我。
她似乎根本不在意一个月10次的限制。
【大家都认为你是某个神的替身，但我并不这么认为】
【你拥有的是纯粹的人类力量，太帅了，让我想为你鼓掌】
【怎么样，要不要成为我的替身?】
【我会帮助你成为这场游戏的胜利者】
这些信息虽然跟她一周目后来跟我说的差不多，但还是有些微不同。
原本我还担心她会不会也有一周目的记忆，但看这反应显然是没有。
包括这个魔女在内，我其实很担心还有人也记得一周目的事情，真是万幸。
毕竟按照逻辑来说，她们之中谁有那些记忆也不奇怪。
【对不起，我拒绝】
我犹豫了好久，最后回复了这句话。
这也意味著我将与过去的我诀别了。
因为我对于魔女抱有很复杂的爱恨情绪。
虽然因为她，我才能取得游戏最后的胜利。
但会落到坏结局的下场也是因为她。
(不，其实仔细一想，也不一定就是她的错)
魔女当初可是想让我当代理人，而不是替身的。
如果那时候我答应了，或许结局就不一样了。
但我没有这么做。
因为这样不见得可以解决问题，还有可能让那些跟她同系统的神对这个世界产生兴趣。
所以我不能随便就成为代理人。
结果，就是最后我离开的路被堵住了。
然后这个没有神的世界最终灭亡了。
【我尊重你的意愿，不过如果你需要帮助，随时可以联系我，我会一直关注你的】
我的耳边似乎又听到了魔女的声音。
幸好她没有再继续发讯息给我。
我叹了口气，关掉视窗。
(该休息了)
但这下就算睡著了，估计也要做恶梦了。
******
「唉」
李敏儿坐在某个大楼楼顶，来回确认了地图上几个地点。
虽然那里现在并没有出现地下城，但地图上显示的黑点却越来越大。
这是地下城出现的征兆，大部分的人都称其为入口。
地下城争夺战开始后，入口的位置俨然变成最受欢迎的情报之一。
因为要是能有入口位置的情报，甚至可以拿去卖给大公会。
『这次任务最关键的就是妳了，李敏儿』
「这不就是我要尽情使唤妳的意思吗」
虽然每次都会给予相应的报酬，但有时候李敏儿还是会想抱怨。
这次也是。
李敏儿负责的任务范围比公会其他人都广。
因为只有李敏儿有办法迅速在江南、江西、江北一带移动并占据地下城。
啪哒。啪哒。
仔细观察就会发现，四处都有飞来飞去的乌鸦。
想也知道这里面一定混了金世韩的乌鸦在里面。
「地下城要出现了!大家准备好!」
大楼下面传来了吵杂的声音。
照金世韩的说法，这个地下城至关重要。
虽然不知道集合在这里的玩家知不知道，但这座地下城的位置是地图上白羊座星星最亮的地方。
这是在白羊座的娄宿三出现的地下城。
也就是说，这是一个分值为10的地下城。
「竟然把我一个人丢来负责这么重要的地下城」
就这么相信我吗?
坦白说，李敏儿也不知道金世韩到底相信她哪一点。
不过，心情并不会不好呢。
就是有点麻烦。
【变身】
李敏儿变成了小虫，混入人群之中。
站在最前面的男人，推测应该是队长的人正指挥著大家等在地下城入口预计出现的地方。
轰!轰!
地面裂开，入口出现。
在马路中间出现了一个巨大的洞，地下城正式登场。
面对这种超现实情景，依旧有几个玩家张著嘴赞叹。
「大家加油!后方小队负责牵制其他赶到的公会，其他人随我进地下城!」
「是!」
听了队长的话，其他公会成员都大喊回应。
看这些成员胳膊上的臂章，是彼岸花公会的人。
「出发!为了我们的女神!!!」
「为了我们的女神!!!」
入口一开启，公会成员变涌入地下城。
看这狂热的氛围，偷偷挂在队长身上的李敏儿也连连咋舌。
(女神?是指他们的公会长吗?还是认他们公会长当替身的神?)
按照逻辑来说，应该是后者，但李敏儿看到这些成员的样子，感觉却是前者。
(总之，我也该行动了)
李敏儿慢慢地在队长身上掉落，然后飞了起来。
地下城内非常黑。
「所有人都小心点，不知道会出现什么怪物，这里和之前那些地下城可不一样!」
(是是，辛苦你了)
就在彼岸花公会成员们还在慢慢摸索并推进地下城的时候，李敏儿迅速朝著地下城里面冲去。
(虽然可以直接到地下城标记的地方)
尽管有这想法，但怕发生什么意外。
李敏儿在深入地下城一定距离后，又变回人形。
「嘿咻」
在确认过周围没有怪物后，将道具栏中的炸弹拿出来。
这是金世韩在出发前交给自己的道具，黏著炸弹。
黏著炸弹
可以远距离遥控引爆的炸弹，但无法对怪物或玩家造成伤害
李敏儿已经在金世韩解主线任务2的时候就使用过这东西。
她没想到居然这次会再度使用这玩意。
「然后是」
再次打开道具栏，拿出长长的管子，长约5公尺。
将其整齐摆在地面，然后在墙上安置好炸弹。
「差不多就这样吧」
轰!
黏著炸弹一爆炸，墙就坍方了，地下城的通道直接被一堆巨石堵住。
掩埋的距离足有数公尺，而且地下城炸出来的石头都很重。
就算是玩家，想要清理也需要费一番工夫。
因为通道被堵住了，李敏儿现在等同被困在地下城内，不过对此她却并不担心。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/ae95b3480515d98480f6ea87491f9be3
因为刚刚在地上布置了管子。
现在巨石下压著一根根5公尺的管子，且管子并没有因为石头的重量变形。
管子的洞可供小老鼠通过，借此李敏儿可以在坍方处两边移动。
也就是说，这是李敏儿专用的紧急出口。
(卑鄙，这招真的很卑鄙)
是说，金世韩真的很爱用这种炸弹。
李敏儿对于金世韩到底从哪弄来这些炸弹很好奇。
(接下来就继续深入吧)
这次李敏儿变成一只蝙蝠继续往内部飞去。
虽然途中有遇到怪物，但怪物们并没有在意这只蝙蝠。
一直到李敏儿抵达地下城核心的时候，她都没有遇到危险。
虽然金世韩没有直说，不过李敏儿在地下城争夺战中确实是等同外挂般的存在。
「搞定」
就这样，李敏儿顺利攻占第一个地下城。
******
「今天真幸运」
男人看著眼前的入口说道。
没想到自己负责的区域竟然会出现地下城。
「万秀分会长，今天真是个好日子啊」
「嘿嘿，是啊，在其他公会还在为了无谓的自尊心互相竞争的时候，我们只要闷声发大财就可以了」
入口入此时聚集了大约30名玩家。
他们身上都有月亮形状的纹身，是公会的标志。
残月。
现在掌控著首尔黑道势力的公会。
最近由于恶魔的存在，公会势力更加壮大。
「喂，把这附近都控制起来，如果有人要硬闯，就干掉他」
「可是如果是三大公会的人，这样做情况会变得很复杂吧」
「没关系，小子。会来这种地方的多半都是些小喽啰」
这个区域离那些地下城频繁出现的地区实在太远。
坦白讲，连万秀都没想到自己这块地居然会有攻占地下城的机会。
但今天就在自己负责的区域还真的就出现了一个地下城。
「今天运气太好了，如果继续维持，说不定还有升职的机会」
残月现在注意力都放在与恶魔有关的东西上面。
公会会挑选有天赋的玩家与恶魔签约，或是成为刽子手。
虽然说残月内部也有是神替身的玩家，所以有些人并不太欢迎恶魔。
但除了替身之外，大部分玩家都非常欢迎恶魔的出现。
万秀也是其中的一员。
(既然都准备攻占一个地下城了，要不等下再去找一个?)
万秀其实觉得自己实力非常不错。
会被流放到这种边疆，单纯是在权力斗争中失败的缘故。
「咦，我还以为这里不会有人呢」
万秀正在琢磨接下来的计划，却听到一个美丽的女人声音。
(我们分会什么时候有女玩家了?)
没有印象。
虽然残月也有不少女玩家，但大部分都集中在总部。
「妳是谁?怎么进来的?」
「大叔，别这么凶嘛，我当然是因为你们同意才进来的呀」
身穿黑色连衣裙的女人好像有些不悦地看著万秀回道。
但对于长时间只看得到一群男人的万秀来说，这样还是很可爱。
「同意?是谁让妳进来的?我说过要干掉所有闯入者的吧!」
「哦，是我」
「什么?」
一个傻呼呼的手下红著脸回道。
「那个，她这么漂亮，杀掉也太可惜了吧?」
「好吧」
万秀听了手下的话回头看了看女人。
外貌确实出众，甚至让人怀疑是不是哪里来的明星。
「确实很漂亮，今天果然很幸运」
「嘿嘿，等分部长做完，让小弟也做一次吧」
「狗嘴里吐不出象牙」
万秀又回头看了看女人。
女人的眼角此时微微抽动。
「你们在说什么呢?」
「说什么?在说以后要怎么疼爱小姐。伙计们，先把这丫头绑起来，同样都是玩家，要是让妳乱跑就麻烦了」
「是!」
听了万秀的话，2名公会成员伸手抓住了女人的胳膊。
「嗯?」
但是完全拽不动。
不管2个大男人如何死命地拽，女人都文风不动。
只是瞇著眼睛看了看万秀。
准确点说，是万秀的脖颈。
「哦，没错，我说我好像哪里看过这个纹身呢」
「哈?看什么看，你们到底搞什么鬼?还不把她带走?」
「分会长，她一动不动的」
「你在说什么鬼话?」
女人看了看聚集在入口的人。
每一个身上都有纹身，月亮形状的纹身。
以前确实有看过一次，好像在前往大田的火车上，想要劫车的人身上就有这样的纹身。
「一个、两个」
女人扳起手指，数著周围总共有多少人。
安静的地下城入口处就这样响起女人数数的声音。
看到女人镇定的样子，万秀不由自主地叹起气来。
「这女人到底是谁啊?还有你们......」
万秀不耐烦地说著，然后突然闭上嘴。
因为有股莫名的凉意往身上袭来。
「啊」
又过了一会，万秀才明白是这个女人的缘故。
而且，女人在数的，就是在入口集合的公会成员数量。
「34个」
女人手指在最后一个人身上时笑了。
「这个数量应该没关系吧」
黑珍珠般的眼珠正倾泻出鲜艳的红光。
第058话 地下城争夺战(3) 
******
争夺战还在初期阶段，不过事情进行得很顺利。
分值较低的地下城，如预料那样被三大公会占走了大多数。
高分值的地下城由于敏儿的关系我们占走了2个。
加上智秀也占走1个5分的地下城，我们公会目前已经得到25分了。
所以，原本为了预防万一而待机的我一时之间也没什么事情可做。
敏儿任务完成得很惊险，所以本来还想多观察一天，后来发现担心都是多余的。
「哇呜!啊啊!」
「好，好」
我一边拍著抱在手中白雪的背，一边继续检查乌鸦的监控。
卢克被我派去外边观察情况，但到目前为止没有找到什么合适的机会。
不过反正只要正常留意情况就好，所以也没什么关系。
「大叔，我也想抱抱白雪」
「可能对妳有点太重了」
「这样吗?」
现在唯一没有事情能做的琳听到我的回答，露出有点难过的表情。
时雨现在正忙著将我给他的穷奇皮革和暗夜外套进行打造。
而且还有其他装备等他处理，所以照顾白雪的工作实际上是由琳负责。
不过因为我现在身上没有装备，所以闲来无事就陪白雪玩，顺便看看乌鸦的监控。
毕竟现在还没有需要我出手的地方。
(一直听到她叫我大叔，还真是不习惯啊)
一周目的时候也听过她这么叫，所以也并不意外，但我现在才23岁。
虽然于情于理她叫我大叔也不奇怪，但我心里有点受伤啊。
「你能像教智秀姐姐一样教我怎么战斗吗?」
「为什么?」
「那个，好像只有我一点忙都帮不上」
琳掰著手指小声说道。
虽然她没有说，不过上次申慈云的事情，打击最大的就是琳了。
「现在还不行」
「因为我年纪太小吗?」
「不是」
现在让她接受训练还太早了。
「妳得先从认识自己开始」
「认识我自己?」
「是的」
「嗯，我完全不知道要怎么做」
确实，不过没有必要因为她有天赋，就揠苗助长。
不，应该说这孩子打从一开始就不需要训练或培养。
因为她只要在一旁观察我们就会越来越强。
这孩子应该也有察觉到才对。
至于为了什么事，或是为谁而战都是之后的事情了。
一直都在平凡人之中长大，这个孩子才会觉得自己也很平凡。
完全不知道自己有什么天赋，因为根本就没感觉。
现在只有偶尔会短暂的发挥出这天赋的片段。
「哇，哇呜!」
忽然，白雪反复挥著握著的拳头，在空中吹出一个大泡泡。
泡泡朝著琳飞去，啪一下没了。
原本还在忧郁的琳在这个泡泡炸掉后表情忽然平静下来。
「咦?哇，感觉忽然变得很轻松」
心情变好了?
我看了看抱著的白雪。
白雪只是开心的笑著。
是魔法吗?
只有这个可能了。
也许是刺激精神或鼓励性的魔法让琳的表情充满亢奋。
可能是感觉到琳的心情不好，所以白雪用了魔法。
(这样一想，不只是琳，白雪也是天赋优秀的孩子呢)
出生才两天，居然就会使用魔法了。
考虑到会用魔法的玩家也是极少数，我实在是很吃惊。
我直勾勾地看著白雪，忽然白雪好像鼻子觉得痒，脸抽了抽，然后大声吸起气来。
「呜，呜啊~~啊~!」
哈啾!
白雪额头中间的独角忽然发出一道光束擦过我的脸颊。
光束直接烧掉我几根头发，然后把公会驻地的墙直接打出一个洞。
我小心翼翼地将白雪放到地上。
白雪一发现我把她放到地上，就开始爬了起来。
琳看了看僵著不动的我一会。
「那个，大叔你被吓到了吗?」
「......我才没有被吓到」
要死了。
不会又从角上射出光束吧。
一周目遇到的麒麟也没从角射出光束过啊。
「啊呜~!」
白雪不知道什么事情那么开心，不停像我挥著手笑著。
虽然她一副天真无邪的样子，但我本能地又往旁边靠了靠。
并不是怕什么光束又朝我飞来。
真的啦。
******
「今天会结算一次?」
「公告上次这样写的」
地下城争夺战开始后，玩家们难得聚集到光化门广场。※1
因为光化门广场的系统大银幕今天会公布目前公会活动排名的公告。
准确来说是每个礼拜五会更新排名，而今天正好是礼拜五。
今天是第一次公布争夺战的排名。
「你觉得哪一个公会会是第1名?」
「当然是彼岸花了」
「可听说最近他们攻略地下城的时候遭到阻碍」
「什么彼岸花，第一名当然是奥特莱茵吧?」
聚集在广场的人现在正忙著推测哪家公会是第1名。
目前最多人猜奥特莱茵是第1名，其次是彼岸花、劳恩斯。
「哦，公布了，快看!」
又过了一段时间，光化门广场银幕上，公会排名开始从第20名一一公布。
每当新的排名公布，都会有玩家惊呼。
「哦，我们的公会排到第17名」
「快看!我们排到第15名!」
大部分的排名都与玩家的预估没有太大出入。
一些中小公会对于自己的排名非常满意，并继续观看那些公会排入了前10名。
而在系统公布第5名的时候，意外发生了。
第5名，彼岸花，32分。
「32分?」
「那个彼岸花公会?」
看到名次的玩家顿时骚动起来。
更有玩家悄悄地往旁边偷看。
那里是彼岸花公会成员聚集的地方。
虽然没有看到公会长李雅英的身影，但彼岸花的副公会长朴信一却脸色铁青的站在那边。
「要是地下城通道没有坍方!」
彼岸花公会在这次的争夺战中，被厄运缠身。
只要他们发现貌似不错的地下城并进行攻略，地下城通道就会坍方，无法前进。
因为这样攻略失败的地下城不是一个两个，朴信一会感到愤愤不平也是理所当然的。
「那排名更高的会是谁?」
「如果三大公会之一是第5名，那......」
没什么好猜的。
因为系统很快公布了第4名的公会。
排名第4的公会是残月。
「残月的话可以理解」
残月的恶名昭彰在玩家间也是越来越出名。
虽然与大型公会相比仍有不足，但通过这次活动可以看得出来，他们已经拥有与三大公会一战的实力。
而接下来的第3名是空著的。
也就是说，第2名和第3名的分数是一样的。
玩家们屏息以待接下来公布的公会名。
也许爆出冷门的公会将要出现。
并列第2名
劳恩斯
deicide
55分
「deicide?」
「那是哪家公会?」
劳恩斯获得第2名是很容易理解的事情，所以并没有玩家觉得惊讶。
问题是与劳恩斯并列的那家公会。
deicide。
就连熟悉各大公会的玩家也是第一次听说。
以至于系统公布第1名公会的时候，大家的目光依然集中在第2名的deicide上。
因为这个谜样公会或许将会成为本次地下城争夺战的风暴中心。
******
劳恩斯公会会长办公室。
一男一女正并肩而坐。
女人是劳恩斯副会长洪嘉恩。
男人是劳恩斯会长朴升赫。
「如您所料，我们是第2名」
「对，和我想的一样，第1名先让给奥特莱茵会比较好」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/f0fd81901b3b31c5fa70fb1844b1aa23
虽然说确立了互不侵犯的协议，但之后再把比分拉开，到时他们想阻拦都办不到。
「看来奥特莱茵和彼岸花并不知道地下城分值的分配方式」
桌上摆了一张首尔的地图。
地图上还有各地下城的位置以及画线连接的痕迹。
(星座)
这是隐晦又意味深长的提示。
难道与星座相关的事件正在酝酿当中吗?
「可是会长」
「是，请说」
「您对与我们并列第2的deicide公会有什么看法?」
「嗯......」
朴升赫瞳孔一缩。
因为他正在为这个不知道从哪冒出来的公会伤脑筋。
「虽然我有拜托神给我神谕，但神好像也并不清楚，他们好像行动非常隐密」
也有可能是无法正确回答他的问题。
因为根据游戏规则，神是不可以透漏其他神的资料的。
如果级别比自己低的神，那说了也就说了。
但既然神没跟他说，意味著对方的神级别至少也是跟自己的神一样。
认朴升赫做替身的神是提尔。
如果这个排名靠前的公会他无法轻易提供情报，代表deicide公会也有上位神的替身。
「问题是，他们到底是用什么方法占领地下城来取得分数的」
劳恩斯靠著情报优势著手确认过所有分值较高的地下城。
但，依然没有deicide公会占领地下城的情报。
想要获得55分，单靠1~3分的地下城是不可能办到的。
伪装成其他公会进行攻略吗?不，那不现实。
(那么剩下的可能，就是那些发生坍方的地下城了)
从星星的位置来看，那些都是黄道十二宫的地下城。
其中发生坍方的地下城都是星座最亮星的位置。
这不可能是个偶然。
「虽然只是猜测，但彼岸花公会很多想要攻略的地下城应该是被deicide抢走了」
「啊!确实他们那边有4个10分的地下城」
「剩下的分数再占几个5分或是3分的地下城就可以凑齐」
如此，就能得到一个跟自己公会差不多的成绩。
(这些人也知道星座位置和地下城分值的关联性吗?)
这样的话就麻烦了。
如果他们将情报卖给其他公会，到时候要再竞争会很困难。
(只能继续观察他们接下来的动作了)
因为他们是瞄准分值高的地下城进行攻略，所以想要追踪到他们的行动相对简单。
先蹲点然后偷袭，这样他们也躲不掉吧。
在做出这个结论之后，朴升赫看了看旁边，洪嘉恩正盯著自己不放。
这是洪嘉恩有疑问的时候表现出来的举动。
和朴升赫不同，洪嘉恩对于动脑筋思考这件事情非常不擅长。
「妳有什么想问的吗?嘉恩」
「虽然很惭愧，但确实是的，因为我实在无法理解」
「好的，有什么地方不明白吗?」
「如果攻击地下城让地下城坍方，那在标记完地下城后他们又是如何脱身的，在我看来，他们应该也被石头困住了才是」
「那个啊......」
朴升赫认真思考了一下，然后开口。
「我也不知道」
「欸?」
「我不知道也很正常吧?」
「那倒也是」
被称为劳恩斯之脑的公会长朴升赫对此事无能为力。
就算他是法律之神的替身，也还是会有不知道的事情。
光化门：朝鲜王朝正宫景福宫的南门，也是其正门与最大的城门，位于今韩国首都首尔钟路区。
第059话 隐藏炸弹(1) 
******
「劳恩斯的人差不多要开始尝试与我们接触了」
排名不出我所料，奥特莱茵第1名，我们与劳恩斯并列第2名。
而现在多数玩家应该都在讨论deicide到底是何方神圣。
「劳恩斯首先会有动作吗?」
「嗯，毕竟劳恩斯应该本来以为只有他们知道地下城的分值跟星座有关连」
因为我们只瞄准高分值的地下城，所以他们就算不想察觉也一定会发现。
(当然，我暂时还没有接触他们的打算)
但并不是要无视他们。
正好相反，劳恩斯是这次绝对需要接触的对象。
因为他们首当其冲本次任务隐藏的『炸弹』。
「但是，世韩」
「什么?」
「选我真的没问题?」
昌雨一脸严肃地对著我。
虽然知道他看不见，但我还是能感觉到那股强烈的视线。
「对，没问题」
「或许还有更好的人选」
「找不到几个玩家比昌雨强，就算有，多半也变成替身了」
昌雨看起来压力很大。
之所以会有这反应，是因为我邀请昌雨成为我队伍的第二个队员。
然后因为所有队员都会通过组队功能获得相当多好处，所以他会有这反应也不奇怪。
因为成为队员意味著可以获取非常大的利益。
(智秀已经成长到一定程度了，再收一个队员应该没问题)
就算把我得到的积分分摊给智秀和昌雨，也足够他们使用了。
昌雨拥有心眼的技能，如果他能得到好的剑术技能，相信他一定可以发挥得很好。
顺带一提，我在接收昌雨分享的心眼技能时，提供出去的技能是『决战时刻』。
这对于可以施展精湛剑术还有掌握正确攻击时机的他还说，应该是最合适的技能。
「我们得加快脚步了，要是这礼拜继续偷懒，敏儿一定又要发我牢骚了」
「好」
昌雨大概也想到敏儿抱怨的模样，噗哧地笑了。
这次主线任务的主要功臣非敏儿莫属。
直到现在，我们都还是靠她单独进行高分值的地下城攻略，来赚取高额活动分数。
虽然其他公会为了阻止敏儿这种势头，纷纷增加了地下城的警备，但这都是无用功。
可以变身成小虫子和小动物的敏儿有什么理由被他们逮到呢?
如果在不知道对方有变身能力的情况下，想要抓到敏儿简直比登天还难。
(幸好智秀那边也是风平浪静，真是万幸)
智秀正逐步占领我指定地点的地下城，一步一步朝著计划前进。
尽管一个人行动所以无法占领很多地下城，但因为个人武力值高，所以要独自一人标记一些地下城还是很容易的。
卢克那边的话，则是尽可能追踪奥特莱茵的动向，并对其进行一些牵制。
不需要跟他们抢地下城。
只需要他们提高对deicide的警戒就好。
『附近有个不明人士在监视公会』，到这种程度就足够了。
卢克之前是一名职业军人，非常适合负责这种工作。
「但是我还蛮意外的，我以为世韩都会瞄准10分的地下城，没想到居然还瞄准5分的」
「分值高的地下城劳恩斯正在监控著呢」
相反，分值5~6分的地下城戒备程度相对就变弱点。
能行动的人手有限，这么做很正常。
「而且分值低并不代表不好」
分值高的地下城难度长度较长，怪物也每个都比较强。
因此在攻略的时候花费的时间也更多。
所以要是不能像敏儿那样避开那些怪物，攻略地下城的时候就会发生各种意外。
相反分值低的地下城长度就较短，怪物也比较弱。
而且大部分都是成群结队的。
「因为在积分获取方面各个地下城的怪物并没有太大差别」
因为积分的多寡看的是怪物的等级。
除非是Boss，不然这个时间点的怪物等级都差不多，以至于得到的积分也差不多。
分值高和分值低的地下城差别在于可以获得的材料和装备珍稀程度。
且攻略分值高的地下城可以获得的奖励也多，只是出场的怪物并不多，所以能刷到的积分就会比较少。
但玩家终究还是要以提高能力值为主。
积分越多，玩家能力值才能提升越多。
装备只是次要的。
「昌雨先生，把剑收好，跟上我就好」
「什么?这是什么意思?」
我一边热著身，一边拍拍外套上的灰尘。
这是时雨新做好的外套，是将穷奇皮革添加到暗夜外套而成的Ａ级装备。
这可是目前找得到的装备中最高的等级。
「从现在开始，就是我的回合了」
「嗄?」
「换句话说，接下来我来带你飞」
听不懂游戏用语的昌雨一脸茫然。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/acb51fd775ec677aee73cf8935475ac2
我对这次的主线任务印象非常深刻。
因为这个任务是一周目时进度落后其他玩家的我得以急起直追的契机。
「出发」
现在首尔出现了很多
蜂蜜罐
地下城。
该是把所有玩家全都甩开的时候了。
******
地下城争夺战第二次结算。
许多玩家正注视著光化门广场系统银幕。
他们看著银幕，正怀疑自己的眼睛是不是出了问题。
「劳恩斯第2，奥特莱茵第3?」
彼岸花依旧排名第5，残月也依旧排在第4。
那么第1名到底......?
「deicide到底是何方神圣?」
一个玩家愣愣地问道。
周围的玩家也抱持著同样疑问。
他们也很好奇究竟是如何取得如此多分数的。
第1名，deicide，143分
第2名，劳恩斯，112分
第3名，奥特莱茵，101分
...
...
与排名第2的劳恩斯拉开了30多分的差距。
而原本的第1名，奥特莱茵则大幅落后，哪怕与劳恩斯比也差了10多分。
「奥特莱茵本来还领先20多分吧?」
第一个礼拜，奥特莱茵原本独领风骚。
却在短短一个礼拜的时间就被反超，还被拉出压倒性的差距。
当然，被超越的并不只是奥特莱茵。
三大公会现在急于搜集情报，并试图找出deicide的身分。
问题是，无论采取什么行动，依然无法取得相关情报。
「可恶，就是他们一直把我盯上的地下城抢走的，对吧?」
彼岸花公会长李雅英眼神愤怒，已无往日高雅的样子。
她用手拍了拍桌子，表情非常不悦。
「我想应该是，虽然我不知道他们怎么做到的，但我确定是deicide没错」
「哇，可恶，就不要被我遇见他们」
「现在问题就是根本连他们的影子都没见著」
有些区域的地下城推测是deicide攻占无疑。
还有一些3~7分的地下城无法肯定。
由于攻占的速度迅雷不及掩耳，加上是没有留意的区域，所以没有目击者。
他们仿佛像是知道三大公会在留意他们一样。
朴升赫并不知道。
通过安置在首尔各地的乌鸦，三大公会的动向已经完全暴露。
「我们这边出了点麻烦，听会员说有一个可疑的家伙在我们队伍附近打转，问题是，我们实在无法确认他的身分」
「明显是deicide的人，他们可能也在收集其他公会的情报，我们得小心点」
「是吗，但我还想问你个问题」
「什么?」
奥特莱茵的会长姜泰成瞪著朴升赫，用拳头敲了敲桌子。
「deicide就算了，但你们是怎么回事?怎么忽然就反超了?」
deicide超越奥特莱茵不假，但劳恩斯同样也反超了。
朴升赫耸耸肩，淡定地回道。
「这礼拜很幸运，攻占的地下城分值都很高」
「你要我相信你说的鬼话?」
「比起这个，应该先阻止deicide一家独霸，再这样下去，三大公会威信就要扫地了」
「小子，胡说什么?」
朴升赫的话并没有错。
现在玩家间确实开始流传deicide公会有比三大公会更强实力的流言传出。
而在冲突本就比较多的江北，这样无疑会造成奥特莱茵更多的压力。
「任务时间还有两个礼拜，如果还想挽回就不能再拖了」
「那你想怎样?」
「首先不管分数高低，先停止攻占地下城，让公会成员都待命，先掌握deicide的身分」
「我们一直有派人守著入口，不还是有地下城被抢了吗?」
「是的，但是他们对于我们防守的地下城完全没兴趣，而是瞄准了防备松散的那些4~8分的地下城」
「哼」
现在确实没有什么好办法。
但即便不考虑这次任务，而是为了之后，都有必要知道deicide的真面目。
而如果不是因为现在主线任务必须要争夺地下城，未来大概就不用想靠这条路探查到对方行踪了。
「好，我让成员们停止攻占」
「我也一样，比起争夺地下城，我更想看看那些该死的家伙究竟长什么样」
「我也同意」
三人对视。
这次三大公会都各退一步。
******
江西区，某建筑楼顶。
我正在用乌鸦探查周围。
(防备变得森严了)
各地下城入口都有布置很多玩家驻守。
似乎是为了牵制deicide公会所采取的行动。
(看来比起争夺地下城，他们更想先找到我们)
在每个入口都安排这么多玩家，无异于放弃了地下城攻略。
因为这么做攻略地下城的玩家人数绝对不够。
(看他如此有诚意的份上，和他见一面吧)
任务已经进入第三个礼拜。
前段班的排名已经产生翻天覆地的变化。
一周目时排名第1的劳恩斯现在排在第2，排在第2的彼岸花直接掉到了第5。
残月这次则是直接抢出了名次出来。
(截至目前为止，事情如我计划一样发展)
由于抢走了第1名，公会们似乎感觉到威胁。
目前我交代敏儿不用续争夺地下城也没关系。
首先，我们也已经停止了地下城的攻略。
因为这时候单单是出现在地下城附近，都会引起三大公会的怀疑。
我并不希望因为这事和三大公会产生冲突。
(这好像是我第一次去劳恩斯的公会总部啊)
我轻盈地从大楼楼顶跳下来。
目标是眼前这栋大楼。
也就是劳恩斯公会的总部。
周围有不少玩家，不过对我来说不成问题。
(果然还不是公会驻地)
虽然即使购买驻地设定了安全区，也无法阻止玩家潜入，但有驻地的话就会有相应的预防措施可以准备。
比方说我的deicide驻地，由于我投入了5000以上的积分，现在即使是我也无法偷偷溜进去。
(不过劳恩斯会长的办公室在哪?)
虽然不是公会驻地，但这栋大楼实在很大。
整栋大楼都被劳恩斯占据，这样到处乱找一定找不到。
所以我决定换一种办法找。
既然不知道在哪，找个人问问就行了。
(赶快随便来个人吧)
我融入黑暗，在走廊等待有人路过。
没等多久，就有一个年轻女人经过。
(很好)
我使用影子疾走瞬移到女人身后。
「不好意思......」
飕!锵!
我话都没说完，剑就到了我眼前。
这是一把不逊于昌雨武器的剑。
而且此人实力绝非普通玩家。
「谁?」
躲开攻击，拉开距离，才发现这个女人是我有印象的。
虽然现在对方完全不认识我了。
「我没看过你，来者何人!」
(没想到一遇就遇到洪嘉恩)
这样算是运气好，还是运气不好呢。
劳恩斯副会长洪嘉恩，以出色的实力和个性死板闻名。
「不，我根本不需要知道溜进来的老鼠是谁，纳命来!」
妳倒是听我说啊。
看到洪嘉恩自问自答攻上来，我心里暗叹。
虽然从认出她起，我就知道事情会变成这样。
第060话 隐藏炸弹(2) 
洪嘉恩这女人，一言以蔽之就是个剑客。
这不单是形容她的职业，不如说，她就是小说里才会出现的死士。
死板，对上司忠心耿耿，还以训练为乐。
这要是出生在朝鲜王朝，估计她绝对会成为武士。※1
总之把她说得好听点就是这样，说难听点就是一个怪人。
(所以说在现代为什么会养出这么个女人出来?)
真想知道在世界变成游戏世界前她到底是做什么的。
这里又不是乡下，是大韩民国的首都首尔啊。
「纳命来!」
锵!
不管如何，她的实力可是实打实的。
可能跟拥有心眼的昌雨是同等级，甚至更强。
虽然劳恩斯的会长朴升赫实力真的不怎么样，但洪嘉恩确实很强。
「无名鼠辈还挺有两下子的啊!」
用词也有点奇怪。
她说的明明是道地首尔话，却有时候会蹦出连续剧才会出现的词汇。
比方刚刚那句。
「妳能不能让我把话说完」
我轻轻地把手背一弯，长长的刀刃就弹了出来。
这是这次拜托时雨打造的新装备之一。
袖子里暗藏刀剑类武器，手套的暗格内还收纳了可变形奥利哈钢，让手上武器随时都能涂层。
像刚刚弹出的刀刃也是涂上了奥利哈钢。
我挥挥手就挡下洪嘉恩的剑。
「唔!」
但是洪嘉恩反手又是一剑，瞄准我的脖子。
可能是连技能都用上了，威力比刚刚强上很多。
锵!
剑断了，剑刃弹了出去。
「剑......」
洪嘉恩脸上露出惊讶的表情。
似乎是没有想到剑会如此轻易折断。
「所以我说......」
但我的话再次没能说完，洪嘉恩就把身上的腰带抽了出来朝我一挥。
(软剑?!)
躲过攻击，但这次我吓了一跳。
没想到腰带居然是软剑。
老实说，这是我第一次和软剑对阵。
避开像蛇一样挥来的软剑攻击，我一脚踩在剑的横面上。
「喝!」
虽然她想抽回，但因为我脚用力压著，抽不回去，于是她果断松手，然后她又从裙子里抽出两把短剑朝我冲来。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/a9dcc46c74de5a70883d6b3360cb1e8e
我本来想说为什么她要穿裙子，原来是为了方便藏剑。
(这女人到底有几把剑啊)
还好她的武器品质不好，毫无意外都被我折断了。
等我打败她的时候，又多折断了7把剑。
「哼，杀了我吧」
洪嘉恩跪倒在地，看来是终于把武器用完了。
第一次遇到这么顽强的对手。
我也是第一次知道一个人的身上居然有这么多藏剑的地方。
「我是来交涉的」
「我不和鼠辈谈判」
「不是跟妳，我找的是别人，就是妳们劳恩斯的会长」
一提到劳恩斯会长，洪嘉恩眼中再度泛起杀气。
如果放任她发怒，真怕她又从身上某处抽出武器冲上来。
「我是deicide的人」
「你说什么?」
「不要让我再说一次，我是deicide公会的，来找你们会长」
「此话当真?」
「嗯」
本来以为她会问我如何证明，但出乎意料她居然直接就信了。
这样是便宜到我了，但她这样没问题吗。
「好，既然你是deicide的人，那就另当别论」
洪嘉恩收拾好剑的残骸，朝我比了比跟上的手势。
刚刚还杀红眼的人，现在却爽快得充当起向导。
朴升赫的办公室在7楼。
进门后，他正看著地图的视线朝我望来。
「嘉恩，这人是谁?」
「他是deicide公会的人」
「嗯?妳说真的?」
「是的，他自己亲口说的」
洪嘉恩非常肯定地答道。
但朴升赫却无奈了。
看起来就是『所以妳就这样把他带来这了?』的表情。
但问题是让他露出这表情的当事人却毫无自觉。
(我好像看到能力值都点到武力上的三国志武将在我面前......)
看著对朴升赫的表情只是歪歪头的洪嘉恩，看来一周目得到关于她的情报都是真的。
劳恩斯最铁杆的支持者，洪嘉恩。
「打扰」
但毕竟是她带我到办公室的，所以我决定搭腔解危。
「我是deicide公会的人。」
「你要怎么证明?」
「星座」
朴升赫瞳孔瞬间收缩。
『星座』的意思，朴升赫比我更清楚。
「既然你也知道，那就好说了，这边请」
目前只有劳恩斯与deicide知道地下城是以星座的星星为点出现。
既然只有两个公会知道，而且劳恩斯中只有朴升赫和洪嘉恩知道此事，那我的话间接证明了我就是deicide公会的。
「嘉恩」
「是，会长」
「辛苦了，先去休息吧」
「没关系，我待在这就好」
「不要紧，去休息吧」
听到朴升赫肯定的话，洪嘉恩垂下肩膀，露出有些失望的表情。
「我知道了，如果发生什么事，请立刻叫我」
她凄凉的转身，默默关上门离开。
「你辛苦了」
我发自真心说道。
「别看她这样，总的来说还是一位很有能力的副会长，虽然某些方面有所不足」
与其说某方面不足，不如说是不会察言观色，个性直来直去的，不过在这我就不说了吧。
「总之，我能问下你来这里有什么事情吗?」
「在找我们的不是一直都是你们吗?」
「确实，这我不否认」
朴升赫喝了一口桌上的茶，接著道。
「既然你提到了星座，看来你们确实知道」
「当然」
一般来说刚见面我都会说敬语，但现在可不能这样。
唯有尽可能展现强势，谈话才不会落于下风。
特别是为了之后要提出的要求，有必要更强硬一点。
「那今天来我这，是因为想要我们把地下城管制解除吗?」
「不」
我摇摇头。
「你要继续管制，还有和我见面的事不要被其他公会知道，免得他们乱来」
「为什么?」
朴升赫一脸不解。
想要继续获得活动分数就必须标记地下城，所以我的要求非常诡异。
「......我可以问一下原因吗?」
「就算你不问我也是要说的」
我看向放在桌面上的地图。
地下城被一一标出，就像是deicide那边的地图一样。
「现在位于首尔的地下城，这里，还有这里」
我举起手指指了指其中两个地下城。
「还有这附近的16个地下城，绝对不要进去」
「你这样说好像知道里面有危险一样」
「确实是这样」
我顺著地图用手指比了比还没有标注出来的地下城。
然后就看到所以地下城勾勒出了其中一个黄道十二宫，是『天蝎座』。
「有一群该死的混蛋在这偷藏了炸弹」
黄道十二宫，第八宫。
以残暴闻名的天蝎座碎片就藏在这。
问题是，我也不知道牠的正确位置。
这是我一周目时遇过最像地狱的事件之一。
******
不知从哪开始。
我无从得知。
因为大家都死了。
案发起点就是从天蝎座的地下城开始。
有公会像争夺其他地下城一样大肆进攻，然后唤醒了地下城内的怪物。
于是，噩梦开始了。
有人在地下城内开了大家一个玩笑。
但不是GM，很明显，是发行商为了给神带来乐趣而放置的彩蛋。
因为如果GM把事情闹得那么大，就不是惩处就能带过的了。
这件事情只有在韩国玩家最多的首尔区才发生。
可能是这个伺服器的神起哄下才发生的个案。
(总之......)
发行商在地下城中放了一片带有天蝎座力量的碎片。
也就顺理成章，碎片被玩家当成普通的地下城核心来标记，被注入了魔力。
接收玩家魔力的碎片，开始吸收周围空气中还有玩家身上的魔力，顺利孵化。
孵化出来的蝎子将在场的玩家全部干掉之后，窜出地下城。
这就是悲剧的开始。
虽然不是天蝎座本体，但以当时玩家的实力根本无法抵挡碎片的肆虐。
而且孵化出来的蝎子并不只有一只。
而是两只。
两只蝎子摧毁首尔三分之一面积只用了一个礼拜。
虽然最后好不容易将牠们击杀，但在那场战役中，奥特莱茵遭受毁灭性打击，彼岸花还有劳恩斯也因此沉寂好久的时间。
更因为这件事情，首尔的玩家在一段时间里都活在恐惧的阴影当中，成长进度也大幅落后。
恶性循环下，之后的主线任务连带遭到牵连，不断影响著玩家。
由于首尔地区遭受此事故，与韩国其他区域相比，玩家人数长期不足。
所以一定要阻止这次的事件发生。
(天蝎座有18个星星)
地下城也就会出现18个。
其中有两处偷藏了炸弹。
值得庆幸的是，目前出现的两个地下城都没有碎片。
也就是说碎片会在之后出现的16个地下城中的其中2个。
(本来担心系统会介入更改碎片位置，所以一直在刚出现的地下城监视)
幸好这两个地下城也是开始管制之后才出现的，所以没有一般玩家进入。
现在只要小心剩下的16个地下城就可以了。
我不能对这事情置之不理。
放任不管，蝎子就会跑出来，把城市摧毁。
碎片吸收魔力即可孵化。
它就等同天蝎座安塔雷斯的卵。※2
一周目时，玩家为了标记，对其输入魔力让安塔雷斯苏醒。
即使放著不管也不行，地下城内本来就充满了魔力。
打从一开始，卵就不断在吸收魔力。
注入魔力这举动只是一个导火索罢了。
所以我要做的就是在碎片苏醒之前把它破坏掉。
但因为游戏发展已经不同，系统说不定会采取风控。
虽然我希望系统不要行动，但风控的机率应该很高。
「炸弹......吗?」
朴升赫似乎正在判断我的语意。
大概不知道我是在譬喻，还是在说真的有颗炸弹。
「我没有办法跟你详细说明，但在黄道十二宫天蝎座位置上的地下城，沉睡了足以让首尔变成一片血海的怪物」
「你要我相信没有根据的故事吗?」
「如果不信，我可以告诉你一个可靠的情报」
用未来将出现的地下城当佐证，很快就能证明。
别的地方不好说，但这区的地下城我熟烂于心。
「你可以把那情报当作是我技能的效果」
「所以证据是?」
我指了指地图。
「两天后，这里会出现一个新的地下城，虽然分值只有7分，但你最好把它占了」
「为什么?」
「因为那里有秘银矿脉」
秘银是目前可以取得的金属中最好的。
这可是Ｂ级材料，不是随随便便能取得的。
朴升赫闻言眼睛瞪得大大的。
「你说真的?」
「真的」
「但目前公会有协议暂时停止占领地下城」
「只要不标记就好啦，去确认一下秘银矿脉在不在不就够了」
听到我无所谓的回答，朴升赫才慢慢地点头。
「我知道了，两天后地下城出现后里面真的有秘银矿脉，我就相信你」
「好」
我简短回答，看著死活不相信我的朴升赫。
和轻易相信别人的洪嘉恩完全相反。
(反正两天后他就会相信我了)
我这样想著，离开朴升赫的办公室。
因为谈话暂时没有继续进行的可能。
两天后，我收到一封邮件。
毫无意外，发信人是朴升赫。
※1 朝鲜王朝(조선시대)：朝鲜半岛历史上最后一个王朝，又称李氏朝鲜。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/朝鲜王朝]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/朝鲜王朝?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
※2 安塔雷斯(안타레스)：名字取自天蝎座最亮星，英文写作Antares。
[https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/心宿二]
维基百科
[https://baike.baidu.hk/item/心宿二/994370]
百度百科
第061话 隐藏炸弹(3) 
******
「老实说，直到现在我还是半信半疑」
劳恩斯，会长办公室。
朴升赫一看到金世韩就说了这句话。
看著他的眼神依旧带有审视，却已经几乎没有戒备。
理由很简单。
因为劳恩斯真的找到了一个秘银矿脉。
(他到底是用什么手段得知这些的?)
朴升赫目不转睛地看著眼前的男人。
对方用黑色头巾加围巾把脸遮得严严实实。
尽管还是可以看得到眼睛，但被头巾阴影干扰看不清楚。
这人在deicide公会处于什么位置?
绝对不可能只是个基层会员。
毕竟怎样都无法相信一个基层会员就能有实力压制有劳恩斯之剑之称的洪嘉恩。
这样一想，朴升赫已经开始相信眼前男人了。
「我懂」
「你能告诉我这些，说真的非常感谢」
看到眼前男人生硬地与他对谈，朴升赫内心稍稍松了口气。
在他原本的预期，这个人可能会在秘银矿脉所有权上提出意见。
这不是普通金属，而是秘银。
截至目前为止，虽然有少量获得秘银的个案，但非常稀少。
主线任务的奖励以及极少数地下城中偶尔可以得到一些，至于矿脉则是从没出现过。
(居然提都没提所有权的事，爽快让给我们，代表他们还掌控得更多吗?)
比秘银还好的金属目前尚未出现。
差不多的金属，顶多就一个百炼钢。
虽然不是没有想过会不会是对方不知道秘银的价值所以如此大方，但光是想想，朴升赫就摇摇头否决了。
这可是一个连星座都知道的人啊。
可以如入无人之境般入侵劳恩斯公会总部并压制洪嘉恩的人，不可能不知道秘银的价值。
(嘉恩跟这人战到武器都断了)
现在劳恩斯正在著手培养可以打造出可于战斗中使用武器的铁匠玩家。
洪嘉恩手中的武器大多数都是试作品。
但就算是这样，质量还是比积分商店内购买的装备好很多。
可以将这种武器像折高粱杆一样打断，是不是可以认为他们在任务中得到强力装备，或是在地下城找到秘银等金属制造出装备呢。
希望是前者，但听说当时这人使用的武器很特别，估计是自制武器的机率很高。
与内心正在踌躇的朴升赫不同，金世韩倒是没什么想法。
因为让给朴升赫的秘银对他来说确实没有很大的诱惑。
(毕竟我已经有很多秘银矿脉了)
而且，金世韩已经标记那些地下城很久了。
两个秘银矿脉，还有一个蕴藏百炼钢的矿脉。
就算之后的让出一个，金世韩也没什么特别的感觉。
「我明白了」
不知道天人交战了多久，朴升赫才缓缓开口道。
「我就不问你是怎么知道这些了」
朴升赫毕竟是个聪明人，比起追问，他考虑的是其他重要的问题上。
金世韩找上不是奥特莱茵或彼岸花，而是寻求劳恩斯协助也是出于这原因。
如果是找另外两个公会，估计金世韩连解释的机会都没有对方就会扑上来交战。
朴升赫一边浏览地图上标注的18个地下城一边说道。
「如果摧毁首尔的存在被隐藏在地下城的话，最重要的就是要先处理掉」
「是的，所以我希望你可以继续管制地下城一段时间」
「但先告诉其他公会会更好吧?」
「你觉得他们听得进去吗?」
「呃......」
朴升赫露出微妙的尴尬。
想来也是知道，其他公会确实听不进去。
别说奥特莱茵会长本人就是一个暴躁冲动的人，彼岸花会长李雅英手下的集团可是狂热人士组成。
如果听到地下城有能威胁到李雅英的存在，全体估计会义无反顾地冲进地下城。
又或者他们会觉得劳恩斯想吃独食而闯入。
发现无法反驳的朴升赫叹了口气，开口道。
「我就问你一个问题」
「你问吧」
这本来应该是第一个要问的问题，却拖到现在才问。
「你是不是早就知道我们会管制地下城?」
「有所预料，不过就算你们没有这么做，我也会有别的办法」
虽然无法完全预测事情发展，但金世韩一定程度上有所预料。
(线上游戏中大公会在练级场地清场是很常见的事情)
即使不是线上游戏，人类也会最大限度独占与自己利益有关的东西，如果有异己，想要处理掉是正常的。
「听起来有很多可以应对我们的方法」
「差不多吧」
「我该说你太傲慢了吗?」
说是这样说，但朴升赫的表情看起来心情却不错。
确实，由于他实际上已经占据秘银矿脉的地下城，所以无论听到什么，也影响不了他的心情。
虽然现在因为三大公会之间的协议让他暂时无法进行标记地下城，但他们也并无非得标记地下城不可，已经进行管制，与占领也没什么太大区别。
「最后再问下，如果真的有一场灾难要毁灭首尔，对你的负担不会太大吗?真的不向其他公会寻求协助吗?」
「这么做，会有很多玩家死亡的」
「你这样就像要为了其他玩家奉献一样」
「差不多吧」
一想到这件事情最后带来的后果，金世韩选择就只有一个。
「因为实力不济的玩家光是呼吸就会拥抱死亡」
与从碎片苏醒的蝎子战斗，一般玩家会立刻死亡。
就算是洪嘉恩顶多也只能多撑一下。
「......知道了，你的实力我已经见识过了，我就相信你吧，要是连你都无法应付，我们也应该束手无策吧」
「没错」
「如果需要我的帮助，随时通知，秘银矿脉的事情，我一定会报答的」
「知道了」
金世韩尽可能用呆版的语气回答道。
这是为了最大限度隐藏自己的真实身分。
「那么，该说的都说完了，告辞」
「哦，那我送你出去吧」
「没有必要」
话说完的瞬间，金世韩的身影就从朴升赫的眼前消失了。
看到金世韩从自己眼前像幽灵一样地消失，朴升赫瞪大眼睛。
完全没有看到他是用什么办法离开的。
「这样的人，如果他要来暗杀的话......真可怕」
无论采取什么预防措施，朴升赫都没有自信可以活下来。
虽然金世韩只是使用了影子疾走冲了出去，但朴升赫并不清楚。
「deicide吗......」
如果将来要评选出首尔第一的公会，可能会出现选择deicide的玩家，而不是三大公会，不，恐怕会占多数吧。
朴升赫没来由地产生这种预感。
******
回到deicide公会驻地，我正式开始准备起来。
虽然那家伙非常危险，但还不到哨兵的程度，如果做好准备，就绝对可以阻止牠。
(前提是能做好准备)
我瞇著眼睛看了看手里拿著的东西。
是秘银搭配几样材料制作出来的防毒面具。
「哥，你觉得如何?我已经照你的要求打造出来了」
时雨擦了擦额头上的汗，大剌剌地坐在地上。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/79ce11b9307212cf3509783f7ad8f879
与地下城管制之后正在休息的其他人不同，时雨最近都没有休息。
「这样可以了，你总共做了几个?」
「我做了5个」
为了做出这个面具，我投入了之前获得的材料和一些氪金道具，还加入了秘银这种高端金属，虽然面具看起来没什么特别，但我对这个面具可是毫不吝啬地进行投入。
秘银防毒面具(Ｂ)
由珍贵的秘银还有8种材料打造而成的特殊型防毒面具。
在任何环境中都可以呼吸到新鲜空气。
说明很简短的道具。
但效果拔群，道具说明越简短效果就越好的情况已成常态。
这个面具的效果就是让所有的毒气完全失效。
可以打造出这种效果，秘银果然是种强力金属。
秘银并非最贵重的金属，如果单纯用硬度来看，百炼钢可能更好，但考虑到附加效果，秘银显然更出色。
总之，这是溶入秘银，可以化解所有中毒效果的防毒面具。
「谢了，时雨，如果你有想要的东西，哥都帮你买，你有想要的东西吗?」
「没事，哥，我只是喜欢做这些东西，当初这个工坊也是哥送的呢」
时雨无欲无求地笑道。
「是吗，那好吧」
不过，我听了时雨的话之后心里是不太舒服的。
提供工坊越好我可以得到的利益就越多，因为可以让时雨打造出更好的装备。
公会驻地中积分消耗最多的就是时雨的这个工坊了。
用各种氪金道具从头布置到尾，这工坊是其他工坊无法竞争的最高级设施。
之所以用秘银打造出这种面具也是因为有这工坊的原因在内。
(以后可得另外准备礼物给他)
和昌雨商量一下要送什么好了。
「对了，上次做的衣服和装备用起来还好吗?」
「当然，比现在能找到的所有装备都好」
「没有必要说得那么夸张，不过我还是很高兴」
时雨好像觉得我说的话只是恭维，摆摆手说道。
(我没夸张啊)
我现在穿的暗夜外套可是添加了穷奇皮革的装备。
等级达到了Ａ级。
Ａ级装备即使到了很久之后的任务也是很稀有的。
【凶恶的暗夜外套(Ａ)】
【耐久度：Ａ】
【防御力：Ａ+】
【魔法抗性：Ａ】
【附带技能：影子疾走(Ｂ+)、穷奇翅膀(Ｂ)】
承如所见，令人为之赞叹的装备。
而且还在罕见的Ａ级装备上附加了一个『穷奇翅膀』的技能。
是个Ｂ级技能，效果简单易懂。
就是可以在暗夜外套背后长出乌黑的翅膀。
也可以飞行，速度取决于玩家的敏捷值。
不过无法持续召唤，一天最多只能招换一个小时。
(这是一个非常棒的装备)
跟这一比，其他玩家穿的根本就是茅草衣。
(首先把最重要的东西准备好了)
接下来我又检查了下其他装备。
通通都是镀了秘银的装备。
「但以金属强度来看的话，百炼钢会更好，为什么一定要镀秘银呢?如果是面具就算了，武器好像不一定要用秘银吧?」
「因为秘银的特性」
「特性吗?」
时雨一听我的解释，马上点头道。
他比我更了解金属，稍微提点一下马上就知道原因了。
(这样就不需要动用可变形奥利哈钢了)
奥利哈钢被我收在手上的暗格里。
手上有武器的时候，就能瞬间进行奥利哈钢涂层。
「不过哥准备要自己去吗?」
「不，这次没办法了」
「为什么?」
「时间不多了」
将所有装备确认完毕，我马上从座位站起。
智秀、卢克和昌雨已经在门外等候。
(因为不知道系统会不会突然介入，所以我没时间休息了)
如果系统突然让蝎子的卵孵化，到时候就一发不可收拾了。
加上劳恩斯能忽悠住另外两个公会的时间也肯定不会太长。
没准什么时候就有人忍不住冲进去也说不定。
第062话 英雄之心(1) 
一周目的时候蝎子总共出现了两只。
虽然实力略低于哨兵以及团队战Boss，但如果对牠一无所知，要对付牠们无疑会更困难。
牠们出现在黄道十二宫天蝎座的18个地下城中的其中两个。
目前已经出现的2个地下城已经排除，所以只需要在剩下的16个当中找到牠们即可。
「怎么感觉像是在自讨苦吃啊」
前往地下城的途中，敏儿嘟囔著。
与之相反，小丑的观察员看起来异常兴奋，在我们头上迅速盘旋。
当我提及隐藏在地下城中的炸弹，是与天蝎座安塔雷斯有关系的时候时，正义感较强的昌雨还有卢克立即同意我的计划，敏儿则是露出不情愿的表情。
大概是她无法理解为何这次我无论如何都要出手处理这么危险的事情吧。
智秀则像之前一样，不管我做什么都跟在我身旁，没有发表意见。
「我们得进去每一个地下城搜寻吗?」
「不需要」
我只需要看下地下城核心，就能判断出那是卵，还是真的核心。
在确认装备的时候，我就已经把乌鸦放出来侦查了。
与其一个一个进去找，还不如用乌鸦先探查。
而且如果有玩家贸然闯入，不知道会发生什么事情。
「嗯，卢克先生，还请你继续监控其他玩家动向」
「好的，反正我目前帮不上什么忙，就这么做吧」
卢克表示比起怪物，他还是适合与人打交道。
只是这样有点贬低自己的倾向，所以我还是需要解释一下。
「不是因为帮不上忙，和怪物一样，玩家那边的举动也需要小心，虽然我与劳恩斯达成协议，可并不是所有玩家都能如我们所想得行动」
「哈哈哈!别担心，我并没有悲观，我会认真监视的」
「好，那麻烦你了」
看到我郑重拜托的样子，敏儿露出惊讶的表情。
「哥哥对卢克叔叔就很客气，对我就挺随便的」
「怎么，要我也尊重妳吗?」
「没有~!现在这样就很好」
看著摆著手否决的敏儿，我不禁露出微笑。
随后又想起有一个重要的道具要交给卢克。
「对了，差点忘了，卢克先生，这个你拿去」
「这是什么?」
「手环，是我在地下城获得的奖励，肯定可以帮到你」
卢克把手环戴到手腕上，挥了挥手臂。
「嗯，无法确认这道具的资料」
「对，因为道具所有权在我身上」
其实这不是地下城给的奖励，而是我在DLC商店买来的氪金道具。
虽然我是为了以防万一才买的，但还是希望不要用到。
(应该差不多了)
与卢克分别后，我开始检查乌鸦。
(会在哪......)
进入第一个地下城的乌鸦确认到地下城核心是普通核心。
第二个地下城也是，一直到第四个都没问题，出问题的是第五个地下城。
一个与普通核心不同的圆石，甚至还能感受到诡异的波动。
虽然卵伪装得很好，可它身上散发出来的力量普通的地下城核心根本不可能发出。
这是星座力量的波动。
「找到了」
「在哪?」
「离这不远」
我打开地图，确认下位置，然后继续确认其他乌鸦的情况。
然后在第12个地下城中也发现了蝎子的卵。
「第5个还有第12个地下城」
然后继续检查其他地下城，但没有更多发现。
要说遇到什么困难，就是第18个地下城入口还未出现，所以无法确认。
(偏偏最后出现的地下城在天蝎座的最亮星位置上)
天蝎座最亮星，安塔雷斯。
与黄道十二宫那只蝎子的名字相同。
静静在旁听著的昌雨此时摇了摇头开口道。
「既然最后一个还无法确认，那就赶紧处理掉前面两个，再来确认就好」
我也同意这句话。
地下城入口出现应该至少还需要两天，让时间就这样流逝太浪费了，毕竟入口暂时连个影都还没有。
「那我们先处理那两个，回头再处理剩下那个吧」
「好」
除了卢克之外，我们所有人开始往地下城出发。
地下城入口有公会的玩家正在把守。
人数大约10人。
看到森严的警备，敏儿冷静道。
「我可以变身混进去，但你们要怎么办?」
「处理掉他们」
「嗄?处理什么?」
我冷漠的回答让敏儿吓了一跳。
她想到哪里去了啊。
敏儿的解读明显方向错误，我正想要解释，一直默不作声地智秀突然问道。
「要我来吗?」
智秀的眼睛已经开始变成诡异的粉红色。
「妳不是说只杀坏人吗?」
「目前为止是这样，但我们不是赶时间吗?」
赶确实挺是挺赶的。
但也没必要杀死无辜玩家。
就算真的遇到不得不这么做的情况，我也不想再这么做了。
我不想重蹈一周目覆辙了。
「韩智秀」
「嗯?」
「我尊重妳的判断，但不要进行毫无理由的屠杀，不，就算有理由，也要多想几次」
虽然智秀好像靠著她本身拥有的特性压制了天杀星的力量，但并不是完全没影响。
她确实已经和游戏刚开始的时候不一样了。
也许人格已经开始向天杀星靠拢了。
简单来说，现在的智秀就像是走在钢索上一样。
虽然她说暂时只杀过坏人，但依旧有什么已经改变。
「......我知道了」
智秀低著头，有些不高兴。
听到我们对话的敏儿顿时松了口气。
大概是知道我并不是要杀掉那些玩家。
「什么啊，吓死我了，我还以为哥要杀了他们呢」
「怎么可能?」
让他们失去行动能力就可以了。
我捡起地上的石头。
并且慢慢注入魔力，然后扔出。
被投掷出去的石头快如子弹，击中正在站岗的玩家脖子。
「呃!」
看到玩家发出呜咽声后倒下，我继续投出石头，石头打击的速度比其他玩家察觉异常的速度更快。
「呃啊!」
整个过程花不到10秒的时间。
「真迅速啊，但他们真的只是晕倒而已吗?」
「没错」
因为玩家的身体素质很高，所以这种程度并不会造成什么后遗症。
将晕倒的玩家转移到安全的地方后，我们又回到地下城入口前。
「只看外表，就是一个普通的地下城」
「如果只看外表的话确实是这样」
智秀看著和其他地下城没有太大区别的入口说道。
可一周目就是因为这种普通，造成后来的惨剧。
如果入口能散发出哪怕一丝可疑的气息，一周目应该都不会变成那种下场。
三大公会毕竟不是愚蠢之人。
「那我们把防毒面具戴上吧」
「这么快就要拿出来了?」
「因为我们不知道地下城内会发生什么事」
最糟就是一进地下城卵就孵化，最好不要让这种变数影响到我们。
昌雨闻言点点头，慢慢把面具戴上。
「居然要戴防毒面具，看来不是一般的怪物啊」
「嗯，这怪物真的不一般」
周围有太多观察员，所以我无法详细说明，但真的不是很好应付的怪物。
从安塔雷斯卵孵化出来的怪物不可能会是普通怪物。
「那我们出发吧」
我看到众人都戴好面具后，慢慢走进地下城。
希望这次不要发生意外就能结束。
******
金世韩一行进入地下城的时候。
卢克正在监视的第18个地下城位置，入口处。
本来应该也需要监视有蝎子卵的另一个地下城，但刚好管制那个地下城的是劳恩斯公会，所以就不需要了。
甚至连劳恩斯副会长洪嘉恩都加入防守行列，看来是发现蝎子卵之后做出了另外的调整。
【感觉有点奇怪，请留意下第18个地下城】
连卢克的神都亲自提醒他。
留意第18个地下城的信息，是卢克此刻在附近埋伏的原因。
虽然和金世韩使用技能隐蔽行踪的原理不同，但卢克的专长也是隐藏行踪。
(女神都亲自提醒，看来真的有事要发生了)
根据金世韩所说，入口大约还要两天左右的时间才会出现，但这个游戏本身就是变化无常的。
因为GM或发行商介入的话，随时都会出现变数。
「喂!这门有点奇怪啊?」
「哪里奇怪?」
「你不觉得它在动吗?」
果不其然。
卢克埋伏观察两小时左右后，意外发生了。
本来大约还需要两天才会出现的地下城处出现了骚动。
金世韩搞错了吗?
不，不可能。
几天前卢克来到这里的时候，这里确实连入口的影子都没看见。
考虑到入口出现之后地下城还要很久才会生成，这次地下城的生成速度明显异常。
(可能是GM或发行商介入了)
为了以防万一，金世韩已向卢克解释过GM和发行商的事情。
两天后才会出现的入口，如果有外力介入，是有可能产生变化的。
而最具代表性的外力，就是GM、发行商、系统。
但系统介入不会让事情只产生这种细微变化，而是更大规模的，所以不会是系统。
虽然不知道金世韩是如何得知这些事情的，但卢克已将金世韩提供的情报谨记在心。
首先要将地下城出现的事情用邮件通知金世韩，然后继续监视。
晃动的入口打开了巨大的缺口，最后形巧夺天工的入口。
任何人看到都会觉得这个地下城与其他地下城不同。
「什么啊?这个地下城，明显和之前的都不同」
「一定是个10分的地下城，不然不可能跟大家不一样」
「不知道啊」
玩家们窃窃私语讨论著新出现的入口。
不管怎么看，它都和其他地下城完全不同。
即使它的分值是10分，也和其他地下城一样有个入口，但光看外表就让人肃然起敬。
「我们先回报给会长吧」
「回报有用吗?反正不是暂时停止争夺了吗?」
「嘿，反正还没有人知道」
两人小声讨论的声音到此卢克就听不到了。
与金世韩和韩智秀不同，卢克还没有办法捕捉远距离的细微声音。
只是看到一名玩家开始跑向某处。
没有进入地下城，卢克心中松了一口气，但没能持续多久。
「这就是新出现的地下城吗?」
奥特莱茵会长，姜泰成现身了。
「嗯......」
他魁武的身形出现在众人身边，用非常锐利的眼神看著刚出现没多久的地下城。
(我从来没有看过这种型态的地下城，该不会是个陷阱?)
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/ea0f77bd542877ed4b0447e67f736618
一般来说有毒的蘑菇外表都很光鲜亮丽。
这个地下城不晓得是不是同样的原因也有个漂亮的外观。
「我要亲自进去确认一下」
「可是，会长，这样不会违反公会之间的协议吗?」
「只有一个地下城不会有什么问题，劳恩斯那群家伙也看上了一个地下城，虽然没有进行标记，但有人看到他们也进了地下城」
所以，即使他们进入地下城，他们也不能说什么。
(就算真的是个有毒的蘑菇，吐出来就是了)
姜泰成对自己的实力有著绝对自信。
三大公会的玩家中，实力最强的就是他，从来没被其他玩家超越。
而且，他的实力还越来越强。
该说毕竟是战神阿瑞斯的替身吗?
他从不怀疑假以时日他能成为最强的玩家。
这样的地下城根本微不足道，未来在他的传记中根本连一句话都不会记载，所以他根本没放在心上。
真的有毒再吐出来就行了，只是一个外型不同罢了，根本没什么了不起，没准还能让奥特莱茵瞬间变成实力最强的公会。
虽然现在公认最强的公会是彼岸花，但彼此之间差距其实没有很大。
「走吧，留一半的人下来，剩下一半跟上」
「但是......」
「你在质疑我的决定吗?」
「不!不是的!」
在姜泰成露出不悦的表情后，本来还在犹豫的玩家摇头否认。
不愧是战神的替身，性格如此火爆。
「那就废话少说，跟上」
姜泰成充满自信。
无论在进入确认的过程中遇到什么事情，他都有自信自己可以解决。
第063话 英雄之心(2) 
******
地下城内部路途非常长，但已经先用乌鸦看过一次，所以没有遇到什么问题。
即使有怪物出现，由于这次队伍战力溢出，眨个眼睛的时间，怪物就被干掉了。
表现最活跃的是昌雨。
原本就有非常出色的剑术和技能，最近因为能力值的提高，速度又更快了。
他的能力值虽然各方面不及智秀，但独独敏捷可以和没有发动天杀星的智秀相差无几。
因此，只要有怪物出现，都会看到剑光闪烁，然后尸横遍野。
「昌雨哥什么时候变得这么强了?」
「我稍微带了下他」
「带?怎么带?我也要!」
「那个方法妳没办法用」
因为打从一开始，神的替身就没办法使用组队功能。
只有像智秀或昌雨这样没有变成替身的玩家才有办法成为队员。
「嘁」
「但我有另外的办法」
「真的?!什么办法?」
「等事情结束再告诉妳」
敏儿好像认为自己会跟昌雨一样得到什么东西，即使隔了防毒面具都可以感觉到她脸上绽放出高兴的笑容。
当然，要是被她知道我想到的办法，她肯定笑不出来。
(到时候抓妳去跟智秀比划比划)
有天赋，能力值也高的敏儿，可以让智秀教她点皮毛。
一个礼拜打个三场，实力肯定突飞猛进。
嗯，不过好像她得先想办法活下来。
言归正传，我们又深入地底一些，随后脖子感觉到刺刺的感觉。
因为我感觉到了星座的气息。
「到了」
「这里很宽广啊」
昌雨环顾四周后说道。
看到样子，不知情的绝对不知道他已经失明。
不过事实上，透过心眼他可以观察到一些只用眼睛察觉不了的信息。
即使是星座的气息也无所遁形。
我因为已经获得昌雨交换过来的心眼，所以感觉更深刻了。
(原来实物长这样啊)
现在我们抵达地下城尽头。
一个很宽广的大厅。
这次主线出现的地下城特点就是在这种大厅中央会立著地下城核心，这个地下城也依旧维持这个设定。
如果设定不同的话，估计玩家早就警觉到了吧。
可就是因为设定完全相同，所以普通玩家根本不会察觉到异样。
「退后!检查下防毒面具真的有戴好」
我提醒下众人，然后独自走到大厅中央。
银光闪闪的圆石。
这就是蝎子的卵无疑。
我慢慢地向伪装成地下城核心的卵伸出手。
此时我的右臂拿著一个很大的武器。
是安装了大大锥子的冲击锥。
我把它对准卵，然后射出锥子。
轰!!
大厅里响起了碎裂声。
卵一下就被我击碎了，碎片开始往空中飞舞。
「什么呀，这样就结束了?」
看到卵轻易就被破坏，敏儿一脸无趣地问道。
「怎么可能」
这只是前兆。
我打碎的只是卵的伪装罢了。
有星座力量的物品可不能只用外型来判断。
咣啷。
一个不是很大但已经碎掉的卵。
以它为圆心出现了巨大的空间扭曲。
空间很快以人类眼睛无法捕捉到的速度崩溃，然后出现了巨蝎的眼睛。
是黄道十二宫，安塔雷斯的孩子。
拥有星座力量的怪物出现在大厅当中。
大小约有十几公尺，拥有坚硬的外壳并喷著紫色毒雾。
刚才还充满新鲜空气的大厅，不到几秒就充满了紫色毒雾。
(就是因为这个)
一周目摧毁首尔的罪魁祸首。
出现在我面前漫天盖地的毒雾。
一般的人类防毒面具根本无法抵御这个毒雾，仅凭这招就杀死了众多玩家。
普通人甚至根本无法接近有毒雾的城市。
蝎子本身并没有强到无法战胜，但这种毒雾却让死伤人数直线上升。
最后还是劳恩斯的朴升赫召集所有在首尔擅长远距离攻击的玩家组成敢死队进攻，才好不容易击杀蝎子。
卢克正式成名也是在这个时候。
虽然这并不是什么好事。
「哥有把握可以打倒牠吧?」
可能是想起了卡拉斯，敏儿表情非常不好。
「妳说呢?」
「唔......」
「放心吧」
因为只是安塔雷斯的孩子，所以并不是星座。
也因此超越的证明对牠无效，不过这不成问题。
既然毒雾的问题已经解决，牠就只是一只比哨兵弱的怪物而已。
「等干掉这只，还有一只呢，妳先适应下」
「说得简单」
敏儿虽然还在嘟囔，但并没有害怕。
加上身边还有智秀和昌雨在场，就更不必担心了。
和敏儿的反应不同，智秀现在已经气势汹汹。
「那么，开始狩猎吧......」
还没把话说完，我的眼角瞄到邮件闪烁的图标。
居然有人这时候发讯息给我。
(感觉有点不妙啊)
现在照理说没人会发讯息给我。
魔女上次发信给我之后就没再联系过我，劳恩斯也不可能会有事找我。
叮。
我缓缓点开讯息，看了下发信人的名字。
发信人是卢克。
我确认了下讯息内容，然后急忙派了一只乌鸦赶去第18个地下城。
******
第18个地下城内部。
10个奥特莱茵公会成员正跟著姜泰成往地下城内部推进。
虽然原本还担心遇上强大的怪物，但后来发现是己方想太多，出现的怪物和其他地下城并没有什么不同。
但是刷到的材料品质却非常高，其他地下城无法相比。
「会长，这是中级魔力石」
「天啊，到目前为止，也只有得到过低级和最低级的，这里居然有能刷到中级的怪物」
魔力石是可以用于制造装备的稀有材料之一。
因为有用魔力石打造的装备可以注入强大魔力，所以是可以将装备添加上技能及强化效果的必须品。
当然，等级越高的魔力石越能赋予装备更好的效果，所以魔力石的等级与价值是成正比的。
「虽然没有矿脉，但可以获得中级魔力石就有很大的收益了」
「嘿嘿，如果用它们制造装备，超越其他公会都不是梦」
听到公会成员的话，姜泰成也露出满意的笑容。
果然进入地下城是对的选择。
反正三大公会只是达成不标记地下城的协议，又没说不能刷地下城的材料。
那群劳恩斯的畜生不是就用这个漏洞占了一个地下城吗。
听说那里发现了秘银矿脉。
对于姜泰成来说，这个是以后必然会发难的理由，而此次进入地下城的举动也是出于这个原因。
「好像快到尽头了」
「是吗?可惜了，不过反正地下城的怪物会刷新......」
「唔，不过那仅限已经标记的地下城，在标记前，地下城机能不会正常运行，怪物还有资源都不会再生」
「嗯，没错，贤旻好像有提过」
姜泰成用手挠挠头。
他口中的贤旻是奥特莱茵公会的副会长。
(那么......)
姜泰成瞇了瞇眼睛继续往前走。
巨大的大厅出现在他们面前。
(事情不妙)
静静地监视奥特莱茵动向的卢克表情变得越来越凝重。
女神的反应也不寻常。
之前才发了觉得地下城有些奇怪的讯息，现在则是直接发来了离开地下城的讯息。
【那个地方很危险，卢克，快点出来】
认卢克当替身的女神从未有如此焦急的反应。
地下城内还有其他人，而不是只有卢克一人。
要是平时的女神，绝对会请卢克去拯救他们。
但这次不同，直接说太危险要他离开。
卢克陷入了沉思。
按照女神的话赶紧离开，还是继续留在这里?
可自己要是留下了，对事情会有帮助吗?
这个奥特莱茵会长可是比卢克还强的玩家。
如果他都会有危险，卢克应该也无能为力。
先按照金世韩的指示，事情最后肯定可以解决。
女神的判断无疑会比他更正确。
而且如果是金世韩的话，应该早就准备好解决方案了。
一直以来都是这样。
但卢克最后还是摇了摇头。
「哈哈，我不能这么做，女神」
卢克低声笑著回道，然后一个观察员出现在卢克的头上。
是一直默默观察替身的女神私用观察员。
「虽然我的实力很弱，但我还是不能丢下平民逃跑」
卢克是一名职业军人。
他成为军人并不是因为他很爱国。
只是因为他从小就憧憬著英雄。
就是美国电影和漫画中常见的超级英雄，看著作品中登场的英雄，卢克也想成为这样的人。
因为想成为救人的人，所以他成为了军人。
虽然因此被派驻到了韩国，但他对此并没有不满。
在已经停战的韩国服兵役也不错，而且也娶到美丽的妻子还有一个比自己还优秀的女儿。
世界风云突变发生在他带著女儿从新林电影院看完电影出来的时候。
那部电影是最近刚上映的电影，是一个举著盾牌拯救世界的英雄电影。
虽然世界变成这样，但电影的内容至今依然印象深刻。
当父女俩离开电影院，一个巨大的通知在空中显示。
宣告游戏世界正式开始的提示。
【他们不是平民，是玩家，而且比你还强，奥特莱茵都无法阻止的事情，你也不可能解决】
「如果不是世界变成这样，他们依然会是平民，军人有义务，但玩家没有，所以对我来说他们就是需要拯救的平民」
女神的观察员撞了撞卢克的肩膀。
因为每个月有信息发送次数限制，所以只能用这种方式节省次数。
卢克用手拍了拍观察员笑了。
「妳知道世界变成这样之后，最让我高兴的时候是何时吗?」
听到卢克没头没尾的话，女神的观察员停止撞击他的肩膀。
「是女神选择我做替身，并跟我说我有著英雄之心」
他是一名军人，一名出色的战士，却不是一名合格的玩家。
所有的神都忽略了他，只有这个女神选中了他。
女神邀请卢克担任她的替身，并说道。
【你是不亚于神话时代那些英雄，并具备英雄之心的人，我想和这样的你一起前进】
不像神该有的推崇语气。
那是一条卢克忘不了的讯息。
「所以如果我就这样转身逃跑，就太可笑了吧?」
卢克凝视前方。
望著姜泰成那已经伸向地下城核心的手。
为了将这个地下城标记。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/ad0908efcd3b0b640da0fb82a95e717b
虽然三大公会之间有协议，但姜泰成认为这个地下城的收益大于协议。
欲望会蒙蔽双眼。
现在的姜泰成就是这种状况。
「正义女神，阿斯特赖亚」※1
就在姜泰成标记的瞬间，风云突变。
空间扭曲，撕裂空间的声音就像打雷一样响起。
卢克戴上了防毒面具，义无反顾地往前冲。
这种不顾危险的举动或许会被人称为愚勇。
若是冒著生命危险就能拯救别人，他就甘愿为别人牺牲。
这种行为可能真的很愚蠢，可朱斯提提亚就是喜欢这种人。
虽然神话时代已经落幕，人类的时代已经开始，但就是因为有这种人，她才会继续留在地球。
【......太优秀了】
很简短，这是女神发出的最后一个讯息。
卢克向著正在震惊的众人喊道。
「快跑!」
按照金世韩的说法，现在的他们至少要离开地下城才能活命。
听到卢克用尽全力的呐喊，数十道目光瞬间落到他身上。
众人与其说疑惑这人为何会在这里，不如说是对现在的事情都很疑惑。
「从空间里面出来的怪物会发出一种剧毒气体，如果不快点逃的话大家都会没命的!」
「你是谁?你又是怎么知道的?」
原本反应过来就要进行攻击姜泰成听到卢克的话停下了动作。
随后脸就变得苍白起来，看来是他的神也给他发了相同的讯息。
(怎么现在才说......!)
姜泰成咬牙，很想质问自己的神。
但他的神确实之前都没有察觉。
阿斯特赖亚之所以可以更快发现，是因为她属星座体系下。
而阿瑞斯的情况则是层次过高了，级别低的东西一时没有反应过来。
「他妈的!全体撤退!」
在姜泰成怒吼中，奥特莱茵的全体成员开始跑了起来。
砰。
砰轰!
撕裂空间的声音越来越大，最后里面出现了怪物。
巨大的蝎子。
身形和团队战Boss一样的巨大白皮蝎子爬出空间，踏到地面上。
「没想到后门这么快就打开了，我由衷地向你们表示深深的感谢，人类」
牠比金世韩队伍对付的那只还要大。
超过15公尺，白色的蝎子。
等级也明显不同。
因为，牠是黄道十二宫，天蝎座安塔雷斯本尊。
※阿斯特赖亚(아스트라이아여) ：又译艾斯特莱雅，希腊神话中的正义女神，形像为一只手提著代表公正的天平；另一只手握著挥刀向恶的宝剑，眼睛被蒙上，代表不会受旁人的左右，以「绝对公平」的方式来定夺善恶。
有一说当阿斯特赖亚被升上天空，成为处女座之后，她手中的天平，因为其重要地位，成为了后来的天秤座。
[https://zh.wikipedia.org/wiki/阿斯特赖亚]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/艾斯特莱雅/8544114?fromtitle=Astraea&fromid=9898131&fr=aladdin]
百度百科
第064话 英雄之心(3) 
******
天蝎座安塔雷斯之所以对地球上正在举办的游戏感兴趣。
是因为乌鸦星座被人类杀死了。
而且连星座的位置都落入人类的手中。
正好发行商正在制定星座相关的活动计划，因此牠表示希望能亲自参加。
因此当牠被请求提供几只毒蝎的时后，牠顺便表达自己也想参加的意愿，牠觉得应该不太会被拒绝才是。
而当听到黄道十二宫的安塔雷斯想要亲自参加，发行商果真没有很坚持。
只是黄道十二宫这种等级的星座是具备中级以上神格的存在，因此牠若想参加就必须接受补正，最后就变成现在这个情况。
安塔雷斯出场之后发现牠的能力已经被压制到剩下10分之1。
如果不这么做，会被系统的风控惩罚，所以安排下配套也是理所当然。
(但这并没有什么影响)
黄道十二宫就算只剩10分之1的力量。
对于现在的玩家来说也是无法对抗的存在。
就算集所有首尔玩家之力，也无法杀死牠。
发行商也深知这点，所以和卵孵化出来的蝎子不同，还对安塔雷斯设置了出场时间限制。
总共两天。
只有两天。
时间一到，牠就必须退出游戏。
可就是这两天，就足够蝎子毁灭一半以上的首尔。
因为最近首尔发现了很多实力太过超前的玩家，发行商打算采取这种强硬的Nerf手段。
「哼，逃跑吗，这个判断很正确」
安塔雷斯从容追杀著逃跑的玩家。
要是放出毒气的话杀死他们很简单，但因为牠想多玩一会所以没有这么做。
「正好处女宫的替身也在这，所以你们早知道我会出现吗?」
安塔雷斯望著逃跑的人群中那个金发男人。
虽然是个受过锻炼的男人，但看起来还是没什么了不起。
蝎子真正感兴趣的是那个杀死卡拉斯的玩家。
牠想知道一个人类为什么有办法杀死星座。
因为牠觉得，要是可以掌握微不足道的人类杀死星座的方法，或许牠也有机会提升神格。
(虽然游戏已经开始一段时间了，但还不足以让玩家拥有可以杀死星座的实力)
所以那个玩家绝对用了什么特殊方式。
安塔雷斯就是这么认为的，现在牠处于黄道十二宫第八宫，牠想更上一层楼。
「来，动作再快一点，虫子们!」
「呃啊!」
虽然地下城通道狭窄，但对安塔雷斯来说不是问题。
因为只要用牠那巨大的钳足一挥，通道马上就被拓宽了。
要是玩家被这种钳足挥到，大概会尸骨无存。
不过由于安塔雷斯现在只是敷衍地攻击几下，所以目前为止还没有玩家死亡。
「啊，玩腻了」
一点都不好玩。
毕竟，和只会到处逃窜的虫子玩一点意思都没有。
安塔雷斯继续追逐，看著人群中的两个人影。
一个是处女宫的替身，另一个是阿瑞斯的替身。
前者同属黄道十二宫体系，所以打算手下留情，至于阿瑞斯的替身，也打算放他一马，算是卖他一个人情。
但其他的人类就没这待遇了。
看见钳足疯狂朝玩家挥舞，卢克挺身挡住。
虽然整个身体因为重击而往后退，但终究还是挡住了攻击。
「替身果然不愧是替身」
上位神的替身姜泰成的表现不错，处女宫的替身卢克则是表现出色。
虽然只是稍微挥了下钳足，但没想到居然被挡下了。
「该死，我的胳膊居然一下就被打断了」
与安塔雷斯因为有趣而发出的赞叹，姜泰成的额头冷汗直流。
如果蝎子再多用点力，他们大概真的就要死了。
(我太愚蠢了)
太贪心了。
就因为这样，不只自己，其他公会成员也要被他害死了。
如果让这种怪物离开地下城，首尔的人也都会死。
这样就真的要变成千古罪人了。
「这种怪物到底为什么会出现在这里?他妈的」
相比姜泰成正在怒骂，卢克则是正在深呼吸做著调整。
他的胳膊没断，但也不是完全没事。
虽然总算是承受住了钳足的攻击，但他也差不多到了极限。
只要安塔雷斯再攻击一次，他估计也要阵亡了。
卢克向旁边说道。
「你快逃吧，我来阻止牠」
姜泰成胳膊已断的情况下，已经帮不了他任何忙了。
已经无法对这怪物造成哪怕是一点影响。
这人难道要跟这怪物对抗?
不可能的。
姜泰成摇了摇头。
「我叫，姜泰成......」
再怎样也不能继续跟这蝎子战斗了。
姜泰成最终选择逃跑。
虽然他不知道这个打算阻止蝎子的人是谁，但他现在只能表示感谢。
姜泰成转身逃跑，安塔雷斯并没有任何采取任何动作。
就算要杀，到了地面之后依然能杀，根本没有必要去追。
比起他，安塔雷斯现在正在思考要不要杀死这个挡住牠攻击的人。
「我可不发两次慈悲」
安塔雷斯这次挥出了充满力量的攻击。
就像小孩子没耐心后打算用手指压死虫子一样。
并且慢慢加力，实验著他能支撑到什么时候。
要不是因为宋时雨制造的装备，卢克现在早就撑不住了。
(到此为止了吗......?)
这次卢克自己也放弃了。
不过，奥特莱茵公会的人可以因为他全数逃走。
如果被别人看到他现在的样子，估计会骂他愚蠢。
虽然对于独自离开留下琳一个人感到抱歉，但因为其他人绝对会好好照顾她，所以卢克并没有太过担心。
(如果是他们，一定会把琳培养成优秀的人的)
因为卢克也见过很多人所以知道。
自己的女儿并不像他一样，可以成为更优秀的人。
而且显然，琳具有比任何人都优秀的天赋。
咯咯咯咯吱!
因为攻击已经太强，卢克的骨头已经开始惨叫。
就在卢克要失去所有力量的瞬间，耳边传来了一个声音。
空间震动，黑暗的地下城深处照耀了一到光芒。
卢克无法得知，但现在整个地下城已经充满了这种金色光芒。
虽然不是神亲自降临，但实际上也差不了多少了。
【卢克·泰勒】
【我现在向你发出邀请】
【你愿意成为我的代理人吗?】
卢克虽然第一次听到这个声音，但马上就知道她是谁了。
是把卢克认做替身的神，正义女神阿斯特赖亚。
「什么?妳这个女疯子，代理人?妳认真的吗?」
和女神的语气不同，安塔雷斯用震惊的语气怒问道。
代理人与替身是完全不同的概念。
如果说替身只是神的玩物，那代理人等同可以代表神。
也就是说，神的力量可以真的介入这个世界，而不再只是当个游戏玩玩。
如果代理人死亡，神也会受到很大的伤害，最糟的情况就是直接消失。
也就是因为这样，虽然神会认玩家当替身，却很少发出代理人的邀请。
因为神与代理人的关系远比恶魔和恶魔契约者的关系还要深。
「神话时代都没有发出过的邀请，妳居然现在提出?妳疯了吗?阿斯特赖亚!」
安塔雷斯的怒骂声在地下城内回荡，但阿斯特赖亚没有回答牠。
她只是望著自己的替身，而现在她的替身生命垂危。
不是用观察员望著，而是幻化出本体看著。
【卢克·泰勒】
听到女神叫著他的名字，卢克清醒了一些。
他不知道这个邀请代表著什么，但他知道一旦他同意，就可以使用女神的力量。
看著阿斯特赖亚的反应，或许他真的可以和蝎子一战。
如果是这样，他就还能继续拯救更多人。
「我......」
卢克用尽全力张开嘴准备回答。
他要接受女神的邀请，成为她的代理人。
只要她愿意。
「很抱歉打断您，阿斯特赖亚，不过，我希望您能到此为止」
假如没有第三个声音出现阻止的话。
咯啦。
想要把卢克压死的钳足被别人接手挡住。
安塔雷斯有些吃惊，看著不知道什么时候出现的黑衣男人。
居然连牠都不知道这人是什么时候出现的。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/ec4df3f46960d7c3f2072c336656d8d1
「什么?你是谁?什么时候出现的?」
「刚才」
安塔雷斯看到男人泰然自若的态度更吃惊了，对他的动作直接震惊。
因为这个黑色的男人，也就是金世韩，此刻居然抓著牠的钳足，并且很轻松的挪开了。
(这是现在的玩家能够拥有的力量吗?)
安塔雷斯虽然后续继续增加力道，但发现情况没有任何改变。
这情况有些超乎牠的理解。
从忽然要玩家当代理人的女神，到这个阻止牠的玩家都是。
而且可以感觉到，这个黑色的男人很鄙视自己。
「卢克·泰勒确实最适合担任您的代理人，所以他反而不可以，您明白吧?」
「你是怎么知道的?」
「我有个技能可以知道」
金世韩明显是随口胡诌的话让阿斯特赖亚有些无言。
可不管怎么说，这个玩家似乎确实知道点什么。
「既然您邀请他担任代理人是为了救他的性命，那我希望您可以就此停手」
「......那就交给你了，乌鸦」
虽然看到金世韩没有要解释的意思，让阿斯特赖亚有些气恼，但还是冷静地回道。
因为如他所说，让卢克担任代理人只是最后的手段。
面对从他眼前消散身形的阿斯特赖亚，金世韩在心中长吁一口气。
要是他再晚一点抵达，就要发生大事了。
(果然手环给卢克是正确的判断)
这是一个可以让人瞬间移动的道具。
是从DLC商店买来的。
如果不是这一手，金世韩很难及时赶到。
而卢克在女神消失后表现出明显的失落。
「世韩，我不够资格当代理人吗?」
「不，绝对不是，只是人类的肉体无法承受那个力量」
代理人可以代表神。
但问题是，卢克和阿斯特赖亚的相性实在太好了。
因为这样，卢克可以最大限度地使用阿斯特赖亚的力量，但这样造成的结果也是最凄惨的。
虽然相性好，但卢克的肉体无法承受，所以一周目的时候卢克身体慢慢崩溃，走向灭亡。
金世韩至今都还忘不了那时的情景。
因此，金世韩无论如何都不想让卢克再次成为阿斯特赖亚的代理人。
加上有一个更适合女神的代理人。
那个人就是琳·泰勒。
「我知道了，既然你这么说，那应该就是那样吧，终于活过来了，我还以为我要死了」
虽然卢克心里仍有疑虑，但还是开心地笑了。
看到他哈哈大笑的样子，金世韩也笑了。
「那你休息一下吧，接下来就交给我」
听到金世韩理所当然的话，安塔雷斯一脸荒谬。
虽然刚刚感觉这个玩家确实实力非常强，但也就仅此而已。
自己可是黄道十二宫的第八宫。
那个天蝎座的安塔雷斯。
「狂妄的家伙」
看来这就是自己一直想找的那个收下乌鸦星座的玩家了。
没想到他居然对自己摆出这种傲慢的态度。
自己是黄道十二宫，是天蝎座的安塔雷斯，但这家伙居然在自己的面前闲晃。
「安塔雷斯」
金世韩似乎知道安塔雷斯内心在想什么，嘿嘿一笑，然后用更大的力量甩开安塔雷斯的钳足。
然后砰的一声，安塔雷斯的钳足撞到地下城的墙上。
「你应该很想知道我为什么可以杀掉卡拉斯吧」
「你怎么知道的?」
「因为你就是这个性格」
虽然金世韩这么说，但安塔雷斯根本听不懂。
今天第一次看到的人类说得好像认识自己，会有这反应非常正常。
「我就按照你的期望特别告诉你吧」
金世韩只是看了一眼安塔雷斯就确认了，现在的牠和当初碰到的卡拉斯一样，实力遭到压制。
第065话 流星(1) 
安塔雷斯和卡拉斯『格』的等级完全不同。
卡拉斯最多只能算是一个普通星座，在星座里面只能排在底层而已。
相反，安塔雷斯甚至比一些神还有名，是级别更高的黄道十二宫星座。
所以差距巨大是理所当然的，因为是拿最上位星座和最底层星座在比较。
但令人发笑的是，现在这个安塔雷斯散发出来的力量波动居然和卡拉斯没有差别。
当然，或许实力还是会比卡拉斯强一点，但考虑到本尊原本的实力，这点误差完全可以忽略不计。
(如果卡拉斯那时候发挥出了80%的力量)
那现在的安塔雷斯大概就只有发挥出8%的力量吧。
这样的话，即使是现在的金世韩，也完全有能力对付牠。
加上金世韩还有针对技能。
【
[https://www.esjzone.me/forum/1653532678/157340.html]
超越的证明
】
面对星座，所有能力可以大幅提升，给予星座致命打击的技能。
凭借能力值提升，把安塔雷斯直接推开都不在话下。
咯啦!
「少瞧不起我!」
安塔雷斯奋力一击，金世韩马上躲开。
因为卢克已经后撤，所以金世韩也可以开始闪避攻击。
「我没有瞧不起啊」
金世韩躲开钳足，然后从道具栏中取出一把剑。
虽然知道刀剑类武器很难给予安塔雷斯什么伤害，但钝器暂时都给韩智秀了。
(那就瞄准关节)
不过就算是安塔雷斯也会有弱点。
关节弯曲的部位比较脆弱，用剑也完全可以造成伤害。
锵!
「喝!」
当剑快速刺击，安塔雷斯的关节开始流出黑色液体。
虽然这点小伤不影响战局，但足以触动安塔雷斯的感觉神经。
「别太嚣张了!」
安塔雷斯开始放出黑色毒雾，迅速污染周围的空气。
这是让其他玩家稍微吸到就会殒命的剧毒。
但金世韩和卢克并没有著了牠的道。
因为装备了防毒面具所以完全可以抵御。
就算这是比安塔雷斯的孩子放出的紫色毒气还要毒的气体，依然没有效果。
「韩智秀!瞄准头部!」
「好!」
身穿黑色衣服的女人冲向正在释放毒气的安塔雷斯头部。
赶到现场的不只金世韩一人。
韩智秀也来了，另外一只安塔雷斯的孩子已经安排给李敏儿和宋昌雨去处理。
眼睛泛出的红光在昏暗的地下城尤为鲜艳。
韩智秀挥舞著宋时雨最新打造的巨大钝器。
被韩智秀用尽全力挥出的巨大钝器威力大幅上升，然后击中了安塔雷斯的头部。
咣。
「呃啊!」
巨大的蝎子头被打到向地面贴。
韩智秀的力量值配上巨大钝器的威力，就算是安塔雷斯也有些扛不住，身体大幅度晃动。
(破绽)
金世韩趁机把剑刺向安塔雷斯的眼睛。
只要让这家伙失去视觉，要干掉牠就更容易了。
锵!
但安塔雷斯没有让他得逞，一个反射动作就用钳足把剑挡掉，并朝著金世韩的方向反击，蝎尾不停往地面攻击。
蝎尾每敲打一下，地面就凹出一个洞，让人会不由自主地心生寒意。
「我也来帮忙!」
缓过来的卢克开始和金世韩一样，瞄准安塔雷斯关节进行攻击。
目标是先打断安塔雷斯一只脚。
脚被持续集中攻击后，刚刚还在疯狂攻击的安塔雷斯也受到很大的伤害。
金世韩再度往失去平衡的安塔雷斯眼睛攻击。
将剑收回道具栏，改拿出标枪，像狂风暴雨一样继续攻击。
但安塔雷斯依旧用钳足挡下攻击。
「咔啊啊啊!」
面对一直变换武器攻击的金世韩以及持续猛攻的韩智秀，就算是安塔雷斯也只能无奈被对方击中。
幸好牠是黄道十二宫中防御力仅次于巨蟹座的安塔雷斯，换成其他星座，估计早就被人耗死了。
实际上，安塔雷斯自己都感觉这次真的遇到了危机。
继续这样下去牠真的会有危险。
「妈的!」
特别是那个黑色的男人简直就是个灾难。
虽然还未倒下，但各式武器攻击关节导致安塔雷斯开始摇摇晃晃。
而且金世韩紧盯著眼睛攻击，让安塔雷斯咬牙切齿。
(乌鸦会被干掉也可以理解了)
如果对手是这种家伙，可以理解比自己弱超多的乌鸦为什么会被压制了。
虽然不知道原因，但黑色的男人显然掌握了安塔雷斯弱点精准地给予伤害。
另外两人的攻击没有实质上的成效，只是骚扰而已。
就算不幸被他们打出伤害，也很快可以恢复。
但黑色的男人就不一样了。
被他攻击到的关节部位所产生的伤口完全无法愈合。
这也是安塔雷斯集中精神要挡下攻击的原因。
如果真被他攻击到眼睛，很有可能会失去视觉。
那就算是自己，也完蛋了。
「你到底做了什么?」
技能?还是装备?
他使用的武器稀奇古怪，但仍然没什么了不起。
防具也很高级，但也都只是秘银制的而已。
那么，应该就是技能了。
到底是什么样的技能可以把自己逼得这么紧?
(要不是我不能使用全胜技能!)
如果能用，根本不会遭受如此屈辱的待遇。
没有全胜技能的安塔雷斯此刻充其量就只是一只会喷毒气得巨大蝎子。
没有其他特殊技能或能力，只是巨大并拥有智慧的怪物而已。
不，不可能。
自己不是一般的怪物而已。
而是占据黄到十二宫天蝎座的蝎子王。
虽然无法使用全胜技能，但依旧有著蝎子的力量。
自己是黄道十二宫的安塔雷斯，而他们只不过是些虫子。
安塔雷斯开始用钳足攻击地面，厚厚的地下城岩石地面，被牠敲到露出了软土，看见软土后，牠开始释放比刚刚更浓郁的毒气。
(牠想做什么?)
明知毒雾无法对金世韩等人造成伤害，却忽然释放更多毒气。
这个量，已经是会对安塔雷斯产生负担的量了。
毒雾渐渐地充满地下城阻碍了视线。
(难道)
金世韩感觉到地面震动，心中大喊不妙。
「牠打算从地底攻击!小心点!」
嘎喀!
话音刚落，瞄准金世韩攻击的蝎尾就打了过来。
顺便又朝韩智秀狠狠地转动了下。
韩智秀迅速躲开，向后退去，然后蝎尾很快就消失得无影无踪。
只剩下在地底挖掘移动造成的振动让众人知道牠并没有离开。
(真顽强)
钻入地底的安塔雷斯就像是蝎子补食猎物一样屏息以待伺机而动。
看到这情况，金世韩有些无奈。
虽然想要尽量不出意外按照计划进行，但理想很丰满现实很骨感。
(不好处理了啊)
产生危机感的不只安塔雷斯。
金世韩也一样。
因为超越的证明只能持续30分钟。
时间已经用掉一半已上了，照这样下去，很难在时间结束前杀死安塔雷斯。
如果不能在技能时间结束前杀死牠，危险的就会变成金世韩一方。
(有没有什么办法?)
把那猥琐的家伙挖出来的办法。
绝对不能让这场战斗变成持久战。
金世韩靠近了躲开安塔雷斯攻击的韩智秀，低声说道。
「妳能帮我争取一点时间吗?」
「争取时间?」
「嗯，一小段时间就好，就像打地鼠一样，妳攻击那些牠可能会出现的地方」
听到金世韩的话，韩智秀有些惊讶，但慢慢地点了下头。
这对她来说一点都不难。
「好」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/47d2c02a90db331ea7c7594df7637816
钻入地底的安塔雷斯是通过地面的震动来感知敌人位置，并伺机攻击，所以如果韩智秀用钝器攻击地面吸引注意力的话，虽然可能无法拖延很久，但绝对可以暂时干扰住牠。
「卢克先生」
在韩智秀开始吸引安塔雷斯注意力的时候，金世韩走向卢克。
「怎么了?」
「请问可以请女神跟我对话吗?」
「女神吗?」
卢克被金世韩的询问吓了一跳。
就算他这么问，他也不知道怎么回答。
他并不清楚要怎么主动向女神申请对话。
嗡。
就在卢克迟疑的时候，他身边出现了一个观察员。
是阿斯特赖亚的私用观察员。
可能是看到卢克为难的样子所以主动取消隐身。
金世韩望著阿斯特赖亚的观察员。
阿斯特赖亚的观察员像是在等金世韩开口一样，也默默地望著他。
「我想要借用第七宫的力量」
金世韩的话让阿斯特赖亚的观察员晃动了一下。
有那么一瞬间，阿斯特赖亚甚至觉得是不是她听错了。
这人想要借用第七宫的力量?
「黄道十二宫第七宫，天秤座，请您把利布拉召唤出来」※1
金世韩把请求说得更清楚。
说完毫不避讳地望著正义女神的观察员。
阿斯特赖亚静静地看著金世韩。
过了一会，金世韩收到一个讯息。
【我就不问你是怎么知道的了，我知道你不会好好回答我】
看来女神真的很介意金世韩刚刚的随口胡诌。
但这对人类宽容的态度果然是阿斯特赖亚。
【不过，你真的打算让卢克使用天秤吗?如果是这样，恕我不能同意】
听到这个回答，金世韩心中顿时松了一口气。
因为没有说不能召唤。
「只要召唤出来就可以了，现在的卢克应该可以召唤出来几秒吧?并不需要他去使用天秤」
看到金世韩嘿嘿一笑的样子，阿斯特赖亚知道她又被这个男人绕进去了。
不过这确实是可以做到的。
虽然卢克召唤一次之后，会有一段时间的冷却，甚至召唤出来后根本没法使用。
但是。
【如果只是召唤出来的话】
「谢谢您，女神大人」
阿斯特赖亚把召唤的方法同步传授给卢克。
她相信他可以做到。
虽然他天赋不佳，但既然是和她相性很好的他，肯定可以召唤天秤。
也就是在这瞬间，卢克取得了全胜技能。
虽然卢克最终没有成为女神的代理人，但他学到了象征女神的技能。
【女神的天秤】
卢克看了看技能的名称，握紧拳头。
正义女神阿斯特赖亚拥有的那个正义审判的天秤。
阿斯特赖亚成为处女宫之后，她的天秤也成为了黄道十二宫的第七宫。
(看来目标是那里啊)
卢克不知道金世韩真正的意图，但他知道自己该做什么。
他利用女神给他的技能，瞄准韩智秀正在吸引安塔雷斯的地方。
至于之后会发生什么事，估计只有金世韩知道。
卢克缓缓地做著深呼吸，然后伸出手。
「韩智秀!」
与此同时，金世韩也向韩智秀招了招手，呼唤她过来。
韩智秀熟练地躲开蝎尾的攻击，然后朝金世韩的方向冲刺。
接著金世韩把韩智秀直接抱到怀里。
「欸?」
「可能会有点不舒服，忍耐一下」
「好，好」
看著不知为何战战兢兢的韩智秀，金世韩接著从道具栏取出巨大盾牌挡住了他和韩智秀。
由秘银打造的巨大盾牌，然后涂上奥利哈钢，进一步强化盾牌。
考虑到马上要发生的事情，其实这样的准备依然不够。
剩下就是靠天杀星还有再生弥补不足了。
韩智秀应该不需要担心，反而是金世韩可能有点危险。
「呼」
卢克张开嘴，继续深呼吸。
他现在无法好好说话。
虽然只需要他念出天秤的名字，但只是这样就让他喘不过气来。
仅仅只是念出名字就变成这样。
「利......」
卢克身上散发著淡淡金光。
内心颤抖，并且痛苦。
他需要用尽全力才能吸到新的一口气。
处女星座，阿斯特赖亚拥有的天秤名字。
「利布拉!」
念出完整名字后，一个流星瞬间从天而降。
※1利布拉(리브라)：名字取自天秤座最亮星氐宿四，亦称天秤座β(英语：β Lib)。
[https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/氐宿四]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/氐宿四?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
第066话 流星(2) 
******
「会长，天上......」
朴升赫没有回应洪嘉恩的话。
不，应该说没有回应才正常。
天空变暗了，又从变暗的天空出现金光。
不知道这是好的还是坏的征兆。
「那边是奥特莱茵负责的区域」
肯定发生什么事情了。
也许那正是deicide让大家都不用进入地下城的原因。
(到底是什么东西?)
虽然也有询问过自己的神，但提尔并没有回答他。
而且征兆出现后，提尔的观察员就离开了他的身边。
肯定是跑去那个地方观察情况了。
丢下自己的替身不管也要前去查看，说明那边真的有大事发生。
「会长!」
「不用这么大声，我听得到，也看到了」
「不是的，是有东西掉下来了」
「什么?」
洪嘉恩指著天空，指著那个透出光的云那边。
是星座的方向。
「那是......」
这东西朴升赫见过一次。
是在夜空行进的流星。
但是，现在看到的这颗，比自己看过的那颗还要明亮。
流星有一个长长的金色尾巴，往地面坠落。
划破黑暗，最后落到地上。
坠入那个奥特莱茵负责的地下城里。
******
安塔雷斯心中充满了荒谬的感觉。
自己被玩家短暂地压制住已经很荒谬了，但现在自己头上那股气息让牠感到荒谬的程度远超之前。
(居然召唤利布拉，这个女疯子!)
这里没有人能使用利布拉。
原因很简单，神格不够。
玩家能获得神格的方式大致上有三种。
杀死星座、不成为替身或契约者。
在不成为替身或契约者的情况下，需取得等同神话时代时的那些伟大成就。
这两个方法，几乎不可能有人办到。
最后一个方式就是成为神的代理人了，这样就能使用神的力量，但这依然不容易。
因为很少有神会发出代理人的邀请，而且就算能成为代理人，要是没有能够承受力量的天赋和肉体也是无法使用的。
这也是一周目的时候，魔女邀请金世韩成为代理人时他拒绝的原因之一。
魔女发出邀请的时候，金世韩还没有可以承受代理人的力量。
如果没有强大的精神力，就没有办法坚持下来，当时的金世韩心理状态已经千疮百孔，根本没有办法承受代理人的力量。
之后等他有能力承受的时候，他又担心接受魔女后会引来跟她同体系的存在。
(连个操控的人都没有，居然还召唤天秤?不，等等......)
对于天空中散发著力量的天秤，安塔雷斯感到非常惊惧。
而且现在它正高速往这里坠落。
「不会吧，阿斯特赖亚......!!!」
天秤打碎地下城外墙的瞬间，安塔雷斯发出了惨叫。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/b9b3e6093554ab2bdcfe4e66a0b42628
轰轰轰轰轰!
天秤坠落造成的冲击破坏了地下城，巨大的威力撼动了整个地下城。
躲在地底的安塔雷斯也受到强烈冲击苦不堪言，身体被炸出地底飞向空中。
平常根本不可能被破坏的地下城，受到真正的黄道十二宫力量后直接被摧毁。
天秤光是出现地下城就面目全非了。
(就是现在!)
金世韩起身往前冲。
要不是超越的证明这个技能，他也会因为天秤的冲击失去意识。
用涂上奥利哈钢的盾牌继续挡住身体，还有受伤后能恢复跟强化的再生及天杀星，金世韩往安塔雷斯接近。
(这就是利布拉)
这是金世韩第二次看到它。
一周目看到它的时候它不是天秤的型态，而是一把宝剑。
利布拉只出现了一刹那，形体就开始消散，然后化作一道光消失了。
余光可以看到卢克已经昏迷在角落。
应该是召唤利布拉后精神力耗尽的关系，但没关系，卢克已经完成了他的任务。
「咳哈!」
金世韩趁著飞在空中的安塔雷斯还未落地，抓著牠的蝎尾改变牠身体的方向。
最后让牠巨大的身体空中旋转，摔了个脚朝天。
砰!
「你这家伙!」
虽然躺在地上的安塔雷斯虽然试图翻起身来，但金世韩用更快的速度从道具栏取出长枪。
然后扎进牠脚的关节处，被长枪这样卡住，安塔雷斯完全无法正常移动身体。
「呃啊!」
安塔雷斯奋力想要挣脱，但右钳马上吃了一发冲击锥的攻击。
锥子是以原本冲击锥用的锥子为基础，添加穷奇骨头后的强化版。
这东西发射出去的威力比之前的锥子更加强大。
再加上超越的证明可以对星座造成致命打击，想要打爆安塔雷斯的头不成问题。
喀。
「结束了」
金世韩用还未恢复的手臂瞄准了安塔雷斯得下巴。
安塔雷斯的身体则因为下巴被触碰感觉到冰冷而僵住。
黑色衣服的金世韩，现在在牠眼中犹如死神降临。
(危险!)
本能这么告诉牠。
如果那东西真的发射出来，就连自己都有危险。
就算运气好，也会因为之后追加的攻击死去。
(这像话吗?本大爷要被一个进度才在主线任务5的玩家杀死?)
不可能!绝对不可能!
但就算不承认，安塔雷斯依旧无法摆脱金世韩。
关节被长枪卡住，无法正常翻身。
死亡。
突如其来的恐惧吞噬了安塔雷斯心神。
轰轰!
冲击锥发射伴随著爆炸声马上就要打爆安塔雷斯的下巴。
但就在要攻击到安塔雷斯的瞬间，意外发生了。
安塔雷斯在被冲击锥击杀的那个瞬间消失得无影无踪。
砰轰轰!
看到冲击锥命中地下城的墙壁，金世韩也不禁瘪嘴。
已经找不到任何安塔雷斯的踪迹。
只剩下折弯的长枪还有面目全非的地下城能证明安塔雷斯存在过。
「果然，还是出手了吗?」
黄道十二宫安塔雷斯死亡，跟乌鸦卡拉斯死亡终究无法相提并论。
所以无论如何都会让牠在死之前离开吧。
(让安塔雷斯消失的肯定是发行商)
GM暂时还在处分当中，能出手的只有发行商了。
因为安塔雷斯是被邀请过来的参加活动的。
本来就不是任务必定登场怪物，只是来串场，所以可以随时取消。
把冲击锥收回道具栏的金世韩叹了口气。
本来都要把安塔雷斯解决了，所以他感到非常遗憾。
因为这代表本来击杀安塔雷斯可以获得的奖励也拿不到了。
「虽然也不是完全没有收获」
这次的事情虽然发行商强行介入阻止了。
但系统方面不可能什么都没有结算。
因为这是一个游戏，打倒强大的怪物，本就会得到相应的奖励。
没有意外，金世韩等了一会后，就听到系统提示音响起。
【你几乎战胜了黄道十二宫天蝎座安塔雷斯!】
【获得『天蝎猎人』成就】
【将发放『Ａ级技能选择券』作为补偿奖励】
「哇哦」
虽然有所预料，却是比金世韩预期的补偿还要丰厚。
成就什么的不重要，没想到还发了一张Ａ级技能选择券当奖励。
要是刚刚有杀掉安塔雷斯就好了，奖励一定更好。
Ａ级技能选择券确实是超好的奖励，但和杀掉安塔雷斯可以得到的神格及技能一比，还是相形失色，确实会觉得遗憾。
「嗯?」
金世韩突然发现刚才天秤坠落的地方有奇怪的感觉。
支离破碎的地下正有大量魔力流淌著。
看来这就是这个地下城的怪物会刷到比其他地方怪物魔力石更高级的原因。
流动的力度越来越小，最终汇聚在一起。
汇流在一起的魔力最终凝聚成一个矿脉。
「居然有这么多埃斯特尔......」
埃斯特尔是星座金属的名字。
虽然名字听起来像是女性的名字，但说得是就是星座金属。
星座金属，埃斯特尔。
强度与秘银差不多，但有很强的魔力传导性，是传导魔力方面最好的金属。
最重要的是，把它与其他金属混合制成合金，可以发挥出更大的力量。
因为埃斯特尔并不会掩盖掉其他金属的优点，且还能发挥出它原本的特性。
是个比奥利哈钢还要珍贵，比亚德曼合金更罕见的金属。※1
可以得到这种金属的地方只有强大星座会出没的地方。
虽然是无意中造成的，但金世韩也没有想到可以得到这么多埃斯特尔。
「如果是这样，奖励确实很丰厚」
Ａ级技能选择券和大量埃斯特尔，这样的话，完全可以说付出的努力有得到回报。
虽然，这只是一个巧合。
「现在的问题剩下......」
金世韩看了看周围。
原本面目全非的地下城正在慢慢自动修复。
地下城的角落可以看到已经失去意识的韩智秀和卢克。
(难道是因为天秤座的神力太过强大了吗?)
卢克可能是因为召唤天秤座精神力耗尽。
韩智秀的话可能是被突然出现的天秤座神力，或是被强大的冲击导致昏迷。
「我要怎么把他们两个带出去?」
玩家们察觉地下城异变肯定会蜂拥而至。
这绝对会影响离开地下城的速度。
「嗯......」
金世韩目不转睛地瞪著天秤座坠落轰出来的大洞。
「要不......飞出去好了?」
正好可以实验一下暗夜外套的新技能。
******
光化门广场。
聚集在广场的玩家比任何时候都还多。
因为今天会公布这段时间主线任务的最终排名。
「第1名应该是那个公会吧?」
「应该是......」
换作以前，玩家们可能会猜奥特莱茵、劳恩斯、彼岸花其中一个。
但现在却不同了。
从第二个礼拜就爬到第1名的公会，在玩家口中传开。
一个有无数传闻的公会。
听说由少数菁英组成，但任何玩家都无法轻视。
虽然传闻大多是这次任务的事情，说实话，其中甚至还有让人难以置信的事情。
比如直接把星星打了下来。
从星星坠落的地方飞出了一个黑色翅膀的男人。
预知未来。
杀死所有与恶魔有关的人。
诸如此类，让人更加摸不清deicide的底细。
「畜生」
身穿蓝色衣服的玩家低声咒骂。
他用围巾遮住了脖子，因为下面有残月的标志。
最近残月公会的成员收到了一项命令。
绝对不要露出残月标志。
还有，不要穿黑色的衣服。
一切都是因为deicide的传闻。
deicide的家伙，不，应该说那个公会里的一个女人，只要看到残月，就会大杀特杀。
因为现在没有杀人犯法的法律，所以就连黑道势力的残月也只能让步。
(恶毒的女人)
这让他们总觉得和恶魔签约的仿佛不是自己，而是那个女人。
因为穿著黑色衣服可能就会让那个女人起疑，所以在残月等诸多黑道势力心里，黑色衣服已经成为了禁忌。
而且，玩家还出现了deicide公会的人是不是恶魔契约者的疑问。
因为里面有穿著黑色衣服的男人和女人。
但是有人发现deicide公会里有金发的玩家，加上奥特莱茵的会长姜泰成信誓旦旦地表示『他们绝对不是恶魔契约者』，于是这种声音很快就消失了。
「来了!」
随著一个玩家喊叫，众人发现广场银幕上公布了排名。
第3名奥特莱茵，第2名劳恩斯。
第1名显示之后，光化门广场响起阵阵惊叹。
因为和玩家们预测的一样，那个公会拿走了第1名宝座。
第1名，deicide。
此刻，首尔的所有玩家此刻脑海深深烙印了这个结果。
※1 亚德曼合金(아다만티움)：漫威世界中的一种虚构金属，是一种密度极高的人造合金，几乎坚不可摧，金钢狼的爪子和美国队长的盾牌即为亚德曼合金制成，属于外星金属。
第067话 能看见未来的少女(1) 
******
「无聊」
有著一头雪白长发，身穿哥德式白色礼服的少女躺在床上。
年龄看起来大约10几岁。
虽然有著未成年少女的外型，并且绝对是个人都会说她可爱，但如果知道了这个少女的身分，估计谁都不再会这么觉得。
「一直躺在床上，好无聊啊」
大床豪华得无与伦比，似乎还能借此看出一点少女的喜好。
虽然雪白的荷花叶及像蜘蛛网的蕾丝搭配在一起略显奇怪，而待在一旁的是一个熟悉的面孔。
「那可以请妳跟我对练吗?」
「我为什么要做这么麻烦的事?」
那妳还说无聊。
黑头发、黑眼睛的男人咽下差点脱口而出的话。
与雪白的少女不同，这人是身穿黑色西装，头发乌黑的男人。
特别的是他脸上戴著遮住半边脸的白色面具。
是一个会模仿人类哀戚的奇怪面具。
男人敲了敲面具然后说道。
「阿撒兹勒，妳为什么不回魔界呢?妳继续这样无所事事，恶魔们不会有意见吗?」
「哼，谁敢对我有意见?」
少女从床上坐起，咧嘴笑道。
「我之所以能懒，就是因为我很强」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/6693d19fc68cd3d2263658863417faa3
虽然少女拥有美丽的外表，但她实际上却是个恶魔。
而且还不是普通的恶魔，是魔界排名第3的强者。
七大恶魔之一的怠惰的恶魔。
阿撒兹勒。
这就是这个少女的真实身分。
事实上，阿撒兹勒本来有机会成为排名第2的恶魔。
因为其实她和第1名的实力也没有太大差距，所以只要她想，完全可以做到。
只是不去争取的原因很简单。
因为她懒。
「真不懂妳这么懒是怎么变得这么强的」
「是因为强所以懒，从我出生起我就实力很强，没有做过训练那种麻烦事，这可是强者的特权」
有天赋。
只靠这一点就强大的恶魔。
她被称为『怠惰』的恶魔也是因为这个原因。
但这样的阿撒兹勒却自愧不如另一个少女。
是之前看到的一个金发少女。
她觉得那个少女有比自己更出色的天赋。
(如果那家伙想成为恶魔的话，我是不是就得把怠惰的位置让出了?)
虽然让给她也没什么关系。
何况她看起来应该不会成为恶魔。
「那妳为什么还要待在我身边?我只是一个执著于妳讨厌的那种靠训练变强的低等级玩家」
「哎呀，你个虫子居然还会思考，我不是说过了吗，带上你是因为我觉得你很有意思啊，你的努力、技术，一看就是跟我完全无缘的东西」
用努力弥补天赋不足，发挥出同等力量的申慈云，对于阿撒兹勒来说，就像是玩具箱里面的玩具一样。
他的举动让她觉得神奇，有必要这么拼命吗?她总是这么想著。
所以决定继续观察他。
让他成为恶魔契约者，就可以在一旁观察，不需要在魔界用些复杂的办法。
(观察员那种东西也是很麻烦的)
还是亲眼去看才是最好的。
况且观察员是神专用的，恶魔只能借由契约者的眼睛和耳朵去看去听。
那种感觉可不是一般的不舒服，反正怠惰的她完全无法接受。
「脆弱的身体也很有趣」
目前申慈云的实力略低于前段玩家。
虽然可以借此解除契约，但那样做的话，她就会被强制遣返魔界，阿撒兹勒觉得就这样待著挺好。
「但你为什么想要变强?想找那只乌鸦报仇吗?」
「不，那场战斗是我输了，如果哪天遇到他我还是会找他比划，但我不会去找他报仇」
这人有些地方莫名死板。
申慈云停下挥舞中的拳头，低声道。
「现在这种情况下，我只想做些我能力所及的事」
他也没有要重建黑天会的想法。
虽然与其他恶魔重新签了约，但他并不想与其他恶魔契约者有太多纠缠。
只是想著，现在世界都已经变成这样了，如果继续变强下去，说不定可以得到什么。
「嗯，是吗，总之就是漫无目的」
阿撒兹勒看著申慈云，懒洋洋地说道。
原来他最近行动上有些犹犹豫豫，是因为这个啊，阿撒兹勒想著。
如果是这样，做为契约者的她似乎有必要帮他做做决定才是。
已经观察了申慈云几个月的阿撒兹勒，很清楚这人的喜好是什么。
阿撒兹勒看了看窗外。
「啊，我想去便利商店」
「便利商店?妳有什么东西想买?」
「不，并没有，其实我只是想出去一下」
看到阿撒兹勒从床上跳起并往外走，申慈云擦了擦额头上的汗。
(又在打什么主意?)
通常阿撒兹勒这样没头没尾的举动，代表著她又想制造麻烦了。
比方主线任务5的时候，在一家公会当佣兵结果被其他恶魔契约者袭击。
后来申慈云才知道，那个恶魔契约者身后的恶魔曾经在魔界被阿撒兹勒杀死过。
阿撒兹勒刚出门没多久，就打开白色阳伞打著哈欠。
「啊，天气真好」
「那我们要去哪?」
「那边」
戴著白色蕾丝的手指的地方非常笼统。
完全只有指出方向。
(这用走的得走多久)
申慈云牵出重型机车，然后望著阿撒兹勒。
于是阿撒兹勒就撑著阳伞坐到重型机车后座上。
「我觉得妳把阳伞收起来感觉会比较舒服」
「没关系」
「会有空气阻力」
「影响不了我」
听著阿撒兹勒无所谓的语气，申慈云叹口气，发动了重型机车。
反正到时候阳伞要是飞走了，也不是他的问题。
(居然真的没飞走)
阿撒兹勒稳如泰山，表情泰然自若。
像个公主一样坐在骑士的马上一样，阿撒兹勒坐在重型机车后座，不管申慈云如何加速都影响不到她半分。
看到这个情况，申慈云才又感受到阿撒兹勒确实不是人。
「停」
经过一条又一条的公路，到达了一个到处都是建筑物的地方，阿撒兹勒忽然说道。
「我喜欢这里」
「这里应该不是妳特别喜欢的地方吧?」
「一个虫子说还真多」
听到阿撒兹勒的话，申慈云无奈地又叹了口气。
因为这个随心所欲的恶魔老是这样。
「那妳打算在这做什么?」
「冥想」
意思就是她暂时要待在原地。
看到阿撒兹勒像个木偶一样站在原地，申慈云靠到了一旁建筑物的墙上。
(这里是工业园区吗?)
可能是因为怪物破坏，园区看起来完全没有应有的机能。
看著工业园区如同废墟一样的景象，申慈云点起香烟。
虽然他在成为职业选手时就把烟戒了，不过成为玩家之后他又抽起烟。
因为玩家抽再多烟也不会有任何影响。
就这样过了大约半个小时。
申慈云正一根接著一根抽著烟，忽然眼前晃过一个人影。
是个少女。
他看到一个10岁出头的少女在厂房之间游走。
(怎么会有小孩子在这里闲晃?)
附近好像没有住宅区。
那么，答案就只剩下一个了。
在黑天会看过太多类似的事情，申慈云大概可以猜出为什么少女会出现在这种地方了。
(心情真糟)
虽然自己也是个人渣，但对于有关儿童的犯罪还是无法坐视不管。
以前悲叹假面的时候也是如此。
虽然有以间谍的名义杀掉那些绑架孩子的家伙。
但为了避免被怀疑，不能经常那样干。
所以申慈云找到了一种道具。
这种道具可以让人暂时处于假死状态，以便伪装孩子身亡。
用这种办法也可以让纳贝流士无法得逞。
不过虽然以处理尸体的名义把孩子们送走了，但之后他们过得好不好就不得而知了。
「还楞著干嘛?去看看吧」
拄在原地的阿撒兹勒忽然对著站在她面前的申慈云说道。
她露出微妙的微笑，用手指了指。
「你要放任不管吗?再这样下去那个小鬼可能会死哦?」
话音刚落，工业园区内就响起了喊叫的声音。
不是孩子的，而是成年男性们的。
听到夹杂辱骂的高喊声，申慈云的脸色变得异常难看。
「现在的恶魔也兼职拯救小孩了吗?」
「有何不可?」
看著阿撒兹勒无所谓的表情，申慈云摇了摇头。
(反正她也不会好好回答我)
不管如何，他决定这次就称阿撒兹勒的意了。
如她所说，再不快点孩子就要遭罪了。
「呼，呼」
少女奋力奔跑。
这是好不容易才得来的机会，如果这次逃不出去，自己肯定会迎接死亡。
(如果未来没有改变的话，我就能知道倒底接下来会发生什么事)
不知道从什么时候开始，自己的未来变得非常模糊。
很明显，一直以来自己只有接受死亡的未来。
但是大约一个月前，未来发生了变化，而且看不太清楚。
(这个游戏)
本来不该出现的存在正在介入游戏。
自己的神这么说，那就一定是了。
「在那里，抓住那个小鬼!」
男人们的吼叫声越来越接近了。
少女用尽全力奔跑，绕过厂房拐入一个巷子。
「啊!」
然后撞到东西摔倒了。
少女摸著疼痛的鼻子看了下撞到什么，紧接著脸色变得苍白。
(我要死了)
黑头发、黑眼睛，戴著的面具的男人散发著令人窒息的气息。
不管怎么看，他都是恶魔契约者。
和正在追自己的恶魔刽子手不是同一个等级。
「救......救命......」
「噢，终于追到妳了!」
少女绝望地喊救命的瞬间，追她的男人们也出现了。
是身穿蓝色衣服的恶魔刽子手。
可能认为申慈云是来帮忙的，他们走路非常从容。
看到他们的样子，申慈云歪了歪头。
(为什么要穿蓝色的衣服?)
一般不是穿黑色衣服吗?
和恶魔签约的契约者和刽子手通常都喜欢穿著黑色衣服。
因为恶魔喜欢黑色。
当然，也有喜欢白色衣服的阿撒兹勒那种例外。
但是大部分都喜欢黑色。
「等等，你是谁?这不是恶魔契约者吗?」
「是新加入公会的契约者吗?」
刚开始还以为申慈云是跟自己一伙的男人们，走近看清申慈云的样子后，疑惑了。
虽然确实是恶魔契约者没错，但无法保证是同一阵营的。
相反，各大黑道势力之间正激烈竞争中，彼此还多了很多敌人。
「难道，你也想绑架这小鬼吗?我们不会让步的......!」
噗哧!
原本叫嚣著的男人头突然爆了。
血肉四溅让少女惨白的脸色发青。
「吵死了」
申慈云看著倒下的恶魔刽子手，从烟盒抽出最后一根烟点上火。
「我就不废话了」
申慈云的手变成了黑色。
看到能把光线都吸收掉的眼睛，男人们只能咽下口水听著。
「全都去死吧」
充满惨叫的工业园区在5分钟后完全安静下来。
第068话 能看见未来的少女(2) 
「嗝」
看著倒在地上的尸体，少女茫然地看著申慈云，还害怕的打起嗝。
申慈云一边吸著烟，一边漫不经心地确认有没有漏网之鱼。
不过根本不可能有人活著。
因为他们都被申慈云爆头了。
不过与恶魔签约的人生命力比一般人强，该检查还是要检查。
「喂」
「嗝，是!」
看到少女瑟瑟发抖的样子，申慈云叹了口气。
当然，在小孩子眼里他确实很可怕。
「妳为什么会被他们追赶?」
一开始申慈云还以为是像黑天会那样在绑架孩子，准备做些奇怪的事情。
但那样的话数量会非常多。
如果有其中几个孩子趁乱逃跑，通常嫌麻烦也就不管了。
与其追上去抓回来，还不如重新多绑几个回来。
但是看刚刚他们的架式，他们好像无论如何都要抓住这个少女的样子。
甚至在最后觉得无法活捉的时候，还表现出活要见人死要见尸的样子。
就好像这个少女他们不想被别人抓走一样。
「这个......」
少女抿著嘴。
显然是不想说。
「滚吧」
「欸?」
「既然不想说，我也不打算逼问，刚才追妳的家伙我已经解决了，妳自己离开应该不难吧」
干掉了这么多人，他们反应过来重新派人也要一段时间。
到时候还想抓人，就不容易了。
反而申慈云想到自己现在这样，好像有点管太多了。
「嗯?」
转身离开的申慈云准备回去找阿撒兹勒，却发现少女居然小心翼翼地跟著自己。
(真是个奇怪的小鬼)
虽然害怕残忍杀害其他人的自己，却像是抓住救命稻草般地跟著自己，真是可笑。
反正等她看到阿撒兹勒的时候，自己就会离开了。
抱著这样的想法，申慈云回到停靠重型机车的地方，发现阿撒兹勒依旧站在原地当她的木偶。
「回来啦」
她对申慈云带回来一个奇怪的少女没有任何疑问。
阿撒兹勒一个闪身，像只蝴蝶轻盈地飘到了过来。
然后穿过申慈云，看著表情惊慌不知道要怎么办的少女。
「妳叫什么名字?」
「什么?」
「我问妳叫什么名字?」
「我......秀雅......闵秀雅」
阿撒兹勒打量著少女，少女也在望著阿撒兹勒。
从打扮上来看，这个白色长发的人不是一个普通人。
(是玩家吗?)
无法确定。
因为即使是玩家应该也不会如此淡定地穿著这种服装。
最重要的是，没有感觉到人的气息。
「别吓她」
「我没吓她呀，但如果你要带上她，我就只好自己回去了」
阿撒兹勒边走边说，申慈云听了觉得很无言。
带什么带?
「我打算把这孩子丢在这里」
「真的吗?她不是普通的小孩子哦」
「没兴趣」
申慈云边说边发动了重型机车。
看来是真的对少女，对闵秀雅完全没有兴趣。
「等一下，哥哥!」
一开始是觉得申慈云很可疑，所以不敢说话，但如果在这里分别，估计就再也见不到了。
(他确实改变了我的命运)
原本模糊的未来在遇到这个男人之后又开始清晰起来。
很明显，该死去的自己活下来了。
该活著的人们却死光了。
(哥......哥?)
听到少女对自己的称呼，申慈云心里万马奔腾。
居然叫哥哥。
听到一个顶多10岁出头的孩子叫自己哥哥，申慈云听著莫名觉得尴尬。
申慈云其实也才25岁，不算老，可觉得尴尬就是觉得尴尬。
「说」
「那个，请带我一起走吧!」
「我为什么要这么做?」
听起来应该是引起他的好奇了。
闵秀雅觉得在隐藏自己的能力恐怕会错过一个好机会。
这个男人可是对自己一点都没兴趣。
救了自己，单纯是因为自己是小孩子的缘故。
但其实闵秀雅其实并不像外表那么年轻。
她的实际年龄是17岁，高中生了。
不管如何，如果就站在这，那个男人肯定会把自己丢在这里。
「我可以看见未来!」
「未来?」
「对，我是神的替身」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/40be6d6f6640152845d8b688495e8846
认她当替身的神是诗寇蒂。※1
掌管未来的女神。
短则几秒，长则可以看到多年后的未来。
因为本来就有预知未来的能力，所以被神选上变成替身。
有一点值得注意，就是她在这个世界成为游戏世界之前就成为替身了。
「所以?」
「欸?」
「这是我带上妳的理由吗?」
「这个......」
申慈云这么问道，闵秀雅顿时说不出话。
因为，她自报能力之后，还没有人是这个反应。
一般都是贴上来，想要获得一些关于未来情报的人。
本来靠著这个能力很吃得开的闵秀雅在世界变成游戏世界之后处境就变得艰难。
因为得知自己能力的人绑架了自己。
不仅是闵秀雅，连她唯一个家人，她的哥哥也绑架了!
「不然的话，我哥哥真的要死了」
他本来应该会活下去的。
因为她有看过这个未来。
但是现在，这个未来消失了。
「我哥哥要死了」
本来应该是自己死掉。
游戏开始后，自己就看到了这个未来，父母死在眼前，被哥哥拉著逃跑的时候，就看到了这个未来。
但是刚才未来改变了，自己活下来了，相反哥哥就死掉了。
原因不得而知。
本来自己死后，哥哥决定报仇，逃出去活了下来。
但是现在自己活下来了，哥哥会觉得妹妹活下来了，所以没有留恋了。
这点细微差别害死了自己的哥哥。
闵秀雅泪流满面地语无伦次，听得申慈云无语想抽烟。
可惜没有香烟了，最后一根刚刚抽完了。
(这家伙是知道会变成这样才让我来这里的?)
申慈云瞄了一眼阿撒兹勒，但她仍旧一脸淡定。
像是把所有选择都交给申慈云决定一样。
结果就是，申慈云只能像往常一样无奈地叹气。
(如果是这样，早点跟我说不好吗)
申慈云转过身，看向阿撒兹勒。
「妳自己回得去吧?」
「当然，你先走吧，我会以闲庭信步的方式回去的」
看到她不慌不忙的样子，申慈云觉得他现在真的一个头两个大。
「上车」
「咦?」
「先回去再说，不过没有安全帽」
「知道了!」
闵秀雅慌忙坐到重型机车后座。
她慢要是慢一点，申慈云就改变主意，把自己丢在这。
(真麻烦)
闵秀雅可能是第一次坐在重型机车后座，紧紧抱著申慈云的腰，像是要抱断一样。
看著闵秀雅样子，申慈云将重型机车驶向自己正居住著的建筑。
此刻他的心情并不坏。
就像阿撒兹勒预估的那样，申慈云又找到了方向。
******
「绑架我和我哥的人是和残月竞争的公会」
「公会的名字是?」
「暗天」
一个申慈云知道且熟悉的公会。
因为是从黑天会分裂出去的公会。
何况看名字就很像不是吗?
原本生存在黑天会阴影之下的公会，由于黑天会现在已消失，又开始出来肆虐了。
曾经那个吸收近乎所有与恶魔有关人士的黑天会已经消失，暗天这些势力应该全部吸收了。
(暗天的话，就是那家伙吧)
铁魔，朴道荣。
是个能用技能把全身变成钢铁的恶魔契约者。
和他签约的恶魔也是魔界排名第30名的强者。
「他们也在绑架小孩子吗?」
「嗄?不是，并非如此，他们只是想要利用我的能力」
闵秀雅苦涩地说道。
觉得自己的能力很棒到处宣传的结果就是这样。
虽然说自己确实自作自受，但如果受害的不是自己，而是哥哥的话就不一样了。
「他们想利用我看到未来的力量，打算在类似不久前的公会任务中牟利，虽然我不想说，但是因为他们把哥哥当人质，所以还是说了一些基本的情报」
不过由于暗天公会本身缺乏地下城攻略经验，没能抢下较高的排名。
但是朴道荣一点都不在意。
因为已经确定可以用预知未来的技能在任务中获利了。
所以朴道荣想要最大限度的使用闵秀雅的能力，如果她落入其他公会之手，就打算杀了她。
至于闵秀雅拥有的那个能力。
「所以准确来说预知未来可以做到什么地步?」
阿撒兹勒不知道什么时候回来了，坐在床上对著闵秀雅问道。
闵秀雅虽然又被阿撒兹勒吓到，但看著申慈云见怪不怪，于是决定接著解释。
「首先我可以看到3秒左右的未来，我能看见一些简短零碎的画面，这种预知冷却短，所以随时都能用，另外，我也可以指定日期查看未来，不管是几天后，还是几个月后，当然预知越远的未来，技能冷却的时间就越长」
也就是说可以决定想看什么，甚至指定要看什么。
朴道荣想要闵秀雅的能力看来并不是没有原因的。
「这已经超越替身能有的能力了，这是玩家个人独有的能力」
阿撒兹勒听完闵秀雅的介绍，发自内心赞叹。
果然远远就能感受到神的力量并不是自己的错觉。
女神诗寇蒂肯定很喜欢这个孩子。
而且这孩子成为替身的时间比谁都长。
在游戏开始之前就成为替身，这天赋绝对是超乎寻常的。
甚至可以说，她的能力几乎可以凌驾她的神。
只是虽然拥有如此强大的能力，身体素质却非常普通，导致可以做的事情很少，让阿撒兹勒觉得有些滑稽。
「就这样?」
申慈云依旧没什么感觉。
因为可以预知未来，只是可以过得顺利些。
「这个......」
闵秀雅看了看申慈云，发现他显得很不耐烦。
都说到这个程度了，依然没有像其他人一样发出惊叹，可以知道他对这种事情真的不感兴趣。
但这样都引不起他的兴趣，估计还是得被赶走了。
(也是，他根本不需要预知未来)
到了刚刚，闵秀雅才知道阿撒兹勒的真实身分。
是魔界七大恶魔之一的怠惰恶魔。
当闵秀雅窥探到阿撒兹勒真实身分时，她差点当场晕倒。
谁能想到这个纯白的少女会是恶魔呢。
闵秀雅脑海中想起了一直以来想像中的恶魔形象。
一直以来，她对恶魔的印象都是长著类似蝙蝠的翅膀、头上长角的样子，但这种想法今天之后得改改了。
「其实还有一点」
闵秀雅最后还决定把一直以来没对任何人说过的事情说出来。
「哦，妳还能看到什么?」
「是的，我可以看到这个游戏最后的画面」
这一次，连阿撒兹勒都动容了。
因为谁都不知道游戏的内容。
即使掌管未来的女神也一样，不被允许窥探。
但因为那是女神。
或许就是因为闵秀雅没有神格，才巧妙的避开了系统的风控。
「游戏画面?」
申慈云也表现出了兴趣。
毕竟是与把这个世界变成地狱的游戏内容。
只要是玩家，都会感到好奇。
「准确来说，是可以看到结局，我知道这个世界最后的结局是什么」
「都差不多，所以现在的结局是什么?果然也是个坏结局吗?」
「不」
不是坏结局。
这让看过无数坏结局的阿撒兹勒对地球上玩家的运气感到赞叹。
因为大部分成为游戏场地的行星最终都是迎接坏结局。
「那是好结局吗?」
「也不是」
「也不是?」
「嗯」
闵秀雅对于眼前的两位露出好奇心感到安心。
至少应该可以不用担心被放生了。
(虽然结局已经改变过一次了)
但不知道是什么原因造成结局改变。
在这个世界变成游戏世界之前，闵秀雅就已经知道世界很快会变成一场游戏。
当时的她看到的游戏结局是坏结局。
所以在游戏开始之前都就已经肯定。
Bad Ending，孤独世界。
只有一人活下来的结局。
闵秀雅看得非常清楚。
只是在游戏开始前的几分钟发生了意外。
忽然头痛欲裂，然后就看到了完全不同的结局。
因为看到结局跟预知未来是不同的能力，而且还是强制认能力者得知。
所以无论如何都会看到。
(那时我看到的......)
(最新的结局是......)
闵秀雅看到的是一个黑发男人坐在王位上。
无数的恶魔对他俯首称臣。
仔细看的话还能发现阿撒兹勒也在其中。
连七大恶魔都要臣服的结局只有一个。
(True Ending，发狂的魔王)
※1 诗寇蒂(스쿨드)：又译斯库尔德，是北欧神话中掌管命运的诺伦三女神其中之一(排行老么)，名字有「必要性」的意思。在诺伦三女神当中，诗寇蒂掌管的是「未来」。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/斯库尔德]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/诗寇蒂/22908790?fromModule=lemma-qiyi_sense-lemma]
百度百科
※小细节：小说并未说明发狂的魔王是谁，但漫画已先行把狂魔就是主角画出来了。
第069话 梦想地下城(1) 
******
地下城争夺战结束一个月后。
这期间我把时间都用在了消化这次的奖励。
毕竟与之前不同，这次任务的奖励是标记到的地下城内那些得自己开采的资源。
(本来打算把名次压到第2或是第3作结的)
但不知道为何，最终获得了第1名的殊荣。
奥特莱茵和劳恩斯后续并没有很积极地攻略地下城。
不知道是不是被这次的事情吓到了。
也或许是想礼让我们，最后结果就是，首尔一半以上的地下城都归我们公会所有。
不管如何，总比给残月那种公会拿走好。
彼岸花......不予置评。
那个公会虽然是正派公会，可实际上我觉得是个跟残月是一样危险的公会。
只要会长李雅英一句话，公会成员都愿意为了她去死。
(不过......)
我望著此刻坐在我面前的人。
对方也直勾勾地望著我。
「妳干嘛一直看著我?」
这人的额头长著长长的独角。
雪白的头发已经变长，隐约泛著金色。
大概是遗传到琳的金发。
现在白雪已经成长成人类12岁的样子，但不知怎地，她现在一直盯著我。
(她在想什么呢?)
婴儿的时候不是天天都笑得很开心吗。
长大之后，却惜字如金。
面无表情，语气生硬。
「我在想要怎么称呼你」
「称呼?」
「果然还是叫爸爸好呢」
她在说什么啊。
我的脸差点瘫痪。
现在我才几岁啊，居然要被叫爸爸。
「我问一下」
「好的」
「那妈妈是谁?」
「我没有妈妈呀」
白雪微微歪著头答道。
「不过硬要说的话，琳」
「妳疯了吧?」
「不可以吗?」
「当然不可以」
如果这种话被传出去，我直接就社会性死亡了。
那无疑会是比一周目那个坏结局还要坏结局的坏结局。
「直接叫我名字吧，这样我也比较自在」
「我知道了」
看到小家伙一板一眼点头的样子，我不禁咋舌。
到底为什么就长歪了呢?
难道是敏儿对她灌输了什么乱七八糟的东西?
不过敏儿到现在也是成天说白雪多可爱多可爱的。
我就不懂这种面瘫到底哪里可爱了。
「所以妳刚刚在干嘛?」
「我和琳玩了一会」
这时候又像个孩子。
不过她可不是个平凡的孩子。
并不是说她的外表或性格，而是她的力量非常强悍。
不知道是不是因为她是接受琳的血液的麒麟。
她的魔法天赋无人能比，光是攻击魔法现在就已经掌握了5个以上。
不过白雪的主要能力是恢复能力。
说实话，虽然还是比那个被称为圣女的玩家略差一筹，但考虑到她的其他能力，白雪的综合能力明显更好。
麒麟儿的称号可不是说说而已。
如果继续让她成长下去，她一定也会成为像琳一样的至强者吧。
「但妳现在来找我，代表妳有事要跟我说吧?」
「是的」
白雪点点头，接著道。
「昌雨叔叔让我转告你要找的地下城出现了」
「我要找的?」
「是的，他说只要这么说，你就会明白了」
啊，是啊。
我移开望著白雪的目光，看了看窗外。
望著的是南山所在的方向。※1
虽然在这里并没有办法看到南山什么，不过那边我事先有安排一只乌鸦。
所以随时可以探查那附近发生了什么事情。
(这么说来，昌雨好像说今天在那附近有事情要办)
借由队伍功能获得积分之后，昌雨的实力急遽变强。
地下城争夺战结束后，他每天都进入地下城，屠杀怪物。
在我们标记的地下城中那些可以大量刷到积分的地方进进出出，努力提高能力值。
虽然依旧无法达到智秀那种境界，不过应该已经和敏儿不相上下了。
因为这样，小丑最近给了敏儿很多积分。
大概是不想让自己的替身落后她身边的队友太多吧。
(有了)
借由乌鸦的视野我看到一座雪白色的神殿般建筑。
表面上看起来像是神殿，不过实际上它是一个地下城入口。
地下城的名字是梦想地下城。
从名字还有地下城入口可以得知，这不是普通的地下城。
用游戏来说的话，这里是一个副本型的地下城。
简单来说，这里与其他地下城不同，这是一个脱离世界的地方。
进入地下城之后，你就会处在一个与原本世界无关的地方。
不过这个地下城出现之后有很长一段时间都没有人去挑战。
因为想要进入这个地下城的话需要用有神圣力量的东西当钥匙。
也就是说想要进行任务的话，需要借助麒麟角、天马羽毛或是圣水之类的力量才有办法进入副本。
但即使进去了。
完成任务后的奖励也很寒碜。
只会给你一个拉普拉斯妖的沙漏。※2
使用后，可以召唤某段未来的自己30分钟的道具。
道具等级为Ｓ级，是至宝中的至宝，但由于效果太过笼统，被认为是最水的Ｓ级道具。
就算把未来的自己召唤过来30分钟，能做的事情也非常有限，会被这么认为也是理所当然。
(但对我来说却是必要的东西)
虽然系统已经做出风控，但GM和发行商后续采取某些措施的机率非常高。
假设安塔雷斯被我杀掉了，光是这个事实，GM和发行商也只能退让，但遗憾的是最终我没杀到。
「走吧」
「我也要去吗?」
「因为需要妳帮忙，我才进得去」
想要打开地下城的入口，需要神圣力量。
如果是继承了麒麟力量的白雪，肯定打得开入口。
这次攻略这个地下城并不需要特别做准备。
因为在梦想地下城中，现实中准备的一切都没有意义。
******
南山，半山腰。
白色神殿让人觉得庄严。
从入口处给人的感觉就和其他地下城都不一样。
「这里就是梦想地下城吗?」
「对」
我肯定了下，然后回头看了看。
提出问题的并不是白雪。
而是来这的途中遇到的智秀，当时我和白雪正准备出门，智秀就出现了，仿佛她早就等在那似的。
而后她就加入了我们，很自然地跟著我了。
「所以妳为什么想跟来?这是一个单人地下城呢」
「没什么，因为听说是个副本型地下城，所以想来看看，而且哥哥进入地下城的时候，也要有人保护白雪不是吗?」
确实。
虽然感觉她是在找理由说服我，但我确实需要有人带白雪回去。
正好敏儿不在，昌雨正在刷地下城，找他帮忙也不方便。
最合适的人选其实是卢克，但卢克在一个月前召唤了利布拉后，就一直在休养。
琳和时雨和白雪一样都还是孩子所以也不行，所以其实只剩下智秀可以帮忙。
但是，白雪和智秀的相性其实很差，所以我本来想避免。
拥有天杀星的智秀其实和圣兽麒麟是相克的。
而且由于白雪接受了琳的血，影响还会更大。
不过，智秀完全不在意这些。
当初她对白雪甚至是完全没兴趣。
「入口到了」
「就是这里吗......」
智秀看了看周围。
神殿中没有像其他地下城一样有通往地下的通道。
只有一个巨大的石壁挡住了去路。
「虽然是副本型地下城，但这个副本很特别，需要神圣力量来开启」
至于神圣力量。
我看了看白雪。
白雪会意。
对魔力很敏锐的麒麟不可能没有察觉到石壁散发出的魔力。
咕噜。
白雪在角上凝聚著雪白的光芒，把光芒变成一个泡泡，最后变成铃铛。
铃铛慢慢朝石壁飞去，敲打著石壁。
很快石壁就产生了变化。
轰轰!
巨大的震动，石壁上出现裂痕。
铃铛逐渐消失，石壁左右分开，出现了一个入口。
与其他地下城的入口相似，但仔细一看还是可以看出差异。
和扭曲空间溢出魔力的入口不同，眼前的入口直接是充满魔力。
「做得好」
「举手之劳」
我拍拍白雪的头称赞了下，白雪回以一个微笑。
她喜欢别人称赞吗?这点也很像小孩子。
「我们需要在这边等吗?」
「不用，妳们可以先回去了」
「好的」
进入梦想地下城后，时间的流动会与外界不同，比例因人而异。
而且，每个人进入之后出现的副本也是长短不一，所以很正常。
「很好」
我深呼吸下让自己放轻松，然后慢慢走向入口。
接下来目标是取得拉普拉斯妖的沙漏。
******
轰轰!
金世韩一从入口消失，石壁就重新关闭。
韩智秀与白雪在一旁默默目送他。
「......」
「......」
两人之间出现了莫名尴尬的沉默。
毕竟这两人从以前开始就很少交流。
韩智秀对于白雪并无兴趣，而白雪，其实她内心是不太想遇到韩智秀的。
并非因为韩智秀与金世韩的关系密切而反感，而是韩智秀与她相性实在太差。
说不定韩智秀也是这么觉得。
「拉普拉斯妖的沙漏......」
前往这里的路上，金世韩和韩智秀解释过地下城的奖励。
一个可以召唤未来的自己30分钟的道具。
金世韩为什么会想得到这个道具，还不惜孵化麒麟果呢?
是这么重要的一个东西吗?为什么?
「唔」
韩智秀抱胸看著石壁，然后回头看了看。
看著那个静静站著的独角少女。
******
梦想地下城与其他地下城都不同。
现实中获得的道具与能力值，甚至技能在里面都无法使用。
当然，装备也是。
加上通关条件每一次都不一样。
梦想地下城是以玩家的记忆为引子生成副本的。
一般来说取自一个人最高兴的记忆。
或是最悲伤的事情，也有可能是对自己来说最迫切最渴望之人的记忆。
根据任务不同，取得沙漏的方式也不同，一般来说是借由任务中遇到的人物获得。
不过我没实际攻略过，都是听来的。
「哈......」
我慢慢地撑起沉重的身体。
进入地下城瞬间我就失去了意识，现在头还在晕。
「这里是哪?」
我在一栋昏暗的建筑里。
潮湿的空气刺激著我的肺，身体沉重、疲劳，精神也很不济。
总之，现在的身体状况很差。
「也就是说......」
我慢慢举起手，让窗外的月光能照到。
长满茧的手。
还满是伤痕，没有一处完好。
是我既熟悉又陌生的手。
这是......我一周目时候的手。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/ee5884c90ca393926dc366e5e086660d
※1 南山：首尔特别市的中区和龙山区之间的山。
※2 拉普拉斯妖(라플라스이)：由法国数学家皮耶·西蒙·拉普拉斯以科学的方式通过因果论推导出来的东西，梦想地下城以此概念为运作基础。
关于拉普拉斯妖的原文概述：我们可以把宇宙现在的状态，视为其过去的果及未来的因，假如一位智者会知道，在某一时刻所有促使自然运动的力，和组构自然的物体的位置，而且他也能对这些数据进行分析，则在宇宙里，从最大的物体到最小的粒子，它们的运动将包含在一条简单的公式里，对于这位智者来说，没有任何事物是含糊的，并且未来只会像过去般出现在他的眼前。
P.S. 概述中的智者即后来所谓的拉普拉斯妖。
[https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/拉普拉斯妖]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/拉普拉斯妖/886716?fromModule=search-result_lemma]
百度百科
第070话 梦想地下城(2) 
(这是提取了我一周目的记忆吗?)
某种程度上还算预料之中。
要是提取的是游戏世界之前的记忆就好了，不过那时候并没有令我印象深刻的记忆。
父母双亡，住到亲戚家。
然后被虐待的那个金世韩。
都已经是很久很久以前的事情了。
(问题是现在到底是什么时候?)
我看著我的手，这应该是游戏开始很久以后的状态。
不确定距离人类灭亡还有几年。
不过还能找到像样的建筑物，伺服器应该还没有关闭才对。
(我住在这种建筑里的时候，好像是......)
我的记忆有些模糊。
不过准确来说我并不是住，而是躲在这。
突然背脊发凉。
我本能地将手伸出。
既然我是一周目的我，那一定也拥有那些一周目持有的技能。
锵锵，咣!!
有东西穿进建筑里。
耳朵开始耳鸣，我立刻让身体飘到空中离开室内。
所幸身体并没有因此受伤。
因为我用魔力组成的完美球形包膜保护了全身。
「呼!」
解除防护，降落地面，但我没看到敌人的影子。
原来，现在是那个时候。
我最后悔的一次任务之一。
但是现在我没有时间确认任务进度。
因为敌人的猛攻还在继续。
「哈，哈哈哈哈!!」
远处传来轻快的笑声。
不过远处很快就变成近处了。
飕。
箭疾如风，撕裂空气。
周围的建筑瞬间倒塌，箭从我身边擦过。
这个速度，应该超过音速了。
攻击的速度比我听到声音的速度还要快。
不过比起听音辨位，我直觉反应更快。
我在空中打开了空间，把无数炸弹扔出。
还在我的周围布置海量地雷。
砰轰轰轰!!
「哇哦!」
听到准备把这一带炸掉的爆炸声，对面的家伙也停下了脚步，大喊一声跳了起来。
然后落到一个已经倾斜的建筑物上方。
「这么晚了，你有什么事吗?」
我抬头看了看攻击我的家伙。
是留著短发，戴著护目镜的男人。
女神玛查的替身，速度最快的玩家。※1
「闵秀浩」
当然，我知道为什么他会找上我。
毕竟是已经发生过的事情。
这家伙是来杀我的。
「我来杀你的」
「是吗」
果然是跟我记忆中一样的发展。
虽然不知道之后会如何，但至少开场是按照我的记忆发展。
更该死的是，还重现的如此完美。
「你适当地妥协一下不就好了吗，啊，不过我也可以理解，毕竟救普通市民不如救玩家，但是这次普通市民数量实在太多了」
闵秀浩边说边摸了摸头发。
「而且你们那边不是也在盘算要怎么偷袭我们吗?你本来打算悄悄躲起来在伺机而动吧?」
我无言以对。
他说得没错。
一周目的时候我确实偷偷潜入敌方区域，先发制人。
当时也是被这种方式被闵秀浩拖住。
「真可笑」
「什么?哪里好笑?」
「没事，我是说这次的任务」
怎么偏偏提取了这次的记忆。
梦想地下城也太幽默了吧。
这个任务可是我最后悔的任务之一啊。
任务说简单是真的很简单。
一言以蔽之，从两组人质中选择1组拯救。
一组是1000名有潜力的玩家，一组是10万名普通市民。
两组人马被隔离在GM设定的区域中，无法离开。
而剩下没有被隔离的玩家选择要拯救哪一组人质。
任务目标是将对方的人质全部杀死。
而且不是隔离区的人质杀完就好，保护人质的玩家也必须杀掉。
一个简单却非常恐怖的任务。
这种任务出现的时候，其实就是游戏要走到头的征兆。
由于游戏伺服器即将停运，所以想要最大限度地处理掉剩下的人类。
和发行商和GM的预期相反，人类存活下来的数量出乎他们预料。
因为有很多比他们想像中还要强的玩家存在。
嗯，就像琳那孩子一样强大的玩家。
所以最后才会出现这种任务。
(而我一周目的时候选择拯救玩家)
放弃10万普通市民，选择1000名玩家。
这真的无可奈何。
因为可以推进游戏进度，完成任务的是玩家，而不是普通市民。
(所以我现在才在战斗)
我望著闵秀浩。
虽然现在的我相当强，但对手的实力也不容小觑。
他隶属顶尖公会。
只要多给他们一点时间发展，甚至有机会成为人类的希望。
「怎么?你好像不打算战斗啊?你要是现在乖乖离开我可以破例饶你一命，毕竟我不像某些人一样主张斩草要除根」
「这话说得痛快，但我现在离开，并不代表我会放弃任务哦」
「无所谓，不管你们那边的玩家耍什么手段，赢的都是我们」
自信心爆棚的宣言。
但我可以理解，毕竟他的公会在这个时间点是最强的。
「好，那今天我就先离开了」
「嗯?有点不像你啊，今天这么好说话」
「因为我今天有太多事情需要想清楚了」
我举起双手，慢慢后退。
然后闪现到其他地方，而不是闵秀浩挡住的去路。
闵秀浩原本一直在追杀我，但当我同意离开这里后，他停下动作目送我。
我朝闵秀浩挥了挥手，然后揉著酸痛的肩膀消失。
(果然身体已经不如年轻时候了吗)
这个时候的我，几岁来著。
好像30岁左右吧。
(不管怎样，这样事情的发展应该会跟一周目的时候不同了吧)
因为本来这个时后我已经把闵秀浩杀了。
虽然手段尽出且消耗巨大元气大伤，但终归还是杀死了。
(虽然我爽快离开后，可能会受到更多的监视)
妳，会怎么想呢?
我脑海中浮现了一个金发，目光明亮有神采的女人。
(琳·泰勒)
一周目的时候在这个任务，被我杀死的她。
我回到隔离著1000名玩家的区域，最先欢迎我的是一个熟悉的面孔。
「哦，时雨啊」
「嗯，如何?你成功了吗?」
听到他焦急的声音，我缓缓地摇了下头。
「没有，阻碍太多了，所以先撤退了」
「这样吗......」
时雨脸色又变得更苍白些。
理所当然的反应。
因为这次被隔离的1000名玩家中，也包括了宋时雨。
而且我之所以能有这么多装备也是因为时雨无偿提供。
毕竟攸关生死，他真的是在全力支援我了。
尤其我方阵营最强的玩家就是我。
我方阵营虽然也有很多被认为是顶尖高手的玩家，但偏偏对方阵营的玩家比他们还强。
准确来说，是有一个超级公会。
也因此，虽然选择这边的玩家比较多，但也无法轻举妄动。
(你也是我选择1000名玩家的原因之一)
眼前的时雨忽然从孩子变成青年，我一时有点无法适应。
感觉就像是不同人一样。
(虽然我很好奇现在的聊天室是个什么情形)
但很可惜，梦想地下城把我的聊天室功能也Ban掉了。
不过这也很正常。
「对面看起来有没有打算要进攻这边?」
「等等!可以透露点情况吗?」
我缓缓地走著，一路被很多玩家询问。
任务的限制时间剩没几天了，大家都很著急。
「我也没有掌握全局」
我尽量不失礼貌地无视他们，直到进入我的房间。
一间没有特别装潢过的陋室。
我坐在房间里的单人床上，叹了口气。
「真是可怕的恶梦」
梦想地下城的优秀选择让人想巴它几掌。
真是狗东西。
但就算把梦想地下城怒骂一通，也只是显得我很白痴罢了。
我伸手点开状态栏。
想要查看一下现在的个人信息转移注意力。
【金世韩】
【称号：无】
【特性：独行玩家】
【力量：Ａ ( 77+41 )】
【敏捷：Ｓ ( 43+19 ) 】
【魔力：Ｂ ( 55 ) 】
【体力：Ａ ( 94 ) 】
果然也是那个时候的能力值。
只是和『现在』的我相比，成长速度实在是太慢了。
如果是现在的我，估计两年内就可以超越这个数据。
不过拥有的技能倒是比现在的我多很多。
因为那时候的我学会大量技能，多到系统必须另开一个技能视窗给我。
不然状态栏就会无限被延长。
(然后任务内容是......?)
确认了下任务，果然也和我一周目接到的任务完全一样。
杀死所有与普通市民有关的人。
真是一个让人看了只想叹气的任务。
(然后是......)
我点开主线任务下面的任务栏。
而为了区分记忆中的任务和现在的任务，任务栏的颜色是金黄色的。
这是『现在』的我真正要解的任务。
副线任务：通关梦想地下城
你的记忆已被再现。
完成你记忆中的那个任务吧。
※如果在记忆中死去，现实中的你也会死，还请注意。
任务难度：Ｂ
任务限制时间：记忆中任务结束前
副线任务。
这还是我二周目第一次接到这种任务。
不过主线任务5已经完成了，副线任务很快也会开启。
(再次完成那个破任务就是这次的任务吗?)
所有我能想到的污言秽语差点就从口中喷出来。
又要解那个任务?
那个任务的最后结果到现在我都记得清清楚楚。
(......因为我已经干过一次了，我反而担心我下不下得了手)
这不是现实。
无论如何，这只是提取我记忆制造出来的幻境。
这样想就好不必有负担，但，怎么可能。
因为这可是我的心理创伤之一。
无论我怎么自我宽慰心里总觉得还是很抵触。
难道没有其他办法吗?
真的必须和一周目的时候一样把对面屠杀殆尽吗?
我的心里不断冲出这些疑问。
「什么事情让你这么苦恼呀」
突然背后传来了一个温柔的声音。
啊，是了，仔细一想，那个时候这家伙也是这样突然出现的。
「妳有什么事，魔女」
伺服器已邻近结束营运，系统的风控越来越松。
发行商和GM疯狂恶搞，众神逐渐登出这个游戏。
也就是一般我们人类说的，弃坑。
在这种情况下，也有神开始肆无忌惮地做出原本不应该做的事情。
特别是几乎不受系统风控的
外宇宙之神
。※2
这种异界的存在，可以一定程度削弱系统的力量，甚至现出本尊。
我往后一看，此时那边出现了一个女神，面带自满的微笑。
一个金色头发，金色眼睛，炯炯有神的美丽女人形象。
身穿暗红色连衣裙，古朴典雅的样子，绝对可以吸引很多人目光的外貌。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/f56888bc17133ff45d614cdd4b1a1945
「今天也是这么冷漠呢，但我还是会帮你加油，如果你能拯救更多人类，那你的选择就绝对是对的」
说谎。
妳明明早就知道了。
这个世界再这样下去，就会迈向灭亡。
所以我的选择绝对不是正确的。
而且情况已经到了无法挽回的地步了。
可即便如此，我也不忍心朝著她怒骂。
不管怎么说，魔女还是真心为人类著想的。
「魔女，不，不对」
一周目的时候我根本没叫过她的名字。
因为我根本没想过要好好跟她相处，甚至根本不相信她。
所有的神都是敌人。
我当时是这么觉得的。
但反正这里也不是现实，所以试著叫看看也不错。
「伊德海拉，问妳个问题」※3
「行啊，你要问什......」
原本笑容满面的伊德海拉僵在原地。
「你刚刚说什么?」
「我说我要问妳个问题」
「不是，再上一句」
「我叫了妳的名字啊」
「再叫一次」
什么啊，莫名其妙的家伙。
反正也不是什么难事，虽然不情愿我还是又叫了一次。
「伊德海拉，满意没?」
听到我又叫了她的名字，伊德海拉像花一样绽放出笑容。
这是我一周目的时候从来没看过她露出过的，『喜悦』的笑容。
※1 玛查(마하)：凯尔特神话中命运与战争的三女神之一。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/玛查]
维基百科
[https://www.jidianwang.com/entry/18232588.html]
技点移动百科
※2 外神：一般来说，外神可说是宇宙运行力量的具体化，是远超宇宙之外的存在，其能力是旧日支配者远远比不上的。《克苏鲁神话》
※3 伊德海拉(이드라)：被称为梦之女巫（The Dream Witch），通常以一个年轻迷人的人类女性的形象出现，但她的外表可以变化，伊德海拉被认为是与繁荣、生育、
死亡
等原始概念有关的普遍形象——大地母亲或冥界女神的一个缩影 。《克苏鲁神话》
[https://zh.m.wikipedia.org/zh-hant/伊德海拉]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/伊德海拉/24216225?fr=aladdin]
百度百科
第071话 追悼(1) 
梦之魔女
，
伊德海拉
。
克苏鲁神话中的外神，也是众外神中唯一一个对人类抱有好感的神。
而且，她这个外宇宙的神，是个会来参与本宇宙游戏的异类。
但是却没有谁去指责魔女。
因为她拥有一股无论做了什么事都能让其他存在不会较真的气质。
加上她是克苏鲁体系中性格非常温和的神。
可能也正因为如此，系统并没有去风控她，GM与发行商也选择无视。
总之，我就是这个神的替身。
虽然我也不知道为什么伊德海拉会选我当她的替身。
因为我说希望人类可以活下来，所以为我加油的、世界灭亡之前还是离开我的，我的神。
「哼嗯，好吧，你今天有点奇怪啊」
伊德海拉说著，闪躲著我的视线。
笑靥如花，看起来好像还有点害羞。
「那，你想问什么?」
「关于梦想地下城的事情」
「真是一个意想不到的问题」
「我突然想到的」
听到我信口雌黄，伊德海拉的瞳孔缩了缩。
也是啊，突然问了一个跟现况完全无关的问题，当然会怀疑。
魔女就这样默默地望著我。
虽然已经准备好被她询问为什么突然要问这个地下城的事情，不过她看起来却没有要问的意思。
约莫过了5分钟，伊德海拉才平静地问道。
「所以，这里是你记忆的重现吗?」
我没有回答。
因为伊德海拉一语中的。
居然只是听了一个问题就猜到了。
「果然」
伊德海拉又愉快地笑了。
「这就是梦想地下城吗?所以你才肯叫我的名字」
「没有什么特别的原因」
「人的态度是不会没有原因就在短时间内改变的，应该说一开始具备人性的存在都是如此，人类是这样，有著人类外形的神也是如此」
只要有感情，谁都不能例外。
伊德海拉如此说道。
「你从不回首往事，也没有去过梦想地下城，现在的任务也跟梦想地下城毫无关系，所以我才会这么想」
看到这家伙在我眼前依然泰然自若，让我觉得有些荒谬。
「妳不在乎自己是假的?」
「对我来说，这些确实无所谓，啊，等等」
伊德海拉用手指碰了碰自己的嘴唇，笑了笑道。
「你认识的我，并没有被你叫过名字吧?真是一件令人愉快的事」
魔女露出意味不明的表情看著我，让我有些莫名其妙。
「总之打从一开始我就被称为梦之魔女，诸如幻想和梦想，它们之间的屏障对我来说根本无关紧要，而且这里的事情，搞不好外面的我也会知道哦」
「这也行?」
「所谓的神，就是种不讲理的存在哦」
虽然不知道是真是假，但我觉得如果是这家伙，说不定是真的。
但我转念一想，这货根本连我开始了二周目都不知道，所以多半是在骗我。
「虽然有些奇怪的地方......但我就不多问了」
梦想地下城早已经不存在这个世界上。
因为早就被摧毁了。
利用梦想地下城重现过去的我，一定是来自未来的，那么，伊德海拉会觉得奇怪的地方就很明显了。
「不管怎么样，我希望妳能告诉我一些关于梦想地下城的事情，有些地方我实在想不通」
「哪里想不通?」
「它太完美了」
人类的记忆并不准确。
但现在这个世界实在重现得太过完美。
而我也不是那种能遍知天下事还过目不忘的妖孽。
那些体验过梦想地下城的人也都有这种感觉，身历其境，非常诡异。
「我刚刚遇到很多玩家，有些面容我甚至没有印象，但我确定那些人真的在这个世界上存在过」
虽然没有印象，但总感觉应该是有见过他们。
所以我想确认这是地下城随机生成的角色，还是真正存在过的人，如果我能知道梦想地下城是如何运作的，应该会对现在的任务有帮助。
听到我的问题，伊德海拉骄傲地点了点头。
「不愧是我的替身，是啊，人类的记忆并不准确，所以，单凭人类的记忆是不可能重现这个世界的」
「所以?」
「简单来说，梦想地下城是以人类的记忆当基准点，从而检索出那个时间的世界，然后再把那时的世界原封不动复制出来，透过地下城机制完全有可能做到」
确实，地下城的奖励拉普拉斯妖的沙漏也可以检索人的某段未来并将其召唤。
如果是这种机制，梦想地下城可以重现世界也就可以理解了。
何况我不也用系统给的DLC商店中那个二周目礼包回到过去了吗?
这要是换作以前，我或许会觉得荒谬，但现在并不会。
「所以这里重现的正是你的过去，或是未来即将成为的真实样貌，存在于这里的人，都拥有和当时那个人一样的行为和想法，当然这些都不是真的，他们终究只是地下城复制出来，幻境般的存在」
伊德海拉解释著，然后手指了指自己。
「就连我也是如此」
说是这么说，她却一脸无所谓。
在知道自己不是真的存在的情况下，还能这么淡定，说实话我都开始尊敬她了。
不，这反而才是这家伙会有的反应吧。
(结合一周目听来的情报，伊德海拉说的应该是对的)
去过梦想地下城的人大部分都会觉得自己分不清幻境还是现实。
现在才知道他们叙述的一点都不假。
伊德海拉所说的靠记忆检索世界并重现的可能性非常高。
「嗯......这样的话，我大概明白了」
「哦，你指的是什么?」
「我知道要怎么解这个任务了」
既然是完美重现这个世界的话，任务发展也会完全一样。
系统判定也不会有任何偏差。
既然梦想地下城发给我的任务是让我通过原本的任务。
那么只要我用一周目通过的任务的方法，任务应该也能完成。
但是这样就会产生一个问题。
那些去过梦想地下城的玩家中，最终也有人没有获得奖励。
不，应该说，没有得到奖励的玩家反而占多数。
为什么会发生这种事呢?
我一直都很好奇为什么会发生这种状况。
但是，现在我好像知道原因了。
(或许根本就不应该用已经用过的方法来解决问题)
何况那个方法还是让我最后悔的事情之一。
很明显，重复一次已经发生过的事情并不是梦想地下城希望得到的结果。
那么，我要用一周目的我没能做到，却最理想的办法来完成任务。
而且，我现在心里也很好奇。
如果我救了那孩子。
如果，如果我真的做到了。
那么事情会变成怎样呢?
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/a32687d424cf44243d4405fec5869704
******
「你想找人?」
「对，我需要去找一个人」
可能是因为我话题来得太突然，时雨的眉头皱了皱。
他的表情像是在说，现在可是分秒必争的情况，我在发什么神经。
「你要找谁?」
「李敏儿」
可能是我说出的名字出乎他意料，时雨眼睛瞪得大大的。
因为在这个时间点，李敏儿已经销声匿迹很久了。
原本在世界上活跃的李敏儿不知道从什么时候开始，就没了消息。
「你想让她支援你战斗吗?李敏儿可是一个随心所欲的人，她会愿意帮你吗?」
「虽然也有这原因，不过更重要的是，我需要她帮我制作点东西」
「请她制作东西?」
虽然那是一周目时很后面才知道的，但是敏儿在炼金术方面有相当高的造诣。
大概是多亏她那个博学多闻的神吧。
敏儿的标志性技能虽然是变身，但她的真正价值并不只这些。
她拥有很多很实用的技能，也包含炼金术和魔法。
也因为如此，即使没有太多的实绩，她依然是个有名的顶尖玩家。
「万灵药，时雨会做吗?」
「啊，炼金术的东西对我来说有点困难」
时雨是铁匠，炼金术对他来说是一门非专业技能。
他苦笑地摇了下头，接著道。
「但是应该没有人知道李敏儿在哪吧，她一直都很神出鬼没不是吗?」
「确实」
如果时雨不知道她在哪，那其他玩家就更不会知道了。
只要是有点实力的玩家，都会跟时雨有点交情。
因为他能打造出最好的装备，大家都有需求。
如果他不知道敏儿跑去哪了，那应该可以当作大家都不知道她的行踪。
至少玩家应该不会有人知道了。
「既然这样......」
时雨转身离开，留下一句祝我顺利。
除了我之外，他也正忙著帮其他玩家打造装备。
因为这次任务要是输了，他也会有生命危险，所以他真的很忙。
(敏儿一定也有参与这个任务)
但为什么她不露面呢?
她应该知道要是任务失败，自己也会死吧。
但她毕竟是个随心所欲的人，所以我无法知道她在想什么。
不过由于这个任务过后看她还活得好好的，所以她选的绝对是1000名玩家，而不是10万名普通市民。
不管怎么样，现在最重要的是找到敏儿。
(......没办法了)
如果玩家不知道，那就只剩一个办法了。
问神。
虽然要是可以进入聊天室，很容易就可以找到了，但无奈的是我现在聊天室根本打不开。
「伊德海拉，妳知道李敏儿现在在哪吗?」
我开口问了肯定在我身边的家伙，但却没有收到她的回复讯息。
而是我身后开始出现黑烟。
飕。
黑烟汇聚在一起，变成了人的外形。
一个金发女人的形象。
「你变得爱撒娇了呢，契约者」
调侃我的家伙表情看起来非常愉快。
「以前明明都是无视我的」
「反正只是幻境，我觉得不要脸一点也无所谓」
听到我的话，伊德海拉微微一笑。
实在无法理解是什么事情让她这么高兴。
「比起这个，妳用讯息告诉我不就好了，何必现身呢?现身要花掉不少积分吧」
「对我来说那不是重点，而且如你所说，反正只是幻境，节省这点积分又有什么意义呢?」
这么一说，好像确实是这样。
「所以李敏儿在哪?」
「那孩子在天安」※1
「什么?」
意料之外的地方。
我还以为她在首尔呢。
毕竟这个时候的韩国，除了首尔之外，几乎都已经毁灭了。
全国只剩下1000万左右的人口，其中一半在首尔。
大部分玩家都聚集在首尔。
普通人想生存也只好来首尔。
至于天安?
(我记得敏儿不是很喜欢离开首尔啊)
虽然知道我现在认识的敏儿跟一周目的敏儿是有差别的，但是什么原因造成喜好改变的?
梦想地下城造成的偏差?
(想不明白)
从天安来回并不困难。
火车还有在营运，当天来回是可以做到的。
对面的玩家直到最后一天都没有主动攻击，所以不用担心被偷袭。
虽然闵秀浩还活著多了一个变数，但那家伙除了恶魔契约者之外也不是会主动去伤害别人的性格。
「去天安吧」
「这个地方没关系吗?」
「没关系，不过以防万一，我提醒下其他玩家」
一周目的时候我与对面全部的主力玩家交战，并把他们全部干掉了。
并不是因为我比他们强，而是因为我知道他们的弱点。
我花了点时间将一些对方的弱点告诉我方阵营的玩家，这样即使被偷袭，无法杀死他们也可以赶走他们。
天安市(천안시)：韩国忠清南道北部的一个城市，位于首尔和大田之间。
第072话 追悼(2) 
忠清南道天安。
虽然以前就不是一个可以跟大城市相比的地方，现在就更荒凉了。
而敏儿所在的地方即使在天安里也是一个很偏远的地方。
由于是个很乡下的地方，让我感到很惊讶。
(敏儿为什么会跑来这种地方?)
伊德海拉的私用观察员在天空中引导著我前进。
可能是因为她心情大好，所以决定帮我带路。
如刚才所说，这里是一个远离市中心的乡村。
山很多，还充满怪物，大概是因为游戏刚开始，这里大部分的人都死了所致。
完全没有人的踪迹，只能在路上看到人的骨头七零八落地散在地上。
由此可知这里真的很久没有活人了。
(要是有大楼就好了)
这里几乎看不到房子。
理所当然，因为怪物潮把绝大多数层数低的建筑都冲垮了。
很明显，附近这一带已经荒废许久。
(是那里吗?)
看观察员不断地在空中晃动，意思应该是要我走这边。
确实，那里的建筑明显比一路上看到的都来的大。
(高中......)
敏儿就在里面吗?
天安也是有大城市的。
由于那边还存在可居住的地方，所以如果要留在天安无疑那些地方会更好。
(肯定有什么原因)
李敏儿虽然看起来很多事情都不在意，但并不代表她笨。
相反，她非常聪明。
能让她安安静静停留的地方，肯定有什么特别之处。
呼呜，呼呜呜。
「这个视觉效果倒是很适合拿来拍恐怖片」
就算仔细找也不会有多少比这废弃学校更适合的地方了。
我进入校园，看到的是无法形容的凄惨废墟。
学校大楼的墙壁上看得到满是怵目惊心的血迹，地上则能看到已经遗弃在这好多年的尸体。
肯定是怪物涌进学校然后受害的学生吧。
已经变成白骨的尸体中有些还穿著学校制服。
虽然大部分都破损不堪，但还是可以看出有统一感，所以很容易可以推测出是制服。
我盯著制服，突然觉得有些古怪。
因为这制服的样式我太熟悉了。
(这不是敏儿平常穿著的制服吗)
敏儿平常总是穿著学校的制服。
即便需要穿上防具，她也要把制服穿在外面，最近透过时雨还把制服做了升级，比方说用了很多秘银线缝补。
当时还在想为什么要做这种没有意义的事情......
(原来不是觉得学校制服穿起来舒服吗?)
原本我还以为是这样呢。
走廊中可以看到几具完整的尸体上穿著跟敏儿身上相像的制服。
不，应该说是一模一样。
只是尸体上的制服由于时间太久有些风化罢了。
「......!」
忽然寒毛直竖。
我下意识抽出短剑，往空中一挥。
锵!!
因为我的转身挥剑，走廊里响起了尖锐的金属碰撞声。
对方可能是因为看到我把攻击挡下，迅速后退。
「没想到你能挡住啊」
「我也没想到妳居然二话不说就偷袭」
「现在的世界已经让人都草木皆兵了嘛，先发制人也是理所当然吧?」
和我说话的是一个短发的女人。
发型粗糙，像是随便用剪刀剪出来的。
她镇定的眼睛还有平淡的微笑令人印象深刻。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/0b269ff5f367a11943deaaf8de8c7846
「好久不见，但妳也太过分了」
「好久不见?等等，嗯......啊」
敏儿拍了下头，仔细看了看我的脸。
「对，大约两年前我好像确实看过这张阴沉的脸」
嗯，这个时间点的两年前，我见过敏儿一次。
虽然只是解任务途中遇到的，但因为是实力强大的玩家，所以我一直都记得。
在之后遇到敏儿是很久之后的事情了。
并不是在这次的任务遇到的，而是首尔毁灭之后才遇到的。
从敏儿几乎活到最后的任务来看，她也是个狠人。
不过考虑到她的能力与技能，这也理所当然。
「所以?有什么事吗?你该不会是特地来找我的?」
「没错」
「你怎么知道我在这里?」
听到敏儿询问，我用手指往上指了指。
上方是伊德海拉因为高兴为我带路的观察员。
「太扯了吧，现在居然还有可以和神联系的替身」
「我觉得妳的神也很疼妳啊」
「嗯，是有过那种时候呢，不过一年前开始就再也没有联系我了」
敏儿耸了耸肩，似乎是觉得没有继续交战的必要，所以泰然地把武器收回道具栏。
她的周围确实没有看到观察员。
这代表小丑确实不在。
(这样一想，最后一次遇见她的时候确实并没有看到观察员的印象)
但那个时候不只小丑，所有神都已经离开地球，除了伊德海拉一直陪我到最后。
虽然在最终任务的时候她还是离开了。
(游戏结束营运)
一个游戏如果无法让人产生兴趣会怎样?
很简单，退出游戏。
不再登入，不再关心。
这个游戏世界也是一样的道理。
如果神不登入游戏，替身就得不到神的帮助。
就算之前氪了很多积分给替身，只要心不在了，就算是神也不会继续登入。
没有把这个世界当一个游戏对待的只有两个神。
伊德海拉，还有正义女神阿斯特赖亚。
恶魔们虽然是认真对待这个世界，但并不尊重这个世界。
他们只不过是把地球当作是他们的养殖场罢了。
「那么现在呢?你来到这里，是有什么话要跟我说吧?」
「对，但在此之前，我想先问个问题」
「什么问题?」
「妳为什么穿得一身黑?这不是妳喜欢的风格吧?」
我很喜欢黑色系的衣服，但敏儿明显不是。
可她现在穿的衣服就像是要去奔丧一样。
「关你什么事?」
「不想说不用说」
「那倒不是」
敏儿哈哈一笑，朝我做了一个跟上的手势。
「跟我来吧，这里不好解释」
******
敏儿相当从容的态度为我引路。
穿过一条条昏暗的走廊，最后到了一间教室。
已经蒙上层层灰尘的班牌隐约可以看到上面写著三年2班。
教室里比我想像中的还要干净。
这是一个与外面环境格格不入的教室。
是一个有冰箱、有床的舒适生活空间。
而教室最后面的照片吸引了我的注意力。
那里排了一堆粗糙、模糊的照片，有些位置上甚至只写了名字。
「这些是遗照」
「这些都是?」
「嗯，但我找不到班上所有同学的照片」
敏儿有些泛泪的看著照片。
「看来妳们班感情不错」
「也未必，其实我没什么朋友，如果真的感情好，就不会随随便便只写个名字了」
又出乎我意料之外。
性格直爽，我还以为她朋友会很多呢。
「世界变成这样，我也只能跟著改变，我本来是个不太说话的人」
「真是无法想像」
「完成主线任务1的时候，我觉得我不能再这样下去了，因为我无论如何都想活下去，别看我这样，其实我演技挺好的」
敏儿边说边坐到椅子上。
「游戏第一天的事情我现在都还忘不了，那天我和唯一的两个好朋友请假去首尔玩，偏偏那天世界风云突变」
「原来妳不是首尔人?」
「嗯，只是从这个乡下去首尔玩一下，正好我朋友的姐姐有事要去首尔，就请她带上我们」
顺带一提，那天其实是校庆。
敏儿笑著补充道。
「之后的事情你也知道了，游戏开始，而我那时候和我的朋友走散了，所以我在首尔停留了很长一段时间，就是为了找到她们，当初还因为没钱，跑去抢银行，结果后来发现那样做一点意义都没有」
敏儿呆呆地望著教室外的天空。
好像她能在那边看到她的朋友似的。
「学校的制服是我们唯一的共通点，所以我一直都不敢换别的衣服穿」
这就是敏儿坚持一直穿制服的原因吗?
确实这不是首尔那些学校的制服，所以说不定可以当作找到彼此的线索。
(偶尔会跟我说要一个人出去也是因为这个原因吗?)
我还以为她只是想出去玩呢，没想到居然是这样。
这样我也明白为什么她死活不肯跟我一起去大田解任务了。
「那妳找到妳朋友了吗?」
「嗯，找到了」
敏儿苦笑著从座位站起。
然后走到教室后面，拿起了两个相框。
与其他照片不同，这两张照片有在特别保养。
「只是我找到的时候已经太晚了，虽然她们坚持了很久，可等到我找到她们，她们已经......」
「坚持很久?」
「好像是跟恶魔签约了，但被利用完了，被抛弃了，然后死了」
然后想要报仇的时候，闵秀浩已经把他们通通干掉了，敏儿道。
「所以已经没有任何念想，于是我回到这里开始只有我一个人的追悼。我爸妈游戏开始第一天就过世了，我也无处可去」
感觉敏儿说著这些的时候身形越来越小。
这不是我平常看到的那个敏儿会有的样子。
没想到那么开朗的敏儿居然有这样的故事。
(和恶魔有关系的话......就是黑天会?不，等等)
我的心忽然沉了下来。
(黑天会已经被我干掉了啊)
和敏儿朋友签约的不会就是纳贝流士吧?
我冷汗直流，赶紧问道。
「妳的朋友是黑天会的人吗?」
「不是，那是纳贝流士的势力范围吧?我朋友是别地方的」
听到敏儿补充『不是在仁川，是首尔的公会』时，我内心松了一口气。
(......看来以后处理跟恶魔签约的那些人时也要谨慎些了)
要是不小心连敏儿的朋友都处理掉就糟糕了。
也要叫智秀注意点。
智秀目前处理掉的那些恶魔刽子手们，应该没有敏儿的朋友吧。
拜托了，千万不要有。
「啊，你看起来很无聊啊，这种问题都要问这么清楚」
敏儿边说边甩了下头。
然后深呼吸了一下，看著我。
「问题问完了吧?现在该我了，你来找我有什么事?」
居然直接就直奔主题了，不过我现在有些犯难。
对还在这边追悼她朋友的敏儿请求任务援助好像有些不合时宜。
不过终究还是得说就是了。
「......本来想请妳提供这次任务一些战斗上的援助，不过现在听完故事，我觉得还是算了，所以想请妳帮我做点万灵药」
「这次的任务?哦，二选一啊」
二选一是这次任务的名字。
敏儿像是刚想起来一样挠了挠头。
「原本我想选10万普通市民的，结果不小心点到1000名玩家」
居然不小心选错了吗?
要是这样的话，这家伙运气真好。
因为选择10万普通市民的玩家全部都死了。
「万灵药啊......确实现在那东西很少人会做啊，但你这么强居然要用到万灵药，你的对手很强吗?」
「非常强」
当然，现在是我更强。
因为我已经有未来进展的记忆，已经不是过去的我了。
而且我的战斗力还算出色，加上已经经历过一次，知道如何取胜。
「好啊，反正很无聊也不知道要干嘛，你要几瓶?」
「一瓶就够了，另外还有一样东西也想请妳制作」
「嗯，是什么?我没办法做出比万灵药更难的东西了」
「我知道，比那个简单多了」
我从道具栏里拿出了一个圆圆的珠子。
「我希望妳可以把这东西改造成对顶尖玩家也有效果」
第073话 二选一(1) 
******
10万普通市民隔离区附近。
两名玩家正在进行警戒的任务。
「突然就安静下来了，之前明明不断在进攻的」
「就是这样才更可怕」
两位玩家想到一个人。
一个耍著各式武器的男人。
虽然之前他并没有什么突出的地方，却在这次任务成为热门话题。
「他到底从哪突然冒出来的?」
「也不算突然，之前首尔大崩溃的时后也出现过」
首尔大崩溃。
那次三分之一以上的首尔被几只蝎子摧毁了。
如果不是因为当时有一个玩家牺牲了自己的生命，首尔的损失还会更大。
「要是黄道十二宫又出现会怎样?」
「估计又要死很多人吧」
「这次的任务结算时，输掉的那个阵营所有人都会死?连同1000名玩家或10万普通市民?」
「是啊，选跟被选的都会死」
******
隔离区附近，某建筑。
主力玩家正在一个相当大的房间内开著会。
在讨论各种议题的时后，闵秀浩思绪飘到了最近刚结束没多久的那场战斗。
准确来说，金世韩主动退走让他一直很苦恼。
因为那个男人并不是会主动让步的人。
(那个时候主动让步就已经很奇怪了，现在他居然失踪了)
这个样子可不像是前几天还用各种方法进攻的人。
说实话，时间越来越少的情况下无法理解为什么他忽然销声匿迹。
忽然就停止攻击，要是之后发起难来，没准会造成不小的麻烦。
「闵秀浩，你在想什么?」
「哦，抱歉」
「现在还在开会，有什么事情以后再想」
朝著闵秀浩说这话的玩家给人一种狠戾的感觉。
褐色染发，耳朵上打了两个洞，给人强烈的流氓印象。
男人的名字叫金泰勋。
虽然给人感觉凶狠，不过却并非真的是这样的人。
反而他是比闵秀浩更有原则的人。
与绝不放过任何恶魔有关人士的闵秀浩不同，他一般并不杀人。
相信人性本善，并身体力行。
也许正因为如此，认他做替身的神还有在跟他联络。
(说是这么说，大家现在气氛很沉重啊)
会议室里有12名玩家。
由与闵秀浩同属一个公会的7名玩家和5名其他玩家代表组成。
或许有人看到会质疑一个公会席次太多，不过其实很正常。
因为闵秀浩的公会现在是韩国最强的公会。
公会长在全世界都是屈指可数的至强者，剩下的6位每一个也都是在世界上活跃且有实力的玩家。
公会的名字是银臂。※1
是以认公会长千尚焕的神为名。
参加会议的银臂成员全部都是公会的高层干部。
「现在离任务结束只剩下一个礼拜左右，差不多该来收尾了」
坐在最前面的玩家，银臂公会长千尚焕开口道。
虽然他给人很随和的印象，但话里却有一种不怒自威的压迫感。
「随便处理一下不就好了吗?不就是一个技能的事情而已?」
「别太小看他们，姜准植，银臂虽然是强大的公会，但对面也有强者在，贸然进攻也有可能遭到反击的」
「有必要这么重视吗，充其量就是个被拔了牙的劳恩斯吧?」
「还有圣女申柳画呢」
「抛弃10万普通市民的人算哪门子圣女?」
被会长警告的姜准植一边敲著桌子，一边小声嘟囔道。
正如他所说，被称为圣女的玩家并没有选择10万普通市民，而是选择了1000名玩家。
虽然选择哪一边是个人自由，但此举无疑跟他们站在了对立面。
至于为什么会做出这种选择，只有玩家自己知道了。
「啊，这么说那个黑色的家伙也在对面」
「黑色的家伙?」
「长相让人看了相当不爽，是个什么武器都会用的奇怪家伙」
「哦，你说金世韩啊」
「是啊，那家伙相当难缠，可能是对面最强的玩家之一」
一个女人原本安静地坐在一旁，听到金世韩的名字，身体微微震动。
看外表还没有满20岁的样子。
而由于是一个金发的外国人，所以特别显眼。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/1f7b5ca98e8785937e2869b1c3c30b7f
「我们的老么就这么想杀了他吗?」
「不要说这些无关的话，姜准植」
千尚焕语气变得不悦。
看到千尚焕态度转变，姜准植马上闭上了嘴。
就算再张狂，他也不敢招惹千尚焕。
(我实在不明白为什么要这么拖拖拉拉的)
正常来说，这种任务他们公会应该早就解决了才对。
因为对面有劳恩斯?虽然他们曾经贵为首尔的三大公会，但现在早就不是了。
因为现在韩国最强的公会是银臂。
考虑到选择拯救1000名玩家的玩家人数，估计这个任务完成后会死掉3000名玩家左右。
考虑到现在韩国的玩家已经不足7000，就知道这绝对会是一个沉重的打击。
(但那又如何?只要银臂还在，韩国无论如何都能存续下去)
不管如何，姜准植就是这么认为的。
而且有这种想法的不只他一个，很多银臂公会的成员都是这么认为的。
咣，砰!
「非常抱歉打扰你们开会!」
房间的门被打开，一个玩家冲了进来。
随后玩家马上被所有开会的玩家看著，他面露尴尬，流著冷汗。
为了安抚他，千尚焕用很平静的声音问道。
「发生什么事了?」
「那，那个，我们确认到有群玩家正往隔离区外围移动」
「这几天一直都没有动静，终于准备动手了吗?」
姜准植冷笑著站起身。
看到他轻松地热著身，准备要去处理此事，一旁的金泰勋突然开口。
「我去吧」
「别抢啊，我来就好」
「如果你去应该也是十拿九稳，但我们这边绝对也会有所折损，所以还是我来吧」
姜准植用力地拍了桌子。
他看著金泰勋，对他的态度非常不爽。
「......哎唷，你想试试看吗?」
「这样做吃亏的也还是你啊」
金泰勋一脸无所谓地往门外走去。
像是在说想攻击随时都可以攻击。
看到他无视自己的样子，姜准植的头上青筋暴起。
「讨厌的家伙」
但确实，姜准植根本打不赢金泰勋。
因为金泰勋的全胜技能实在太有欺骗性了。
喜欢打架的姜准植和金泰勋个性完全不同，所以没少跟他打起来，但一直以来输的都是姜准植。
「真是死也不想再跟你打了」
被姜准植的样子逗乐的千尚焕，在金泰勋离开房间后，关起大门重新开起会来。
「看来对面也开始著急了」
因为时间真的不多了。
虽然千尚焕已经尽力在找寻所有人都不会死的办法，但现在看来，大概是没指望了。
******
敏儿爽快地答应了我的委托。
我本来还想著她要是拒绝该怎么办，不过还好她确实觉得很无聊，于是爽快地帮我把万灵药和其他道具都做出来。
果然顶尖玩家就是不一样，所有东西制作出来所花的时间也才两天。
二周目的敏儿已经是出色的玩家了，但还无法跟眼前的敏儿相比。
我对于她如此好说话感到怀疑，但敏儿只是随口答道。
「就只是心血来潮罢了」
确实像是敏儿会说的话。
居然会因为无聊做万灵药这种东西。
如果被其他玩家看到，估计会目瞪口呆。
(我是不是应该问下她愿不愿意来首尔帮忙?)
我突然冒出这种想法，然后又摇了摇头。
虽然有敏儿的支援确实会轻松很多，但没有必要。
敏儿已经做出了万灵药和『那玩意』，对我来说已经是莫大的帮助。
(现在剩下的就是，我真的有办法把事情做好吗?)
这是一周目的时候完全没有考虑过的办法。
因为这办法完全就是一场毫无把握的豪赌。
不过现在我已经可以确定了。
因为现在的我可是已经完成游戏一周目的金世韩。
现在这任务，我应该也有办法像目前为止的二周目一样，顺利且正确地完成。
为了通关梦想地下城，并得到拉普拉斯妖的沙漏，这就是我准备的答案。
已经知道事情发展过程的我直接按照之前的办法走虽然就不用担心任务过不了。
但这种不用脑的行为绝对没办法得到奖励。
Ｓ级的奖励哪有这么简单可以获得。
「话说回来......」
离开首尔的时候气氛有些不太对劲，虽然进到梦想地下城后我就感觉到了。
是因为现在是任务结束前的一个礼拜吗?
这个时间点好像有发生过什么事情。
一个礼拜前的话就是正式开始交锋的时候了。
之前的战斗都只是些小打小闹。
从现在开始，很多玩家都会在战斗中死去。
(想起来了)
原来已经到那天了啊。
我方遭到致命打击的一天。
一时没想到是因为那时我没有参加这场战斗。
因为当时我正因为跟闵秀浩交战身负重伤。
所以我是在之后恢复一点后加入战役，并艰难地取得最后胜利。
靠得并不是正面对决，而是基本都靠偷袭干掉对方的。
(这样一想，暗杀似乎是我的专长?)
一周目是，二周目的时候也是。
唯一不同的是，二周目正面对决的次数变多了。
一周目由于只靠偷袭，所以直到这个时候我也不是很出名。
因为不仅对面，连我这边的玩家都有很多人不认识我。
虽然之前的任务与我合作过的玩家应该都很清楚我是怎样的玩家，但人数并不多。
最了解我的人应该就是时雨了。
(我看看......时间......)
幸好时间还没到。
虽然有些紧迫。
即将发生的战斗中，是由金泰勋单独负责。
是一个与外表相反的玩家，人很温和，所以他不会马上说杀就杀。
但就算如此，在给了三次警告后还招惹他，战斗依然会打响。
(看来去找一趟时雨后，马上就要赶过去了)
虽然一周目的时候我方在这场战斗中损失惨重，但对现在的我来说是个好机会。
银臂公会的干部无一不是实力超群的人。
如果他们两人一起行动，我就没有胜算。
只有在他们落单的时候偷袭，我才能赢。
(当然这说的是一周目的我就是了)
当时和闵秀浩正面对决，还以为真的要折在这了。
说实话，那时候能赢那家伙真的是运气很好。
金泰勋单独行动，是击倒他的大好机会。
一周目的时候我根本不可能会有这种判断。
不过现在不同了。
一周目无法正面取胜，但这次应该可以。
游戏嘛，本来就是这样子。
第一次拓荒的时候虽然很艰难，第二次攻略的时候却觉得很轻松。
银臂(아가트람)：凯尔特神话中战神努亚达的代称，北京咚漫音译作阿加泰，LINE Webtoon tw译作闪耀银臂。
[https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/努亚达]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/银臂努阿达/4080887?fr=aladdin]
百度百科
第074话 二选一(1) 
******
「现在怎么办?」
一个玩家用颤抖的声音问道。
原本打算要偷袭对方，却被对方发现了。
本来被发现当下就应该撤退，但对方的防守却比预想中薄弱。
因此花了一些时间追杀那些玩家，以至于耽误了撤退的时间。
而结果就是现在这样。
「这人是金泰勋......」
一个受到神祝福的人。
一般玩家对于神的替身都是这么形容的。
也并没有说错，替身可以得到神的支援，而没有得到祝福的玩家只能望洋兴叹。
以至于一般玩家还被调侃是NPC。
金泰勋在神的替身中也是一个很特别的人。
因为和神的相性很好，所以全胜技能可以发挥出更强的威力，所以通常来说玩家都无法对抗其近乎无敌的技能。
银臂公会的干部们都有这种现象，金泰勋更是突出。
「给你们10分钟的时间，赶快做决定吧，我已经警告过两次了，这是最后一次了」
金泰勋平静地说道。
站在他身后的玩家们此时露出的嘲笑神情直接映入他们的眼帘。
(一群狗崽子)
难怪他们这么轻易就逃走了。
很显然，打从发现他们的时候，他们就头也不回地回去向银臂公会报告了。
虽然上当的是自己没错，可依旧还是绝得很冤枉。
「队长!难道就要眼看著那些家伙的嘴脸直接逃跑吗?」
「你在说什么呢?难道你想跟金泰勋较量吗?」
「难道你一点自尊心都没有吗?看到那些人在嘲笑我们，你还想著逃走?」
底下的玩家开始发表各自的意见。
这让担任这次偷袭行动的队长崔明锡很是头疼。
渐渐地队长看著金泰勋的眼神也不善了起来。
因为崔明锡对于金泰勋的警告有了不同的看法。
(该不会他有什么不能马上动手的理由吗?)
金泰勋是至强的玩家，崔明锡基本上没有与他交流的机会。
而且金泰勋向来没有习惯先动手。
这种态度让崔明锡忽然觉得金泰勋可能是有什么难言之隐。
毕竟这么强大的玩家居然还要警告他们三次，实在太奇怪了。
(要不，拚了?)
这是赌博。
但如果在这赌赢了，任务完成时的贡献度也会大幅增加。
如果是这样，已经很久没有联系自己的神说不定又会联系自己也说不定。
和神没有了联系的替身其实也就比其他玩家强一点罢了。
如此觉得的崔明锡非常渴望神可以再次联系他。
他会组织队伍进行偷袭也是因为这个原因。
劳恩斯的会长朴升赫也认为要是继续拖下去对己方会越发不利，于是同意了他的意见。
可是，还没取得什么成果，事情就变成这样了。
没有想到银臂公会的干部居然这么快就出现了。
「好，我们不撤退，就在这要了你们的狗命!」
听到崔明锡激昂的喊道，队伍开始士气大振。
「如果这是你的选择，那我也没办法了」
金泰勋慢慢地接近他们。
然后周围的玩家开始跟上。
「从现在开始我一个人来就好」
「能行吗?」
「你是在质疑我吗?」
「没，没有!」
看到金泰勋脸色不悦，周围的玩家开始退去。
只留下了满腔怒火的金泰勋。
(愚蠢的东西)
让他们撤退的时候乖乖撤退多好。
反正他们迟早都会死。
要是他们撤退的话自己也省点事。
「狂妄的家伙!」
就算他很强，可他居然想要一个人上，崔明锡吆喝著手下跟上，冲向金泰勋。
虽然因为判断失误被围，但崔明锡毕竟是活到现在的玩家。
而且他也是替身，所以他觉得他们这一帮人一起对付金泰勋是没有问题的。
因为通常在宣传哪个玩家很强的时候都是有些水分在里面的。
「去死吧啊啊啊!」
崔明锡往剑里注入大量魔力。
然后发动剑士玩家能够掌握的最强技能—欧拉埃斯。(Aura X)
这一击的威力之强，甚至能够在奥利哈钢上留下伤痕。
一般玩家要是面对这种攻击，直接会被切成两半。
(真是愚昧，居然没有反应?不，也有可能是我的速度实在太快了!)
瞬间近身的崔明锡发动技能，朝金泰勋的肩膀砍去。
然后嘴角露出得逞的笑容。
但这个笑容并没有持续多久，因为他的技能直接被金泰勋的肩膀弹开了。
哐!
「嗯?」
注入大量魔力的技能居然被弹开了。
反弹力度之强，直接让崔明锡的手麻了。
(明明命中了)
非常准确命中了肩胛骨。
但却没有造成任何伤害。
居然有人可以在没有任何防备的情况下在这招下安然无恙?
是的，真的有。
因为现在这人就在崔明锡面前。
金泰勋望著脸色苍白、惊慌失措的崔明锡。
「你听过巴德尔吗?」※1
「巴......德尔?」
确实有听过。
是北欧神话主神奥丁的儿子，同时也是光明之神。
毫无疑问是最高阶的神。
(难道这就是金泰勋的神?)
虽然会知道神给予的技能名称，但依然不会知道自己的神是谁。
神的名字可能会与替身的弱点有关。
所以一般来说，替身不会提起自己神的名讳。
金泰勋把这个名字说出来的意思很明显。
就是他要让在场的所有玩家命丧于此。
「他是被万物拥戴的神，世界没有任何东西可以伤害到他」
金泰勋挥出右手，打出一记重击。
崔明锡像是看著慢动作重播一样的动作，却无法躲开。
「而且......」
重击就这样往崔明锡胸口打去。
一气呵成。
「我也是」
噗呼!!
崔明锡的身体朝后飞去，越飞越快，最后远比他冲过来的速度还快。
飞出数10公尺之后坠落到地面，撞出了一个大坑。
而后撞出坑来的崔明锡一动不动。
因为他全身骨折，也没了呼吸。
看到这情形，其他玩家惊骇不已。
虽然知道银臂的干部很强悍，但亲眼目睹毕竟是第一次。
看到才知道这已经不是强悍可以形容的。
完全是碾压等级。
「太夸张了」
虽然人有些莽，但崔明锡毕竟是大家的队长。
并不是谁都能当队长的，比方崔明锡在玩家中的排名也是靠前的。
这样的他，居然被人一拳毙命。
这一拳下去，让原本要一拥而上的玩家士气骤降。
「快跑!」
再这样下去，所有人都会死。
刚才原本还有不同意见的队伍，现在所有人的想法都一样。
「谁说会让你们跑的?我刚刚已经警告过你们三次了，决定不撤退的是你们，会这样问你们并不是我善良，单纯只是技能发动条件罢了」
当然，金泰勋现在已经不可能放他们走了。
如他所说，发出三次警告之后，他的技能已经可以发动。
自己的神也会这么做的。
虽然他是个仁慈的神，但并不是盲目的。
飕!!
「啊啊啊!快!快跑!」
看到快如砲弹冲过来的金泰勋，偷袭队伍中的人惨叫著逃跑。
但这么做毫无意义。
因为金泰勋的速度快他们太多。
(一口气就把你们解决掉)
金泰勋从道具栏中抽出剑来。
但就在自己注入魔力，开始挥向玩家的瞬间，他突然发现有人出现在他的面前。
是一个遮著脸的黑衣人。
金泰勋没有见过这个人，但他瞬间就知道来者何人。
「金世韩?」
唰唰唰唰唰!!
金泰勋的剑快如疾风，开始攻击金世韩。
金世韩突然出现，让金泰勋有些疑惑，心里还嘲笑他居然这时候出来受死。
一直到攻击被挡下前金泰勋还想著要把他跟崔明锡一样一招撂倒。
「嘿」
还得到了一个低沉笑声做回应。
强大攻击互撞下产生的烟雾中，金泰勋和金世韩正在相望。
出乎金泰勋的预料，金世韩没有闪躲，而是与他正面对决。
「我听说你并不是正面交锋的类型啊」
「确实不是，但再不出现，这群憨憨都要死了」
金世韩微微拉开距离，从容地说道。
反而是金泰勋陷入了混乱。
这还是他第一次在力量上的对决讨不到便宜。
如果要说技能比金泰勋强的玩家，银臂也有，但纯靠力量的情况下，他就是最强的。
(我的力量怎么好像被抵销了)
因为金世韩退后的很快，所以没能看清，但攻击互撞的瞬间，他可以感觉到自己的力量明显被变弱了。
只是目前还无法确定是金世韩技能关系还是其他原因。
看到金泰勋迟疑的样子，金世韩微微一笑。
「金泰勋」
「嗯?」
「你知道RPG游戏中有个很难改掉的坏毛病是什么吗?」
「RPG游戏?」
这又是什么套路?
在这种情况下，金世韩居然突然从容地论起RPG游戏来了。
「玩游戏的时候，有些道具其实根本不需要省著用，但因为得到了觉得用掉很可惜，于是就一直收著不用，其实完全没有必要这样」
在游戏中是可以获得珍贵的道具或消耗品的。
虽然过了某个阶段可能就用不到了，但不知为何，很多时候还是会舍不得去用。
(一周目的我就是这样)
因为是珍贵的道具，用一次就会消失，所以都尽可能不去使用。
但实在是没有需要这样。
「简单来说」
那时候自己实在太慎重了。
慎重到愚蠢。
「你就算是死也赢不了我的」
「放屁」
金泰勋再次摆好战斗姿势，他觉得对方不过只是挡住他一次攻击罢了。
根据情报显示，金世韩的能力值是比自己低的，再加上自己有全胜技能，金世韩不管做了什么都不可能赢得了自己。
叮。
「嗯?」
突然听到讯息通知。
是神发来的讯息，急切的讯息在金泰勋没有点开的情况下显示了出来。
【快点逃】
金泰勋完全不敢相信自己的眼睛。
因为很少有情况会让自己的神退缩。
到底为什么?金泰勋再度陷入混乱，脚仿佛冻僵了无法动弹。
神传来的讯息和金世韩自信的必胜宣言让自己身体陷入停滞。
而金世韩趁这个机会冲上。
他瞬间就缩短了两人的距离，并挥出了手攻击。
金泰勋没有躲避金世韩的攻击。
没有试图去躲避。
因为金泰勋的技能只要发动，就不会受到任何伤害。
多亏这个技能，他已经习惯一边承受敌人攻击并发起攻击。
但这熟悉的反射动作却是致命失误。
「咳?!」
攻击成功了。
金世韩的攻击让胸口被贯穿，血像喷泉一样流了出来。
技能肯定是发动成功了。
但金泰勋现在正在用颤抖的眼睛看了看自己的胸口。
看著久违的伤口。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/d8d45f4012bb88e39f806f77283088f8
自从在巴德尔那边得到全胜技能之后，就再也没有受过伤的自己现在正血流如注。
(难道)
金泰勋颤抖的眼睛转望金世韩的手。
然后看到金世韩刚刚手里挥舞的东西是一截小树枝。
虽然太小了所以看不清楚，但分明就是小树枝。
而树枝现在正因为攻击完金泰勋后开始破碎，像是昭告它已完成它的任务。
破碎的树枝，就像冬天的雪一样。
「现在发现已经太晚了」
噗!!
一把匕首刺进了金泰勋已经受伤的胸口。
如果是受伤之前，普通的匕首根本不足为惧，但现在匕首的攻击恰恰证明了他受伤流血的伤口不是幻觉。
真没有想到自己居然会有被匕首攻击到的一天。
匕首一刺进胸口，金泰勋的意识就渐渐地模糊起来。
(还下了毒?)
被贯穿的胸口上，伤口没有因为技能复原。
如果是以前，毒这种东西对于金泰勋是完全没有作用的，但现在不是了。
自己拥有的所有技能居然都没有正常发动。
「一招搞定」
听到金世韩的喃喃自语，金泰勋慢慢地倒地。
他有试图重新站起来过，但挣扎了5分钟左右就停止了呼吸。
(开局还挺顺利的啊)
金世韩在确认金泰勋没有呼吸后，长吁一口气。
接下来就是观察对面对此事会有什么反应了。
※1 巴德尔(발두르)：北欧神话中的光明之神，也是春天与喜悦之神。有一传说万物曾发下誓言不可伤害巴德尔。所有的事物皆发誓，唯独一棵长在英灵殿东边的槲寄生没有发誓，造成之后巴德尔因槲寄生树枝而死亡，巴德尔之死也是诸神黄昏的前兆。
[https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/巴德尔]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/巴德尔/6433515?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
诸神黄昏：北欧神话预言中一连串巨大的劫难。
[https://zh.wikipedia.org/zh-hans/诸神的黄昏]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/诸神黄昏/31210?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
第075话 银臂(1) 
******
「我刚刚收到的消息是真的吗?」
回到隔离区后，马上有人找上正要休息的我，不是别人，正是朴升赫。
与二周目看到的他不同，现在的他憔悴又消瘦。
虽然这个时候见到他让我有些高兴，但心里也还是少不了感慨。
因为现在的劳恩斯已经没落，已经不是那个可以号令首尔的三大公会了。
但劳恩斯的发展还是不错的。
至少有维持住公会的运转，依然算在超级公会里面。
奥特莱茵还有彼岸花这个时候都已经解散了。
奥特莱茵是因为公会长姜泰成刚愎自用，最后被自己公会的成员五马分尸。
彼岸花则是因为公会长李雅英阵亡自然解散。
毕竟那个公会的成员都是为了李雅英才齐聚一堂的，会有那种结果也很正常。
「劳恩斯的会长居然亲自过来，我很荣幸」
「已经是过气公会了」
他苦笑道，完全没有二周目时看到那种沉著冷静的样子了。
气色不佳和焦躁不安的脸也跟过去的朴升赫完全不同。
「所以我刚刚收到的消息是真的吗?」
「你刚刚收到什么消息?」
「听说你把金泰勋解决了?」
这么快事情就传开了?
我回到隔离区也不过才1个小时，居然就传到朴升赫耳里了。
「一不小心就变成这样了」
「不小心?所以你真的杀了金泰勋?」
「差不多吧」
说实话，虽然是在对方轻敌的情况下，把准备好的道具塞进他胸口才赢的，不过这种时候事情要说得夸张一点，对方才会觉得我确实很强。
这个时间点的我发言权确实还算不错，但依旧不如大公会的会长。
在我这边，我算是最强的玩家了，但因为我之前都没有什么很大的功劳，所以也有选择无视我的人。
如果因为这件事情出名了，那我就更有发言权了。
(与其说他很强，不如说取得檞寄生的过程才是最困难的)
檞寄生是巴德尔最具代表性的弱点。
以超人比喻的话，檞寄生就是氪石的存在。
虽然只是一棵小树，但因为其巨大的伟业，它的评级足有Ｓ级。
所以就算知道这是金泰勋的弱点，也不是想找就能找到的。
因为这可是开启北欧神话中诸神黄昏的一截树枝。
正是因为这样，就算只是一截树枝，在北欧神话中却是最强的武器之一。
我取得的只是檞寄生上最短小的一截。
但就是这最短的一截，就能突破金泰勋的技能，并对其造成伤害。
如此短的树枝，让我对金泰勋的力不从心消失了。
一周目时，我费尽千辛万苦，也才取得这么一小截树枝。
因为如此，一周目的我非常珍惜这个道具。
由于时间上实在不足以让我再取得一截，所以一旦我失手，恐怕就再也没机会干掉金泰勋了。
以至于我直到干掉金泰勋为止，都舍不得使用树枝，最后靠著偷袭就把金泰勋解决了。
但当时我方阵营的玩家已经遭受重创，所以这只是一场惨胜。
「我知道你实力很强，但没想到居然比我想像中更强」
「是啊，我比你想像中还要强」
「是，是吗?」
「是的，至少......」
我慢慢地看向朴升赫的眼睛。
看到我看向他，朴升赫下意识地咽了咽口水。
「......应付所有银臂的干部是没有问题的」
这种话要是之前说出来，可能会被别人觉得是胡说八道。
但我干掉的不是别人，而是金泰勋。
这可不是别人，而是银臂会长外的二号人物。
还是瞬间解决的。
目击者也不是只有一两个，所以这确实不是说谎。
所以这时候我说这种话，朴升赫应该会信的。
「你真的做得到吗?你一个人就可以对抗整个银臂，你不是在说大话吧?」
「你知道的，我并不是喜欢说大话的人」
「好吧，我确实常听人说我是个过分谨慎的人」
看他点头的样子，我知道我的机会来了。
「那既然你都来了，我可以提个议吗?」
「当然，愿闻其详」
他同意我能提议。
虽然比二周目看到的他更急躁，但他终究是朴升赫。
他也和他的神失联很久了，但聪明的脑袋却不会因此消失。
「我希望你们能等我3天的时间」
「3天?要这么久的时间，有什么是我们能帮忙的吗?」
「没有」
「什么?」
看到他错愕的样子，我咧嘴一笑。
「我会在这3天里完成这个任务的」
然后，就看朴升赫直接当机的样子。
******
和朴升赫谈话结束后，我马上就离开了。
因为要拜访的人是早就认识的，所以不需要有什么顾忌。
是这次任务开始之后和我一直有交流的玩家。
「这次我真的吓了一大跳，真~是太出乎我意料了，你到底做了什么好事?」
这家伙一看到我就用手指戳了戳我的胸口，质问起我来。
「杀了金泰勋还不够，竟然还把他的尸体带回来?你到底在想什么啊?」
「因为您是所有玩家中最厉害的治愈魔法师」
「谢谢你的称赞」
她微微睁大了眼睛，慢慢地坐到椅子上。
这里是我方隔离区一个救护站内的房间。
因为是她的私人空间，所以此时房内只有她和我，还有金泰勋的尸体。
「所以你为什么要把这具尸体带来给我?」
「倒也没有什么特别里由，只是想问问妳有没有办法救活他?」
「你真的疯了吗?你觉得我被称为圣女就能让人死而复生吗?」
「救不了吗?我还以为『圣女申柳画』可以办到呢」
「不要叫我圣女，听了让人很烦躁」
她的语气中充满了不耐烦。
这样的女人居然被称为圣女，真好笑，最好笑的是，她听到别人叫她圣女虽然会发脾气，但实际上却很高兴。
不然真是看上去这种个性，怎么可能让那些自称是信徒的人存在。
「好吧，所以您救不活吗?我可以问问原因吗?」
「理由是他已经死了，气数已尽，所以救不活了，从使用恢复技能没有反应这点来看，显然就是如此」
「妳确定?」
「嗯，你把他干净俐落地杀掉了，不过你是怎么让他的伤口愈合的?我几乎看不到刺伤的痕迹耶......」
「我在他死之前涂上了万灵药」
「哈哈，原来如此......」
她敷衍地回应著，忽然眼睛都直了。
「你涂了万灵药?」
「对」
「那他为什么会死?」
「对呀，他为什么死啦?」
我嘿嘿一笑，随后申柳画的眉毛翘得老高。
「你又拿我在做什么实验?」
「没有啊」
「说谎，你觉得我还会再被你骗吗?」
然后申柳画就不说话了，只是抿著嘴，过会她顺了顺自己的头发开始自言自语道。
「如果万灵药有发动效果，代表他那时候还活著，既然如此他就是在涂上万灵药之后才死的，不过既然涂了万灵药，应该会恢复才对......但他却死了，这也太奇怪了吧」
「对呀」
「对，对什么对?!你又来了，每次什么都知道，却又不讲清楚!」
申柳画瘪嘴，弹了下我的额头。
「我知道你正在盘算著什么诡计，把这具并非尸体的尸体带来，是为了让我保存好它吧?」
「因为除了您，我没有其他可以信任的人」
「花言巧语，以后这种东西不会越来越多吧?」
「会是一定会的，但我会一次处理好，所以不会带来这里」
「那真是万幸」
从我额头上收回手指的申柳画这才轻松地笑了笑。
「知道了，那我就先保管一下这玩意吧」
「交给妳了」
「那你说话以后礼貌点行吗?」
「不是妳先说随我便的吗?」
「但我没想到你说话会如此欠揍啊!」
申柳画比我小2岁，比智秀还小1岁。
刚认识的时候她就是这种语气，所以每次遇到申柳画的时候，总觉得这样说话也没有关系。
「妳要我都说敬语的话我也是没有问题的」
「算了算了，这样我觉得更自在」
毕竟我跟她说话是一半平语，一半敬语。
谈话结束，申柳画朝我挥了挥手。
「那以后再有这种事，至少提前通知一下，我好做好心理准备」
「没问题，下次见面的时候，我会带礼物来的」
「你别增加我的工作量，我就谢天谢地了」
对于申柳画说到下次见面的事，我并没有任何笑容。
因为这次任务结束之后，她就在下一个任务丧命了。
虽然，现在这里的玩家已经没有未来了。
只要我通关地下城，一切就结束了。
(之前的我，连这样的寒暄都没有机会说)
申柳画在我跟闵秀浩战斗完后照顾了我好长一段时间。
而且在我稍微恢复离开后就再也没有见到面。
所以也差不多就是这时候，是我见到申柳画最后一面的时间。
「礼物吗......」
我下意识地喃喃道离开了房间。
夜色已经降临，天上升起了白色的月亮。
不知为何，这个夜晚让人真的想喝杯酒。
******
与因为杀了金泰勋而士气大振的玩家们不同，银臂这边的阵营士气非常低落。
因为损失的并不是一般玩家，而是金泰勋，他的死亡对他们来说是非常惨重的损失。
紧急集合的银臂干部们现在一言不发地坐在各自的位子上。
最先开口的还是爆躁的姜准植。
「......那家伙有这么强吗?」
虽然他经常跟金泰勋吵架，但并没有很讨厌他。
真的要说就是有些烦的程度。
姜准植的声音很小，但眼里却仿佛冒著火光。
要是他没有控制好，说不定周围都会变成火海。
「也许他知道泰勋的弱点，有很大机率是使用了檞寄生」
「唉，没想到他竟然会随身携带那种东西」
「听说他做好了所有准备，以便对付任何玩家」
「真是个变态」
姜准植错愕，然后望向安静坐著的金发女人。
对于金世韩引发的这次风波，她依旧只是静静看著。
「......老么，妳都不觉得惊讶吗?」
「是的，毕竟他连我爸都能杀死」
「也是，那家伙就是因为卢克·泰勒那件事而出名的吧」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/788269034c85eba0002a578bc0e0820b
被称为首尔大崩溃的事件。
黄道十二宫掌管著金牛座的阿鲁迪巴降临首尔的那天。
在所有玩家都束手无策的时候，击败阿鲁迪巴的玩家出现了。
那个人就是卢克·泰勒。
然后，在卢克·泰勒打败阿鲁迪巴之后，很快就被金世韩杀死了。
根据当时目击者的说法，是因为卢克·泰勒开始暴走，所以不得不把他处理掉。
不管如何，击败阿鲁迪巴的卢克和杀死他的金世韩因此出名了一段时间。
不过因为金世韩随后销声匿迹，所以风头很快就过了。
「女神虽然后来让我当了替身，但可能是因为父亲去世的关系，所以她再也没有说过话，只是一直从旁关注著我」
琳·泰勒说著，往上看了看。
穿著黑色衣服的男人，杀死父亲的仇人。
那人叫金世韩。
「所以我一定会杀了那个人」
「嗯，妳很有天赋，总有一天绝对可以做到的，但......我等不及了」
姜准植面露狠戾的笑容。
他知道琳是很有实力的玩家。
公会一有空缺，会长就将她招入公会并给了她干部的位子，有实力这是理所当然的待遇。
因为同是有实力的玩家，所以姜准植觉得他可以理解琳的想法，也对于未来要杀死金世韩的宣言给予支持。
前提是金泰勋没有死。
「因为我要杀了他」
他没有要让杀死金泰勋的那个家伙继续活著的想法。
同时这也是银臂所有干部的想法。
银臂公会长千尚焕环顾了下干部后开口道。
「以防万一，之后不要再独自行动，再过两天，做好万全准备后就去报仇吧」
听了千尚焕的话，姜准植咂嘴，其他干部则是点点头。
银臂现在所有注意力都集中到了金世韩身上。
这是必然的，因为他们原本觉得没有任何一个玩家可以对抗银臂的干部，所以非常从容，但没想到金泰勋却瞬间就被他打败了。
看著公会成员们对话的样子，琳依旧还是闭著嘴不说话。
只是静静地坐著，垂着碧蓝色的眼睛。
直到深夜为止。
第076话 银臂(2) 
凌晨，日出之前。
我在黑暗中慢慢地移动著。
目的地是普通市民隔离区。
该地与我所在的玩家隔离区有10公里远。
隔离区是这次任务特别建造出的城市。
由于受到系统的保护，所以无论怎么破坏都会马上恢复，结构上的话与普通城市并无二致。
但饮用水及粮食方面由城市中央统筹分配。
「呜!」
我把隔离区附近一个巡逻的玩家解决掉后，熟练地潜入内部。
因为已经反复做过这种事，所以没有难度。
(当然如果有探索技能的话肯定会更轻松)
但可惜，一周目的我并没有取得探索技能。
潜入内部之后，我打算透过下水道移动。
轻轻打开了人孔盖，确认位置后开始尽可能地安静移动。
(现在普通市民区域都搞定了)
离这稍远的地方有玩家驻扎的区域。
一切都是为了这次任务设置的舞台。
(很好)
我把准备好的『东西』设置在了隔离区各处。
偶尔会遇到玩家，但我都安静地解决了，现在我极力避免遭遇到银臂成员或是干部。
要是遇到银臂干部，我就不得不在准备就绪前开战了。
「呼」
过去两天里，我频繁出入隔离区，为了最后一战做准备。
因为如果硬闯是无法取胜的。
也许是因为我的原因，隔离区附近的警备逐渐便得森严。
大概是发现有入侵者了吧。
(现在要怎么办呢?)
我正在光线昏暗的一个巷子里稍稍喘口气，伊德海拉在这个时候靠了过来。
她饶有兴致地看著我，真不知道她什么时后开始出现的。
「你现在打算怎么做?」
「还能怎么做，当然是开战了」
「你觉得靠你自己一个人可以办到吗?我都不知道你的个性原来这么莽撞呢」
「这要是以前我确实不会这个做」
一直以来我都是隐藏我的行踪，然后在完全有把握的情况下行动。
我完全没有想过要与玩家们正面战斗。
「那你为什么改变主意了?」
「怎么说呢，也不是改变了，只是我发现我的选择其实比我想像中的多」
小心谨慎是好的。
但现在完全没有必要过度谨慎。
因为我很弱，所以掌握了只有弱者才知道的战斗方法。
但实际上并非如此。
实际上我挺强的。
明明天赋平平，头脑也不是特别好。
但我却是人类最后的玩家。
结论，我已经够了不起了。
「最主要的是，之前我都没有把妳考虑进去」
「唉唷?」
「妳也知道之前我极度反感借助神的力量，因为我觉得那简直就是掐住自己喉咙的行为」
「那你现在不觉得了吗?」
「不，我依然这么觉得」
听到我嘿嘿一笑，伊德海拉满是不解。
「那理由到底是什么?」
「只要还活著，自己的喉咙被掐住也没什么大不了的吧?」
想要取得神格，就不能成为任何存在的手下。
但恶魔契约者或是神的替身。
这两种选择其实并不比取得神格差。
虽然掐住了自己喉咙，但某方面来说却是用另一种方式释放出实力。
总之就算不取得神格，也依然可以发挥出相媲美的力量。
至于神的代理人，
一周目的我连想都没想过。
因为伊德海拉原本就愿意，所以其实只要我下定决心就可以当上。
但伊德海拉的存在本身就让我怀疑，而且我也担心会不会引来不该来的存在。
如果伊德海拉的行为引起了其他外宇宙存在的兴趣，是好是坏我实在无法判断。
而告诉我会有这种疑虑的就是伊德海拉。
所以，那时候我拒绝了成为代理人的机会，伊德海拉也没说什么。
不过现在不需要考虑这点了。
因为这只是一个梦想地下城复制出来的世界。
「伊德海拉」
「嗯，怎么啦?」
我直勾勾望著她，组织著我要问的问题。
「妳，会剪辑影片吗?」
******
持续高度戒备的玩家依然受到了伤害，银臂的玩家们对此做出各种配套应对。
但对方就好像知道他们的配置一样，每每都能避开关键位置，继续肆虐。
「知道有多少人吗?」
「不知道，不过他们的行动太隐密了，数量肯定多不了」
千尚焕站在顶楼往下看著地面。
但目前这样俯瞰，并没有发现任何可疑之处。
千尚焕的神在神界属于最高阶级，而这也影响到了替身。
其他玩家无法监视的范围，千尚焕仍然可以监控的到。
之所以他没有发现异常，绝对是因为入侵者已经离开现场或是拥有隐藏类的技能。
「真麻烦，我们不能主动出击吗?」
「谁都无法保证那些偷袭我们的家伙会趁机做什么」
「既然他们都没被我们发现，代表人数一定很少，就那点人是能惹出多大的事啊?我们还是先发制人好」
一个黑发女人用不耐烦的语气说道。
她叫李秀粼，银臂的干部之一。
「还无法确定人数，先忍耐一下」
「闵秀浩，你平常不会这样啊，怎么突然变得瞻前顾后的了?你怕了?」
「我只是有不好的预感」
听到闵秀浩的答案，李秀粼扬起眉毛。
「什么不好的预感，都是迷信，已经过了两天了!再这样下去，任人宰割的就变成我们了!就是因为我们一直都无所作为，才造成现在这个局面!与其这样，我还不如单独行动呢」
看到她发著脾气走了，闵秀浩挠了挠头。
也许就像她说得一样，己方应该做点什么。
反正整个隔离区都在警备，就算有入侵者也会在第一时间发现。
如果守卫都是一般人还好说，但要避开拥有各式各样技能的玩家比登天还难。
******
「胆小的家伙们!」
李秀粼对银臂同事们悠哉的态度感到不满。
她觉得入侵者的事情怎样都好，应该由己方主动发动攻势。
如果是这样，任务早就完成了。
「还要靠偷偷溜进来这种小把戏，肯定是个三流角色」
李秀粼对自己的力量有著绝对自信。
她也是喜欢正面对决的类型，很厌烦那种东躲西藏的方式。
虽然这与她的神风格不同，不过她的神还是很喜欢她。
因为李秀粼的神所喜欢的英雄，形象就是这样。
「嗯?」
突然之间，李秀粼感觉背脊发凉。
她连忙环顾四周，但没有发现任何异常。
错觉?
但她分明感觉到危险的气息。
正在思考的李秀粼忽然又从一个巷子里面感觉到浓浓凉意。
(看来确实有什么东西)
很可能就是那个入侵者。
李秀粼的第六感很准，也对这种感觉非常有自信。
笃笃，笃笃。
巷子里非常黑。
虽然没感觉到有人的动静，但李秀粼还是高度集中注意力搜索。
因为躲在暗处伺机而动的技能真的很多。
(这是......)
黑暗的巷子深处发现了正在闪烁的光线。
是一个被安装在地上的某种圆筒形物体。
靠近一看，是一个用高级魔力石制成的奇怪装置。
不管怎么想，这都不是会出现在巷子里面的东西。
(这是什么东西?)
高级魔力石的下面放的是用玻璃试管装著的可疑液体。
液体里面漂浮著很多圆形珠子。
应该是某个游戏中的道具，但她却从来没见过。
是炸弹吗?
如果使用高级魔力石，就可以做出一些相当具有威力的道具。
高级魔力石打造出来的道具，完全可以当作大范围杀伤性武器来使用。
(我的感觉果然没错)
李秀粼灿笑。
虽然不知道是什么魔法道具，但被自己发现的话一切就结束了。
她的神是强大的神，对魔法的造诣也非比寻常。
当然，是替身的她也是一个强大的魔法师。
【驱散】
一个强力的解除型魔法，使用这个技能，任何有魔法制成的道具或装备都会失去原有的效果，沦为普通杂物。
但她不知道的是。
眼前这个高级魔力石做出的道具并不是为了发动魔法而准备的。
完全相反。
魔力石的在这个道具的效用恰好是为了抑制道具效果发动。
既然是这样，解除高级魔力石的效果之后会发生什么事?
答案已经很明显了。
这意味著原本没有效果的道具，将会发挥出它原本的作用。
砰轰!
魔力石被驱散的瞬间，巷口里的炸弹就爆炸了。
很快爆炸的范围就辐射到整个隔离区。
「什，什么东西!」
「突然有大量不明烟雾，唔!呃啊!」
浓浓的烟雾笼罩住整座城市。
吸入这些烟雾的普通市民接二连三开始倒地。
看到这情况的玩家连忙摀住口鼻或发动解毒魔法。
「别吸到那些烟!吸到会死!」
一名玩家确认完一个倒地的市民后大声喝道。
他确认到吸入烟的市民已经没有了呼吸。
玩家们很快有了应对，但市民就没辄了。
此次爆炸后造成隔离区内的市民一次性倒下过半。
「咳，咳咳咳咳!」
首当其冲的李秀粼一边咳嗽，一边站起身来。
虽然反射性地挡住爆炸伤害，但还是吸入了大量的烟。
(但这种程度的话我还撑得住)
虽然不知道是什么毒，有那么一瞬间她甚至感到晕眩。
无法明确得知具体情况，但肯定是引发异常状态的到具。
李秀粼摇摇晃晃地挣扎起身。
此时巷子里已经因为浓浓烟雾遮住了视线。
「果然被妳最先发现了啊」
然后烟雾中传来一个低沉的声音。
从这句话来判断，说话的人应该就是设置炸弹的凶手。
「没错，被我第一个发现了，所以你该怎么办呢?我还安然无恙呢」
「或许对妳造成不了什么伤害，但普通市民就不是了」
「什......?」
「因为妳刚才解除了魔力石，现在整个城市都被烟雾笼罩了，那威力比我想像中还大啊，估计解决掉一半的市民了吧」
听到男人面不改色说出来的话，李秀粼直接愣住。
如果整个城市如他所说已经被烟雾笼罩，那普通市民的下场就不言而喻了。
对自己都还是造成了伤害，如果市民吸入了，估计就死定了。
「你这个恶魔!」
「啊，真是熟悉的场景啊」
男人看著发怒咆哮的李秀粼笑道。
「抱歉了，我必须在这里解决妳，妳的存在实在太碍眼了」
「什么?」
「在茉莉安警示妳之前，我要解决掉妳」※1
这人居然知道自己神的名讳。
李秀粼伸出手，紫色的8阶魔法阵马上被张开。
但就在魔法阵上的符文启动完毕前的瞬间，李秀粼突然吐血不止。
「你......」
「竟然眼前的是幻影都没察觉」
男人说著。
「我可是一开始就站在妳身后啊」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/e09e49ab42c7ad295ba2ffac8cd51a3a
如果状态正常，李秀粼早就察觉到了，但被炸弹影响后，对于男人的出现没有做出正确的判断。
出现在李秀粼面前的男人只是一个幻影罢了，本尊很早就站在李秀粼身后。
「呃!」
男人拔出刺入胸口的短剑，李秀粼慢慢地倒回地上。
充满怨恨的眼睛瞪著男人，然后失去了神采。
「果然这种感觉真的很糟啊」
金世韩喃喃道，然后从道具栏中取出万灵药，浇到了李秀粼伤口上。
然后就看到李秀粼的伤口恢复了，像是原本就不存在一样。
(果然优先处理掉她是对的)
李秀粼是一个强大的魔法师。
加上她的神是茉莉安，对于这种把戏也非常熟稔。
所以她就是一个不可掌控的变数，必须优先处理。
炸弹设置的魔力石发出的波动调整成非常低的程度，如果不到李秀粼的境界是无法发现的，所以金世韩认为李秀粼会第一个发现炸弹，显然这个判断并没有错。
如果李秀粼没有出现，他打算直接引爆炸弹，然后偷偷将李秀粼引出来。
但要是真的发展成那样，无疑会花费更多工夫。
(那么，得在那些家伙们赶来之前，把她处理好了)
李秀粼被解决了，对面应该很快就会有反应。
这附近的玩家行踪都已经掌握清楚，没有什么好意外的。
「金世韩!」
「找到你了!」
「来了啊」
听到两个粗暴的怒吼声，金世韩身体往上一跃。
可不能在这里展开战斗，要是破坏了李秀粼的尸体(?)就不好了。
金世韩看著朝他冲来的两位玩家。
疾如风。
侵略如火 。
为了与他们两个较量，需要准备适合跟他们战斗的舞台。
茉莉安(모리안)：英文为Morrigan，凯尔特神话里是主要神祇之一的丹努（Danu）神族成员，掌管著战争和死亡，战争三女神之一。
[https://oldmyth.fandom.com/zh/wiki/茉莉安?variant=zh-tw]
泛神话Wiki
[https://baike.baidu.com/item/Morrigan/13134217?fr=kg_general]
百度百科
第077话 银臂(3) 
(当初我就不该放他走)
闵秀浩紧咬嘴唇后悔著。
其实他对金世韩并没有太大的恶感。
因为他也是为了人类而战的玩家之一。
但显然他的想法错了。
当初不该放走他，应该直接杀了。
一直到现在，笼罩城市的烟雾依旧没有散去。
虽然千尚焕已经在尽速处理了，但一切都已经太迟了。
因为烟雾辐射范围太大，靠玩家的能力根本无法消除。
甚至还有部分玩家也倒下了。
因此愤怒的情绪现在充满了闵秀浩的内心。
(连李秀粼都死了)
倒在血泊中的李秀粼模样在他脑里挥之不去。
她是强大的魔法师，如果她发起战斗，肯定会造成很大动静，但闵秀浩完全没有听到类似的声响。
由此可知，李秀粼是被炸弹爆炸或是在金世韩偷袭中阵亡的。
想到这，闵秀浩感到深深的罪恶感。
一切都是自己的错。
「在这里把那家伙干掉，此人留不得」
「同意」
姜准植和闵秀浩对视了一下。
虽然他们意见常常不合，但这次却完全一致。
闵秀浩的神是女神玛查。
他是速度特化型的替身，获得的技能也是强化速度的类型。
但这对现在的情况没有任何帮助。
只是单纯地快速奔跑罢了。
虽然可以让他以惊人的速度接近敌人。
嘎——————
空气被撕裂，闵秀浩的身体快速前冲。
快，还要再更快。
像火箭一样冲刺著的闵秀浩从道具栏抽出了长矛。
这可不是普通的矛。
而是骑兵专用的
骑矛
。
瞄准之后，闵秀浩扔出长矛朝著金世韩的背后射去。
继续加速。
闵秀浩的视野变得一片雪白，周围可以看到的风景也缩小了。
他的速度从音速变成了超音速。
身体将挡住视线的白雾冲开，闵秀浩像个飞机一样前进著。
唰唰唰唰唰!!
超音速造成了冲击波，震碎了途中建筑物的玻璃窗。
紧接著不只玻璃窗，建筑物本体也开始剧烈晃动，然后倒塌，四处都变成废墟。
(果然很快啊)
正面对决等于自杀。
金世韩召唤出空间，挡住风势。
如果这时候用影子疾驰的话很轻松就可以搞定，但可惜一周目的他并没有这个技能。
但他有全胜技能。
虚数空间，可以操控空间或幻想的技能。
可以说是一个非常符合魔女形象的全胜技能。
「嘁」
看到被击中的金世韩身形消散，闵秀浩咬了咬牙。
建筑物附近出现了10几个金世韩，无法区分出哪一个才是本体。
闵秀浩瞬间又干掉两个，但都是假的。
「尽耍小手段!」
姜准植发动了攻击，与只有单体攻击技能的闵秀浩不同，他拥有范围性攻击技能。
认他当替身的神是阿耆尼。※1
他给姜准植的全胜技能非常简单粗暴。
就是用火焰造成大范围伤害。
「去死吧，王八蛋!」
此刻他发动的技能开始发出了巨大伤害。
但技能到了建筑物后，就没有发出应有的笑果。
就在炽热如太阳火球攻击到人的瞬间，火球旁边打开了一个漆黑的空间。
「什么!!」
「我怎么可能让你成功使用出那招呢?」
金世韩瞬间用技能将姜准植的火焰包裹住。
他使用的并不是什么了不起的技能。
只是一种召唤出球形盾牌的基础魔法而已。
只不过在这个基础魔法上添加上了魔女的技能性质。
这样虽然无法造就出了不起的威力，却是一种微操技巧。
造成一种用魔法护盾抵销掉魔法的错觉。
金世韩就用这种技能将火焰包围住，而不是用于保护他自己。
就算是以技能创造出来的火，也终究只是火而已。
火没有空气就燃烧不起来。
用技能创造出来的火用技能阻断空气也是一样结果。
只是不同之处在于技能的火焰可以使用魔力继续维持。
但金世韩的技能，可以连魔力都切断。
等于空气与魔力都被隔绝了。
如此火球自然不复存在。
「这个疯子」
包裹住的火球最终还是消失了。
没有想到技能会以这种方式消失的姜准植冷汗直流。
虽然他想以量取胜，但自己丢火球的速度，完全跟不上金世韩技能的速度。
而且对方魔力消耗明显也比较小。
(很好，就是这样......)
金世韩以这种迂回的方式躲避对方的攻击，引诱著两位玩家。
之前要做到这种事情有些勉强，因为有金泰勋和李秀粼在，现在他们两个已经解决，所以办到这种事情相对简单很多。
只要能对抗全胜技能，其他都很好应付。
「只会像只老鼠乱窜的家伙」
「躲避也差不多结束了」
金世韩跑到一个宽敞的空地上。
这是他精心挑选的地方。
(千尚焕就在附近)
不知道他还在收拾残局，还是相信闵秀浩和姜准植可以应付。
也许两者都是。
金世韩确认完毕后，对著两面包抄的两人说道。
「你们看起来很累啊」
「呼，呼，少废话，只会到处乱跑，所以我追得有点累而已」
每发攻击都消耗巨大的姜准植看上去就是非常疲惫。
虽然闵秀浩的状态好上不少，但也是上气不接下气。
确实两人都浪费了相当多的体力。
相反，金世韩的状态就很好。
毕竟打从一开始就是以闪躲为主，几乎没有采取任何主动攻击。
只有最低限度的反击和频繁移动而已。
「是吗?反正我接下来不会继续躲了」
「哈!终于要乖乖受死了吗?」
「怎么可能」
金世韩咧嘴笑著，慢慢地将手放到地上。
「只是不需要再闪躲了而已」
「你在胡说八道什么?」
姜准植反射性觉得金世韩又在胡扯，但闵秀浩却有一种不好的预感。
虽然李秀粼的死让他一时之间失去理智，但他性格终究是很沉稳的。
(金世韩这人如果不是自己完全有把握的情况，根本不可能会出现)
这是几乎所有知道他的玩家都知道的情报。
耐心等待，伺机而动，确信自己会赢才会出来战斗。
这就是金世韩的战斗风格。
有很多人都嘲笑他卑鄙和怕事，但他却不以为耻。
这人的行为模式发生改变是在上次和闵秀浩战斗的时候。
突然消声匿迹几天，然后一个人闯入敌方阵地。
以前的他根本不可能做出这种事情。
现在也是。
面对两个银臂的干部居然泰然自若地站在原地，这不是平常的金世韩会有的反应。
绝对有古怪。
闵秀浩看到金世韩嘴角扬起的瞬间，不好的预感更浓了。
虽然本能地想后撤，但金世韩比他更快。
「晚了」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/20f176dc04e0b15d96029c07924df8f0
轰!
原本什么东西都没有的空地，实际上只是一个假像。
地确实很宽敞，却并不完全空。
32块最高级的魔力石以空地为中心围绕成圆。
现在魔力石发挥出了效果，整块空地笼罩在重力魔法，把两人压倒在地。
而金世韩所站的地方却是个例外。
「你这混帐!不是不会使用高阶魔法吗?」
「并不是我使用魔法，我只是启动了魔法道具罢了，这可是为了逮住你们提早布置好的」
「妈的......如果你认为用这种东西就能困住我们的话......」
「唉唷，怎么会呢」
金世韩笑著继续把手放在地上，注入魔力。
地面变得松软，两人的身体渐渐下沉。
「还有沼泽」
金世韩热心说明著。
「如果你们被重力压迫，又陷入地里，就无法冲刺，也不能用火了」
不仅如此。
在沼泽里越挣扎，身体还会越麻木。
也就是说，金世韩还在沼泽里面下了会麻痺的毒。
「妈逼，卑鄙的混帐」
「是很卑鄙，但你们可是二打一啊，耍些手段也是正常的吧」
金世韩望著被重力压迫逐渐陷入地下的两人。
深陷沼泽的身体跑不动，也用不了火。
「该死!」
闵秀浩和姜准植瞪著金世韩一边咒骂一边埋怨自己。
完全是己方这边大意了。
最后不知道是因为陷入沼泽呼吸困难，还是由于麻痺身体的毒，两人意识渐渐模糊。
两人已经完全束手无策了。
什么都做不了的他们无法解除重力魔法，也无法从沼泽离开。
(所以他才会先把李秀粼杀了)
要是她还在，就可以解除重力魔法，并使用瞬间移动把两人救出。
李秀粼死了，但闵秀浩和姜准植浑然不觉前后的差别。
要是他们多留意些，根本不可能发生这种事情。
(我们从一开始就被这混帐算计了)
两人最后看到的画面是金世韩从道具栏抽出短剑的样子。
******
银臂最棘手的干部们都被解决掉了，再也没有阻碍金世韩的障碍了。
他杀进隔离区，攻击防守的玩家还有剩下的普通市民。
对付手无寸铁的普通市民，只要道具稍加操作就会倒掉一片，但还有意识的玩家却需要他独自一个一个用匕首行刺才能解决。
「在那里!」
「快追!」
隔离区内传来玩家此起彼伏的追杀声。
虽然这些玩家奈何不了他，阵亡数也直线上升。
但真正的麻烦已经发现自己，并朝著自己这边赶来。
(千尚焕)
一周目时金世韩完全不敢与他正面冲突。
最后之所以可以战胜他，完全是因为钻了他持续战斗累积大量疲劳的空。
从暗处偷袭，并瞄准他受伤的要害将他击杀。
与其他银臂干部们不同，银臂的会长并没有明显的弱点，所以只好跟他耗。
(我有办法在对付其他玩家的同时应付千尚焕吗?)
好像还是有点勉强。
不过并不是不可能，实在太危险，金世韩也还有最后手段可以用，所以无论如何都没问题。
锵!!
金世韩下意识地挥起匕首，因为他感觉到有人从背后接近他。
(挡下了?)
习惯性朝著对方要害刺去，却被对方挡下了。
对方阵营还有这种实力的玩家吗?
就如表面看上去的一样，金世韩只是一个平庸的玩家。
要是没了未来视，他并不特别。
所以金世韩遇到这种事情的时候开始紧张了。
他担心梦想地下城副本出现隐藏角色或是系统突然风控。
虽然没有听说有发生过这种事情，但金世韩还是不免会去考虑这些可能。
但是在听到对方说的话之后，他愣住了。
「这是在报复我上次的偷袭吗?」
「咦?」
「是我，我啊」
玩家现出身形，是一个女人。
一个穿著黑衣留著短发的女人。
「因为太无聊了，所以我来帮你了，吓到了?」
小丑的替身，顶尖玩家之一。
称号千变的玩家，李敏儿出现在金世韩面前。
※1 阿耆尼(아그니)：梵语：अग्नि，Agni，是吠陀教及印度教的火神，对应佛教火天。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/阿耆尼]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/火天/2204255?fromModule=search-result_lemma]
百度百科
第078话 逆行魔法(1) 
「妳怎么来了?」
「我很好奇你想用我做出来的东西搞什么鬼」
李敏儿回头看了看笼罩城市的烟雾。
又瞟了一眼地上尚未整理的普通市民尸体。
然后背对朝两人冲来的玩家。
如此残酷的情景，李敏儿只是笑了笑。
「看到之后就明白了，但这种事情有可能做到吗?」
「毕竟是个游戏」
「游戏吗......」
李敏儿说完，弹了下手指，朝她扑过来的玩家就被定在空中。
这不是魔法。
是李敏儿运用透明的丝线将玩家绑住，达到像蜘蛛网捕捉猎物一样效果的手法。
虽然她非常擅长使用短剑，但她和金世韩一样什么武器都会使用。
然后搭配自己拥有的众多技能，战斗方式也是变化多端。
「我来帮你，因为我也是参与这次任务的玩家，到目前为止我都还没什么贡献，这点忙还是要帮的吧?」
「我还以为妳不在意这种事呢」
「嗯，我是不在意，我在意的是......」
李敏儿环顾四周。
朝著往两人冲来的玩家伸出双手。
「......这个任务的结局」
短剑从她袖子里射出。
数以百计的短剑无情刺入玩家们的胸口及腹部。
看到惨叫倒地的玩家，金世韩皱眉道。
「那个......」
「别担心，这些和你的匕首做过一样的处理，比起这个......」
李敏儿指了指某处。
「你是不是应该先把那个处理掉啊」
她指的方向是银臂会长千尚焕赶过来的方向。
看其冲过来的气势，是真的非常愤怒。
「你可不要让他接近我，他要是近身了，我可要逃走了」
「是没错，不过我还没处理完剩下的玩家和普通市民呢......」
「不用担心」
快去跟那玩意战斗吧。
李敏儿的眼睛表达著这个意思。
当然，这对于金世韩来说是求之不得的。
只要有李敏儿负责接手，事情就没有什么能担心的了。
「那就拜托妳了」
如果是她，就不会有意外发生。
虽然剩下的玩家都有一定的实力，但也无法对抗李敏儿。
因为很少有玩家可以回避李敏儿的攻击。
加上她拥有跟金世韩同性质的武器，且已经发现金世韩想做什么。
所以，她无疑是唯一可以协助此事的玩家。
银臂的干部如今只剩下两人。
如果在此将千尚焕撂倒，那就只剩下琳·泰勒一人了。
(现在可以开始迎接任务的结局了)
梦想地下城发布的任务即将完成。
金世韩弯了弯膝盖，跳了起来。
朝著赶往这边的千尚焕接近。
******
银臂公会长，千尚焕。
一言以蔽之，就是一个理想主义者。
任何情况下都不想抛弃任何人，无论如何都想拯救所有人的人。
这种想法并没有错。
何况他也有将想法化为现实的实力。
直到今天这件事之前。
在这种必须置对方于死才能完成的任务中，他只不过是一个优柔寡断的指挥罢了。
没有任何对策，永无止境地拖延，最终造成这种结果。
(如果我一开始就站出来的话......)
千尚焕双手抱头，感受罪恶感。
太三心二意了。
他觉得只要他想，随时都可以行动。
但是，他不仅想要拯救10万名普通市民，也想拯救1000名玩家。
结果任务开始后不断压制公会成员的出战请求，在没能找到办法的情况下拖到今天的事情发生。
他没有想到对方居然会进行这种无差别的屠杀。
如果是其他玩家，他也有办法在事情发生之前扼杀掉。
他拥有监控整个隔离区的技能，如果有发现可疑人士，马上就能处理掉。
但是，没有。
为什么会没发现呢?
答案很简单，这次的对手金世韩完美回避掉他的技能。
至于原因。
他完全不知道原因。
千尚焕的神是众神之首。
拥有强大的力量，身为替身的他也比任何玩家强大。
还有能躲过自己神的技能的神吗?
哪怕是同等级的神，也不可能隐蔽得如此完美。
而且金世韩隐藏的还不只他自己。
他还把设置在隔离区里的炸弹和道具都隐藏了。
怎么想都是不知名的全胜技能才能办到。
「金世韩啊啊啊啊!!!」
千尚焕看到朝著自己接近的黑衣男，大声咆哮。
他下定决心一定要杀了他。
「啊啊啊!!!」
他往空中伸出手。
并在空中抽出了一把光彩夺目的剑，犹如明亮火炬。
这可不是道具或是装备。
而是全胜技能生成的武器。
这是，
不败之剑
。
技能效果是，汇聚出一把可以烧毁一切的超高热武器。
千尚焕之所以抽出来是一把剑的型态只不过是因为借用了神器的外型而已。
一道红光划破天空，声势浩大。
瞬间周围的建筑物都被摧毁。
(因为愤怒蒙蔽了双眼对周围不管不顾了吗?)
这景象让金世韩不禁咋舌。
热量所到之处，都被无情摧毁。
无论什么时候看到都是威力绝伦。
(虽然我还是不清楚那技能的详细效果)
因为这个技能并不能像姜准植的火球一样，用阻断空气及魔力的方式阻断。
在想阻断的瞬间，武器的热量就会把技能摧毁掉。
所以，并不是单纯的火焰可以比拟。
那是神的火焰，神的技能。
是连本不能燃烧的物体都能点燃的神之技能。
这就是凯尔特神话中的众神之首，银臂·努亚达的全胜技能。
各式各样的全胜技能中，只考虑攻击力的话，这招绝对是最强的技能。
(但是......)
这对金世韩来说根本不足为惧。
「你的错误就是太相信自己的实力了」
「不，我错就错在太仁慈了，我应该一开始就把你杀了」
千尚焕朝著躲过自己攻击的金世韩冲去。
虽然他的速度比不上闵秀浩，但依旧速度惊人。
(先从这里转移比较好)
隔离区内剩下的玩家和普通市民可以交给李敏儿处理。
所以自己只需要把千尚焕引走，尽可能远离隔离区即可。
这样战斗起来也比较轻松。
两个隔离区之间就有一片荒芜的平原。
如果是在那里，想要怎么折腾都没有关系。
「你现在是在引诱我吗?非常抱歉，你应该也知道我不像其他人一样有什么致命弱点吧?就算你准备了陷阱也是没用的」
看出金世韩引开自己意图的千尚焕冷笑道。
金世韩在听完后也是嘿嘿一笑。
「没有」
「什么?」
「其他人或许需要耍手段，但对你我可什么都不需要提前准备 」
金世韩跑到隔离区间的平原后，脱掉了因为火焰有破损的外套并丢到一旁。
虽然是一件可以加强隐匿技能的装备，但现在已经不需要了。
「一派胡言，你觉得靠你自己就能赢过我?就凭你这种卑鄙小人?」
「是啊」
「......疯子」
虽然金世韩的实力远比千尚焕想像中强，但也就仅此而已。
所有能力值，千尚焕都辗压金世韩。
虽然金世韩看起来也是神的替身，但实力还是有决定性差距。
还有玩家本身的天赋也是。
对方阵营根本无法抵挡千尚焕的攻击，可以知道双方实力差距。
就连金世韩刚刚用尽全力也只是勘勘躲过自己的攻击。
「我看看......」
金世韩看了看天空。
天上有两个观察员。
一个是努亚达的观察员。
一个是伊德海拉的观察员。
【一切都准备就绪啰】
金世韩通过伊德海拉讯息得到反馈。
那么剩下的，就是自身的觉悟了。
「确实，我跟你差太多了」
金世韩说道。
「我所拥有的天赋、全胜技能，都不像你这么华丽，全部都很普通」
虽然伊德海拉的观察员跳上跳下地表达不满，但仍然是事实。
因为金世韩学到的全胜技能，都属于朴素类型。
「但有一点我比你更强」
「比我卑鄙吗?不，还是比我会说屁话?」
「......虽然你说得也没错，但我不是指这些」
金世韩笑著看著天空。
天空是被晚霞染红的美丽颜色。
「你亲自体验一下就知道了」
一周目的自己不敢做的事情。
对金世韩来说，和千尚焕正面冲突是一种自杀行为。
即使是现在，也依旧如此。
虽然战斗技术已经比一周目时强，但仅凭这点是无法战胜他的。
除了那个办法之外。
「伊德海拉」
那个一周目的金世韩绝对不会考虑的办法。
不过现在没有什么好考虑的。
因为一切都只是幻境。
之前，一周目的自己要考量的事情太多。
而且，所有事情都想著要由自己解决。
但现在没有那个必要。
「金世韩!你到底想搞什么鬼?」
美丽的天空瞬间变暗。
不是因为夜幕降临了。
而是，有个巨大的身影出现。
是神的身影。
巨大的魔女俯视著地面，手遮住了天空。
如此巨大的身形，像是连地球都可以捏碎。
从旁观察可以看到巨大的身形有一头金发。
遮住天空的是一身暗红色衣服。
人类无法承受的无理存在，神现世了。
「这，这到底是......」
千尚焕现在有些慌，说话都变得结巴。
受到惊吓的不仅有他，目前所有仍在地球上生存的人也看到了同样的景象。
一个俯视地球的神的容貌。
连金世韩都有些吃惊。
不过吃惊的理由和其他人不同。
(我要妳把场景布置得华丽点妳就搞这出?)
是因为刚刚说伊德海拉的全胜技能太普通的关系吗?
不过这样花费肯定很高。
就算是即将停运的游戏世界，如果神要现世，肯定要付出巨额的积分。
即使是外神，也不能例外。
(不过也是，反正也没有必要考虑未来了)
因为这个世界并没有未来。
所以不需要考虑之后的事情，走一步是一步。
这个世界是梦想地下城打造出来的幻境。
只有知道这点的存在才有可能做出这种行为。
说的，就是金世韩还有伊德海拉。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/1e7db5e99cdd8a3d4043579165400395
就像阿斯特赖亚邀请卢克时那样，伊德海拉也向金世韩提出了邀请。
她俯视有大量惊愕玩家的地面抚媚地笑了。
【玩家金世韩】
【我现在向你发出邀请】
【你愿意成为我的代理人吗?】
世界上每一个角落都能听到这个声音。
听到这个询问，所有的玩家，以及寥寥无几还有登入游戏的神都非常吃惊。
因为神的代理人是很罕见的。
「我同意」
一周目的时候拒绝了。
但现在金世韩不需要考虑任何后果。
担心其他外神盯上地球?
成为神的代理人后的副作用?
那些都无所谓了。
【你已成为梦之魔女，即外神伊德海拉的代理人】
金世韩收到了系统通知。
目前没有感觉到身体有任何差别。
唯一有差的是成为代理人后获得的技能。
【已获得『降神』技能】
降神
一段时间内神的力量会附于己身
只有一行说明。
与其他技能不同，连个明确的数据都没有。
但知道这个技能危险性的金世韩却露出了苦笑。
(至少也要警告下随意使用会死啊)
这可不是像说明那样可以简单使用的技能。
如果轻易使用，身体会被神的力量吞噬而走向灭亡。
除非玩家有很强的精神力，或是有著可以承受神力量的肉体。
而金世韩，是前者。
人类最后的玩家，可不是说说而已。
金世韩深呼吸后，使用了降神技能。
嗡嗡!
「呃!」
使用技能的瞬间，全身受到强烈冲击。
因为强行与神建立了联系，意识正在被粉碎。
但他把破碎的意识通通收拢，让意识清醒，找回自我。
虽然神的力量正侵蚀著金世韩，但他依然笑了。
(这是值得的)
因为没有什么是独自一人留在这个世界上，看著那个巨大的黑色窟窿兴叹更可怕的事情了。
轰!
金世韩迈开脚步。
地面深陷，大地龟裂。
他朝著正惊慌失措的千尚焕冲去。
「就算你是代理人，我也......!」
千尚焕虽然下意识地用不败之剑抵挡，但原本能毁灭一切的火焰，被金世韩面前召唤出的异空间吸收了。
不是这个世界，而是直接转去异次元。
「什......!」
「我刚才说过了吧?」
金世韩手里不知道什么时候多出了一把匕首。
「你亲自体验一下就知道了」
千尚焕身上穿著无数最高级的装备，还拥有无数防御用的技能。
更有强大的全胜技能。
却无法抵挡此刻金世韩的匕首攻击。
第079话 逆行魔法(2) 
在金世韩捅完千尚焕胸口的瞬间，忽然有人朝著金世韩的背后扑来。
由于是突然发生的事情，金世韩也是很勉强才躲开，背后留下了擦伤。
「呼!」
金世韩急忙后撤，确认千尚焕确实被解决后，看向偷袭自己的人。
「琳·泰勒」
果然还是来了。
金世韩看著那双的碧绿眼睛，赶忙调整了下自己的心情。
要是失去冷静，随时都有可能被技能反噬。
(和一周目的时候情况类似啊)
当时也是偷袭完千尚焕后出现的。
虽然情况类似，不过当初金世韩可是受了重伤，差点就死了。
「啧」
琳咋舌向金世韩继续发起进攻。
虽然没有和千尚焕一样强力的全胜技能，但攻击异常凶狠。
她模仿了银臂干部的攻击方式，还模仿了他们的技能。
(就是这个时候)
金世韩见识到琳的天赋也是在这个时候。
无出其右的天赋，是那时候他生出的想法。
一直到那时候他才知道她是有著超越一切天赋的超强存在。
也许银臂的干部们也知道琳的天赋，但应该没有想到那么深。
不，或许琳自己到最后也不清楚。
琳拼命地朝金世韩发起进攻也才勘勘展现了天赋的片段。
只有金世韩看出了她天赋完整的全貌。
金世韩一边闪躲琳的攻击，一边偷看著天空。
(好像差得有点多?)
天空中的观察员数量有所增加。
看来『社群』的影片已经上传完毕。
(先开始表演吧)
只凭秒杀千尚焕是无法吸引目光的。
需要强大的玩家，和强大的神。
虽然千尚焕也是很强大的玩家，但并不够。
只会乱挥大招的强大玩家一点都不有趣。
众神之首努亚达的全胜技能固然强大，但在神们的眼中不过就是绚丽的烟火而已。
因此，想要扭转结局这远远不够。
现在这个世界上，能做到这件事情的只有一个人。
而且，能释放出这人价值的只有金世韩。
因为已经成为代理人的金世韩对神来说也是很特别的存在。
准确来说，他们对已经迈向灭亡的世界中，还能成为伊德海拉代理人的人产生兴趣。
总之，观察员的数量明显变多了。
通过社群，消息已经传出。
那么就只差临门一脚了。
「呼，呼」
虽然琳持续攻击著，但对金世韩完全无效。
愤怒的泪水充满了眼睛。
尽管如此，琳依旧没有退缩。
虽然样子有点可怜。
但这种情形正好可以引发同情。
打算为父亲报仇的年轻女性。
不挺适合担任故事的主角吗?
对手是外神的代理人，屠杀10万名普通市民和无数玩家的杀人魔。
勇敢直面这种敌人的，竟然只是漂亮的年轻女性。
杀死黄道十二宫·金牛座阿鲁迪巴的英雄之女，迎战杀死那个英雄的恶混。
就像神喜欢的那些史诗故事剧情一样。
而且琳自己也很清楚。
已经成为神的代理人的金世韩是用什么方法都解决不了的人了。
对自己的天赋还一无所知的琳对事情其实是非常绝望的。
但就算是这样，她也还是义无反顾地攻击著金世韩。
理由在一周目的时候没有找到答案。
虽然金世韩推测可能是为了报卢克的仇。
如果可以询问琳的话，或许真的可以得到答案。
但一周目的时候并没有这种机会。
不过如果是现在的话，问问看或许有希望。
「妳为什么想杀我?因为卢克的事情所以恨我吗?」
琳望著向她询问的金世韩。
恐怕所有人都会这么觉得吧。
因为怨恨杀了父亲的金世韩，所以想杀他。
他确实是杀死父亲的仇人。
也确实有理由怨恨。
「......也许是吧」
琳终于说话了。
「但也不全是，而是你太残忍了」
「太残忍?」
湛蓝的眼睛燃烧著熊熊的坚定。
「无论是对自己，还是对周围的人都太残忍了，按你的方式继续这样下去，最后是不会有任何人活下来的」
「真可笑，什么都不做，只会袖手旁观的妳，也配说这种话?」
「我知道这样的自己很可笑，但我想你一定早就找到更好的办法了，你只是被自己的固执所蒙蔽，所以未曾将其他选择列入考虑过」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/4db2635d2f559d0a7a8e47165d524203
琳这句话和千尚焕的想法类似。
太过理想。
但还是有些不太一样。
她说的不是自己希望可以实现，而是金世韩一定可以做到。
是她基于对金世韩的信任才有的想法。
「这次的事情不过是个前兆，大叔肯定会活到最后，但你一定会后悔的」
琳慢慢地举起剑。
刚才狼狈的样子已经完全消失了。
「所以，作为卢克·泰勒的女儿，我必须要阻止你，我的父亲一定也是这么希望的」
这个样子。
金世韩看到琳的这个样子，心里非常不好受。
因为琳的最后一句话，正是一周目时她说过的遗言。
是垂死的琳唯一留下的一句话。
正因为一周目留下的这句话，金世韩得以顺利诱导这次事情的发展，但看到后内心依然难过。
她分明还是有些埋怨金世韩，但同时也很愧疚。
金世韩非常喜欢卢克，但杀了他的也是金世韩。
她知道这样会对金世韩产生很大的心里创伤。
而且当初必须阻止失控父亲的人，应该是自己才对。
但她做不到，金世韩替她做了。
卢克也在咽气之前向金世韩留下的遗言前半句就是。
「非常抱歉」
所以琳才一直等著金世韩振作。
突然。
「正义的女神阿斯特赖亚」
成为代理人的金世韩琳是赢不了的。
不，根本完全不是对手。
如果想要和他对抗的话，该怎么办呢?
答案很简单。
也成为神的代理人。
玩家的经验值、目前所有的累积。
一切进度都落后金世韩，但琳依然有天赋当后盾。
虽然她只领悟到了片段。
「我斗胆向您请求，成为您的代理人」
正常来说，成为神的代理人，只会是由神那边发起。
一个游戏中都很难出现一次的场景。
况且阿斯特赖亚之前就已经选择卢克当过代理人。
卢克在与阿鲁迪巴交战后死去，阿斯特赖亚也因为代理人逝去受到了严重的反噬。
代理人的名额只有一个。
如果是替身，还可以认下两三人，但代理人只能有一个。
卢克死了之后，阿斯特赖亚代理人的位置空了出来。
但已经失去过一次代理人的她有没有力量再认一个代理人是个未知数。
这要是其他神，绝对不会冒这风险。
但琳相信她的女神一定会认真评估。
因为她一直以来都守护著自己。
就像相信她父亲一样，把她认作了替身。
******
神的社群。
有些神正浏览著那些即将被系统改造成游戏世界的行星查看。
游戏有热门的游戏，就会有即将倒闭的游戏。
一旦对游戏失去兴趣，如果没有特别的契机，神就不会再登入，而是等待新的游戏上市。
当然。
说得是如果没有特别的契机的话。
「好无聊」
一个女性外表的神拍了拍天空打著哈欠。
她浏览了好几个行星的网站，但没有一款游戏吸引得了她。
最后一次登入游戏已经是一年前了。
她在北欧神界也无事可做，每天都无聊度日。
虽然她喜欢开玩笑，但真想开又绑手绑脚。
因为诸神黄昏的关系，她已经反省数千年了，会这么谨慎也很正常。
(要不变成男神去勾搭女神好了?)
无聊到甚至开始冒出这种想法。
而正在想东想西的她突然看到一个网站，并瞄到一个神气正旺的影片。
「这是......」
不知道是谁上传的。
并不是熟悉的暱称。
大概并不是经常使用社群的神。
但那个神上传的影片现在正吸引了众神的目光。
「两个神的代理人?!」
正常来说一个游戏里要出现一个代理人都很困难。
没想到这个游戏中居然出现了两个!
换作平常，她肯定会笑这两个神没事在发什么神经。
但这次没有。
「阿斯特赖亚还有......这是」
现身环绕著地球的巨大身形。
是外宇宙的神。
阿斯特赖亚的代理人居然在和这种存在的代理人交战吗?
而且这游戏场景看起来非常熟悉。
这是1年前她玩过的游戏，所以她不可能认不出来。
对人类来说1年已经是很长一段时间了，但对神来说，1年仿佛一刹那的事情。
就只是登出游戏，去小睡一下再回来的程度。
当然，如果不是看到这个影片，1年后是不会回来的，永远不回来了。
那个蚍蜉撼树的影片。
阿斯特赖亚是黄道十二宫中的女神。
但她在神之间却没什么名气。
她的武器也同属黄道十二宫，作为武器是相当厉害的存在，但以神的角度来看，星座的神格终究不是最强的。
应该说，星座系统下的神格级别很低是家常便饭。
实际上，阿斯特赖亚也不过是排名在中间的神而已。
她比影片中看起来的要渺小多了。
这种程度的代理人居然就想要挑战外宇宙的神。
梦之魔女。
在外宇宙也是最高阶的神。
虽然这个最高阶的评级并没有什么用。
因为这种评级只对本宇宙适用。
但不管如何，梦之魔女显然不是阿斯特赖亚可以对抗的存在。
所以身为她的代理人，也无法对抗。
「真了不起啊」
下意识地喃喃自语把她自己吓了一跳。
上一次说一个人类了不起是多久以前的事了?
众神本来就喜欢英雄。
或许所有神的反应都会跟她一样。
他们会为对抗强大敌人的弱者加油。
如果那个弱者是比谁都高尚的人。
如果那是拥有耀眼天赋的原石。
如果那是神话时代结束后再也没看过的，拥有英雄之心的人。
不过，英雄之所以可以发光发热，是因为敌人的强大。
虽然阿斯特赖亚的代理人表现得不错，但对方明显更强。
对方的代理人可不仅是强大可以形容。
从开始使用『降神』后还能保持清醒这点就已经非同小可。
阿斯特赖亚的代理人是因为拥有化不可能为可能的天赋。
但他并没有。
坦白说，并没有让神可以眼前一亮的天赋。
使用『降神』那么夸张的技能之后，能力值只强化到这种程度就可以看得出来，他原本的能力值并不高。
但在这种情况下，他居然还能成为代理人战斗，这个人类到底拥有多么强悍的精神力呢?
一想到这里背后都有些发凉了，这种强大的精神力，是人类能够拥有的?
(只要获得神格，他应该马上就能成为神了吧?)
这情景让她产生了这样的想法。
再加上他的战斗风格确实具有强者的格调。
真是令人毛骨悚然的人类。
缺乏天赋，却能承受神力。
他似乎掌握了超出他能力范围的战斗技术。
不管怎么看，都是规格外的存在。
不，仔细想想，这两个代理人实力都是规格外的。
是最近发行的游戏中都找不到的人类。
「唉呀」
她突然好奇自己的替身过得好不好了。
一年前，她的替身把自己关在一个奇怪的建筑物里。
不管怎么劝，替身都没有要出去执行任务的想法，最后她就放弃游戏了。
「嗯......」
两名代理人战斗的影片中，她发现了熟悉的玩家。
看来是因为两人的战斗太过惊世骇俗，所以还活著的玩家都聚在一起了。
其中就有她的替身。
居然不在奇怪的建筑里，跑来观战了?
什么东西引发了她的好奇心了吗?
「......要不，久违地登入看看?」
巧得是，现在跟她一样想法的神不只一位。
第080话 逆行魔法(3) 
本日2更，此为第1更。
「哇哈哈哈哈哈!」
耳边响起伊德海拉的笑声。
金世韩产生了一股拿东西堵住她嘴的冲动。
自己正认真地战斗著，耳边却不断有银铃般的声音妨碍。
「不管怎么说，我好像很有剪辑的天分呢，看看，天上的观察者数量!」
总之，看来是因为自己上传的影片受到关注，心情变得很好。
现在无法进入社群的金世韩，无法得知伊德海拉是如何上传影片的，但是从她的反应来看，确实受到大量关注。
「早该剪辑影片了，我居然现在才知道有这东西，实在太可惜了，好!通关梦想地下城后，你就去跟那边的我说说这事，契约者」
「不是，我没事为什么要做这种事?」
虽然在梦想地下城中关系改善了，但原本金世韩和她的关系极为疏远。
这个世界不过是个幻境，所以没什么好顾忌的，但二周目的世界就不是了。
虽然得知伊德海拉对待自己比想像中还要真诚无疑是种收获。
但她终究是这个幻境中的伊德海拉，能不能等同二周目的她还有待商榷。
「真无情，总之我先继续剪辑影片吧，这可是达到神之领域的剪辑技巧」
嗯。
也没说错，既然她是神，自然是在神的环境中学习剪辑技巧。
伊德海拉把想说的话说完，自顾自地消失了。
这让金世韩可以集中精神了，他看著眼前的琳。
(果然妳可以顺利成为代理人啊)
看到琳成为代理人后光芒四射的样子，金世韩确认了自己的想法是正确的。
阿斯特赖亚应该选择琳当代理人，而不是卢克。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/687676a0f32dd1c98fd66f9cf54d99ee
要是她能更早掌握她的天赋，当初事情或许就不会发生了吧。
(但我没时间惆怅了)
如果因为占优势就大意，会死的。
因为对手是每分每秒都不断在变强的怪物。
啪!
金世韩举起右手，轻轻地弹了弹手指。
随即空中就打开了两个黑色的异空间。
他发动了伊德海拉的全胜技能『虚数空间』，里面射出金世韩放在道具栏里的短剑。
每一把剑都以高音速的速度飞出，但琳却以更快的速度闪掉了。
飕!
但这只是开头，又有数十个异空间包围了琳。
然后琳就发现了。
那数十个异空间的开口连接的世界。
是通向虚数空间的洞。
咚!!!
一个黑色柱体从洞里射出朝琳袭去。
是在附近的地下城矿脉中传过来的金属。
使用伊德海拉的全胜技能将矿脉大量金属吸收到空间内部，并使用虚数空间的技能效果将其变形，然后射向琳。
砰砰!砰轰!轰轰!
不过琳全部闪过了，甚至还用剑砍下了一块。
360度全方位无死角的攻击，原本人类无法应付的攻击悉数被躲掉。
快，还要更快。
琳的金色头发越来越耀眼。
最后因为紧追著金世韩不放划出了一道金色轨迹。
这速度已经超越了闵秀浩。
快到连金世韩都只能看到一点点残影。
从左到右，点变线，线化面，空气被拉扯著，猛烈的冲击扑向金世韩。
仿佛龙卷风般的攻击打中金世韩，随后他的身影就消散了。
在琳没发现的时候，她的周遭被数十名金世韩包围，并遭到剑指。
「......!」
琳再度撕扯空气扭曲了异空间。
追逐金色轨迹攻击的虚数空间再度失败。
这个瞬间换金世韩紧追其后，挡住了琳的去路。
然后他挥动手中的短剑，劈头就砍。
咚!!
原本借由惯性在空中飞行的琳挡下攻击后身体往下坠落，在地面上撞出一个巨大的坑，大地晃动，金世韩向琳弹了弹手指。
天空中顿时出现巨大的异空间，一个巨大的方形物体瞬间落下。
是被称为万年寒铁的金属制成的巨大金属块。
金属的强度和重量都不是开玩笑的。
在地下城中发现的万年寒铁矿脉被虚数空间转移，变形后变成陨石般的杀人武器。
直径超过数十公尺的金属块就这样砸向了地面。
如果是一般的玩家，压都压死了。
但万年寒铁块却被一分为二，然后碎裂的缝隙中透出了金色的光芒。
轰隆!!
巨大的金属铁块被粉碎了。
号称最坚硬金属之一的万年寒铁，像个饼干一样轻易破碎，四处飞散。
金世韩运用技能收拢了碎片，继续攻击。
这次碎片的攻击终于打中了琳的背部。
然后金世韩把原本张开的右手握成拳头。
「喝!」
随即剩下的碎片也往琳身上飞。
这次还不仅仅有万年寒铁的碎片。
而是利用伊德海拉的全胜技能『质变』将琳周围的空间磁场进行改变，变成有如一块巨大的磁铁后，将所有能找到的金属都朝她扔。
琳当然没有坐以待毙。
她身上的光芒更加耀眼了。
碧绿的眼睛因为坚定越来越有神，她反而趁金世韩攻击的时候冲向他。
迂回冲刺，躲避掉了飞来的各种金属。
琳抓紧剑。
金色的光芒瞬间汇聚到琳手上。
「哈啊啊!!」
【一闪】
剑一挥，金色光芒躁动，压缩到极限的光瞬间释放。
这一挥，连相隔这里很远的隔离区建筑都被砍成两半。
不只隔离区的建筑，比隔离区更远的山也变成两半，甚至一部分山脉还被分解了。
嗡嗡嗡!!
光的攻击延伸了数十公里，让在一旁观战的玩家大惊失色。
也包括李敏儿。
(我现在是在作梦吗?)
因为这场战斗太没实感了，甚至还捏了捏自己的脸。
虽然众神之首努亚达的替身千尚焕已经够强了，但跟这两人完全无法相比。
这已经不是人类之间的较量了。
神的代理人。
虽然有听说过，但没想到居然是这种境界。
比所有玩家都强，这两人跟大家真的玩的是同一个游戏吗?
看到的人甚至有产生这种想法的。
空中的不明空间，还有不明空间中射出的物体。
召唤它们的应该是金世韩没错。
而把它们悉数闪避抵挡，像光一样移动的是琳无疑。
这是一场超越人类能够理解的一场战斗。
这场战斗有一个细节。
金世韩虽为一周目时人类最后的玩家。
但伊德海拉降神技能的强化并不体现在肉体上，而是精神力上。
所以金世韩非得依靠技能攻击琳。
凭借没有强化的肉体，打出的体术并无法与琳交战。
二周目的金世韩唯一能带进梦想地下城的东西，就是长时间锻炼出来的精神力。
而利用这个精神力，金世韩才能承受住降神技能的副作用，发挥出技能百分之百的效果。
而且，即使这样还是得跟琳一样使出浑身解数。
琳是强大且有天赋的，此刻的她更是完全释放出所有天赋。
就像在燃烧自己的生命一样。
战斗只要稍有大意，就会失去性命。
琳知道她终究无法战胜金世韩。
而且，自己即将要在这个任务中死去，所以她才燃烧著自己。
「欸?」
看著两人战斗的李敏儿突然意识到周围有不属于战斗的声响，往天空观望一下后就明白原因了。
天上有什么东西?
抱著这样的想法往上一看，发现那里有神操作的无数公用观察员。
好久没看到这么多观察员了。
大概只有在游戏刚开始的时候才能看到这种景象吧。
玩家们兴奋异常也是可以理解的。
因为有些替身已经重新与他们的神取得联系。
(难道说......)
李敏儿这下才明白金世韩真正的目的到底是什么。
「真是一个了不起的人啊」
他的目标并不是单纯把任务完成就好。
(现在......)
金世韩躲过了光芒万丈的剑挥出的一击后想著。
现在差不多该结束了。
观察员已经增加到一个很完美的数量了。
再加上代理人使用神的力量也差不多到极限了。
金世韩是，琳也是。
而且强行释放出天赋的琳比金世韩更岌岌可危。
虽然她仍旧坚持著，但无论何时崩溃都不奇怪。
金世韩从道具栏抽出了之前对付玩家们的匕首。
由宋时雨打造，储存李敏儿特制『特别之毒』的匕首。
要是这把匕首也可以靠全胜技能射出去就好了，可惜这样道具的效果会无效。
但想用匕首刺到现在高速移动的琳并非一件容易的事情。
在肉体的强度上，琳现在远超金世韩。
(表演差不多可以谢幕了)
金世韩冷静地看著琳朝他攻击过来。
压缩的光芒射向自己的瞬间，他靠著虚数空间把攻击吸收。
就像是预料到这点一样，琳的身体开始在奇怪的节点转动，伺机攻击金世韩的侧身。
突然，琳碧绿的眼睛与金世韩的黑眼睛对上了。
战斗持续进行，琳挥舞著光剑朝著金世韩的胸口捅去，而金世韩也伸出手朝琳的方向砍。
(要是这里被挡住的话，接下来就瞄准脖子)
琳预判了金世韩会用之前的办法躲掉这次攻击。
但金世韩读懂了琳的想法。
所以这次他没有召唤异空间抵挡琳的攻击，胸口直接往攻击上撞。
噗哧!
「咦?」
刺穿胸口的感觉，让琳瞬间瞳孔放大，有些不知所措。
但就是这个瞬间产生的犹豫。
并非从异空间射出的攻击已到。
金世韩感觉到刺穿胸口的触感，琳终于被逮到了。
「咳哈!!」
这是金世韩感受著胸口像火在烧的痛苦，一边朝著琳的胸口挥出匕首的攻击。
就算琳的速度快到不行，但因为错愕而停止的瞬间，匕首完全可以攻击到。
「大叔?」
金世韩可不是一个善良的人。
在对方死和自己活之间，他绝对会选择后者。
所以他不可能会做这种事。
但插在琳胸口的匕首却狠狠地打了她的脸。
「咳」
看著吐著血的金世韩，琳也不支倒地了。
但不知道为什么，匕首刺伤的胸口却并没有感到疼痛。
因为她的意识先一步开始模糊了。
然后完全失去意识。
金世韩强撑著精神确认琳已经倒地。
附在她身上的金光已经消失，重归凡人，她输了。
看到两人的样子，观察员们大吃一惊。
毕竟战斗结束得太突然，会有这种反应很正常。
(我真怀念天杀星还有再生技能)
要是有它们，心脏遭到打击也不成问题。
但现在却必须用手捂著剑。
要是剑再有所移动，他就死定了。
金世韩用非比寻常的精神力死撑著不要失去意识。
(我得赶快使用万灵药)
但就在他赶著要从道具栏拿出万灵药的瞬间，耳边响起了熟悉的提示音。
也就是说，任务已经完成了。
听到这个声音的瞬间，金世韩像是不再感到痛苦，露出高兴的笑容。
果然，他的想法并没有错。
现在任务结束了，金世韩意识也开始逐渐模糊，耳边好像听到了玩家们的欢呼。
成功了。
但事情还没有结束。
金世韩抬起头来看了看。
天空中有大量的观察员。
但要是什么都不做，他们肯定会再次离开的。
因为大部分的神支持的都是琳。
金世韩深知这点，他不希望变成这样。
(看来没时间用万灵药了)
金世韩停下准备取万灵药的手。
改拿出另外一样东西。
一颗圆圆的珠子。
金世韩将珠子高高举起，让所有观察员都能发现。
任务完成了，一切都结束了。
所以对于金世韩异常的举动，观察员们产生了疑问。
玩家们也一样。
只有制造出那颗珠子的李敏儿知道原因。
「咳!」
握著珠子的手一用力，疼痛感再度袭来。
但他没有停下动作，用尽全力捏碎珠子。
这是，能让濒临停运的游戏起死回生的，逆行魔法。
第081话 逆行魔法(4) 
本日2更，此为第2更。
奇迹发生了。
没有别的形容词可以用了。
琳·泰勒湛蓝色的眼中重新绽放出神采。
「啊!」
琳感到胸口在剧痛。
被匕首狠狠刺伤所以这很自然，不过琳还是慢慢站起身。
许多围观者都看向她。
因为刚刚阵亡的女孩又开始动了。
不仅是琳。
还有隔离区那些被李敏儿干掉的玩家。
那些倒在金世韩用计散播的改造毒药烟雾中的普通人，也都醒了过来。
10万名普通市民和无数玩家。
总之那些倒在金世韩手中的人开始睁开眼睛。
「什......这到底是......?」
琳现在也感觉到了。
感觉到隔离区存活下来的生命迹象。
「有一种道具」
似乎是在回答琳的疑问，一个女性的声音响起。
视线一转，一个短发女人正在给世韩的胸口倒药。
奇怪的是她身上似乎穿著的是丧服。
她一边用食指涂了涂世韩被血染红的胸膛一边继续说道。
「可以让对方进入假死状态，处理过后对怪物同样有效，所以游戏初期时也有人使用，不过这种陷阱类道具只有一小部分的人知道」
李敏儿自然也知道这东西。
只是从未亲自使用过，因为对过了一定的等级的怪物无效。
所以自然被逐渐遗忘了。
金世韩之所以会想起这东西，也是在与恶魔契约者申慈云对战的那时候。
在黑天会总部的地下，孩子们死去的地方发现的珠子。
当时孩子们因为珠子冒出来的烟被呛到。
然后陷入假死状态。
神奇的是孩子假死后，吸取悲伤的悲叹假面至此都不再发动。
也就是说，道具造成的假死状态系统会判定为死亡。
尽管后来醒了判定也依旧维持原判。
金世韩当初就在想。
利用好这点的话应该就可以完成对玩家来说是必死的二选一任务了。
而后金世韩又做了几次实验，发现想法是对的。
如果使用道具暂时陷入假死状态，系统就会判定为『死亡』。
系统就是这么认定的。
判断任务是否完成的也是系统，这点应该可以充分被利用。
只是问题是对于强大的玩家来说让普通人陷入假死的道具对他们是行不通的。
这是非常致命的问题。
因此金世韩对珠子进行改良，并寻求李敏儿的帮助。
李敏儿是个出色的玩家，还是比任何人厉害的炼金师。
为了可以应付顶尖玩家，金世韩拜托了李敏儿按照他的想法对珠子进行改良，还给了她大量的材料。
为了让烟雾最大限度的扩散，还改良了定时炸弹，以及把珠子的烟雾变成液体，使浓度上升的药水。
再让宋时雨为匕首准备一个特殊的储存装置，将药水得已储存在匕首之中。
让药水可以在刺中玩家的瞬间进入玩家体内。
弱点的玩家还能靠炸弹使其假死，但像银臂公会的顶级玩家就不行了。
没有办法，只能是用匕首刺伤达成目的。
但既然是道具，就无法依靠伊德海拉的技能辅助，若是太早暴露，对手有了警惕的话就麻烦了。
所以这是相当考验技术的活儿。
「本来如果要用在全部普通市民身上也是不可能的。之所以变成可能，是因为普通市民被安排在隔离区的密闭空间里躲藏。但这招无法阻止烟雾的扩散，为了以防万一，他还在饮用水中加入这种药」
「玩家都有自己的移动方式、落脚地点，所以大部分的玩家动向都可以被整理出来。用炸弹无法对付的少数玩家就直接对付，漏掉的由我处理。结果就是，所有的玩家和普通市民都陷入假死状态」
「如...如果是这样，他还不如告诉我们，直接寻求我们协助呢」
「如果是这样，任务确实也能完成，但是......」
李敏儿用食指指向天空。
「他想要的可不只是完成这个任务而已」
天空中布满了观察员。
就像游戏刚开放时眼球蜂拥而至一样，天上现在无一处没有观察员。
众神现在正在重新观察这个世界。
重要的不是解决眼前的任务。
而是那令人惊讶的解决任务方式。
加上琳和金世韩的代理人之争也给众神新鲜的刺激感。
因为英雄这种存在总是能让神为之著迷。
所以他们才会来玩游戏。
「是我误会他了」
琳的眼中泛起泪光。
她一直觉得金世韩因为杀死卢克这件事情而一直被折磨著。
即使没有牺牲就无法完成游戏。
即使他会活到最后，即使他会在游戏走到最后。
但什么都不会留下。
比死亡更可怕的孤独将会等著他，琳是这么想的。
如果不是因为这件可怕的事情带给他心灵上的创伤，他会不会改变选择呢?
改变作法，找到更好的办法完成游戏。
但是她错了。
他已经在这样做了。
「大叔」
琳看著失去意识的金世韩，流下了眼泪。
金世韩胸口微弱的上下起伏让人感到安心。
就像琳的放松后流出的眼泪一样，其他玩家也发出了欢呼。
任务完成，众神回归。
李敏儿静静看著他们。
「啊，忽然有些感性，对吗?」
李敏儿看到了出现在自己肩膀上的观察员。
时隔一年又相见的，那个选上自己的神。
「小丑，不......」
也许小丑也在遥远的地方观望任务的发展。
直到看到世韩这次的样子，才又重新登入游戏。
「洛基」※1
她又和选上自己的神在游戏取得了联系。
******
「这就像是一出结局圆满的喜剧」
离人群稍远的地方，伊德海拉注视著观察员跟玩家们。
无人牺牲，众神回归。
死气沉沉的游戏重新恢复生机，他们正迎接不同的结局。
伊德海拉在社群确认了地球这个游戏在即时热门排行上名次逆势反弹后，淡淡地笑了。
「虽然创造了新的结局，但这终究只是一场幻境，值得你这么拚命吗?」
虽然这创造出来的新结局，梦想地下城肯定是非常满意的。
当金世韩睁开眼时，一定已经在这地下城外了吧。
地下城的奖励拉普拉斯妖的沙漏必定可以收入囊中。
但也就仅此而已。
他创造出这了不起的结局，却得不到任何追加奖励。
这么了不起的结局，还有谁做得到呢?
替乏神问津的游戏重新找回神气。
本应有无数人牺牲的任务，在没有杀死任何人质的情况下完成。
无论哪一点，都非常出色。
但这了不起的结局就像海市蜃楼一样，最后只会在地下城中消散。
就像系统在嘲笑他的伟业一般。
「不愧是人类最后的玩家，太棒了，我的替身」
因为使用了降神技能，所以伊德海拉读取到了金世韩的记忆。
为什么他会能预测事情走向，又为什么要闯关梦想地下城。
「独行玩家」
「二周目」
真是有趣。
因为这样她重新认识了金世韩。
(但这样的话他应该就不会再当我的替身了)
所以金世韩依旧开不了门。
为此他准备的钥匙就是琳·泰勒。
为了确保她，金世韩正循序渐进地在做准备。
因为成为最后玩家的关系金世韩知道了很多事情。
但是，有一件事情他还不知道。
「可惜啊契约者，你所需要的钥匙，是两把」
已经确保的钥匙只有一把。
可实际上需要的却是两把。
「反正以后你就会知道了」
剧透的话就太没意思了。
「在一旁观看也是一种乐趣」
伊德海拉微笑望著闭著眼睛的金世韩。
成为英雄的金世韩现在被无数玩家包围，并正往安全地区转移。
「只不过是在梦想地下城里，我就被你小看了啊」
虽然只是提取了一段记忆，但复制得极其完美。
只不过是段幻境，所以觉得没有关系吗。
(我伊德海拉可是被称为梦之女神的存在)
梦境即伊德海拉。
一开始不就说过了吗?
「所谓的神，就是种不讲理的存在哦」
即使最后会记得这件事的只有金世韩。
即使他已经得到他想要的。
即使他对此感到满意。
(但我伊德海拉不满意)
伊德海拉想给创造出这么优秀结局的契约者一份小小的礼物。
同时也是犒劳这次任务中出力的自己的礼物。
即使是伊德海拉，也不想忘记这么美好的回忆呢。
伊德海拉打了一个响指。
这是金世韩在这地下城里接收到的最后一个声音。
******
「呜...」
我慢慢起身。
周围非常黑暗，眼睛瞇了瞇，才好不容易看到环境的轮廓。
「啊，这样啊，我已经回来了吗?」
虽然是这样猜测，但实际上身体依然感觉沉重。
能力值感觉还是降低的状态。
也许还在地下城里也说不定。
幻境消失的地下城大概就是长这样吧。
「其实我更想看看任务完成后的状况的」
很显然，众神重新对游戏感到有趣。
透过我和琳·泰勒的战斗。
之后会有和以往不同的发展吧。
对付阿卡特斯的准备也会更容易达成，也许可以迎来完全不同的结局。
「所以现在到底如何了?」
我望向自己手里。
出现一个小小的沙漏。
里头装著金黄色的沙子。
这个用华丽雕刻装饰而成的沙漏，Ｓ级道具『拉普拉斯妖的沙漏』。
一次性道具，可以召唤未来的自己30分钟。
但只能召唤使用者未来的自己。
(简单来说，使用沙漏的是我，那召唤过来的就会是未来的我)
(虽然看起来没什么用，但这是我所准备的最后手段)
「那么差不多也该离开这里了」
白雪跟智秀应该回去了吧?
我正这么想著，开门的瞬间，耳边听到系统的通知。
【你已取得成就『(曾经的)代理人』】
【你是首位获得此成就的玩家!】
【由于外力介入，你将得到丰厚的奖励!!】
【你已学会新技能】
「......什么?」
什么意思?曾经的代理人又是什么东西?
这不是梦想地下城生成的一个幻境吗?
「怎么会有其他奖励?」
从系统提示来看，似乎还因此学到了技能。
可一般来说学到技能应该会显示技能名称才对，总觉得提示有点异常。
是发生什么事了吗。
「世韩哥，你杵在门口做什么呢?」
「嗯?」
「你怎么要出来又停下来了」
一打开门，看到眼前是梦想地下城入口没错。
本以为已经打发回去得智秀和白雪伊还站在门前。
「妳们等很久了吗?」
至少我觉得我在地下城花掉的时间很长。
智秀不知道为何对我的提问露出惊慌的表情，然后望著白雪。
白雪虽然被智秀的视线吓了一跳，但还是冷静地回答我。
「整整等了7小时又22分钟」
「比我想像中的要短」
听说现实时间和梦想地下城的时间流速不一样，看来是真的。
即便如此，听到她们等了我7个多小时，还是感到有点抱歉。
「那我们回去休息吧，让妳们久等了」
「不会」
虽然我很好奇到底得到了什么技能，但是回去修整完毕再看也无妨。
而且现在因为在梦想地下城里发生的事情，情绪还没有完全缓过来。
这个世界确实已经迎接了新的未来，因为一周目时没有智秀。
她在游戏一开始就死了。
(这个世界的未来还是有可能可以改变的)
我在梦想地下城中确认了这点。
也许正因如此，苦涩的心情烟消云散，我现在脚步轻快。
这等于确认了自己的可能性。
所以这时候我并没有发现。
缓慢跟在我后面的智秀手里拿著一样东西。
【拉普拉斯妖的沙漏】
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/67968fc48901504a65be85ffd3f66bef
******
「嗯」
一名金发的女性正注视著走出梦想地下城的3人。
是穿著黑红相间华丽礼服的女性。
望著离开的3人，尤其是金世韩。
虽然梦想地下城的事情让他现在看起来很疲惫，但他前进的样子非常有风范。
果然自己的眼光并没有错。
「希望你喜欢我送你的礼物」
像是送了一个惊喜的孩子，她开心地笑了。
※1 洛基：北欧神话中重要的神祇之一，导致诸神黄昏发生的关键角色。
[https://zh.wikipedia.org/wiki/洛基]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/洛基/3791?fr=kg_general]
百度百科
第082话 寻找恶魔的人(1) 
等我确认奖励发的技能时已经是在第二天下午。
从梦想地下城回到公会驻地后，马上因为涌出的疲劳睡死了。
所以到现在才来确认。
(什么，这是?)
一个熟悉的技能。
虽然是新学到的技能，却又是那么熟悉的技能。
(系统提示学到新技能，却又不说是什么技能的时候我就觉得奇怪了)
但没想到是学到了这个技能。
一般来说我能学到的技能是不可能出现这个的。
【虚数空间】
这是我第一回合学过的技能。
而且也是不久前在梦想地下城大肆使用的技能。
伊德海拉的全胜技能，虚数空间。
简单来说是可以凭空打开异空间的技能。
能连结一个原本存在的空间。
也可以和道具背包等连接起来使用，还有是将对手的远程技能转移掉的幻想空间。
而且这些空间能随时打开和关闭的技能。
虽然在梦想地下城时使用的时候看起来很华丽，但那毕竟是因为成为代理人强化了技能才会有的效果。
平常就是一个非常朴素的技能。
因为这就只是可以凭空开关空间的能力罢了。
(不过仅是这样也已经是一个很好用的技能了)
一般的远距攻击都能抵挡，算是一个延伸出来的应用。
如果可以在生命体之中开关这个空间的话，就会成为一种很变态的技能，但可惜的是并不能这么操作。
如果面对生命体或质量过大的物质空间就会打不开。
(可是问题是......)
我为什么会得到这个技能?
这也是梦想地下城的奖励吗?
怎么可能。
从来没听说过地下城还会发放全胜技能的事情。
作为一个神的象征和权能，怎么可能被地下城拿来当作奖励。
加上令人费解的不只是这个虚数空间。
曾经的代理人这个成就也让人摸不著头脑。
肯定和伊德海拉有关系。
(......要直接问她吗?)
如果我发送短信，她应该会马上回复的。
但我还是有点忌讳。
只有在梦想地下城的任务里才是幻境，所以没什么好顾忌的，可一旦在现实世界，情况就完全不同了。
因为我不知道会不会因此出现什么意外。
「嗯......」
我把手指放到讯息功能上，然后又放下手指。
没有必要先联系她。
她不可能不知道我已经掌握了她的全胜技能。
如果真的有必要，她绝对会先联系我的。
(虽然情况有点诡异，但这个依然是可以算在战力内的技能)
我开始了二周目的游戏，其中最遗憾丢失的就是这个技能了。
变质跟幻象操作的技能也很棒，但我最喜欢使用的就是虚数空间。
「哇，这是什么，新技能吗?」
我在修练场开开关关虚数空间这个技能的时候，敏儿不知道什么时候来了，跟我搭话。
与在梦想地下城里遇到的敏儿既相似又不完全相同，感觉还是很新奇的。
如果说梦想地下城里的敏儿是有点忧郁的性格的话，那现在的敏儿就像年龄相符的女高中生一样开朗，虽然照她所说，她并不是这么活泼的性格，但说实话，我很难想像。
因为无论第一回合还是二周目，我看到的李敏儿大致上都是这样的性格表现。
大概像她说的一样，随著游戏的开始，心境上产生了变化吧。
这样想，在我面前『哇!哇!哇!』样子的敏儿反而让我有点在意。
敏儿好像感觉到我在盯著她看，转过视线看来。
「嗯?什么阿?怎么了?」
「什么都没有，你这是要出门?」
「嗯，我想出去散个步」
虽然戴了一些简单的装备，但敏儿还是像往常一样穿著校服。
如果是之前，我会要求她穿上更好的装备，但知道实情后，我不忍心再这么说了。
(原来所谓的散步就是出去找朋友了阿...)
没想到之前一直不在意的举动也有这种深意在。
我本来还想说点什么，但随即只是点点头。
说不该说现在说的话，反而会有反效果。
「是吗，可别跟些奇怪的家伙扯上关系」
「别担心，你也知道我的性格，如果察觉到危险我会立刻逃跑的」
敏儿如此说道，但可能是因为我的反应有点奇怪，她继续盯著我。
「不过，哥，你今天的反应有点奇怪，从昨天地下城回来就这样了，那个地下城那么难过吗?」
「是有点麻烦，妳可别去」
「反正也没奖励什么好东西，我才不想去自讨苦吃」
话毕，敏儿转身走了出去。
看到这孩子像往常一样自说自话然后又消失的样子，我挠了挠头。
(这样的话，优先处理掉敏儿的事情或许比较好)
不知道就算了，既然已经知道敏儿的状况，就不能放任不管了。
这不是单纯的多管闲事，而是再这样下去，敏儿会变得像第一回合那样忧郁的。
从第一回合的情况来看，敏儿在顶尖玩家中也是非常强大的存在。
魔法达到高级水准，不仅拥有炼金术，还有从神那边学到的多种技能。
如果发挥出色，任何玩家都无法匹敌。
要是这孩子因为朋友的死又开始闹失踪的话，不得不说会造成很大的损失。
而且一直以来她都跟在我身边帮忙，我个人也想帮她做点什么。
(和恶魔有关......)
幸好不是黑天会。
可问题除了黑天会，我也不知道关于其他跟恶魔有关的组织情报。
与恶魔有关的组织一直是由闵秀浩所属的银臂公会清扫，根本轮不到我处理。
反而更多是在战斗时忽然遭遇。
我苦恼了下要怎么办，然后点点头。
(首先先增加乌鸦的数量，没有情报，去收集就是了)
******
韩智秀在金世韩的房间前来回踱步，然后缓缓敲了敲门。
虽然公会驻地内有交谊厅，但韩智秀还是经常来金世韩的房间。
「世韩哥」
敲了敲金世韩的房门，没有得到回应。
看来今天又出去了。
「唉」
虽然金世韩也说过下一个主线任务开启之前都会很忙，但韩智秀还是非常失望。
坦白说，韩智秀非常怀念游戏刚开始的时候。
至少那时候只有金世韩跟自己而已。
虽然现在一定程度上在游戏里上了轨道，并迎来短暂的修整期，但韩智秀对这样的修整期反而感到不适。
(没有什么事情能做的吗?)
虽然也想过要找琳和白雪玩，但马上就被自己否决了。
不知道为什么，这两人只要智秀一靠近就开始瑟瑟发抖，这样根本说不出想要跟她们一起玩的话。
(我是做了什么吗?)
智秀噘著嘴看著窗外。
虽然在梦想地下城外也拜托过白雪，但也没有做出什么威胁举动。
韩智秀真的就只是单纯的在拜托而已。
(是说在那里还真遇到一次奇遇)
正如金世韩所说，这个地下城的任务和以往的任务都不同。
里面会重现自己过去记忆作为任务场景。
久违地回忆起小时候的自己。
就像是具现化了自己精神创伤一样的恶劣回忆。
为什么要把这些当作任务场景呢?
这真的只是一个地下城生成的副本吗?
甚至让她都产生了这种想法，但在副本里面待了几天后她恍然大悟。
啊，这个副本任务应该是要让自己改变过去最后悔的事情结果吧。
明白了这一点后，任务就变得很简单。
虽然有一些排斥，但心里同时也很痛快。
虽然最终任务她并没有完成到底，但地下城似乎还算满意，所以任务完成了。
而且从地下城出来后，她手上也多了一个沙漏。
一个可以召唤未来自己的沙漏。
(世韩哥要是知道了，会生我的气吗?)
得到这个沙漏，有一半原因是因为冲动的行为。
(而且我也很好奇)
未来的韩智秀会是个怎样的人呢?
韩智秀意识到最近的自己逐渐脱离正常。
仿佛就像第一天金世韩说得那样，天杀星的影响会逐渐显现。
但渐渐地她明白了并非如此。
只是自己压抑著的某种心情逐渐泄漏出来罢了。
韩智秀并不想忍耐这股心情。
也不想再忍耐了。
反正只要能抓住对方的手，一切都无所谓。
只是她真的很好奇。
如果把沙漏用在自己身上，降临世界的那个未来的自己，又是怎样的一个人?
未来的韩智秀会变回普通无趣吗?
如果不是......
(我也搞不懂了)
韩智秀闭上眼睛，感受窗外吹来的阵阵凉风。
与其他忙碌的公会成员不同，无所事事的韩智秀就这样呆呆地望著窗外。
(话说回来)
上一次地下城争夺任务时听到了有趣的情报。
是追杀残月组织时他们的成员说的。
(问我是不是来自暗天公会派来的恶魔契约者)
后来韩智秀才知道，暗天公会是正在北方扩张势力的公会。
据说那个公会会长就是一个恶魔契约者。
想到这，智秀点了下头。
(反正也没别的事情可以做，明天去一趟那里吧)
******
首尔外围。
两个男人正在交谈。
一个身高矮小的男子跟一个脸上戴著破碎面具的奇异男子遥遥相望。
前者不停擦著汗看著后者。
「听说黑天会覆灭了，没想到你还活著阿」
矮小个子的男子叫宋守勤。
是在这个成为游戏的世界里收集情报的人。
原本黑天会是主要的交易对象，但黑天会消失后，开始也面向残月或暗天之类的公会出售情报。
但意料之外的人物联系上了他。
这人就是申慈云。
「总之，你说你需要暗天公会的情报吗?」
「不需要什么机密情报，只要告诉我他们的位置就够了」
听完他的要求，宋守勤脑子转得飞快。
思考著申慈云索要的情报背后的意义跟此人还活著的情报价值。
(他该不会是想跟暗天公会为敌吧)
虽然暗天公会不是大公会，但势力也是日渐强盛。
申慈云再怎么强，也不可能一个人独自对抗一个这样的公会。
总之被称为行动派的申慈云现在正跟他询问公会位置，说明他在暗天公会有事要办。
宋守勤决定先告诉他位置的情报。
只是想知道位置也没什么了不起的。
比起这个，申慈云还活著，并对暗天公会虎视眈眈是个重要情报。
得到位置大略情报的申慈云随即点点头。
「我了解了」
「好，那我就先......」
「等等，我该给你多少积分?」
宋守勤也不知道该收多少。
心里估摸著毕竟不是什么贵重情报，狮子大开口可能会死。
反而这段谈话才是真正有价值的情报。
「1000分就好」
「还挺便宜」
「是啊，也不是什么重要的情报」
申慈云抬手将分数交易给宋守勤。
1000分对他来说根本不算什么。
「那么期待你下次光临」
听著宋守勤略带紧张的声音，申慈云心不在焉地看著他离开。
「这个情报你不是知道吗?还去打听做什么?」
不远处出现了撑著伞的阿撒兹勒。
「为了让那些人知道我正在找他们」
「哦呀，那个大嘴巴会把这件事情透漏给那个什么暗天吗?」
「我觉得会」
如果自己找上门时公会会长朴道荣或主要成员却不在，那就不好办了。
既然都要去，那就要一网打尽心里才舒坦。
虽然说主要目的是去救闵秀雅的哥哥闵秀浩，但要是事事都向她确认未来可能会出问题。
「好歹我也算小有名气」
申慈云在黑道中也算是相当有知名度。
恶魔契约者当中也有一个最强的评价，所以只能多做准备。
但如果是执著最强恶魔契约者头衔的他，想必一定会上钩。
「你真的是自信心爆棚啊，一个人确定可以应付吗?」
「你说呢?」
面对这个没有正面回答的回应，阿撒兹勒微微一笑。
真是一个不可爱的契约者。
「也是，是我多心了」
现在的申慈云比以前强太多了。
他不仅跟纳贝流士无法比较的七大恶魔阿撒兹勒签了契约，而且还不断训练著自己。
虽然即使这样，阿撒兹勒降低自身能力，申慈云也还是无法跟她进行实战。
基本上阿撒兹勒就是个天才，一下就能把申慈云吃得死死的。
「明天再出发就可以了」
宋守勤的话，应该马上就会去暗天公会通风报信。
那么明天再去的话，估计他们就会严正以待了吧。
「好久没有痛快地打一场了」
申慈云和金世韩交手之后，就再也没有大战过。
虽然有打怪解任当佣兵，但那不过就只能算在打猎的范畴而已。
申慈云喜欢的是玩家间的战斗。
因为他以前是格斗选手，这也可以理解。
与金世韩交手对申慈云来说还是新鲜的体验，虽然输了，但还是想继续与这种强者战斗。
以剽悍闻名的『铁魔』朴道荣肯定也具有很强的实力。
(希望你的实力可以满足我的需求)
虽然是要去救闵秀浩，但申慈云其实对即将到来的战斗更有兴趣。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/1339f1dc75af2a96b9446c0cd6e68d34
第083话 寻找恶魔的人(2) 
本日3更，此为第1更。
(很好，找到了)
我只花了几天就把敏儿的朋友找到了。
即使她们加入的地方跟黑道有关系，但和恶魔有关的组织其实并不多。
所以如果细心地运用已知的情报，很快就可以找到。
(虽然不知道她们的名字，但我知道长相，所以很快就找到了)
加上是恶魔刽子手，目标已经少了很多。
现在的问题是，该如何才能与恶魔解除契约。
(DLC商店会不会有可以处理这事的道具呢?)
如果是像申慈云的话，就能依靠意志力破坏恶魔宝物解约，但这基本不可能，这不是一般人可以做到的事情。
历经一周目、二周目的我，也才只看过一次这种状况。
其实最简单的办法就是让恶魔自行解约，但这其实也非常不容易。
「大叔回来啦?」
「嗯，其他人呢?」
又忙碌了好几天，疲劳再次涌出。
我打著哈欠回到公会驻地，正一起玩的琳和白雪欢迎著我。
「大家应该都去刷积分了，敏儿姐姐说要去散步」
「是吗?韩智秀也?」
如果是昌雨和卢克，或许还忙著提高能力值，但智秀现在应该不必吧?
「智秀姐姐也说是要去散步」
「什么?」
智秀可不是那种喜欢散步的人。
上大学的时候也只知道念书，世界变成这样之后，她也只专注在杀怪或和我对练。
如果有理由还好说，但她并不是平白无故就会到处闲逛的人。
「这么一想，姐姐好像还说过要去什么公会一趟的样子」
琳的话让我感觉到不妙。
因为智秀对有哪些公会根本不关心，更别说是要特别去拜访哪间公会了。
大部分公会之间沟通的业务都是我来负责的，智秀根本没有经手。
所以智秀会有印象的公会，就只有一种情况了。
我正想著，像是努力思考著的琳好像终于想起来似的，拍著手说道。
「啊!好像叫暗天公会，大叔，你有听过吗?」
听到这句话瞬间，我立刻朝著刚回来的方向冲出。
虽然我很累，但已经没有时间让我睡觉了。
因为如果不尽快赶去暗天公会，就要出大事了。
(我就知道没好事)
智秀会知道的公会，明摆著是被她列入剿灭清单中的公会。
我对此事也了然于胸，只是实在是没想到暗天居然也在她的名单上。
加上最近她都很平静，所以我就松懈了。
难道是因为最近我太忙了，让她太无聊了吗?
(但智秀还是很会察言观色的，应该不至于把敏儿的朋友也杀了)
虽然和恶魔有关的话，好像最后都会杀掉，但严格来说都是招惹到智秀的。
一个人到底是不是坏人，她应该还是会筛选一下的。
......希望。
******
「申慈云在找我们，这是真的吧?」
「是的，我昨天不就说过了吗?」
「嗯，话虽如此......」
听了宋守勤的话，铁魔朴道荣撑起了下巴。
虽然昨天收到消息后立刻开始进行布署，但他现在还是想不出来申慈云有什么意图。
现在才要来合并属于黑天会分会的暗天?
(怎么可能?那家伙对权力根本就没兴趣)
如果他想这么做，早就可以动手了不会等到现在。
再怎么说，他可是最强的恶魔契约者。
(也好)
朴道荣本来就很想跟申慈云交个手。
因为如果可以打败申慈云，『最强的恶魔契约者』的头衔就属于他了。
(然后要赶快把那个小鬼找出来才行)
只要成为最强的恶魔契约者，然后拥有那个预知未来的技能，就能称霸这一带，不，称霸整个首尔也不是梦。
朴道荣对自己的实力可是非常有自信的。
实际上，暗天公会确实是新兴势力当中势头最猛的，掌控范围也逐渐在变大。
因为他靠著可以预知未来的女孩看到的未来为基础，从中获得了不少利益。
但问题是正要大刀阔斧的时候女孩逃走了。
(如果抓不回来，干脆就杀了她)
看得到未来无异于掌握了未来。
如果自己得不到，那干脆杀了，免得落入他人之手。
当然，可以的话还是尽量要活捉。
就是因为这种力量，自己的公会才能领先其他公会一步。
「等把申慈云处理掉了，就亲自去把那小鬼带回来吧」
朴道荣喃喃自语，看著窗外的城市风景。
一想到整片城市有朝一日都会属于自己，心里不免有些激动。
(成为第二个黑天会，不，是成为第一个暗天)
他的野心开始熊熊燃烧。
******
暗天公会所在的地方距离闵秀雅逃跑的地方不远。
距离工业园区很近的一个城市里，就有暗天公会的据点。
申慈云把重机停好后，观察了下四周。
「所以妳跟来做什么?」
申慈云点了一根烟，看了看闵秀雅。
她还是不习惯搭乘重型机车，又把自己搞得脸色苍白。
「嗯，我有点不太放心」
「妳跟来的话更麻烦」
「没关系，至少今天并没有我会出事的未来」
闵秀雅理直气壮地说道。
如她所说，她今天并没有看到自己会有危险的未来。
但她依然有很大的疑虑。
(因为哥哥的未来一直在变化)
本来因为她没有战斗力，申慈云不想带上她。
但申慈云出发之前，未来开始剧烈变化，所以她还是追了上来。
(看到这情况实在是很担心)
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/38293f533166c0492dcea5785b342f36
肯定有什么不祥之物在这里。
因为一直以来都可以预知未来，所以闵秀雅很清楚。
未来之所以会一直改变，代表能够改变未来的变数参与进来。
这不仅影响了她和申慈云的命运。
好像还影响了暗天，她看不清楚，但肯定有什么来了。
是有一双红色眼睛，某种不吉利的存在。
「就是那栋大楼?」
「是的，没错」
申慈云缓缓走向建筑。
这栋建筑大约有七层楼高。
但却不是用积分购买的建筑。
大概是看著合适所以占据的吧。
反正目前没有人能阻止玩家占领建筑。
「真奇怪」
申慈云看了看暗天公会的建筑。
里面异常安静。
(宋守勤没有把情报卖给朴道荣吗?)
就算如此，一个暗天公会的成员都没看到，还是太奇怪了。
连个人影都没有，实在说不过去。
(进去看看就知道了)
虽然不知道对方有什么打算，不过申慈云也不是很在意。
因为他已经掌握了悲叹假面的魔化技能。
普通的魔化技能只会提高能力值，但申慈云的魔化技能还能同时强化身体的防御力。
皮肤之所以会变黑就是这个原因。
他与阿撒兹勒签约，又掌握了一些面具的力量，实力大幅提升。
而且申慈云掌握面具后，还提高了全胜技能的威力。
咯咚。
「......嗯」
推开透明的玻璃门进入建筑，暗天公会内部配置出现在眼前。
1楼只是普通的休息区域，看起来没有什么特别。
可能有人站岗的柜台现在也空无一人。
「怎么回事?」
原本以为一开门就会被一拥而上地攻击，但出乎预料并没有。
申慈云慎重地检查四周，并集中精神倾听。
「楼上吗?」
至少，1楼已经确定没有半个人。
但场面整个很诡异。
外面很安静，里面也很安静。
不过虽然申慈云感到疑惑，却没有感到有什么危险。
他没有追杀穷寇的习惯，更不会去寻找。
申慈云会杀的一般都是招惹到他的人。
「那个，我们先去那边怎么样?」
「那边有两个人的气息，但没有妳哥」
「是的，但我们最好还是先去那边一下比较好」
闵秀雅谨慎地说道，申慈云闻言皱起眉头。
(看来又不知道看到什么未来了)
虽然讨厌被未来牵著鼻子走，但这也不是办不到的建议，而且那两人窃窃私语的声音他听了也很烦躁，去看一下也不是什么难事。
咚!
「呀啊!」
推开关著的门，里面传来了惊呼声。
里面看起来是个仓库，堆满了各种道具，然后道具之间看到了人影晃动。
看到两人只把头藏起来的样子，申慈云感到无语。
他大步接近，然后抓住了躲在道具之中两个女孩的脖子。
「啊啊!」
「唔!」
被抓住脖子的女孩在申慈云手上晃荡，看上去十分搞笑。
打扮得体，但怎么看都未满20岁。
「妳们怎么会在这里?」
从两人的气息来看，是恶魔刽子手。
既然与恶魔签了约，代表她们也是公会的成员。
「虽然知道朴道荣人不怎么样，却没想到他居然连孩子都吸收成公会成员，啧」
「哇!」
申慈云咋舌把僵住的两个女孩扔回地上。
看到一点战意都没有的两人，申慈云又咋了一次舌。
而面对申慈云的举动，两个女孩心脏都快停止了。
(其他人都去做什么了?)
申慈云即将要来暗天的消息已经传开，所以他的长相所有公会成员都已经知道。
当然，这两个女孩也很清楚，眼前的这个男人就是要来自己公会的恶魔契约者，所以吓得不行。
「刚才叫我们上去不是因为他吗?我们就是不想战斗才躲起来的呀」
既然申慈云出现了，代表其他公会成员大概都被干掉了。
这么想的两人，朴至善和李惠薇打算祭出最后的绝招。
「那个，请饶我们一命」
「请救救我们」
看到两人如坐针毡，诚惶诚恐说话的样子，申慈云粗暴地将浏海往上理了理。
然后回头看著闵秀雅。
「妳是知道是这情况还叫我来的?」
「嗯，怎么了?」
「烦死了，难道妳还要我把她们也带上?」
「咦?没有啊」
申慈云原本以为因为这两人也是孩子，所以闵秀雅希望可以带上她们，但看她的反应似乎不像。
「那妳为什么要叫我来这?」
这两人有什么特别的吗?
虽然对此感到疑惑，可两人看起来就是很一般的玩家，连恶魔契约者都不是，就只是个恶魔刽子手。
「先去救我哥哥吧!没时间了!」
「反正这附近都没有公会的人了」
「那不是重点，快点!」
那什么才是重点?
虽然还有很多想问的问题，但显然很快答案就要揭晓了，所以申慈云没问。
反正他大概也猜到了。
「声音越来越大了」
意味著有东西往下坠落的那个声音。
第084话 寻找恶魔的人(3) 
本日3更，此为第2更。
「所以，妳们又是为什么要跟著我?」
申慈云回头看了看，有些神经质地问道。
在他凶狠的外表下，跟在他后面的两个女孩又被吓了一跳。
「那个......我们也是不知不觉走到这里面来的，说不定跟著你就可以出去了呢!」
不知不觉，这可不像是暗天公会的作风，大概是被强行绑来的。
「啊，还有我和他的名字是惠薇和至善，李惠薇，朴至善」
「我没问妳们这个」
刚才还怕得要死的两个女孩，居然自我介绍起来。
看到她们的样子，申慈云皱起眉头。
其中一个的表情瞬间又紧张到快吐出来，另一个倒是适应得很快。
(这种小鬼不可能是自愿加入暗天公会的)
增加恶魔刽子手的方法大致上有两种。
诱导自行加入、或用有机会成为神的替身诈欺。
但后者如果不是对替身有概念的玩家根本不会上钩。
所以她们应该是在不知情的情况下被骗得玩家吧。
当然，这和跟在自己后面一点关系都没有。
「妳们......」
「秀浩哥哥!」
申慈云刚想赶走她们，闵秀雅就大声喊道跑开了。
打开了一扇生锈的大门，就看到监牢里面关著一个10几岁的男孩。
和申慈云现在被后的两个女孩，李惠薇和朴至善年龄相仿。
「这家伙就是妳哥?」
「是的，没错，是我哥!」
闵秀浩还有呼吸，但失去了意识。
申慈云踹开铁杆，把手放在闵秀浩头上。
「烧得很严重」
身体状况真的不是很乐观。
要是再不处理，随时都有生命危险。
「我们得先出去」
闵秀浩这种状况，还是先出去处理一下比较好。
反正出去之后，闵秀雅自己会看著办的。
他还想回来解决掉暗天公会。
要是留下祸根的话一点好处都没有。
申慈云扛著昏迷不醒的闵秀浩回到1楼。
虽然担心会不会有公会成员趁机攻过来，但一直回到1楼，都没有动静。
「果然很奇怪啊」
再怎么说，完全没人也太诡异了。
明明事先放了风声自己要来，总不可能还集体郊游去了吧。
难道这就是为什么连背后那两个缺心眼的女孩也被招收为成员的原因?
咚。
咣当。
就在申慈云还在疑惑的时候，刚才听到的奇怪声响又再度响起。
好像又有什么东西掉下来了。
这感觉实在不太好。
「快躲开!」
「咦?怎么了?」
闵秀雅突然喊道。
听到闵秀雅的喊叫，李惠薇和朴至善还在莫名其妙，但申慈云却迅速行动起来。
他感觉到有东西来了。
从上面下来的某个东西。
「喂!」
申慈云将扛著的闵秀浩扔给不远处的闵秀雅，然后一把抓住申后两人的脖子。
然后两人就被申慈云像玩偶一样扔到了1楼入口处。
而闵秀雅，毕竟也是一个玩家，在接住闵秀浩之后，也退到了后方。
李惠薇和朴至善咕噜一滚也到了她附近。
「唉唷，忽然之间怎么了?」
所幸两人身体素质也比普通人高，因此没有受伤。
朴至善摸了摸撞到的额头，然后站起身来。
「突然把人扔出去也太过分了」
虽然是自己跟在别人屁股后面的，但实在没想到会被人像玩偶一样扔出去。
只有找一个更强大的恶魔才有可能解除恶魔的契约，而她们觉得和申慈云签订契约的恶魔，实力一定非常强悍。
她们觉得找到一个见见比铁魔还强的恶魔的机会，所以跟著申慈云。
虽然他态度有点可怕，但也不觉得他是会把人丢出去的人。
「到底怎么了......!」
咚!!!
又有东西坠落，这次打破了一楼的天花板。
还把大理石地板撞碎，碎片四处乱飞。
还不只如此。
有血。
鲜血如下雨般从破掉的天花板滴落。
一滴、两滴、无数滴，倾盆落下。
人如果看到超过自己认知的东西，就会吃惊得说不出话来。
李惠薇和朴至善此刻正深有体会。
简单叙述，就是天花板上刚刚掉下来一男一女两个玩家。
而那个男人，李惠薇和朴至善恰好非常熟悉。
「那不是暗天公会长朴道荣吗?」
就算她们两个是公会成员中外围中的外围，但会长的长相还是知道的。
因为偶尔还是会看到会长路过。
朴道荣有著棱角分明的下巴还有宽阔的肩膀。
还有肌肉发达的身体，总之不管怎么看，那都是朴道荣无疑。
但他此刻头发却被一只雪白的小手抓著。
有著铁魔之称的朴道荣，原本结实的身体现在却歪七扭八。
女人的左手抓著朴道荣头，右手啪啪地拍著。
每拍一下，就渗出更多的血。
看来天花板上的大洞流下来的也是朴道荣的血，地板上的坑洞很快就被他的血水填满成一个血坑。
「死了吗?」
女人又拍了几下朴道荣的头，看到对方完全没有反应，就轻轻松开手。
轰一声，朴道荣落到地上，还是一点反应都没有。
死了。
暗天公会长，称号铁魔的朴道荣，最后的模样非常凄惨。
「嗯?」
女人直到现在才发现旁边的视线，转过身来。
扫过了入口处的李惠薇和朴至善，又看了看一旁的闵秀雅和闵秀浩，最后目光定在了申慈云身上。
瞬间女人的瞳孔放大。
然后头一歪。
「真没想到会是这种情况下再会」
「......我也是」
女人，也就是韩智秀瞇著眼睛，站定。
然后左手随便挥了两下，右手拿出作为武器的钝器。
「好像还不是很累啊」
这样就能以最佳的状态战斗了。
申慈云看到韩智秀的样子后也握紧拳头。
拳头一下子就被染黑了。
两人没有说明开战的原因。
因为开战根本不需要理由。
飕!
首先行动起来的是韩智秀。
砰砰砰!轰!
由于狼牙棒的重量加持，韩智秀每移动一步，就会产生巨大的撞击。
大理石地板又被震得更碎了。
(这次她还拿著武器)
看到这种状态的韩智秀，申慈云非常紧张。
上一次对阵时她是徒手的。
但这次她二话不说抄起了武器。
绯红色的巨大狼牙棒。
狼牙棒上尖锐的部分还能看到人类肉块的残留。
看来这只要稍微被擦到，就会受到致命的伤害。
申慈云看准时机，靠著低头闪过了狼牙棒攻击。
然后同时挥出右手瞄准韩智秀下巴。
飕!
但右拳只擦过了左脸颊，随后韩智秀靠著冲过来的惯性继续朝著申慈云攻击。
轰!
「唔!!」
实在太厉害了!
这种强攻类型的玩家可不多见。
完全不在意自身的损伤，像个狂战士的类型。
咚咚咚!
在韩智秀运用惯性攻击的过程中，申慈云的双拳不是没有看准破绽伺机攻击。
但韩智秀看起来却丝毫不在意这些攻击，不断朝著申慈云进攻。
刚才朝著下巴第一拳，看起来是因为怕脑震荡才进行闪躲的。
至于其他地方，她根本没有想过要躲避攻击。
完全没有必要进行躲避。
因为韩智秀的再生技能已经是Ｂ级。
天杀星和Ｂ级再生给了她源源不绝的体力还有恢复力。
「......!!」
看到再次挥舞狼牙棒的韩智秀，申慈云举起双臂抵挡。
但申慈云那经过魔化强化，防御力异常高的皮肤，还是流出了黑色的血。
(居然被伤成这样)
要是被结实打中一次就死定了。
申慈云不由自主地瞟了一眼朴道荣的尸体，那个面目全非的尸体。
他应该也有跟这个狼牙棒交战过吧。
从他尸体依旧保持完整来看，确实配得上铁魔这个称号。
虽然朴道荣已经死了，但申慈云还是可以感受到他的实力确实不容小看。
「那是恶魔契约者吗?」
「应该是吧?」
李惠薇和朴至善瑟瑟发抖地看著两人的战斗。
天开始慢慢变黑，夜幕渐渐降临。
由于韩智秀已经把建筑内所有照明都摧毁了，所以室内很暗。
但越是这样，就看得越清楚。
那个黑暗中划出的红线。
从韩智秀眼中射出的红光在黑暗中来回移动。
(实在是比之前强太多了)
申慈云感受到韩智秀强大的实力。
这不是单纯能力值上的强。
而是她已经练就正确的战斗技术和应对方法。
才多久不见，她已经成长到这种地步。
坦白说，申慈云感觉到深深无力。
轰轰轰!!
连建筑物的钢筋水泥都被韩智秀拆了。
(这下麻烦大了)
和这个女人交战真是得不偿失。
可就算这样，他还是不能临阵脱逃，还在门口孩子让他很是担心。
她们与自己多少都有些关系，甚至里面有两个是恶魔刽子手。
想起这个女人一直以来都在屠杀与恶魔相关玩家的情报，申慈云觉得她们不可能会平安无事。
结果就是申慈云此刻进退两难。
(一拳的话......)
想要完全掌控假面的魔力对他来说还有些吃力。
他将魔力聚集到了右拳上。
如果他没办法在这一拳搞定对面的女人，他就输了。
闪闪发光的红色眼睛依旧快速移动著。
韩智秀又打坏了部分的建筑。
弯曲的钢筋和碎裂的水泥又更多了。
然后韩智秀左手撑起了最大的一块水泥朝著申慈云扔了过去。
砰!喀砰!!
申慈云挥拳把它打碎。
但趁这个破绽，巨大的狼牙棒朝著申慈云飞来。
这是一次完美掌握时间差的攻击。
不过正合申慈云的意。
他身上所有地方黑色的部分开始变浅，通通聚集到了右拳上。
反击可是申慈云的专长。
他准备看准时机将右拳打在冲过来的韩智秀脸上。
普通的攻击对韩智秀来说根本毫无意义。
所以他集中了所有的魔力，让右拳的攻击力大幅上升。
准备就绪的申慈云就这样挥出了反击拳。
这一击，就算是这个女人也不可能毫发无伤。
申慈云如此想著。
当然，他的想法是对的。
不过他没有料到的是，韩智秀这次居然躲都不躲。
(什么?!)
鲜艳的红色眼睛直勾勾地凝视著申慈云。
看都不看那即将命中的右拳。
因为没有打算闪躲。
所以韩智秀索性继续进行攻击。
扔完水泥的左手还抄起长长的钢筋，此时挥向了申慈云。
虽然这个攻击比申慈云的右拳还晚，但还是打中了申慈云。
喀喀砰轰!!
两人的攻击都命中后，韩智秀和申慈云的身体都往后飞去。
「咳!!!」
飞进建筑物废墟角落的申慈云感觉到自己的身体恐怕是快要撑不住了。
如果他不是恶魔契约者，肯定早就死了。
(那女人......?)
等战斗激荡出的尘土稍稍散去了朦胧，申慈云确认到了对方的状态。
韩智秀被击倒了。
她倒在地上，脖子被转了180度，身体朝上脸朝下。
四肢呈现诡异的弯曲，看起来是因为冲击而骨折了。
(......这样应该结束了吧)
看到韩智秀的尸体，申慈云内心松了一口气。
脖子四肢已经完全折断的韩智秀，让申慈云觉得少了这个玩家有些遗憾，可他要是不下死手，自己就要死了。
申慈云摇摇晃晃地站起身，缓缓走向闵秀雅所在的地方。
「你还好吧?」
「那个人死了吗?」
「应该是」
朴至善和李惠薇询问著，申慈云呻吟著含糊带过。
说实话，他现在连走路都觉得累，感觉马上就要晕过去了。
「可......可是」
朴至善用颤抖的语气说道。
「那个人......在动啊」
「什么?」
太不像话了。
全身粉碎性骨折，头还转了180度的人怎么可能还活著。
就算抽搐也说不过去，全身都断掉的人怎么还动得了?
喀啦，嘎吱，嘎吱。
申慈云慌忙往后一看。
她真的在动。
一开始只是手指，然后到四肢的关节。
就像提线木偶一般韩智秀站起身来。
刚开始还有些摇摇晃晃，但没有持续太久。
等到她能平稳身形后，她转向了申慈云的方向。
不过头跟身体还是反方向，所以韩智秀实际朝向的是后方。
(他妈实在太扯了......)
这次连申慈云都不得不骂脏话了。
韩智秀双手还嘎吱嘎吱地叫著，但慢慢地抓住了头。
现在韩智秀的头还跟她的背是同一面。
这是人类脖子的关节不可能转到的角度。
但是。
嘎吱，嘎吱，嘎嘎嘎嘎嘎吱，沙啊。
韩智秀用自己的双手，把自己的头转了转。
然后原本朝著背的脸被她调整回正常的方向。
韩智秀脸上非常平静。
闭著眼睛的脸庞看起来只是一个睡著的女人。
然后就在嘎吱嘎吱声持续发出的情况下，她像推拿一样整骨完毕了，韩智秀的眼睛睁开了。
鲜艳的红色眼睛看向申慈云，然后跟弯曲得像峨嵋月一样。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/2e0687bf0bff0394e59945b4708e4924
韩智秀，笑了。
第085话 寻找恶魔的人(4) 
本日3更，此为第3更。
「跟我预估的威力差不多啊」
韩智秀边说边活动身体。
身体没有任何问题，申慈云的攻击最终没有留下任何痕迹。
虽然这是预料之中，不过就算攻击威力再更强一些也不会有任何问题。
不可能有任何问题。
虽然在攻击申慈云的时候，她没有进行闪躲导致承受了结实的一拳。
然后身体飞得远了些，骨头也断了些，但依旧没有任何问题。
这种程度，一下就恢复了。
哒哒。
韩智秀捡起掉在地上的红色狼牙棒。
看到韩智秀恢复，申慈云咽了咽口水。
说实话，他已经没有力气了。
虽然还有魔力，但肉体已经超过负荷了。
就算不是现在这种马上就要失去意识的状态，而是全盛时期，他也不觉得能打赢。
没有绝招了。
没有任何杀手锏了。
申慈云感觉到他背后的李惠薇和朴至善已经快要窒息地发抖著。
明显是对死亡产生了恐惧。
鲜红色的眼睛扫过申慈云一行人。
这是一双极为无情的眼睛，就像是在看路边的小石头一样淡漠。
申慈云不由感叹。
对这个女人来说，人类大概就是这样的存在而已吧。
没有价值的小石头。
不管杀掉多少又扔掉多少，都没有关系。
坦白说，恶魔契约者跟她根本完全无法比较。
最纯粹的疯狂。
这女人就像是疯狂的结晶一样。
「那么......」
红色狼牙棒被高高举起。
慢慢靠近申慈云的韩智秀就这样挥动了狼牙棒。
(到此为止了吗?)
虽然上次已经很幸运地被阿撒兹勒救了一次，但这次不免也会希望奇迹可以出现呢。
但就算是阿撒兹勒也不可能因为有趣而救同一个人两次吧
飕!
韩智秀的狼牙棒将空气撕扯出声。
申慈云已经做好心理准备，既然无法对抗了，那就选择接受吧。
然后一个尖尖的硬东西抵在他的额头。
感觉忽然一阵火辣，黑色的血开始流出。
但这并不是被狼牙棒击中的感觉。
「怎么回事?」
申慈云愣愣地看著韩智秀。
韩智秀居然只是用狼牙棒抵著他的额头。
本来还想著她会直接砸下去，但看起来她似乎不是这么打算的。
「这次我赢了」
「哈?」
「我说我赢了，你还要打吗?」
韩智秀现在说的话让申慈云无法理解。
赢了?
「不会是在说上次那件事吧?」
偷袭韩智秀伙伴那件事。
可如果是，杀了自己不才是正常的吗?
「尽管那天你有不少机会，但你最后不是谁都没杀吗?我也确实能把你杀了，不过你身后还有孩子们，而且......」
韩智秀说完看了看旁边大楼的楼顶。
是暗天公会总部旁边的大楼。
又看了看讯息。
是金世韩发来的讯息。
希望韩智秀不要杀掉申慈云的讯息。
「有人不希望我这么做」
「妳的意思是要放我们走?」
听到申慈云再三确认，韩智秀皱起眉头。
那不是之前杀气腾腾的表情，而是一个女人闹别扭的表情。
「我又不是什么杀人狂，你以为我见一个杀一个吗?」
「......是这样吗?」
「我对恶意很敏感，至少目前你没有任何恶意」
韩智秀说完把狼牙棒丢回道具栏。
她打消杀掉申慈云的念头，是在看到他挺身保护身后的4个孩子之后。
里面两个还是恶魔刽子手，却发抖到不能行走。
看起来跟李敏儿差不多岁数而已，一样也感觉不到任何恶意。
应该是被逼的才会加入这种恶魔公会。
韩智秀了解到申慈云的目的是为了救出她们。
那两个女孩在申慈云与她战斗的时候还在旁边加油，并且愿意跟著他。
所以韩智秀打消了念头。
虽然在这把他杀了也无所谓，不过这样保护孩子的人就不在了。
当然最重要的是金世韩不希望她杀了申慈云。
(世韩哥应该是希望他保护好孩子吧)
所以才希望韩智秀放他一马。
真正的原因只有金世韩知道，不过韩智秀并不关心。
「不过感觉不到你的敌意啊，你之前不是还特地来报仇吗?」
「杀我大哥的又不是妳」
「我是他的伙伴哦」
「就算是伙伴，妳也不是当事人，不过要是他又出现在我面前，我依然会去挑战他的，是的，或许我心里确实可能怀有恶意」
「意思是你之后还会做跟上次一样的事情?」
听到韩智秀的询问，申慈云摇了摇头。
「不，上次的战斗已经告一段落了，我也不是要杀他只是要挑战，我还没蠢到去招惹一个实力远远强过我的人，但是要是真的有机会遇到，我还是想挑战的」
「你在奇怪的地方很一板一眼呢」
韩智秀下出了申慈云就是一个怪人的结论。
冒著生命危险想报仇，打完居然就算了。
韩智秀无法理解他的逻辑。
如果是她，她绝对会追杀到天涯海角。
「总之你只是一个奇怪的恶魔契约者，杀不杀无所谓，这次就放过你了」
韩智秀一边说著，一边又看了看大楼楼顶。
她闹著别扭。
就说自己会区分了，金世韩居然还担心她把人全杀了。
自己真的不是什么杀人狂。
她只会杀那些对她心怀恶意的人，至少目前为止都是。
因为天杀星的缘故，韩智秀对人类的恶意和杀气特别敏感。
「我还是不明白」
「反正如果你显露恶意，到时候再杀掉你就是了」
韩智秀的态度就像是想杀申慈云随时都能杀一样。
不过申慈云也不得不承认她确实有这个实力。
这女人做得到，楼顶那个人也是。
(那个人就是上次那个人吧)
乌鸦。
申慈云本来觉得自己的实力已经长进了，但看了他们两个后觉得一切都是自己的错觉。
回去又要被阿撒兹勒嘲笑了。
「不然你就把饶你一命当作欠了一个人情吧」
「......知道了」
虽然先动手的人是韩智秀，但申慈云不打算吐槽了。
但他又冒出了别的疑问。
这个也是强得离谱的女人，居然会听从别人的话，还为此改变自己原本的决定。
「妳为什么要跟著他?妳一个人也可以一直变强吧?」
「谁?」
「乌鸦啊，他确实很强，但妳一点都不逊色，但妳却异常地顺从他」
「是吗?」
「是的，至少妳原本是可以杀掉我的，但因为他一句话，妳就改变主意了」
「嗯」
韩智秀听到申慈云的询问，好像觉得很有意思，笑了出来。
然后看了看申慈云背后的孩子们，特别是个子最小的那个。
她也看出来那个孩子身上藏有某种秘密。
「这是秘密哦」
韩智秀说完，转身离去。
反正该做的事情都做完了。
在暗天公会打扫卫生后心情已经变好，韩智秀现在想回deicide公会驻地了。
******
「呼」
韩智秀将手慢慢放到胸前。
她的心跳现在异常地快。
刚才申慈云的话，似乎触动了韩智秀内心的某样东西。
(居然说我异常地顺从世韩哥......)
居然因为一句话就想到这种地方。
是说想太多，还是太敏感呢?
不过这句话倒也没说错。
韩智秀从来不会去反驳金世韩说的任何一句话。
从世界变成游戏世界后，她一直都乖乖地听从他的任何指示。
并不是因为她很快就适应了游戏世界。
她只是没有把惊慌表现出来而已。
但是，世界变成这样对韩智秀来说无论如何都是好的。
不过为了怕被金世韩发现，她有时候还是会发表意见。
可一旦他下了决定，她从没拒绝过。
因为，人类是不会轻易抛下顺从自己的人的。
韩智秀从自己的父母身上学到这一点。
(现在还不是时候)
不想被喜欢的人抛弃。
虽然世界变了之后，他很诡异地开始对自己照顾有加。
真是万幸，但保不准哪天他就改变主意了。
所以她现在顺从地按兵不动。
然后让自己不断变强。
虽然现在的自己依旧比金世韩弱，但如果有一天她能超越金世韩。
如果可以强到他想跑都也跑不出她的手掌心。
如果可以强到这样。
(那就太好了)
韩智秀露出了迷人的笑容。
申慈云的话好像点出了韩智秀一直隐藏起来的心情。
这是至今为止韩智秀未向任何人崭露的一面。
******
我从高处看到智秀转身离开的样子，心里著实松了一口气。
她乖乖地停手了，就像她跟我说得一样，她还是区分得出人的好坏的。
而且，她居然战斗的时候还能分出时间看讯息。
「呼」
我长吁一口气，看著跟在申慈云背后的两个女孩。
虽然和敏儿不同，她们并没有穿著校服，但她们确实跟我在梦想地下城中看到的遗照长得一样。
当时我就记下了敏儿两个朋友的样貌，还好外表并没有太大的变化。
(接下来......)
我关闭了预防万一开在空中的虚数空间，然后慢慢转过身。
在我的身后，站了一个人，不，恶魔。
看上去就只是一个穿了白色礼服的小女孩。
但我认识她。
「阿撒兹勒，没想到和申慈云签约的恶魔居然是妳」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/8c3c893d0ad9fea257bca5f0857bb196
怠惰的恶魔，阿撒兹勒。
七大恶魔之一，支配魔界的恶魔大公，恶魔排行第3名。
虽然我表现地很泰然自若，但其实内心非常紧张。
用神来比喻的话，她可是拥有最高阶神格的存在。
和已经对话过一次的正义女神阿斯特赖亚完全不是一个层次。
虽然我见过阿撒兹勒一次，但并不是在地球上。
我只是在魔界中远远看过她罢了。
(一周目的时候她根本没有跟任何人签订契约)
也就是说，由于某种我不知道的原因，改变了未来，所以她认下了申慈云。
一周目的申慈云，不管是什么原因，在与阿撒兹勒见到面之前就死了。
这么强的人，绝对不可能在跟阿撒兹勒签约后悄然阵亡的。
不过就算申慈云再强，也实在无法跟阿撒兹勒相比。
(魔界中最有天赋的恶魔拥有的位置)
也就是指怠惰这个位置。
从上代怠惰的恶魔贝尔菲格那里，她依靠自己的力量夺走了怠惰的位置。
这样的阿撒兹勒居然会选择契约者。
既然她占著怠惰的位置不走，性格不是应该相当懒散吗?
「太令我讶异了，我都还没自我介绍呢，你就知道我是谁了?」
「我有我的办法」
「是啊，知道的办法有很多，比方预知未来、或是拥有得知特定关键字的道具，这个世界上就是有那么多意义不明的东西呢」
所以想要信口雌黄是很简单的事情。
阿撒兹勒笑著说道。
看著她的举止，真的很像一个小女孩呢。
「言归正传，说实话，我本来以为你会把我的契约者杀掉呢」
「我确实有这么考虑过」
「那你为什么改变主意了呢?」
「因为我需要他协助拯救那两个孩子」
我指了指跟在申慈云身后的那两个敏儿的朋友。
如果她们两个死了，敏儿可能会忧郁到又把自己关在故乡的学校里。
而且，不打不相识，也没必要非得让他去死吧?
「原来是因为契约的关系」
「是的，她们已经跟恶魔签约了，只有更高阶的恶魔才能将原本的契约覆盖掉」
铁魔朴道荣身后的恶魔级别可是相当高的。
要找到比铁魔更高阶的恶魔实在不容易，因为他们的契约者实在太少了。
从这一点来看，申慈云的实在是一个非常适合的人选。
而且他在恶魔契约者中是个奇怪的性情中人。
让他保护那两个孩子，无疑非常合适。
也很难找到一个比阿撒兹勒的契约者更好的监护人了。
虽然我也不是不能把她们带回deicide的公会驻地，但我很难照顾跟恶魔有关系的她们，也很难再找另外一个高阶恶魔来覆盖契约。
「好，既然不用我特别出手阻止，我也乐得轻松，就算多了一两个刽子手，我也无所谓，正好我也需要能当侍女的孩子呢」
阿撒兹勒笑著答应。
「妳这么爽快就答应了?」
「你是一个有趣的存在，所以我想跟你打好关系，恶魔不都是怎么开心就怎么来的吗?」
阿撒兹勒说著，瞟了我一眼。
「当然，觉得你有趣的可不只我一个」
「唔」
「不过没想到你还被一个麻烦的家伙关注了啊」
我头上飘了一堆观察员，但阿撒兹勒说得并不是这些神。
她指的应该是混在他们中的伊德海拉吧。
虽然她没有再和我搭过话，但我可以感觉到她观察员强烈的存在感。
(她应该已经知道我学会她的全胜技能了，但是怎么没有一点表示都没有呢?)
我对此感到非常疑惑。
坦白说，我就是因为好奇她到底现在是什么情况，才主动使用虚数空间试探的。
阿撒兹勒看到犹豫的我，噗哧一笑。
「那我也差不多该回我的契约者身边了，那么乌鸦，我们后会有期?」
阿撒兹勒笑著道别，可能是不想听到我拒绝，她说完瞬间就消失了。
看来对她来说我真的是一个有趣的存在呢。
「但就算这样，我也不太想再遇到妳了啊」
虽然我很冷静地与她交流，但我现在背全部都是冷汗。
就算她刚刚只是一个在地球发挥不出全部力量的镜像，但本尊的压迫感还是可以感受得到。
(首先，已经在申慈云身边安排一只乌鸦了)
这是预防万一的措施。
阿撒兹勒明显知道，但她却没管，看来是不介意。
(反正暂时应该不会再见到面了)
不过之后一定会再见到他们吧。
因为未来魔界会举行强者庆典。
在那个魔界武斗祭上肯定会再见的。
贝尔菲格(벨페고르)：原型是恶魔学中一个会帮助人们发现事物的恶魔，会借由提供人们各种能让他们变得更富有的灵巧发明来诱使人们堕落。在基督教传统中贝尔菲格以身为七宗罪之一的「怠惰」的大恶魔而为人所知。
[https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/贝尔菲格]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/贝尔菲格/2146215?fr=aladdin]
百度百科
第086话 活动任务(1) 
******
魔界。
色欲之宫。
现在那里出现了一个不速之客。
他庞大的身体虽然看得出是人形，但额头上镶了一颗像宝石的东西说明他并不是人类。
他的名字是阿卡特斯。
也就是现在负责营运大韩民国伺服器的GM。
(该死的家伙)
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/9b72d5b0933276c84173f08ca705169e
他把牙咬到嘎吱嘎吱响，缓了一下后推开大门。
阿卡特斯现在内心此刻只有对某个玩家愤怒的想法。
那个玩家就是金世韩。
那是一个胡作非为的家伙。
和他一伙的玩家也都非比寻常，所以是个非常难搞的家伙，再加上运气也很好，还在穷奇的事件后，害他不得不被惩罚自我反省一段时间。
他实在没有想到，平常什么事情都不在意的神居然会因为这事情提出抗议。
(偏偏地球上的神神格都很高)
对于一个小行星来说，上面实在有太多强大的神了。
就连黄道十二宫也是以地球为基准划出的位置。
虽然其他地方也有神，但来自地球的神，神格过于高级。
万幸的是，他们对于地球上人类的喜爱已经消失很久，所以无论做了什么他们也不是很在意。
在其他行星上营运的游戏，神客诉的案件比比皆是。
但在地球，除了个别几个神之外，几乎不会有神发表意见。
考虑到地球上神的数量庞大，几乎可以当作是完全没有客诉。
因为大部分的神，都很埋怨神话时代结束之后就背信忘义的人类。
诸神喜欢英雄。
他们也喜欢收集自己的信徒，喜欢被崇拜。
但神话时代结束之后，英雄们消失了，人类对神的崇拜也消失了。
虽然也有残留下来的宗教，但数量稀少。
变成这种情况后，神的消遣就只有『游戏』了。
因为游戏中人类会再次崇拜神，并寻求神的帮助。
其中也有期待再次出现英雄的神在。
阿卡特斯每每看到这样子的神就会想。
(一群性格恶劣的垃圾)
虽然阿卡特斯是负责游戏营运的，但地球上的神都不喜欢他。
要迎合这些神的喜好实在非常不容易。
但从发行商还有营运团队的角度来看，他们是最棒的顾客。
因为这些神的神格都很高，达成的伟业也多，所以赚了很多很多积分，只要可以让他们产生兴趣，就可以赚到很多利润。
反正没有比他们更棒的顾客了。
(不管怎么说，真是一座华丽的宫殿啊)
(这里就是大恶魔居住的地方吗?)
而且还是魔界排名第6的恶魔居住的地方。
用神来比喻的话，就是堪比最高阶神格的存在。
实际上，虽然等级可以用最高阶神格理解，但可以占据魔界七大恶魔头衔的恶魔，可比最高阶神格末位的神实力还强。
只是在比较神格等级的时候，总要有个统一单位，所以就把他们归类在最高阶里了。
当然，最高阶的神里也是有强有弱的。
与七大恶魔相同实力的神，只有那些有大量神话的神了。
所以就算是发行商也得慎重对待恶魔，阿卡特斯自然也得把自己的情绪控管好。
「来了一个有趣的访客啊」
阿卡特斯听到一个高雅的声音。
不过听不出来是男还是女。
长长的银色头发。
虽然无法区分性别，但外表却非常靓丽。
没有观察到胸部隆起，无法依靠生理特征去判断，不过是男是女都不奇怪。
「游戏让我玩得很愉快，阿卡特斯」
「那是我们的荣幸」
「呵呵」
看到他高雅的笑容，阿卡特斯忽然感觉到一股心动的感觉。
在那一瞬间，他差点就中了魅惑。
「所以有什么事情吗?」
「那个，我有事情想拜托您」
「拜托?」
「是的」
阿卡特斯慎重地说著，并观察了大恶魔的反应。
没有看到露出不悦的神情。
「那你说说是什么事吧」
「谢谢您，简单来说，我想借助您的力量」
色欲恶魔在以后的任务中能提供很大的帮助。
因为他不会因为玩太嗨大量屠杀无谓的玩家。
「色欲恶魔，魔罗波卑夜大人」※1
而这个大恶魔，在地球上的游戏里也有跟玩家签约。
色欲恶魔，是有很多诸如魔军、魔仇尼、第六天魔王称号的强大存在。
如果是这种强大恶魔的契约者，一定可以帮他把那玩家干掉吧。
******
【获得技能『精神妨碍抗性(A)(成长型)』】
看著系统提示，我很满意。
因为我换到一个最难取得的技能之一，精神妨碍抗性。
精神妨碍抗性(A)(成长型)
可以抵消大部分会对精神造成伤害的效果。
Ｂ级以下的精神攻击将会无效，Ａ级以上伤害将会减少。
(Ａ级技能选择券确实是个好东西)
我在决定好技能之后，就把道具用掉了。
因为技能等级很难练，所以Ａ级技能是很难取得的。
一般都是解特定任务来取得，或是使用有Ａ级技能的装备。
再不然就是刷怪的时候有极低机率获得Ａ级的技能石。
精神妨碍抗性则是所有技能中最难获得的。
因为技能也会根据玩家的行为机率性获得，但这技能很难因为行为的原因获得。
何况精神攻击类的怪物也是极其罕见。
种种原因的关系，让玩家即使到了游戏后期，也少有玩家可以学到精神妨碍抗性。
(虽然也考虑过是不是要选择毒抗)
不过中毒的话还有万灵药、解毒魔法等替代方案。
虽然也有防御精神攻击的技能，但持续时间都很短，所以防范暗算的效果有限。
而且要是持有该技能的玩家被干掉了，剩下的人也跟著完蛋。
还有就是，这是成长型技能。
精神妨碍抗性一般来说学到的时候是个Ｄ级技能。
想要提升到Ａ级，需要大量的练习才有可能，但因为我用奖励直接换到Ａ级，所以直接跳过这阶段。
接下来就是烦恼如何提升到Ｓ级就好。
通常来说成长型技能最多止步于Ａ级，但恰好这个技能是能练到Ｓ级的。
如果我能把技能练到Ｓ级，那么所有Ａ级以下精神类的攻击都会对我无效。
某方面来说，我对精神类的攻击等同免疫。
所以我得到这个技能后，也不禁露出了满意的微笑。
(马上就要开始了)
活动任务。
和主线及副线无关的任务。
主线及副线是伺服器内特定区域内接到后进行。
也是所有玩家都会接到的任务。
活动任务的话不是。
因为活动任务涵盖全地球的伺服器，所以每个伺服器能参加的玩家人数有限。
(韩国的话也会有100个名额)
deicide应该大部分的人都可以参加。
因为是根据玩家获得的生涯总积分去决定参加资格的。
如果说谁有悬念，那就是卢克了。
虽然最近他也很努力在刷地下城了，但因为之前他都处于玩家平均值附近，所以一时半会也冲不到前百。
(一周目的时候他要是还活著应该也无缘参加吧?)
我的话，当时是没有参加的，只有听人说过任务内容。
当时我虽然实力起来了，但依然没能挤进前百。
(现在的话，当然是第1名了)
当然，系统还在持续更新排名，所以真正的排名还没定案。
一周目的时候也有过一段这种时间，我真正排在哪无法确定，但就是在200名左右浮动。
现在的我，已经更强了。
总之，精神妨碍抗性是这次活动任务必须要有的技能。
准确来说，是为了与那边即将见到的一个人准备的。
(第3位队员候选)
他是我在购买组队礼包的时候就想到的人选。
亚瑟。
姓什么不知道，他总是自称自己是亚瑟。
不过好像确实是本名。
因为他自己曾经说过，不希望自己让英雄的名字蒙羞。
无论如何，他都是我必须组队的玩家。
「那么......任务开始前，再辛苦一下吧」
需要的装备大部分都已经准备完毕。
也没有什么技能需要特别去学。
所以我想再剩下的时间里，把精神妨碍抗性练到Ｓ级。
如我刚才所说，精神妨碍抗性要练到Ｓ是很困难的，但那是因为会精神类攻击技能的怪物和玩家太过稀少，自然而然才变成这种情况。
但我现在可是有个大好的办法可以解决此事。
而且非常简单。
「韩智秀」
「嗯?」
「妳能帮帮我吗?」
我到训练室里找上韩智秀。
「我能帮上什么忙吗?」
智秀正好在保养自己的武器。
是使用埃斯特和秘银，还有少量奥利哈钢和万年寒铁打造出来的武器。
虽然想尽量多放一点奥利哈钢，但无奈这次地下城争夺活动中也只得到一点点，所以只能搭配著用了。
但就算是这样，这些材料加上一些别的Ｓ级素材打造的武器也已经是非常凶悍了。
它估计是目前唯一一把Ｓ级的武器。
【煞星虐杀者(Ｓ)】
虽然只是一把勘勘达到Ｓ级的武器，不过以后有机会再做进一步升级就好了。
时雨也说过，他有设计成随时可以加强的状态。
总之，智秀的这把武器是一把巨大狼牙棒，上面的尖刺还有一些凹凸设计。
这样即使只是擦到对手，也能给予很大的伤害。
武器还有强化吸血能力的效果。
但由于设计的结构关系，战斗后经常会卡些肉块什么的，因此需要经常保养。
「妳先坐这」
「坐著就好了?」
和平常一样，智秀二话不说就照著我的话做了。
「嗯，然后看著我」
「咦，世韩哥，这样就可以了?」
智秀脸红了红，闪躲了下我的视线。
大概是距离太近了，让她有些不好意思。
当然，我现在要拜托智秀的事情一点都不值得害羞。
「不，不只是看，妳能释放天杀星的杀气吗?」
「欸?」
「就像妳屠杀那些恶魔公会成员一样」
听到我说的话，智秀瞳孔骤缩。
然后叹了口气说道。
「......我还以为什么事情呢，看来哥又掌握了什么奇怪的技能了」
「差不多吧」
「我知道了」
智秀不再叹气，闭上了眼睛。
紧接著，突然睁开眼睛。
「噢!」
智秀的眼睛已经变红，全身散发出巨大的压迫感。
比平时跟我对练的时候还要强，这就是她杀那些契约者跟刽子手时候的杀气吧。
这样应该有用吧。
总之精神妨碍抗性发动了。
一感觉到天杀星的杀气，技能就发动了。
精神妨碍抗性属于被动技能，不需要我特别发动。
「哥还好吗?」
「还撑得住，还能再强一点吗?」
「嗯，应该可以」
智秀回答道，红色的眼睛凶光一闪。
感觉红色的眼睛发出了热气，并持续凶光闪烁。
不仔细看的话还看不出来，不过如果是在黑暗之中，应该很显眼吧。
我现在可以感觉到非常强烈的压迫感。
如果不是有精神妨碍抗性，即使是我，估计也会被压到身体僵硬。
姑且不论其他玩家，我的精神力是很强的。
所以即使没有技能，我还是可以坚持一下的。
但如果一般玩家遇到，估计会被直接压垮吧。
(果然不出我所料，天杀星的杀气属于精神类的攻击)
所以精神妨碍抗性的技能熟练正在上升。
要是沐浴在这种杀气当中，要练到Ｓ级应该不难。
就这样，我和智秀面对面坐了大约3个小时。
如果不是晚餐时间要到了，也许还会一直这么坐下去。
「谢啦，韩智秀有需要让我帮忙什么吗?好像每次都是我在拜托妳」
「嗯?没有关系，哥都把珍贵的武器给我了，用那个来抵吧」
与坐著不动就好的我不同，智秀必须持续发力，这样一定很累，不过她没有露出任何疲惫的表情，反而一脸满意。
「那个我以前就打算要给妳了，而且这阵子要一直拜托妳这么做」
「需要多久?」
「一个礼拜左右吧」
听到时间居然要花一个礼拜，智秀的眼睛瞪得大大的。
看来就算是智秀，连续几天都这样还是太勉强了。
所以我大致抓了一下时间，包含休息时间都算进去了。
「我知道了」
「我也知道有点勉强，但是......咦?」
「我说我知道了」
「那就连休息时间都安排好可以吧??」
「不，每天都来也没问题，我也没有什么事情要办」
智秀露出非常高兴的表情。
脸也奇怪地泛起红晕，很难得可以看到她心情这么好。
这还是上次我一直提醒她不要杀了申慈云之后首次心情如此好。
「那我也可以拜托哥一件事吗?」
「当然」
看到智秀笑容满面的样子，我下意识点头答应。
「那就别在训练室了吧，在世韩哥或是我的房间进行吧，就我们两个」
「为什么?妳怕其他人会害怕吗?」
「差不多吧」
确实，智秀杀气的威力还真的不是开玩笑的。
要是不小心被琳或白雪撞见了，可能会有心灵创伤。
今天虽然没发生这种事，但小心一点也没有坏处。
「知道了，但这也不是什么特别的要求吧?」
「哦，或许吧，但我喜欢这样」
智秀边说边微笑著。
她的眼睛依然是红的，刚刚杀气的影响还没全部消退。
但奇怪的是，她眼里好像有其他微妙的炙热。
虽然没头绪，不过看来智秀对于可以帮到我感到很高兴。
「那就从明天开始吧，我在房间等你，或是我去哥的房间」
于是，智秀开始了协助我提高技能等级的特训。
有时候在智秀的房间进行，有时候在我的房间进行。
训练并不难，就像第一天训练内容一样，我们四目相对几个小时。
就这样过了一个礼拜。
没有发生任何意外事故，我非常顺利地把技能提升至Ｓ级了。
※1 魔罗波卑夜(마라 파피야스)：原型取自佛教欲界天魔之首，梵文写作मार पापीयस्，魔罗代表死亡、重生与欲望。波卑夜为名，又译为波俾掾、波椽、波鞞、陂旬、波俾、播裨、波卑面、波旬逾、波䀏、波旬，杂阿含经中曾称波旬为夜叉，又有别称第六天魔王或六梵天主、天魔主、他化自在天主。
北京咚漫音译作魔罗波比亚斯，Line Webtoon tw音译作玛拉帕皮亚斯。
[https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/第六天魔王]
为基百科
[https://baike.baidu.com/item/第六天魔王?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
第087话 活动任务(2) 
完成主线任务5之后，已经过了两个多月。
多数的玩家对这段空窗期感到迷茫，但也因此有时间做些之前一直没有时间做的事情。
那就是刷地下城或刷怪，提高自己的能力值。
一直以来主线任务一个接著一个出，没有时间刷积分也很正常。
而现在系统发布任务公告又出现了。
虽然玩家确实期待下一个任务出现，但看到任务内容后，他们又疑惑了。
因为这次的任务并不是主线任务，而是活动任务。
活动任务：伺服器对抗赛
每个伺服器将选出100名代表执行活动任务。
此次的任务为寻找宝物，详细说明将由活动地区的GM进行解说。
活动场地将随机抽取一个伺服器的地点进行，活动结束后将把玩家遣返回原伺服器。
活动时间：2个礼拜
最后祝福所有玩家都能取得好成绩
与主要任务的说明略有不同。
内容更谨慎、更详细。
这是因为这与系统发布的主线任务或副线任务不同，活动任务是共同任务，由发行商进行管理，任务内容甚至还附注GM将更详细介绍的句子。
(至于活动地点，想必就是......)
随机抽取一个伺服器当活动场地，并聚集各伺服器的顶尖好手。
彼此互相竞争，进行活动任务。
而且在这次任务中，就可以见到亚瑟了。
一周目的时候虽然我没参加，但他的特征我已经很清楚了。
因为我听说过在格拉斯顿伯里有一个瘸子。※1
「差不多要开始了」
系统公告后，有两天的准备期。
再过1分钟，正好要满48小时。
每个伺服器排名前百的玩家将代表自己的伺服器，前往英国伺服器的活动地点。
多嘴一句，所有玩家传送到的位置都是活动地点内随机的。
不过反正一定是在活动区域内，所以不算太大的问题。
「唉唷，好紧张，我真的排到前百了?」
敏儿可能听到我说任务快开始的自言自语，身体僵硬。
「妳不排到前百，要给谁排?」
「啊，我又不想参加这种活动，惠薇和至善应该没排进吧?」
见她唉声叹气的样子，看来是真的很不想参加任务呢。
因为之前的任务状况总是一堆，所以才会变成这样吧。
(加上最近她终于跟朋友取得了联系，应该就更不愿意了)
交给申慈云照顾的两人在之后跟敏儿取得了联系。
当然，是我假装不经意间发现的。
所以敏儿最近的表情更加开朗，少了点忧郁。
不过找到朋友之后她依然穿著校服，说是已经习惯了，也比较舒适。
「我们传送过去之后，就立刻集合吗?」
「不用，看看情况再说吧」
「好的」
智秀则早就做好准备等在一旁。
跟敏儿完全相反，她一点都不紧张。
上次看到她紧张，已经可以追溯到主线任务1的时候了。
「智秀好淡定啊，我就非常紧张」
「哥你肯定没问题的，就别太担心了，我不是给你做了很多装备吗」
「哈哈......」
昌雨因为时雨的鼓励反而脸更苍白了。
虽然时雨后续又说了一堆，但完全没有效果，看来昌雨是真的很紧张。
但既然是昌雨的话，完全不用担心。
他很轻松就排进前百，毕竟最近我刷了不少分数给他。
虽然因为智秀的关系让他没有察觉，但昌雨其实也是实力强大的玩家。
(这次参加活动的成员是我、智秀、敏儿、昌雨，总共4个人吗?)
4个人的话足够多了。
当然要是大型公会的话，人可能会再多点。
公会越大，替身数量理论上就越多，积分获得也就越轻松。
(虽然让孩子们看家有点担心)
不过还有卢克在，应该没问题。
虽然他因为没能出战有些闷闷不乐的。
【现在开始伺服器对抗赛活动，请玩家放松心情，不要走动】
嗡嗡——
终于开始了。
随著耳边响起系统提示音，空气开始颤动，周围开始发光。
所有参战的玩家正在被移动。
那种感觉让人不管什么时候都没法习惯。
身体飘了起来，感觉是被什么东西吸走一样。
(到了吗?)
张开因为传送时因强光闭上的眼睛，眼前的风景已经变了。
已经不在deicide的公会驻地内，而是在广阔的草原上。
我站在了一个可以看到群山林立的山坡上。
(英国，格拉斯顿伯里)
英格兰萨默塞特郡的一个小镇。
人口本来就不多，世界变成游戏世界后，很快就没有人了。
而这，就是这次活动的场地。
「......那个」
山坡上陆续开始出现玩家，忽然不知道是谁在我背后拉住了我的衣角。
我回头看了一眼，随风飘逸的头发和犄角出现在我眼前。
「我为什么会出现在这里?」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/a0eb987a5b41bc93a71d1020b5aa2f40
白雪愣愣地问道。
而这个问题，我也想问。
「......妳为什么会出现在这?」
「我和琳正在玩呢，忽然就在这了」
白雪说著，脸上依然带著些许慌张。
一直以来都是个面瘫，虽然只有一点点，但也代表她真的挺慌张的吧。
「我要疯了」
我也同样感到头痛。
完全没有想到白雪居然会被传到这里。
虽然只要仔细一想就知道这是正常设定。
因为白雪怎么说也是我从麒麟果孵化出来的宠物。
虽然因为她是人形，平常根本不会这么认为，但在游戏设定上她终究被登记成宠物的。
(首先，得尽全力保护她了)
活动开始后我本来打算单独行动的，这下恐怕得先找到敏儿或智秀之后在从长计议了。
打定主意后，我慢慢地开口道。
「妳先......」
轰!
开口瞬间一道光束擦过我的脸颊。
回头一看，头已经没的怪物身体正往地上倒去。
还不是一般的怪物。
是『巨魔』类的怪物。
具有强大的再生能力，身体素质比兽人更强的怪物。
也是奇幻类小说中经常出现的种族。
从牠的块头来看，应该在巨魔里只能算是中下，但要一招干掉牠依然不是容易的事。
「啊，对不起，怪物突然出现，所以我才......」
「好的」
「你原本要说什么呢?」
「......原本有，但现在没了」
没错，白雪现在也差不多来累积实战经验了。
我决定集中注意力考虑这件事。
******
格拉斯顿伯里是跟亚瑟王传说非常有渊源的地方。
而亚瑟王就是在远处的托彭豪山拔剑的。
这里树很多，群山林立。
而我现在和白雪站在山坡高处观察四周情况。
「看来大部分的玩家都抵达了」
「人数好像非常多」
「虽然只挑了伺服器里的少数人，但毕竟伺服器数量也不少，人多也很正常」
实际人数有多少我也不清楚，不过目测应该有2000人。
我靠乌鸦之眼粗略计算了一下人数，然后看了看天空。
天空非常晴朗。
气氛非常祥和，但这里依然不和平。
因为被传送到格拉斯顿伯里的玩家还是得面对出没在这里的怪物。
原本在这的人类村庄因为都规模都很小，大部分都保存了下来，但跟怪物出没的区域根本完全不能比。
所以很明显，大部分玩家连缓一下的时间都没有，就要开始战斗。
(面对突发状况，大家都应对得很好)
熟练地把冲上来的怪物击杀，真不愧是来自各伺服器的菁英。
用乌鸦确认了敏儿、智秀和昌雨都平安无事后，我站起身来。
「你要跟他们会合吗?」
「没有」
反正寻宝活动也是得分开行动。
所以我继续留在山坡上观察玩家们攻击怪物的样子。
等到玩家们清理得差不多了，蔚蓝的天空开始变暗。
啪。喀。
空间轻微震动，空中产生了一个裂缝。
然后在裂缝中，走出了一个人形。
但虽然是人形，身高看上去却超过了3公尺。
额头上还镶了一颗圆形宝石。
不过当然，不可能会有人没事在额头上镶一颗宝石的。
那是GM。
(应该是负责管理英国伺服器的家伙吧)
如果是阿卡特斯，我可能就会考虑用乌鸦去撞看看了。
有点遗憾。
「玩家们，大家好」
GM张开双臂，用夸张的语气说道。
「见到代表各伺服器的玩家，我感到非常荣幸，我是负责管理英国伺服器的GM阿基宁」
GM的话传遍了格拉斯顿伯里。
这吸引了已经把怪物清扫掉的玩家们的视线。
对于第一次看到GM的玩家们来说，确实很新奇。
「这次的任务是与主线任务无关的活动任务，简单来说，就是奖励时间，算是我们给玩家们的一份礼物」
阿基宁在空中打开了一个四方形的视窗。
是格拉斯顿伯里的地图。
还标示出了现在所有玩家所在的地方。
「就像任务介绍的一样，活动任务就是寻宝，整个格拉斯顿伯里现在都藏了道具，至少都是Ｄ级，它们有的藏在宝箱，有的直接埋在地里，或是吊在树上也有可能」
也有打倒特定怪物掉落的道具，阿基宁说明著详细活动内容。
「啊，有一点需要注意，虽然这是寻宝活动，但大家还是要小心不要招惹到哨兵，格拉斯顿伯里的哨兵是龙，还请远离牠」
听到有龙，玩家们不安地骚动起来。
不过其中依然有一个好胜的玩家。
他对GM喊道。
「如果我能杀了牠，那我可以攻击吗?」
充满自信的询问。
外观非常显眼，染红的头发，像爆炸一样的发型。
这人我也认识。
他是美国伺服器的领军人物之一，艾瑞克·桑德斯。
性格好战，擅长使用火属性魔法的魔法师玩家。
(同时也是阿波罗的替身)※2
因为是被太阳神选上的玩家，在操控火的造诣上确实是顶尖的。
他也把银臂的姜准植视为宿敌。
可能正因为这样，姜准植在二选一阵亡之后见到他的时候，他的情绪非常低落。
看来这附近应该也有银臂的干部才对，闵秀浩是后期才加入的，但千尚焕、姜准植、李秀粼应该有被选上。
毕竟这三位从游戏初期就一直非常有名。
「玩家艾瑞克，我有听说过你的成就，你成功击杀了哨兵」
「没错」
他耸耸肩大方承认，让玩家们大为震惊。
因为在绝大多数的玩家认知中，哨兵就是杀不死的怪物。
「虽然多亏了另外9名玩家帮忙，但你无疑是整个小队里最活跃的」
也就是说，依靠10名玩家才把哨兵成功击杀。
但这并不影响玩家们的震惊。
10名玩家就可以把哨兵解决，依旧非常了不起。
艾瑞克也知道这点，所以本来鼻子就跷得够高了，现在又更骄傲了些。
如果阿基宁没有多嘴的话，他估计会继续炫耀。
「这么说来，这里还有另一位杀死哨兵的玩家在场呢」
「什么?」
「作为参考，玩家艾瑞克击杀的是第四只哨兵，前三只哨兵都被同一个玩家击杀，而他，几乎仅凭一己之力」
阿基宁笑著说道，并瞟了眼乌鸦，又望了望我站的方向。
不想节外生枝的我也只能沉默以对。
真是，没事提到我做什么。
※1格拉斯顿伯里：英国英格兰萨默塞特郡的一个小镇。悠久历史的小镇，与亚瑟王传说中的许多情节有关。
另外亚瑟王拔剑的地方有很多种版本，有兴趣可以自己去查一下。
[https://zh.wikipedia.org/wiki/格拉斯顿伯里]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/格拉斯顿伯里/6302403?fr=aladdin]
百度百科
※2 阿波罗(아폴론)：古希腊神话中的光明之神、文艺之神，同时也是罗马神话中的太阳神。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/阿波罗]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/阿波罗/22709?fr=kg_general]
百度百科
第088话 活动任务(3) 
格拉斯顿伯里的玩家瞬间进入死寂。
艾瑞克杀死哨兵的事迹，在GM透露的情报下黯然失色。
「别胡说八道!」
在沉默的玩家中，最先质疑的还是艾瑞克。
他粗暴地拨了拨自己的头发，身体微微颤抖。
「一个人就把哨兵杀了?而且还杀了三只?姑且不论我杀死的哨兵是第四个，但你要我相信这么荒唐的故事?」
阿基宁的目光依然望著我站的方向。
「但这是无可争议的事实，不过既然他本人没有出来承认，我也不会跟你们说他是谁的，总之干掉三个哨兵的玩家确实也有参加活动」
「太扯了」
玩家们开始环顾四周。
显然是想看看杀死三个哨兵的玩家是什么样子。
其中也有些人顺著阿基宁看著的方向搜寻，所以我只好换个位置。
虽然我距离他们非常远，所以他们根本不可能看得到我，但要是好死不死有玩家拥有千里眼之类的技能就麻烦了。
「你为什么要躲起来呢?」
「被发现的话挺麻烦的」
虽然玩家对我造不成威胁，但终归能让我很烦躁。
(看来阿卡特斯没少到处说我坏话啊)
如果连英国伺服器的GM都知道了，基本上我可以认为这游戏的GM多半都认识我了。
不过有一点让我非常疑惑，就是刚才阿基宁有意无意望向我的时候，那个目光似乎包含的是善意。
从GM的立场来说，我绝对是一个碍事的存在，怎么会有这种反应呢?
坦白说，我无法理解。
平静看著开始寻找我的玩家片刻，阿基宁拍了拍手。
只是几声鼓掌声，却响彻整个格拉斯顿伯里。
所以原本有些喧闹的玩家又安静了下来。
面对众玩家再次将注意力放在他身上，阿基宁干咳一声后接著道。
「总之，我们继续活动说明吧，如我刚才所说，道具分布在格拉斯顿伯里各处，各位的任务就是找出并保管那些道具即可，很简单吧?另外根据道具的等级能获得的分数也不同，来，我们来看这张表」
阿基宁切换了开在空中的视窗。
视窗上显示了简单的评分表。
Ｄ级1分，随著等级上升分数差距会越来越大。
Ｃ级5分，Ｂ级10分，到了Ａ级足足有20分。
「没有Ｓ级的道具吗?」
「呼呼，Ｓ级的道具只有一个，它将是这次活动中价值最高的道具了，分数则是......50分」
「只有这些?据我所知，道具的等级最高应该是到ＳＳ级吧」
「道具的最高等级确实是ＳＳ级，但很遗憾这次活动中并没有，那么早让玩家得到ＳＳ道具我们会很难办，但假设真的有的话，大约价值100分吧」
分数之间的差距非常大。
以此为条件的话，收集再多的Ｄ级道具，帮助也不大。
考虑到性价比，瞄准Ｃ级到Ａ级的道具效益较高。
「那么为什么要统计分数呢?因为活动结束后，会进行结算，得分最高的伺服器玩家将得到很棒的奖励，就是在一定时间内玩家积分获取加倍的buff」
「积分加倍!?」
听到积分加倍，玩家们开始议论纷纷。
积分可是提升实力的重要资源。
它可以用来买装备、可以强化能力值，所以价值很高。
「好的，所以请你们打起精神来」
阿基宁笑著又拍了拍手。
在空中显示的视窗应声关闭。
「关于寻宝任务的解说大致上就是这样，不过只是单调地寻找道具就太没意思了对吧?所以活动还准备了很多余兴节目还有支线任务，敬请期待」
实际上，真正应该详细说明的应该是活动中会遇到的各种机关怪物还有支线任务详情，但却被GM蒙混过去了，因为玩家们实在没什么经验，所以也没有人发现有哪里不对劲。
当然，我也没有要问的意思。
(根据我在一周目打听到的活动情报，白天和晚上出没的怪物并不相同，还有这附近有一个幸存者村庄)
只要抵达那个村庄，就会接到守护村庄的任务。
晚上出没的怪物实力会比较强，还有这里的哨兵其实不只一个，而是两个。
这些都是我打听到的情报。
在已知这些重要情报的情况下，我要做的就是从中对比出差异。
因为系统可能会再次对我风控，这样再增加一个哨兵也不奇怪，或是增加一些意料之外的状况等。
(但首先，还是以一周目听到的情报作为行动的基础)
只有这样，即使情势大幅度改变，我也能采取应对措施。
然后就是有一个地方要去一趟。
「最后有一点需要各位注意，活动期间内找到的道具是没有办法收进道具栏的，你们可以用袋子装起来，或是用技能保护，至于原因，你们应该都懂吧?」
对于阿基宁笑容满面的询问，玩家们没有回答。
但大家心知肚明，就是允许争夺。
参加活动的玩家里面还有恶魔契约者，他们绝对很乐意这么做。
各种线上游戏中，设计一些让玩家对抗的机制是很常见的手段。
我刚才极力避免与玩家们发现也是这个原因。
如果无缘无故吸引了大家的目光，很容易就会变成目标。
「从现在开始，寻宝任务正式开始，任务时间为两个礼拜，我很期待谁会成为唯一一件Ｓ级道具的拥有者，也很期待是由哪个伺服器获得第一，那么，祝各位旗开得胜!」
阿基宁说完这些瞬间消失。
空中响起号角音效，代表活动正式开始。
「你现在打算怎么做呢?」
看到GM消失后开始行动的玩家们，白雪问道。
她的意思应该是在问要不要先跟队友们会合。
「首先，我们先单独行动吧」
「你是说就我们两个?」
「是的，反正就算我不在，他们也会自己看著办的」
虽然我也有点担心智秀会不会失控，但幸运的是这次昌雨也参加了任务。
如果有昌雨陪同的话，智秀应该不会做得太超过才对。
而且目前为止，我还没有发现有任何恶意显露的玩家。
(不过这次的任务，肯定有与恶魔有关的玩家参加)
倒是早早就发现了申慈云。
不过那家伙在恶魔契约者中也是个奇怪的家伙，不用担心他吧。
而且为了以防万一，我早早就在他身边安排了乌鸦。
(剩下的就需要慢慢确认了)
虽然我知道任务大致发展的方向，但我其实也不知道有那些玩家参加了任务。
应该说，只知道个别几个特别有名的玩家而已。
其中，最显眼的就是那个叫亚瑟的玩家了。
我一直不断在用乌鸦进行确认，但玩家时刻都在移动，所以无法完全掌握。
而且效率非常低。
(ＳＳ级的道具是100分吗)
老实说，要是得到这样的分数，比赛就已经大势已定了。
虽然GM表示这里并没有ＳＳ级的道具。
他表达出来的意思，就是玩家们找得到的道具中，Ｓ级已经是最顶级的了。
(但事事无绝对)
活动任务中揭露的只有Ｓ级道具，但其实也有ＳＳ级道具。
虽然那个道具与活动任务毫无关联，但它确实是ＳＳ级。
「好，走吧」
「我们要走去哪?到处都只能看到山丘呢」
「应该有个村庄」
「你说那里吗?」
白雪举手指向已经变成废墟的村庄。
不管怎么看，那种废墟都不可能有人住。
「那是怪物已经占据的地方，我们要去的村庄在别处」
「你怎么知道在哪的?」
「因为有人类残留的痕迹」
用乌鸦之眼探查，可以发现这附近有人移动过的痕迹。
但不是玩家们出现后与怪物战斗产生的。
「原来如此，那么村庄在哪?」
「这还得再找找」
「咦?」
虽然我说得好像什么都知道，但实际让我也知道得不是很全面。
之所以能如此肯定，不过是来自我得到的情报罢了，我并没有亲眼所见。
「使用探勘技能的话，很快就可以找到了」
使用乌鸦之眼探查格拉斯顿伯里全境，理所当然的什么都没有发现。
因为那个地方并不是用眼睛观察就可以找到的。
(那么最有可能的地方就是那里了)
格拉斯顿伯里到处都可以发现树林。
而乌鸦之眼在这些树林中发现了一个很显眼的地方。
在到处都是的树林之中，有一个湖泊。
而当我看到那个湖泊，我就想起了亚瑟当初跟我说的事情。
******
(为什么要去别的地方呢?)
韩智秀一直盯著显示队友位置的地图不放。
因为组队礼包效果的关系，韩智秀可以随时知道金世韩的位置。
地图上显示金世韩正往某处快速移动中。
问题是他移动的方向与玩家们不同，而是远离自己。
(哥又想做什么了)
韩智秀双眼微瞇，评估了一下金世韩移动的目标。
应该是离他有段距离的某个树林。
为了这次活动特别布置的树林。
大概是那边有什么特别的道具吧。
(我可以跟上去吗?)
金世韩并没有说不可以。
但也没有说可以。
不过如果金世韩希望韩智秀加入的话，应该会直说才是。
但他没说，所以就是不需要帮助的意思吧。
(还不够，我还是太没用了)
突然就建立了公会，并开始招收一些成员的金世韩，已经不需要自己了吗?
韩智秀突然就产生这种想法。
因为自己并不像李敏儿一样会很多技术，也不像宋时雨一样会制作装备。
韩智秀会的，就只有战斗。
但如果是战斗的话，宋昌雨和卢克也可以。
何况论战斗，金世韩才是最强的，所以在他眼中，自己根本就不特别。
是一个随便找一个都可以取代的人。
(明明在世界变成这样之前，哥身边就只有我一个)
金世韩，在之前的世界就没看过他说谁是他的朋友。
但现在变了，虽然不知道算不算朋友，但他身边的伙伴变多了。
他不再是一个人了。
(好后悔)
如果早知道世界会变成这样，如果知道金世韩会改变，那自己是不是应该提早学些别的东西。
但现在太迟了，自己只能默默看著。
自己虽然可以战斗，但实力却还是比金世韩差。
如果他想要抛弃自己，自己根本无法阻止。
(所以，我一直都不做会让他讨厌的事情)
就像对自己父母做的那样，乖乖服从，乖乖听话。
韩智秀，一如既往地隐藏自己真实的内心。
(因为我永远是个善良的孩子)
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/9145f5b9054cca725e74ccf2429d507d
这是韩智秀在世界变成游戏世界后得到的特性。
与金世韩得到『独行玩家』特性一样，韩智秀得到的是『我永远是个善良的孩子』特性。
即使同意金世韩查看能力值的时候也没有给他知道的特性。
韩智秀知道金世韩很好奇，但她最后没有给他知道。
那样的话，他就会知道自己一直以来都在伪装。
『我永远是个善良的孩子』的效果非常单纯。
总之，就是随时都可以假装成一个『善良的孩子』。
具体点就是，这是一个可以免疫任何精神异常状态的特性，再详细点就是可以由本人自己完全控制自己感情的特性，所以其实与其说这是免疫异常状态的特性，不如说这特性本身就是一种异常状态，只是这种异常状态可以由本人自行控制。
可以将所有的感情都隐藏在心底，甚至压制到无影无踪。
例如，战斗的时候天杀星技能引发的副作用。
只要作为『善良的孩子』，韩智秀就不会被其他异常状态影响。
就是因为有了这个特性，她即使有天杀星的技能，依然没有陷入疯狂。
对韩智秀来说，杀人冲动有跟没有一样。
比起这个，一直想要把金世韩留在自己身边的情绪更难处理。
这个想法不断在诱惑著自己。
就像想让父母留在自己身边一样。
一直，永远。
(不行，不可以这样)
现在还需要当个乖孩子才行。
现在最重要的就是什么都不做。
(哥还比我强，如果被他讨厌了，我可能就要被抛弃了)
韩智秀还是无法让自己不去想这件事。
但每次想到，她都会说服自己。
只能在一旁看著他。
是不是应该想点别的办法?
但每当这时候，韩智秀又会摇摇头。
不，还是维持现状比较好。
韩智秀也知道自己这样很奇怪。
但如果逮到机会了......不，有机会也不可以。
得乖乖待著。
想拥有他，但是也不想让他失望。
就像走钢索一样。
韩智秀的理智很不稳定。
而且，这种状况会一直不断地持续下去。
第089话 湖底村庄(1) 
「我们需要走多远?我们在树林里闲晃已经有段时间了」
「快到了」
因为乌鸦之眼的关系，所以不需要担心在树林中迷路。
这些树林原本并不存在于格拉斯顿伯里。
只是因为活动需要特别加上去的。
而我忽然发现前方有人参与其中的树林，不，我是说数量众多的人群。
「喂!那是我发现的道具，还不快点交出来?!」
「这是我要说的，是我先捡到的!」
连树林深处都可以听到尖锐的吵架声。
一听就知道是两个女人在吵架。
加上还有很多助威的声音，由此可知人数真的很多。
我派了一只乌鸦往声音的方向飞去。
而借由乌鸦的眼睛，我看到了一个熟悉的身影。
(她们怎么会在这里啊)
是彼岸花的李雅英和圣女申柳画。
以及那群跟在她们身后的追随者。
(她们两个居然在这种情况下对上了)
话说回来，我好像有听说过。
李雅英和申柳画的关系不太好的样子。
因为两人都是自尊心非常高的女人，所以也可以理解。
共同点就是，追随者都很多。
李雅英的话单纯就是吸引了很多被她美丽所吸引的男人，申柳画的话已经等同宗教，都被称为圣女了，完全不用再多解释什么。
申柳画表面上虽然对众人将她神化有些厌烦，但其实还是挺高兴的。
她就是喜欢被别人拥戴的感觉。
所以也没有说要把追随者赶走的意思，反而时不时就带著他们去瞎折腾。
「再这样下去估计要打起来了，我们要过去帮忙吗?」
「妳看得到?」
「是的，我用魔法看到了」
白雪的魔法也是越来越强了啊。
不过这个问题当然是无视她们，我可不想被夹在她们两人中间。
「我疯了吗?这时候过去?她们自己会解决的」
「确实，但我不懂为什么同一个伺服器的人要这样吵架」
「意气之争而已」
一看她们争抢的道具也不是什么高级品。
单纯就是不想让自己看上的东西让给对方罢了。
反正就算打起来了，有申柳画在，最后也不会有人带伤。
虽然是个烦人的家伙，却看不得别人受伤。
「如果被她们发现，可能会很麻烦，所以我们安静离开吧」
「知道了」
白雪乖乖点头同意。
毕竟稍微有点眼力都能看出来，掺和进去准没好事。
为了不让两大群体发现，我尽可能地多绕了绕路，然后抵达树林中心处。
这里其实也没什么特别的。
唯一不同之处就是这里有一个巨大的湖泊。
「我感觉到了强大的魔力波动」
白雪看著湖面，慢慢地闭上眼睛道。
「好像有一种魔法正在运作著，好像是用来驱赶怪物的魔法」
「回答正确」
「你早就知道了?」
「差不多吧」
亚瑟说的湖泊应该就是这里了。
其他树林中间并没有这种湖泊。
当初被怪物追杀的亚瑟逃到这里，然后发现怪物不会接近湖泊。
一旦离开湖泊，怪物就会继续攻击，于是就被困在这了。
而当时亚瑟的精神状态已经非常糟糕。
所以最终他决定投湖自杀。
(然后就到了那个地方)
我开始热身运动，然后朝湖泊走去。
看到我要跳进湖里，白雪吓了一跳。
「我们要跳进湖里吗?」
「对，我们的目的地在里面」
「但我没学过游泳，啊!」
刚出生没几个月的白雪当然不可能会游泳。
所以我早就预料到会有这种事情，把白雪扛在腰间。
反正我会游泳，无所谓。
「妳闭上眼睛忍耐一下，妳有没有可以在水中使用的魔法?」
「我还不会相关的魔法，相信你也知道，能学到什么魔法技能取决于当事人的行为」
「确实」
魔法技能跟其他技能一样，会根据玩家的行为习得。
完全没有不同，只是需要有魔法的天赋才会学到罢了。
替身的话也可以借由神的帮助习得。
特别是擅长魔法的神如洛基、茉莉安，替身能学的魔法就多了。
李敏儿还有李秀粼会很多魔法也是这个原因。
「那走吧，憋下气」
「好的」
白雪可能是真的很害怕下水，虽然是个面瘫，但仍看得出来她现在非常紧张。
用手捂住鼻子和嘴的样子难得可爱，果然还是个孩子呢，不过反正是麒麟，下水也淹不死她。
(首先得把探勘技能打开)
单纯下水也不可能找到那个地方的。
必须找到水中那个跟异空间连接的通道才行。
也就是找到门。
(从表面上来看，这真的是一个很普通的湖)
进入水中后，感觉就跟平常游泳也差不到哪去。
只是这湖的水有些深而已。
不过下潜到一定深度后，探勘技能发现了不同的东西。
(就是这里)
此处存在一个异空间。
湖的角落发现了一些石阵。
表面上看起来是普通石头搭建的，但仔细一看，石头上面刻印著奇怪的图案。
是魔法师的符文。
(看来是要用移动这里的石阵)
虽然我不太确定，但也有个大致上的猜测。
轰轰轰。
我一移动石阵的配置，湖开始发生震动。
然后石阵开始往上移动。
最后形成一个门。
没想到看起来是个石阵，却是魔法道具。
难怪探勘技能会认定它是异空间。
唰啊!
我一接触门，明亮的光线就包围了我。
同时感觉到身体在往某处传送。
扛在腰间的白雪也可能是感觉到异动，身体略显僵硬。
大约过了5秒，我们被转移到一个跟湖里完全不同的地方。
【你已进入安全区域】
而且是人为制造出来的安全区域。
******
我们的眼前出现了一个根本无法看出是在湖底的村庄。
一往村里走去，立即被守门的人拦住。
不过这只是暂时的，因为当听说我们是从湖外过来的玩家，守门的人请我们稍等，然后就往里面走去。
「她说您可以进来」
没过多久就回来的守门人对我们说道，并领了领路。
他的答复，听起来应该是是刚刚去请示统治这里的人了。
「他真的是从外面进来的玩家吗?」
「他怎么进来的?」
进到村里，就听到村民的窃窃私语。
还有指著白雪的角指指点点的。
(村里如我听说的一样，是一个完美复制格拉斯顿伯里村庄的地方)
格拉斯顿伯里村庄原本是一个人口大约9000人的地方。
但随著世界变成游戏世界之后，格拉斯顿伯里全境几乎都被怪物占据。
村庄也有过半被摧毁。
虽然村里也有人成为了玩家，但杯水车薪。
因为非常偏僻的格拉斯顿伯里神根本就没兴趣，所以也没有人能成为替身。
然后，渐渐地就被怪物包围，然后全灭。
「就是这里了」
「可以进去吗?」
「是的，她正等著您」
不过他们其实都没有死。
因为有人向他们伸出了援手，虽然她既不是神，也不是恶魔。
而这个人，把他们全部转移到湖底，并创造出刚刚那个可以进出湖里的传送阵。
「没想到居然会有人从外面进来这里」
一进入房屋，就听到一个悦耳的声音。
语带笑意的主人，是一个有很长很长头发的女人。
「欢迎你，外部玩家，不请自来的客人我还是头一次见到，看来我的防备应该更严谨一些了?」
随意的语气，让我想到敏儿。
但与敏儿不同的是，她随意中还带了不怒自威的感觉。
还夹杂了对我不请自来的责备和新奇。
「而且你还带了一个有趣的存在进来」
「呜......」
女人嫣然一笑，盯著白雪。
白雪可能是对女人的视线感到害怕，浑身发抖。
她好像并不喜欢魔女。
好像是童话故事看到几次，然后就开始怕了。
「在对话之前，不是应该先自我介绍吗?」
「呼呼，好像是这样」
女人似乎觉得我说的话很有趣，笑得很高兴。
她轻轻弹了下手指。
门关上了，室内的灯光让屋内可见度非常微妙昏暗。
然后仿佛是从神话中走出来的魔女开始自我介绍。
「我的名字是摩根勒菲，最后的魔女，阿瓦隆的主人」※12
她既不是普通人，也不是玩家。
从神话时代后期一直存活至今的真正魔女。
活著的神话人物。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/d0332cd8deae5b444ffe8f055b6d71f8
******
摩根勒菲。
亚瑟王传奇中的魔女，也是湖的贵妇人之一。※3
有人说她是亚瑟王的亲生或是同母异父的姐姐，也有人说她其实是妖精。
或者，两者皆是。
我眼前的摩根勒菲似乎真的是个妖精族，长相和人类不同，有尖尖的耳朵，不过并没有小说中描述的那样长。
顶多就是看得出来耳朵是尖的程度。
勒菲一开始也有精灵的意思，所以有差异很正常。
「这里就是阿瓦隆吗?」
「是啊，原来你不知道吗?」
「完全不知」
阿瓦隆是被称为远离尘世的理想乡。
它的主人一般认知上有3人，薇薇安、妮妙和摩根勒菲。
但我没有看到另外两个人，看来另外两个人并不存在。
「那么换我听听你的自我介绍吧?乌鸦星座的新主人」
看来她也知道乌鸦星座易主了。
不愧是魔女啊。
我向摩根勒菲简单介绍起自己还有白雪。
她好像对白雪很感兴趣，一直盯著她看。
「天啊，我还以为是独角兽，没想到是长颈鹿啊」
「正确来说应该是麒麟」
「别跟我玩文字游戏嘛」
......不，我没在跟妳玩文字游戏。
她不是玩家，所以对系统也不了解，让我有点遗憾。
尽管她是强大的魔女，却因为没有神格，所以无法登入游戏。
如果只考虑她的实力，恐怕一般的神看到她也得绕路走。
总之，她可以说是在这个世界上找得到的最强大的存在之一了。
「哎呀，凯尔特那里的人好像有跟我说过这个世界好像变成游戏还是什么了?所以不管发生什么事，也不奇怪」
阿瓦隆会在世界上所有的湖中游走，魔女补充道。
虽然现在停留在格拉斯顿伯里，但想留在这里多久她也没个准。
只是因为久违地回了老家，又刚好看到大家都快死了，一时兴起就把人都收留了，而那些人现在看起来过得挺好的。
「但我依然没有预料到有人如此轻易就闯进来了」
说完，魔女慵懒地笑了笑。
看来可以进入正题了。
「话说回来，你来找我这个魔女是有什么事情吗?已经很久没有人类在不依靠精灵指引的情况下就抵达这里，所以我可以答应你一个要求，只要不要太夸张都可以」
「即使我说我想要那把传说的剑?」
「那自然是没问题」
摩根勒菲轻轻地拍了拍手。
顿时周围变得更加昏暗，然后光线像聚光灯一样照到了某处。
一堆神话时代的宝物。
里面有一把剑正插在岩石中。
不管谁看到这把剑，应该都会大声惊呼。
【
誓约胜利之剑
】
※1 摩根勒菲(모르간 르 페이)：英文Morgan le Fay，原型为亚瑟王传奇中登场的邪恶女巫。通常摩根勒菲与凯尔特神话中的战争女神与统治鬼神世界阿瓦隆的死亡女神摩根（Morgen）视作同一人物。(P.S.本作在此基础上捏了其他角色元素进去)
[https://zh.wikipedia.org/wiki/摩根勒菲]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/摩根勒菲/10586272?fromModule=search-result_lemma]
百度百科
※2 阿瓦隆(아발론)：《亚瑟王传说》中的传奇岛屿。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/阿瓦隆]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/阿瓦隆/62146?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
※3 湖的贵妇人：登场于亚瑟王传说的角色，她因赐予了亚瑟王传说中的王者之剑与剑鞘而出名。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/湖中妖女]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/湖中仙女/23175175]
百度百科
第090话 湖底村庄(2) 
传说中的神剑代名词，谁都说得出来的名字。
那就是誓约胜利之剑无疑了。
不管东西方，它绝对是最有名的剑之一。
亚瑟王传说中的王者之剑。
而它现在出现在我面前。
誓约胜利之剑(ＳＳ)
??????
??????
※若无成为该剑主人资格的人，无法使用
无法看到剑的任何资讯。
应该只有剑的主人才有办法使用的能力吧。
考虑到一周目时亚瑟发挥出的力量，没有哪把剑更适合他了。
顺带一提，他是玩家中真正意义上的至强者之一。
(我真的没有办法使用吗?)
我瞟了一眼摩根，她的表情像是在说随便我尝试。
看来她早就知道剑的主人不会是我。
没来由地，有些想恶作剧，于是我抓住剑然后往上扯。
「喝!」
插在石头上的剑丝毫拔出来的迹象。
只是我连剑带石开始慢慢往上抽。
如果等我的能力值到了Ａ或Ｓ，应该就能轻松挥动了，不过就算那样，它也不过是一把未解封的石中剑罢了。
结论，它不是一把可以轻易使用的武器。
(要不要干脆用冲击锥把石头打烂算了?)
我突然冒出这种想法。
或许这真的是传说中的那把剑，但石头可未必。
但摩根似乎看穿了我的想法，于是说道。
「石头跟剑是一样坚固的，所以无论你做什么都没有用」
居然连石头都是传说中的那块石头吗?
当我惊奇地看著石头时，摩根噗哧笑道。
「只是因为剑的力量把石头覆盖了而已，总之你拔不出这把剑的，要不换换别的要求?」
「不，我还是要把这把剑拿走」
「真是的，你就算把它抬走了又有什么用呢?你也无法使用」
「我知道」
何况我根本不需要抬著剑。
「哈!」
我再次把剑举起。
然后像刚刚一样，还是连剑带石的状态。
「你就这样拿著根本没用呀?」
摩根一边取笑著我一边说道，但她忽然一愣。
因为在我举起的剑附近出现了一个黑色的异空间。
是伊德海拉的全胜技能，虚数空间。
「嗬!」
然后我就将剑丢进虚数空间，还是石中剑状态的誓约胜利之剑就这样消失了。
虽然GM说活动期间内发现的道具是无法收进道具栏的，但只要我有虚数空间这技能的话依然可以。
因为伊德海拉是外神，所以不会受到本宇宙的系统影响。
总之，我就以翻墙的方式打开了道具栏。
「我的天啊」
摩根的笑容已经凝固，看来她也没想到剑会以这种形式被拿走。
「多谢妳给的剑」
「不，不是，你等一下!就是，那个，我该怎么说呢?!」
魔女一开始的从容已经消失，她现在很慌张。
但一言既出驷马难追，她现在对于刚刚随口答应的承诺感到非常为难。
估计她本来的打算是让我试几下，放弃之后给点别的东西。
不过这里虽然有很多宝物，可最好的绝对是誓约胜利之剑。
而且既然是由摩根保管，那肯定就是那把与亚瑟王传说有关的特殊武器了。
「呃，我给你更多更好的东西，那把剑能不能......嗯......」
「没必要，我就中意这把剑」
摩根现在跺著脚坐立不安，没想到魔女也会有这种好玩的反应。
不过虽然因为她刚刚嘲笑我，让我跟她开了个玩笑，不过点到为止吧。
尽管她无法离开阿瓦隆，但她可是神话中的魔女。
打好关系总是比较好的。
「别担心，我会亲自把剑交给它的主人的」
「搞什么啊，看样子你好像知道这把剑的主人是谁啊，你又不是梅林，你怎么知道的?」
「不小心就知道了」
「......你这欠揍的语气跟梅林真是一模一样!连长相都跟他一样阴沉讨厌!」
被她拿去与最伟大的魔法师相提并论，然后双双被骂，真不知道是应该高兴还是该难过。
还有我从以前就在疑惑了，我的长相并不阴沉吧，不就是黑眼圈有点重而已吗?
「那就这么说定了，然后要是两个礼拜内找不到它的主人，我就把剑还妳吧」
「哦，真的吗?那我收回刚刚说你像梅林那句话」
原本还愁眉苦脸的魔女，又露出了笑容。
看来她觉得我一定找不到啊。
不过可以理解，毕竟亚瑟王之后，她就再也没有找到过能当剑的主人的人了。
「那假设成功了，到时候我能不能提别的要求?」
「如果你真的找到了，我会给你比原本更丰厚的奖励，我以湖的贵妇人之名发誓，你放心吧」
「好」
得到了肯定的答复。
那么就只剩下把亚瑟找出来了。
「另外我想暂时把村庄当作据点，没关系吧?」
「想住多久都没关系，我无所谓」
「那就谢谢了」
「那我可以借用这个孩子吗?我不会做奇怪的事情的」
听到摩根突然的要求，原本正好奇观察著各式宝物的白雪身体一僵。
「不会是说我吧?」
「没错，因为东方神兽我很少看到，想趁这个机会研究一下」
「那个，我不是神兽，我只是麒麟儿」
白雪之前从没否定过自己是神兽，但这次居然直接否定。
看来魔女对她来说真的很可怕。
「别担心，我绝对不会做什么坏事的」
「知道了，但我希望妳可以顺便教一下白雪魔法」
「成交」
我们的交易很轻易就谈成了。
「世韩」
白雪用快哭的表情看著我，让我吓了一跳。
可是这个交易对白雪其实有很大的帮助。
摩根也并非跟她看过的童话故事的魔女一样是坏人，而且能从传说中的魔女那学习魔法的机会可遇不可求。
「妳跟我在外面乱晃更危险，而且虽然是魔女，但摩根不是坏人」
「可是」
「真的发生什么事情就叫我，我马上会赶回来，还有平常我晚上也会回来」
「好吧」
白雪缓缓地点头。
虽然让她在这次活动中进行实战训练也是个选择，但既然可以从摩根那里学习魔法的话自然是更好了，毕竟白雪的实力也尚未成熟。
「那这段期间就好好跟她相处吧」
和白雪以及笑容满面的魔女点头道别，我再次回到湖外。
该来寻找亚瑟了。
******
「这废物又是谁啊?」
一名玩家用脚踹了一下一瘸一拐走著路的一个玩家。
拿著道具摇摇晃晃的玩家应声跌倒。
「哇，英国伺服器也太弱了吧，这样的人也是排行靠前的玩家?」
说这话的是一个法国玩家。
由于目前活动他们的伺服器排名领先，所以英国伺服器的玩家也不好反驳。
(这种家伙为什么会是我们伺服器的代表之一呢?)
英国伺服器参加活动的玩家相对较少。
已经尽力在达成参加活动的门槛，最后却依然只有50人左右达标。
一想到主场就是英国伺服器，就有人觉得很羞愧。
虽然不知道是不是因为地域的关系，但目前来自岛国的玩家普遍实力会比内陆国的玩家差。
而且任务场地相对孤立，战损也很高。
「唔」
倒地的玩家摇摇晃晃地站稳，然后开始捡散落移地的道具。
他似乎并不在意别人的目光与嘲笑。
「喂，你这家伙一点自尊心都没有吗?」
虽然玩家在旁边不断挑衅他，可瘸子玩家却无动于衷。
自顾自地继续整理道具。
然后像精神失常一样自言自语，然后准备离开。
但此举反而惹怒了法国玩家。
「真是晦气」
一个法国玩家又把瘸子绊倒，然后抢走了他手里的道具。
都是一些分数很低的道具。
基本上都是Ｄ级道具。
但原本法国的玩家们也并不是为了抢道具才来的。
只是对自己实力没有信心的人，想通过精神方面获得胜利的快感罢了。
于是他们就盯上了同样是被选中参加活动，却是跛脚的玩家。
而跟瘸子同样伺服器的玩家，也只是在一旁围观而已。
毕竟要是贸然挺身，和法国的玩家们起了冲突，这次的活动恐怕就真的要空手而归了。
因为争夺道具活动并不禁止，而且对方伺服器人数较多。
「我做了什么对不起你们的事吗?」
再次倒地的瘸子玩家抬起头问道。
与刚才看起来精神失常的样子不同，此刻瘸子以平静的眼神看著法国玩家。
冷漠的眼睛。
这个样子，让刚刚还在欺负他的法国玩家都有些畏惧。
「一个瘸子还敢嚣张!」
但仍有玩家一边辱骂一边上前。
手里还拿著一把锋利的剑。
这与之前用拳头打和用脚踹是不同性质的，连同为法国的玩家都有些错愕。
为了一点小事而要了一个玩家的命总归是不妥的。
「啊，靠......!」
但冲到一半，玩家就突然被乌鸦给袭击。
数十只乌鸦忽然出现，让玩家们有些诧异。
「这是什么玩意?怪物?」
「不，好像真的只是普通的乌鸦」
原本还对瘸子拳打脚踢的玩家们因为突如其来的乌鸦停手了。
然后悻悻然地离去。
因为乌鸦的干扰渐渐扩散到所有人。
「妈的，管牠是什么，通通干掉不就行了!」
当然也有玩家们没有停止手边的动作。
因为乌鸦还不至于让所有玩家落荒而逃。
但紧接著乌鸦忽然就集合到了一起。
然后汇聚成人形。
就在众人齐愣的时候，成群结队的乌鸦又散开了。
掉落的羽毛还在坠落，里面就走出了一个人。
「抱歉了，我有事要找这个人」
是一个跟乌鸦形象很搭的黑发黑衣男。
男人散发出强者的气息，让玩家们下意识咽了咽口水。
「所以都滚吧」
男人弹了下手指。
然后周围所有的玩家身体全部弹飞出去。
******
把所有玩家赶走后我们离开原本的地方又花了10几分钟。
亚瑟走在离我稍远的草原上，小心翼翼地问道。
「你为什么要帮我?」
「那你又为什么一直挨打?」
「什么?」
「我知道你比那帮白痴强多了」
亚瑟闭上了嘴。
虽然他是个瘸子，但他非常强。
理所当然。
还用得著我说。
他就是我要找的那个叫亚瑟的人。
世界排名数一数二的超级公会，潘德拉贡的会长。
是他率领了目前被称为最弱伺服器的英国玩家团结在一起，将整个英国统整成一个公会的英雄。
按照原本的发展，亚瑟会在两年后抽出誓约胜利之剑。
之所以他花了两年，是因为他的精神状况有些问题，脚也受了伤。
但从他之后变成至强者来看，说明他一直都在拼命奋斗著。
甚至有人推测，亚瑟这人格是最终战胜了其他精神分裂人格的人。
「我只是个弱者」
亚瑟不禁惨笑。
「在这种地方炫耀自己的力量并不能改变什么，他们说得没错，我就是个眼睁睁看著家人死亡却又束手无策的废物」
他看起来很年轻，实际上年纪已经接近30岁了。
虽然比卢克还年轻，但也已经是一个有儿子的爸爸了。
但世界变成游戏世界之后，家庭支离破碎。
「所以，你找我到底有什么事?」
「嗯」
没有必要回避他的询问。
我直接开门见山。
不过虽然我直接邀请他与我签约组队，可亚瑟却似乎还是听不大明白。
于是我继续耐心解释著。
「我懂了，既然每个玩家都有不同能力，也肯定会有这种技能」
「那么你的答案是?」
他浅浅地笑了。
然后舒展一下背之后给了我一个肯定的答复。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/0debc7afccdca561989273d13a17ee16
「我拒绝」
第091话 湖底村庄(3) 
意料之中的答案。
因为此刻的他还在人生中的十字路口徘徊。
「即使我可以治好你的脚和解决你的精神问题?」
「这是我应该要背负的报应」
听了他的话，我笑问道。
「不是因为你放不下那些幻觉?」
亚瑟瞳孔瞬间放大，全身有些颤抖。
他的表情像在问我到底是怎么知道的一样。
不过，我继续说我要说的。
「我尊重你的选择，不过我希望你不要被那些幻觉左右，人总是要面对现实的」
「我很感谢你刚刚帮了我，不过我希望你不要多管闲事」
看到他僵硬地跟我说这句话，我耸耸肩。
「行，那我们聊点别的，亚瑟王，你喜欢吗?」
「这又是什么问题?」
「这里是跟亚瑟王传说颇有渊源的格拉斯顿伯里，很应景的话题吧?」
亚瑟的眼珠转了转，好像想摸清我轻易转移话题的原因。
「以前很喜欢，不过不是我，是我的儿子」
「是吗，我很遗憾」
「我们曾经说好有机会一定会来这里看一看，只是我工作太忙了，一直没能带他来......」
结果现在居然一个人到了这里，亚瑟无奈道。
「
德莱格·戈赫
」※1
亚瑟听到我喃喃说出的词，看向我。
「你说的是守护威尔斯的红龙」
「你很清楚嘛」
「我儿子经常跟我提起」
亚瑟又苦涩地笑了，什么时候他开始哭我也不会觉得奇怪。
我假装没看到，然后说道。
「那我们去看看吧」
「看什么?」
「你刚才说的龙」
德莱格·戈赫。
红龙。
******
格拉斯顿伯里某处偏僻山顶。
此处有一座塔。
是格拉斯顿伯里著名的十大景点之一，圣麦可塔。
如果是以前，这里可能就是个旅游景点，可随著世界变成游戏，这里也发生了变化。
刚才GM也提到过。
格拉斯顿伯里有一个龙型哨兵。
也就是此刻在我们面前的德莱格·戈赫。
「哦，天啊」
圣麦可塔附近有一个山洞，这在世界变成游戏前是没有的。
沿著山洞的路一路深入，就这么走了一段时间，一个巨大的巢穴出现在面前。
里面躺著沉睡中的巨大红龙。
亚瑟王传说中的红龙隐藏于此。
「如何?」
「我儿子看到的话肯定很高兴」
「你有和英雄同样的名字，感想却很普通呢」
会这样调侃是因为亚瑟的名字跟亚瑟王名字是一样的。
亚瑟也听懂我的玩笑，苦笑道。
「我儿子也常这样捉弄我，说我跟亚瑟王完全不一样」
与勇猛英雄的代名词不同，亚瑟与亚瑟王确实天差地远。
他现在看起来就像是个市井小民。
而他现在之所以像个行尸走肉，也是因为身为老百姓的他家庭已破碎。
「亚瑟，你也可以成为英雄的」
「真是毫无道理的安慰，像我这种人，怎么可能......」
砰!
我在空中打开了黑色异空间，瞬间誓约胜利之剑就掉到了地上。
石中剑状态的神剑就这样映入亚瑟眼帘。
「你要的证据」
插在岩石当中的剑。
只要读过亚瑟王传说的人都知道的东西。
尤其亚瑟绝对知道，毕竟是顶尖玩家，武器中散发出的波动他一定可以感觉到。
这可是货真价实的誓约胜利之剑。
「只要能拔出这剑，不就足以证明了吗?」
「你为什么一直想要帮我?」
「我不是说过了吗?我想跟你签约组队啊」
亚瑟一噎，但仍然显得很犹豫。
「我......」
「我知道你看到的幻觉是什么」
「什么?」
我一周目的时候听亚瑟说过。
不过就算不听，也可以猜得到大概。
毕竟他说他儿子的事情时，说的都是以前种种。
「游戏刚开始的时候很多人死了，我见过太多像你这样的人」
「出现家人在眼前幻觉的人」
最近一次看到就是时雨。
不过时雨并没有像亚瑟那么严重，但如果当初放任不管，也有可能变成这样。
「所以拔剑吧，而且，我也需要你的帮助」
「需要我帮忙?像我这种人?」
「不用怀疑，就是需要你的帮助」
亚瑟眼中出现动摇。
他看著我好一会，然后闭上眼睛。
「......我不想忘记我的儿子，即使只是幻觉，我也想一直见到他」
「我理解，但那终究是幻觉而已，一个你自己创造出来的幻觉」
「我......」
「如果幻觉中的家人是你真正的家人，他们一定不会希望你过成这样的，至少我不会如此希望」
亚瑟睁开了眼睛。
慢慢朝剑伸出手。
然后握在手里。
「我......」
亚瑟的手在发抖。
「啊!」
忽然亚瑟就双眼无神，身子一歪，失去意识。
偏偏这时候超过负荷了。
(本来是一个大好机会)
就快成功了，结果功亏一篑。
不过等他恢复意识，应该就能把剑拔出来和我组队了。
以他的个性来看，拔了就他就不会犹豫了。
如果他不是这样的人，一周目的时候根本不可能成为剑的主人。
作为誓约胜利之剑的主人，还有什么比这身分更有保证的呢。
(先换个地方，等亚瑟清醒吧)
我叹口气，忽然有些错愕。
(突然什么事了?)
在外边巡逻的乌鸦看到一个我完全没有预料到的状况。
******
「乌鸦什么时候才来呢?」
一个银发女人喃喃自语道。
她的周围聚集了一大堆玩家。
并有一部分玩家正敌视著她。
「立刻把我的伙伴恢复正常!」
「不要」
「克莉丝·布莱特!」
玩家愤怒的吼著女人的名字。
在场的玩家都知道的一个名字。
克莉丝·布莱特，魔界七大恶魔之一魔罗波卑夜的契约者。
特别的是虽然她是恶魔契约者，却不是黑发，而是银发。
也就是说她的发色跟波卑夜是一样的。
而这颜色也是克莉丝代表性颜色。
「恶魔大人说这是找到乌鸦最快的办法，别担心，我不会杀你们的，至少现在不会」
「妳在说什么鬼话!」
虽然周围的玩家急得跳脚，但却无能为力。
因为克莉丝周围同样也有很多玩家像是在保护她一样站著。
「艾瑞克!清醒点!」
其中也包括不久之前还在炫耀自己杀掉哨兵的艾瑞克。
看到连这种玩家都被操控，众人很难轻易发难。
如果进攻了，势必会被那些被操控的玩家反击。
(该死的婊子!)
恶魔契约者中，克莉丝是个异类。
她不像其他契约者一样会与玩家为敌，但同样也不是跟玩家是同阵营的。
只要她想，她就会像现在这样操控其他玩家，觉得没意思了才恢复原状，不过根据操控的程度，也有可能对玩家造成损害。
(怎么会有这么可恶的技能?)
克莉丝从恶魔那边得到的技能很简单。
魅惑，一种异常状态的技能，魔力值够高的话可以抗得住，但这技能是精神攻击类技能中最强的。
所以即使魔力值比克莉丝高，稍不留神还是会被操控，要能完全应对的话，就必须要有精神抗性类的技能。
但精神抗性类的技能实在太难获得了，所以很少有玩家不中招。
「妳到底为什么要这么做?」
「我在找人，本来想亲自找到他的，但我实在找不到」
玩家们听到克莉丝的回答后有些目瞪口呆。
「只是想找人?那人是谁?」
「乌鸦」
乌鸦?这是谁?
对于克莉丝说出的名字，玩家们窃窃私语，看来是没有人知道有这号人物。
除了韩国伺服器的玩家之外。
他们原本正在围观传说中七大恶魔的契约者，忽然听到熟悉的名字后吓了一跳。
「乌鸦?deicide公会的乌鸦?」
「对」
「他是谁?」
听到这样的询问，玩家们又疑惑道。
玩家们开始向韩国伺服器的玩家打听这个玩家身分，还有他做过什么事。
「来了」
忽然，克莉丝笑著望著天空道。
「谁来了?」
然后大家就听到乌鸦的叫声不绝于耳。
让人不知道从哪出现的大量乌鸦开始聚集。
然后聚集的乌鸦中好像出现了一只巨大的黑色翅膀。
唰。
「唔!」
突如其来的风沙让众人眼睛一闭。
再睁开眼睛的时候，已经出现了一个人。
一个看起来非常适合乌鸦这个称呼的人。
******
「怎么回事?为什么喊著我的名字做这种事情?」
我环顾四周，皱起眉头问道。
她就算不要乌鸦乌鸦地喊，我也还是会出现。
可她明目张胆的叫著乌鸦。
我得先搞清楚她的意图。
因为她不是普通的玩家，是七大恶魔之一的契约者。
「我有事要找你」
「找我?」
「接到一个委托，要我杀了你」
我听到她的话之后惊呆了。
不是因为她说接到委托而要杀我。
而是因为我问她居然就跟我说了。
(虽然我是有听说过，可我也没想到她居然笨成这样)
我对克莉丝·布莱特的情报还是很了解的。
虽然她是恶魔契约者，但由于她是一周目时唯一的七大恶魔契约者，所以情报还是很多的。
而种种情报都显示著。
她就是一个傲慢又自负的笨蛋。
克莉丝肯定可以打听到我的情报，因为我最近才刚遭遇到阿撒兹勒。
不过现在看来，她可不只对自己有信心而已。
「你好像很惊讶呢，毕竟，我是无法和你正面交锋的」
「看来妳还有点自知之明」
「总之，我懒得慢慢去找你，所以......」
克莉丝挥了挥手。
虽然对我毫无用处，但在场的其他玩家都安静了下来。
连原本窃窃私语的玩家也变成了她的提线木偶。
(真是一个疯狂的技能)
对男女老少都有用，她的技能魅惑，在精神系的攻击技能中是强大到无理的一个。
哪怕再过段时间就会有拥有精神抗性技能的玩家出现，这招的威胁就会降低，但依旧是非常麻烦的技能。
某种角度来看，现在这个时间点正是她最强的时候。
「听说你好像尽量在救人啊」
「什么?」
「听说你的行为模式是尽可能地拯救更多的人，那么，这些人呢?」
唰!
围绕在克莉丝身边的玩家忽然齐齐拔剑架在自己的脖子上，这些玩家，每一个都是菁英中的菁英。
他们现在只不过是因为没有精神抗性类的技能，才会对克莉丝束手无策。
但这些玩家随著时间流逝，会一步一步在游戏中担当重要角色，比方说艾瑞克和他的伙伴们。
「如果你一有动作，那我就杀了他们，所以最好安分一点，而且你有精神抗性类的技能吧，那个也不准用，这样的话，我可以不杀你」
这下终于摸清楚克莉丝的意图了。
应该是魔罗波卑夜跟她说的吧。
只有这样，她才会知道我正试图拯救更多的人。
(不过她多少还是有在动脑的，她只找了那些容易受她技能影响的人)
虽然这技能非常厉害，但这里也有很多玩家拥有不讲理技能的。
所以她最大限度找到这些基本不会有抵抗能力的玩家们出来。
然后全部操控，用来威胁我。
因为她判断我会拯救他们。
(这样有点麻烦啊)
是的，『有点』麻烦。
我想拯救更多的人是事实，但并不会为此牺牲自己。
(干脆在她背后打开虚数空间算了?)
办法有很多，但我想尽量选择会让那自信的脸庞扭曲的方式。
只是干掉她太便宜她了。
总之，现在的克莉丝根本就不是我的对手。
正当我还在烦恼要选哪种办法的时候，又听到了熟悉的声音。
「真是的，别再跟著我了!烦死了!」
「这是我要说的话，还有刚刚那个道具应该是我的!」
有人正在吵架，然后接近了我和克莉丝对峙的地方。
因为两人正忙著吵架，所以根本没有发现我这边此刻正剑拔弩张，一直到很接近的时候才发现气氛不对转过视线查看。
「这黑漆漆的家伙是怎样?」
「这里怎么这么多人?有好东西在这吗?」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/420e540b3a9c5904ab8787368215a03a
来的人是李雅英和申柳画。
※1德莱格·戈赫(드라이그 고흐)：Y Ddraig Goch，红龙，最早是由凯尔特人所信奉的象征，后来和英雄亚瑟王传说所结合。
LineWebtoon tw译为德拉格·格克。
[https://zh.wikipedia.org/wiki/红龙_(威尔斯)]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/红龙威尔士/5394028?fr=aladdin]
百度百科
第092话 贝西摩斯(1) 
「什么啊，这里人怎么那么多，真不舒服」
李雅英用比克莉丝更傲慢的态度打量著四周，然后皱眉道。
最后视线落到了我和克莉丝身上。
李雅英瘪嘴道。
「就这」
她也有类似的技能，所以一看就知道玩家的异常状态是怎么回事。
而克莉丝此刻对李雅英的态度感到非常不爽。
「这两个女人是怎样?你的同伴吗?乌鸦」
「不是」
这两个女人怎么可能是我的同伴呢。
退一万步来说，一周目的时候和申柳画还有过合作，但李雅英一点交流都没有。
「什么?乌鸦?你就是那个deicide公会的乌鸦?」
一听到克莉丝说的话，李雅英的视线变得尖锐。
她就一路乌鸦乌鸦的叫著朝我接近。
「就是你!地下城争夺战的时候拖我后腿的人?」
「不是」
「还说不是」
李雅英的声音充满怨念。
理所当然，地下城争夺战中，我拿走的分数中彼岸花占大多数。
由于敏儿到处让地下城坍方进而占领地下城，造成彼岸花的成绩与其他超级公会相比真的算不上好。
「朴升赫都跟我说了!」
既然朴升赫都跟她说了，我也无法装死了。
那家伙，最后还是跟其他公会坦白了啊。
虽然是意料之中的事情，但现在这状况还是让我有些头痛。
老实说，克莉丝不算什么，李雅英这边才是大麻烦。
毕竟活动结束之后有很长一段时间根本就不会再见面，但同伺服器的李雅英不同。
「搞什么，烦死人了，乌鸦现在正在和我说话，妳这丑女一直鬼叫什么」
可能是觉得大家的注意力被李雅英拉走了，克莉丝也开始叫嚣。
不过虽然她开始挑衅李雅英，李雅英却没用正眼看她。
「还在玩洋娃娃的丫头话真多」
李雅英将视线从我身上移开，然后朝著自己脖子和锁骨一划。
「
布里希嘉曼
」※1
这是李雅英的全胜技能。
技能效果简单暴力。
具有对男性的绝对命令权。
效果跟克莉丝的技能很像，但威力更强。
仅限男性，而且有使用次数的限制。
但是更难抵挡。
即使是我已经有精神妨碍抗性这个技能了，要抵抗也还有点压力。
因为这不是精神控制，比较像是切断大脑指挥权，直接让身体动起来。
要是二选一的时候李雅英还活著，那么结果绝对也会不一样。
就是一个这么强力的技能。
「离开那个丫头，到我这边来」
听到睥睨一切的李雅英说出的命令，克莉丝身后的玩家开始移动。
众人朝向李雅英移动，无神的眼睛也渐渐找回了光采。
看来是因为用技能覆盖技能，让魅惑的效果消失了。
「哦?我的身体可以正常活动了?」
「我刚刚是被洗脑了?」
技能效果消失后，玩家们把视线转向了正在发楞的克莉丝。
克莉丝脸都绿了。
大概是没有想过会发生这种事。
「可恶，没关系，我这还有其他玩家」
她看了看身后的女玩家们，再次笑了出来。
只是很可惜，这次的笑容依旧没有持续多久。
「我就想说有点奇怪，原来他们是被精神控制类的技能操控了呀」
本来在一旁看戏的申柳画张开双手也施展了一个技能。
暖风降临，并朝四方扩散，吹过了克莉丝的身体，吹到了她身后的女玩家们。
每一个被吹到的女玩家，僵硬的动作渐渐变得柔软顺畅起来。
「怎么回事?我的技能效果全部消失了!」
风吹过的地方，魅惑技能的效果被解除了。
克莉丝气急败坏地再次发动魅惑技能，但毫无用处。
这是理所当然的，因为申柳画就是所有异常状态技能的克星。
圣女这个称号可不是平白无故就得到的。
多嘴一下，这个技能是没办法解除李雅英的全胜技能的，因为技能效果并非异常状态类技能，而是类似把玩家变成自己的东西。
「就算妳继续发动技能，也是白费力气」
「妳这家伙!」
「哎呀，妳还在叫嚣啊，真可笑」
突然出现的两人把情势逆转之后，克莉丝只能咬牙切齿。
当然，对此李雅英只是嗤之以鼻，申柳画则是以不失礼貌的笑容嘲笑。
看到这两个人的剽悍，说实话刚刚克莉丝的手段都算可爱的了。
(但不管怎样)
我缓缓地抽出剑。
(搞事的恶魔契约者就该清除掉)
虽然我什么都没做，但看到克莉丝脸色苍白，感觉挺好。
李雅英和申柳画对克莉丝已经没了兴趣，毕竟很少有玩家会喜欢恶魔契约者。
「等，等一下，这局就当我们平手吧?!」
「妳都没有手段了，好意思说要算平手?」
克莉丝打了个颤，随后朝著我伸出手。
魅惑技能再次发动，但打中我的瞬间技能就被瓦解。
对我来说，这比风的扑面还微不足道，毕竟我的精神妨碍抗性技能可是Ｓ级。
「没事做这种奇怪的事情干嘛呢?妳不要来招惹我，我根本不会去想著杀妳」
「啊!」
噗哧。
有撕裂肌肉的手感。
克莉丝看了看插在自己胸口的剑，眼睛开始剧烈晃动。
她那无法相信事情会变成这样的眼睛，渐渐失去神采。
然后倒地。
刚刚还充满自信喊著要把我干掉的家伙现在凄凉地躺在地上，我心里有些无奈。
不过我也不能让她继续活著，既然她说她是受人所托，如果让她活著，她肯定会继续找我麻烦。
幸好这次控制在锁定我的时候就把事情解决了，如果连我的伙伴们都牵扯进去，事情会更麻烦。
「比想像中还狠啊，明明她长相还算是可以的」
「危不危险跟脸蛋没有关系」
我简短回复李雅英的问题。
「不需要对恶魔发什么慈悲」
对恶魔也没有好感的申柳画补了一句。
看到整个过程的玩家们也没有人同情这个刚刚还想操控自己的女人。
身为七大恶魔之一，魔罗波卑夜的契约者，潦草地结束了她的一生。
******
哒。哒。
没过多久，玩家们就离开了，一个女人走到了克莉丝的尸体旁边。
她看了看克莉丝的躺在地上尸体。
用手指卷了卷银色的头发后，她慢慢地将手放到了克莉丝的额头。
「哈啊!」
然后，已经死去的克莉丝突然又活了过来。
被剑刺穿的胸口也迅速愈合。
克莉丝检查了下自己的胸口，看到伤势已经痊愈，松了口气。
「差点就死掉了」
「妳已经死一次了，姐姐」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/aeeb97f279597508434eb8bc1406b6cb
吐槽的女人，是一个和克莉丝长得一模一样的女人。
「谢了，希莉丝」
「姐姐也死的太轻易了」
「老实说，我本来以为一次就能得手的」
看到克莉丝辩解似地自言自语著，希莉丝瞪了她一眼。
「我又没有做掉任何人，他下手也太狠了」
「看见恶魔契约者一般的反应都是这样吧」
「太过分了」
看到克莉丝还在抱怨，希莉丝笑了。
虽然笑起来也跟克莉丝很像，但还是可以感觉到不同。
她是克莉丝的双胞胎妹妹希莉丝·布莱特。
魔罗波卑夜的第二个契约者。
与恶魔签约的这对姐妹，只要其中一人还活著，就能救活另一方的力量，也就是说，如果不能同时杀死这两人，那就是做白工。
「不过多亏了姐姐，我已经知道单靠魅惑是抓不住他的」
「怎么办?老实说我一点也不想再跟他扯上关系了」
「就算如此，我们也不能放弃GM的委托啊」
恶魔契约者通常来说是无法违抗与自己签约的恶魔的。
虽然魔罗波卑夜很温和，但这点依旧没有改变。
既然他已经答应要帮助GM，那两姐妹无伦如何都要替魔罗波卑夜办妥。
否则两人也有可能会没命。
「那怎么办?我们又没有足够的战斗能力」
「没关系的，姐姐，不是还有那个办法吗?如果连那都失败的话，相信GM也不能再说什么了吧」
为了完成GM的委托，希莉丝打算唤醒牠们。
虽然想著万一要是成功就赚到的心态放任姐姐单独行动，但事实只证明一件事。
就是她们无论如何也奈何不了他。
所以该怎么办呢?
答案很简单，找个能赢的存在来帮忙就行了。
这里正好就有那种东西存在。
红龙，德莱格·戈赫。神话中的巨兽，贝西摩斯。※2
******
尤莉安·施密特现在正为眼前的情况发楞。
「居然是龙......」
她周围其他的德国玩家也是差不多反应。
虽然她想问问自己的神知不知道相关情报，但遗憾的是尤莉安的神并不是出身于地球。
因为是来自其他星球的神，所以对地球的事物也是一知半解。
「吼————!!」
红龙朝著天空咆哮著。
然后张开翅膀飞了起来。
唯一直得庆幸的是，由于任务设定的活动范围非常广，所以龙并没有发现玩家们。
对于龙来说，玩家跟虫子也没什么区别，所以暂时没有明显敌意。
(但要是被发现了，大概也活不成了)
如果牠就是GM说的哨兵，肯定就会如此。
因为哨兵本来就是为了杀死玩家而设置的怪物。
「尤莉安!尤莉安!」
「嘘!安静点，万一龙听到了怎么办?」
「可是......现在那并不是重点!」
龙居然不是重点，尤莉安对说这话的玩家皱起眉头说道。
「胡说什么?还有比龙更重要的事情吗?一个不小心我们都会死!」
「虽然是这样没错，但恐怕我们不只要担心龙了」
「什么意思?」
「哨兵不只龙一个」
玩家边说，边从口袋掏出手机。
手机里有一段他刚刚拍到的影片。
「看看吧」
玩家播放起影片想给尤莉安看。
而尤莉安在看到影片画面的瞬间，身体更加僵硬。
「居然还有一个哨兵?」
影片中的怪物虽然还尚未移动，但肯定也是哨兵。
因为怪物一看就知道不可能会是寻常怪物。
巨大的牙齿还有仿佛可以毁天灭地的四肢。
怪物的名字，叫贝西摩斯。
******
用乌鸦之眼确认到情况后，我觉得我要疯了。
为什么牠们两个都醒了?
虽然最近诸事不顺，但这次屋漏偏逢连夜雨都不足以形容此事。
比大部分哨兵都强的哨兵，红龙和贝西摩斯双双开始活动了。
虽然附近的玩家反应很快，目前还没有遭到攻击，但这只是迟早的事情。
如果牠们开始活动，玩家很难两只都躲开。
真不知道要是德莱格·戈赫和贝西摩斯开始发难，这些玩家能够坚持多久。
(要是这里的玩家全部都死了，那事态就严重了)
要是这些伺服器的菁英全部死于活动，未来将再次朝著坏结局急驰而去。
这样等于我二周目开始的救人行动全部打了水漂。
(现在的我有足够的实力干掉那只龙或是贝西摩斯吗?)
真的要说两只里面有希望击杀的，那肯定是贝西摩斯。
因为贝西摩斯现在还没有完全成长起来。
贝西摩斯的能力是随著时间逐渐变得巨大。
牠现在的大小，尚不足以让人绝望。
如果应对得当，确实还是有机会可以杀掉的，当然，是得在有其他玩家协助的情况下。
(嗯，虽然我确实也有其他对策)
可以一次搞定的办法。
问题是，这个办法需要还没恢复意识的亚瑟协助才行。
※1 布里希嘉曼(브리싱가멘)：有闪亮的项链、情热之意，是一串耀眼无比，华丽绝伦的项链。传说它可能是由黄金或是珍珠制成的。北欧神话中的提到，布里希嘉曼拥有魔力，可以使穿戴的女性更加美丽，使男人都无法抗拒。这个项链是女神弗蕾亚的宝物。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/布里希嘉曼]
维基百科
[https://www.jidianwang.com/entry/18231331.html]
技点网
※2 贝西摩斯(베히모스)：是圣经记载的神话生物。在希伯莱文中称בהמות（Behemot/B'hemot），意为「群兽」，暗指它形体十分庞大，群兽相合才能与其并论。贝西摩斯也指贪婪的恶魔，也被称作比蒙巨兽。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/贝赫莫特]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/贝希摩斯/4593671?fr=kg_general]
百度百科
第093话 贝西摩斯(2) 
******
「哇，这到底是什么」
李敏儿对现状一时有些转不过来。
理所当然，睡了一觉醒来，就发现两个哨兵开始在格拉斯顿伯里咆哮。
要是在以前，还以为自己跑到了怪兽电影的拍摄现场。
「这和之前遇到的哨兵都不一样啊」
李敏儿旁边的宋昌雨也是一样的想法。
由于他失明的缘故，反而能更直观地感受到这两只哨兵的强大。
「就算哥哥来了也不行吧」
一般来说，哨兵本来就是以玩家绝对无法战胜设计的。
普遍玩家也是这么认为的，但李敏儿没太大感觉。
因为之前她遇到的哨兵，最后都被金世韩干掉了。
所以虽然李敏儿知道哨兵很强，但也停留在要是被金世韩遇到就死定的认知上。
不过，眼前这两只，李敏儿觉得金世韩来了好像也没什么用。
冲击锥?
无论是头还是眼睛，好像都打不出效果来的样子。
只比大型野猪大几倍的贝西摩斯或许有那么一点机会，但龙的话一点机会都不会有。
「趁牠们嘴张开的时候冲进去的话，应该有机会杀死牠们吧」
犹豫了一会的韩智秀开口说道。
龙的鳞片还有贝西摩斯皮肤都很坚硬。
单靠外部攻击大概造成不了伤害，那只好像攻击穷奇的时候一样在内部横扫千军了。
不过李敏儿对韩智秀的话抱持反对态度。
「虽然姐姐的再生能力非常出色，可对牠们来说恐怕还是微不足道吧，对牠们来说姐姐大概就是块黏呼呼的口香糖，或是稍微硬一点的麦芽糖?」
「口香糖......麦芽糖......」
这种比喻，让韩智秀也是有些错愕。
要是仔细观察的话，还能感觉到她受到一些打击。
「智秀，妳没听世韩提起过什么吗?」
「......嗯」
韩智秀忧郁地说道。
眼中的红光一闪而过。
「没有」
韩智秀看了看组队地图上代表金世韩的标记。
虽然她一直不断确认，但龙和贝西摩斯出现后，韩智秀发现金世韩又返回了一开始去的那片树林。
然后就再也没有动过了。
韩智秀实在想不通金世韩到底为什么要待在那里。
******
「牠们是你唤醒的吗?」
「怎么可能，我很爱惜我的生命的」
听到摩根的询问，我摇头否认。
虽然否认之后她仍旧怀疑地看著我，但这次真的不是。
我疯了吗?没事叫醒牠们?
「那是神兽啊，和我一样的......」
白雪看著摩根用魔法转播影像中的龙和贝西摩斯，发出惊叹。
不过，真正的麒麟其实跟那两只比是毫不逊色的。
「话说回来，这里不是你家，你会不会太随便了，这人是谁?」
「关于这个，摩根」
我对著正发著牢骚的摩根，拍了拍亚瑟的背。
亚瑟在前不久刚好醒了。
由于看到摩根，他现在露出的表情很一言难尽。
「他的名字叫亚瑟」
「所以?」
毕竟叫亚瑟的人并不少见。
相反，烂大街的名字。
「誓约胜利之剑的主人」
「对，我知道亚瑟确实是剑的主人......咦?」
「他也是剑的主人」
摩根瞪大眼睛看著我。
好像正在确认我是不是认真的。
于是我又肯定地点点头。
「除非亲眼所见，不然我不相信」
「我猜到了，所以我准备让他在妳面前拔剑」
我打开虚数空间把誓约胜利之剑拿出。
摩根用无法形容的复杂表情看了看剑，又看了看亚瑟。
而亚瑟见状开始有些紧张。
「我从没说过我要拔剑吧?」
「我本来也想尽量尊重你，等你做决定的」
我指了指影像，画面上仍转播著德莱格·戈赫和贝西摩斯身影。
因为牠们苏醒了，我放弃慢慢等亚瑟下定决心的想法。
「但是没有时间了，看到那两个家伙，没时间可以犹豫了」
「但我完全没有把握可以拔出剑来」
「我有把握，别犹豫了，不知道什么时候牠们就会开始攻击玩家了，你希望事情变成这样吗?」
亚瑟闭上了嘴。
满脸五味杂陈，估计又在天人交战。
可是现在的情况实在没有那么多时间给他犹豫。
「......知道了」
亚瑟看了看影像，又看了看我的脸，走向誓约胜利之剑。
「试试吧」
摩根也简短地同意亚瑟动手。
她同意给亚瑟一次证明自己的机会。
虽然轻描淡写就同意了，但她可是阿瓦隆的主人。
神话时代就活著的存在。
这让亚瑟又花了时间深呼吸调整，然后才慢慢握住剑。
然后亚瑟手一用力，开始拔剑，然后我拔的时候文风不动的剑开始被拔出石头。
最后誓约胜利之剑被高高举起，不再是石中剑的状态。
明亮的轰鸣声响起，誓约胜利之剑成功拔出。
剑散发出白色的光芒，照亮了摩根的房屋。
【最高等级ＳＳ级装备，誓约胜利之剑的主人已经诞生!】
然后出现了一条通知全世界玩家的系统通知。
世界上第一个ＳＳ级装备的主人就此诞生。
亚瑟看著手里的剑直摇头，表情越来越复杂。
他依旧没有整理好自己的思绪。
但不管如何，还是成功拔出剑了。
「太令人震惊了」
摩根一边赞叹一边看著亚瑟。
然后拍了拍我的肩膀笑了。
「乌鸦，你眼光不错嘛」
「确实比妳好多了」
「真够自大的」
摩根哈哈大笑，然后把魔杖召唤到手中。
魔杖往地面一敲，哐一声后紫色的魔法就包围住了亚瑟。
于是亚瑟站不直的腰可以伸直了，腿上的伤也好了。
「哇」
白雪对这大型的治愈魔法发出赞叹。
我也一样。
从这魔法瞬间可以治好永久性伤害来看，摩根的治愈魔法造诣绝对比圣女申柳画还高。
「世韩」
发现身上所有伤势都恢复了，亚瑟回头望著我。
看样子是在我说接下来的打算。
当然，我的计划早就定好了。
「首先我们先签约吧」
******
参加活动的玩家们几乎停止了寻宝任务，并尽可能的躲藏。
因为现在天上有龙，地上有贝西摩斯在肆虐。
虽然争取积分加倍很重要，但自己的命才是最重要的。
「最近真是各种不顺啊」
奥特莱茵公会长，姜泰成喃喃说道。
从地下城争夺战开始，他的运气就不太好，之后他就小心翼翼起来，不像之前那么莽了，深怕又要面对毁灭性打击。
而这次，他又突然遭遇到龙和贝西摩斯。
要是距离再近一点，他就死定了。
「如果会长在的话，他一定会制定好完美的计划的」
「算了吧，就算是他，面对这种怪物也只能仰天长叹」
听到劳恩斯副会长洪嘉恩说的话，姜泰成低声吐槽道。
如果是在首尔，这两人估计一碰上就开始死斗了，但现在没有。
因为活动期间属特殊情况。
至于朴升赫，由于实力较差，没能排进这次活动的入选名单中。
「我们要先干掉贝西摩斯，龙我估计我们是没有希望了，但贝西摩斯还是有机会的」
最先发现哨兵的德国玩家尤莉安，开始号召玩家。
「每个伺服器排前10的玩家带个头吧，我的技能可以看到怪物的能力，根据技能显示，随著时间过得越久，贝西摩斯的体型就会越来越大，虽然成长会有上限，但如果我们就这样任其成长，牠也会成为很大的威胁」
周围的玩家一致同意点了点头。
「玩家艾瑞克，你有击杀哨兵的经验，你来打头阵，可以吗?」
「我?」
「在场没有人有杀死哨兵的经验了」
「好」
艾瑞克此刻觉得非常头痛。
他非常想揍一顿不久情拿这事炫耀的自己。
(真是糟糕透了)
杀死哨兵的事迹并没能为自己争取到什么好处，活动中途还被恶魔契约者当成魁儡操控。
然后，现在居然为了杀死哨兵要打头阵。
(我击杀的哨兵根本无法与眼前的哨兵相比啊!)
无论如何，他都不觉得应该放手一搏。
虽然说现在的玩家不只10人，而是至少超过100人，但显然也威胁不了这怪物。
尽管各个伺服器中都有强者，但他就是觉得没有希望。
大致的作战计划讨论结束后，玩家们开始检查自己的装备。
他们打算在贝西摩斯移动到空旷的草原上时，发动袭击。
「那么大家做好准备，艾瑞克瞄准贝西摩斯的眼睛!」
「好，知道了」
艾瑞克稳定下情绪，然后站到前方。
站在众玩家最前方的他，此刻没有狩猎的刺激感，而是充满担忧。
因为他对于自己的技能能否对怪物造成伤害完全没有信心。
为了忘记这些情绪，艾瑞克又吸了吸口气，然后大喊道。
「那么，大家冲......!」
原本打算发号施令的艾瑞克喊到一半就停了下来。
而等待信号的玩家们被他突然突然停止感到错愕。
难道他忽然改变主意了?
「......那是谁啊」
就在艾瑞克下意识问出问题时，玩家们发现有一个人朝著贝西摩斯冲去。
而那人，英国玩家们都蛮熟悉的。
「他不是那个瘸子吗?」
玩家们的视力都比普通人好，所以很快就就认出了亚瑟。
但说出口后又觉得好像哪里不对。
「他好像没有瘸了?」
也不驼背了。
手里还拿著一把他们从没看过的剑。
一看就知道很稀有的剑。
「那是......」
玩家这时才想起刚刚似乎确实有一条系统通知的讯息。
那条誓约胜利之剑的主人已经诞生的通知。
由于哨兵出现，情况非常严峻，所以玩家都没放在心上，但现在看到后，马上又都想起来了。
(不会吧)
所有玩家就这样愣愣地看著亚瑟。
「呼唔?」
贝西摩斯原本正咚咚咚的踩著地面行进，然后忽然把头转过来。
牠发现有个愚蠢的人类朝著牠接近。
「吼————!!」
为了把人类直接吓死贝西摩斯开始咆哮，然后发现那个人类完全没有胆怯之色。
然后，贝西摩斯生气了。
牠开始四肢用力，移动身体。
开始朝著那个人类冲去。
贝西摩斯每动一步，地面都会震动一下。
远方围观的玩家全部都觉得亚瑟在劫难逃。
贝西摩斯就是这么厉害的怪物。
「喝」
但是，亚瑟依旧没有退缩。
反而是朝著贝西摩斯挥起剑。
他躲过了朝他冲撞的贝西摩斯下巴，继续深入。
然后朝著贝西摩斯像石柱一样的脚砍去。
「吼呜呜呜呜!!」
这次的声音听起来与其说是咆哮，更像惨叫。
亚瑟用尽全力往贝西摩斯的腿砍去的那把剑。
跟贝西摩斯的腿相比，就好比牙签一样，但砍中后却发生了让人难以置信的事。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/3d85f4ac6eb18b2c0c48322a03475830
巨大的腿瞬间被砍断，贝西摩斯身体倾斜倒地。
「吼呜呜呜呜?!」
然后贝西摩斯只能倒在地上惨叫。
就算牠现在想站起来，也会因为失去一条腿，很难保持平衡。
「世韩!!」
亚瑟没有看著贝西摩斯，而是朝天空喊道。
准确来说，是朝著天空中的乌鸦喊道。
不，更精确来说，那不是乌鸦。
而是张著翅膀飞行的金世韩。
他手中此刻正拿著一把巨大的剑。
这是他准备拿来攻击怪兽脖子的武器。
金世韩冲向地面，挥起巨大的剑，然后朝贝西摩斯脖子砍去。
嘎吱。
贝西摩斯厚厚的皮被撕裂，草原上响起了武器插入骨头的声音。
第094话 贝西摩斯(3) 
痛苦的哀嚎声响彻格拉斯顿伯里。
贝西摩斯这辈子第一次感受到这种死去活来的感觉。
皮肤防御力比防具还强，骨头的坚硬程度也不逊于任何金属。
但就是这样的贝西摩斯，现在却在痛苦的惨叫。
牠的皮肤被巨大的剑划破，骨头被剑扎入。
因为骨头非常坚实，所以巨剑未能将其斩断，但不影响巨剑造成痛楚。
贝西摩斯痛到暴跳如雷，将草原上的草震飞，从远方看就像是起了绿色的烟雾。
金世韩离开了正在疯狂挣扎的贝西摩斯背上，开始著陆。
他背上用以飞翔的翅膀，正是穷奇的翅膀。
(没想到这么快就用上了)
金世韩看著插在贝西摩斯背上的巨剑喃喃自语道。
那是一把光是剑刃就超过三公尺的武器。
用了大量的埃斯特、秘银还有好不容易才找到的万年寒铁打造，专门用来对付巨大怪物的超大型武器。
至于等级，也排在了Ａ级。
这在金世韩目前拥有的武器中，和冲击锥是同一个等级的武器。
「亚瑟!攻击牠的腿，不要让牠乱跑!」
「你从遇见我开始，尽拜托我一些很艰难的事啊」
亚瑟看著正从贝西摩斯身上降落的金世韩吐槽道。
截至目前为止，金世韩的要求都很困难。
一下要求跟他组队签约，一下要他拔剑，或是要他放下家人。
不过，事情后来都跟金世韩说的一样。
心中确实感觉到前所未有的轻松。
「吼———!」
亚瑟看著巨大怪物的脸。
单从体型上来看，牠已经跟团队战Boss一样大了。
光头部就已经接近10公尺的贝西摩斯就是一个庞然大物。
问题这还仅是现在而已。
随著时间流逝，贝西摩斯的体型会越来越大，最终巨大到可触碰天空上的云。
亚瑟紧握手中的剑。
贝西摩斯刚才被砍断的腿正以肉眼可见的速度再生中。
不过，亚瑟对此并不在意。
因为只要攻击的速度比恢复的速度快就可以了。
「但现在也不是做不到」
随著亚瑟加入了队伍，一直困扰著他的头痛消失无踪。
也看不到原本一直喊著他名字的家人。
说不会舍不得是假的，只是现在没有悲伤的时间。
嗡嗡嗡。
魔力开始聚集在誓约胜利之剑上。
原本亚瑟没有一把像样的武器。
应该说，没有一把可以承受他技能的武器。
武器对亚瑟来说，一直都是消耗品。
用一次，就会碎掉的消耗品。
但誓约胜利之剑是能承受住这技能的武器。
「呼!」
强大的魔力让亚瑟的手臂都在颤动。
尽管如此，他还是望著眼前的贝西摩斯。
然后再次往牠冲去。
亚瑟的技能叫信念的聚集。
Ｓ级的技能，名符其实的强大技能。
这技能可以压缩魔力或力量等能量达到强化威力的效果，所以才有办法一剑砍断贝西摩斯的腿。
咣咣咣咣咣!!
这次贝西摩斯的腿不再单是断开，而是整个血肉模糊。
但贝西摩斯此时依旧往前跑了起来。
牠的脚一再生出来，牠就开始冲撞起来。
尤莉安见状大喊道。
「你们还要继续发呆吗?趁牠更加疯狂之前，感快攻击!!」
一旁发著愣的玩家闻言开始动作，毕竟他们都不是笨蛋。
而是代表各伺服器参加活动的菁英。
他们马上意识到如果要打倒贝西摩斯，不会再有比现在更好的机会了。
参战的玩家每一个都是神的替身。
也有几个恶魔契约者。
他们全部朝著贝西摩斯发动自己的技能。
其中，还有几个特别引人注目的玩家。
杀过哨兵的艾瑞克、手持火剑的千尚焕、施展各种魔法的李秀粼。
各伺服器中赫赫有名的玩家发出各种攻击，让原本朝著亚瑟冲去的贝西摩斯遭受阻碍。
结实的皮肤再度受到伤害，渐渐再次无法保持平衡。
而且亚瑟也趁机抓住机会发动攻击。
轰!
贝西摩斯最终在一个爆炸后再次倒地。
前肢遭受重创的贝西摩斯再也无法继续咆哮，只能痛苦惨叫。
但即使这样，贝西摩斯依旧没有死。
相反，牠的身形继续在成长。
而玩家的攻击逐渐失去能伤害牠的效果。
玩家们也察觉到了这一点，但他们没有停止攻击。
因为他们深知要战胜这个怪物在此一举。
(一开始攻击那家伙的人在干什么?)
玩家们的视线开始望向在空中飞行的金世韩，心里疑惑道。
从第一击结束后，那个人就一直按兵不动。
似乎在准备著什么，不过实在太远了看不清楚。
但是金世韩确实没有闲著。
(这比想像中还要难控制啊)
金世韩与亚瑟完成签约后，彼此分享了技能。
他获得的是亚瑟的信念聚集。
提供的是精神妨碍抗性。
亚瑟需要可以克服精神异常的技能，金世韩需要可以强化力量的技能，这是一个双赢的分享。
只是问题是信念聚集需要高度集中力还有魔力掌控度。
亚瑟对这技能驾轻就熟，但金世韩还需要花点时间摸索。
不过幸好因为熟悉伊德海拉的技能，对魔力掌控部分还算轻松，不然这个技能一开始还真就只能浪费魔力却没有效果。
嗡嗡嗡。
感受到武器传来的震动，金世韩笑了。
这样就可以了。
(那么现在......)
金世韩回头一望。
望著那个原本还需要乌鸦之眼查看，现在却近在眼前的怪物。
以及正往这边飞来的红龙。
「等等，那不是龙吗?」
看到牠接近的不只金世韩。
攻击贝西摩斯的玩家中，也有发现龙的人。
继贝西摩斯之后，红龙也出现了，这让玩家们的表情非常难看。
(一只哨兵就已经很吃力了，两只还得了)
而且这只龙还是GM特别强调过不要去招惹的怪物。
想也知道那可是比贝西摩斯还要强大的存在。
不过金世韩看到之后，只是大喊道。
「亚瑟!」
「不会是连那只都要我来拖住吧」
「开挂装备不是那么好拿的啊」
听到金世韩的话，亚瑟也笑了。
然后继续望著身形越来越大的贝西摩斯，脸终于严肃起来。
牠在变大，不断变大。
这下就算是用上誓约胜利之剑，也很难造成刚刚的那种伤害了。
「还好牠们两只一起出现」
要是被其他人听见，估计会觉得亚瑟终于还是疯了，不过亚瑟是真的这么觉得。
金世韩估计也是差不多想法。
因为如果红龙是亚瑟王传说中的那条龙的话。
如果那只红龙跟摩根一样，是从神话时代活到现在的那条龙，牠就无法杀死亚瑟。
反而会成为最强的援军。
所以亚瑟自然会这么想。
「吼————!!」
龙鸣自天上回荡。
有些玩家感受到龙威后当场不支倒地。
就连贝西摩斯也被震摄住了。
亚瑟从在考虑要不要逃跑的玩家们面前再次挺身而出。
与张著翅膀降落到地面的红龙遥遥相望。
起初红龙发现亚瑟后立刻想要发动攻击，但不知为何却停下了动作，牠闭上了张开的嘴，低下了头，用那双红色的眼睛凝视著亚瑟。
红龙就这样看了好一会朝牠接近的亚瑟。
还在攻击贝西摩斯的玩家见状，大部分的人都觉得亚瑟恐怕会被一口吞下。
但他们又猜错了。
龙的动作再次出乎他们意料。
「太令我意外了」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/c233f8786d617c83286acecdef42aaaf
龙开口说话了。
和刚刚的咆哮不同，牠说的是人类的语言。
准确来说，是一种可以表达出人类语言意思出来的魔法。
「没想到居然会再次见到拿著这把剑的人类，我是不是不应该来当这个哨兵啊」
听龙的意思，牠以前也见过拿著誓约胜利之剑的人，亚瑟闻言有些僵住。
虽然早有猜测，但没想到还真的就是那条红龙呢。
更令人惊讶的是，这条龙居然还有智慧。
有智慧的哨兵还是比较罕见的。
原本的计划中，牠只要看到誓约胜利之剑有反应就成功了，没想到居然说话了。
有些不知道该怎么办的亚瑟小心翼翼地问道。
「传说中的红龙，为什么要去当哨兵呢?」
「这是系统赋予我的角色，就像你们人类成为玩家一样，我则是变成怪物中的哨兵」
世界改变后影响到的不仅有人类。
就连从神话时代存活至今的生物也受到影响。
「你不能反抗吗?你可是红龙」
「我没有办法宇宙法则的系统说不，无论你我，这点都是一样的，我只是活得比你久，身体比你巨大，还拥有更强大的魔力罢了」
「这样也很奇怪，你这种存在不应该也成为玩家吗?」
「只有外表与神相似的人类才有资格成为玩家，也正因为如此玩家才能被神选为替身」
红龙回答完这个问题，望向躲开自己朝玩家攻击的贝西摩斯。
因为牠感觉到身后传来一种无形的威压警告著牠，虽然遇到剑的主人让牠有些高兴，但牠不得不开始行动了。
「剑的主人啊，我是还想告诉你更多细节，但我不能这么做，不过根据神话时代立下的盟约，我现在可以为你提供一次帮助」
「等等，你再说仔细点!」
亚瑟下意识喊道，随即发现了出现在德莱格·戈赫身后的存在。
是注视事态发展的GM阿基宁。
也就是说，红龙也爱莫能助，只能最低限度提供一点帮助作罢。
这也是红龙可以给予剑的主人唯一的帮助。
原本哨兵遇见玩家第一时间就会杀死玩家，因为这就是哨兵的职能。
但神话时代就立下的盟约是红龙必须完成的使命，高于哨兵的任务。
所以让牠可以短暂无视哨兵的制约。
也是牠得以反抗系统的依据。
「!!」
龙咆哮著向贝西摩斯发起攻击。
虽然贝西摩斯已经成长得足够庞大，但红龙还是比牠大得多。
论肉体能力，贝西摩斯绝对是优于红龙的，但这只贝西摩斯还没有完全成长起来。
所以贝西摩斯，没能抗住红龙的前爪攻击。
两只哨兵突然就打了起来，玩家们赶紧停止攻击，向后方撤离。
红龙用牠锋利的前爪撕裂贝西摩斯的皮肤，然后将庞大的贝西摩斯固定住，一旁等待的金世韩则开始动了。
(不愧是红龙啊，很会察言观色)
牠完全可以直接咬死贝西摩斯，不过却并没有这么做。
这就意味著，牠将击杀贝西摩斯的机会让给了金世韩。
轰。
金世韩抄著冲击锥往贝西摩斯攻去。
此刻他拿著的冲击锥前端让人有些看不清。
因为用以攻击的锥子与之前的装备都不同。
要是使用以前那些当锥子的武器，根本无法穿透贝西摩斯的皮肤或骨头。
但现在他获得了亚瑟的技能凝聚魔力，还瞄准了受伤的部位攻击。
一招就可以秒杀掉贝西摩斯。
(虽然本来这招并不是为了贝西摩斯准备的，不过......)
冲击锥瞄准了贝西摩斯脖子上插著的巨剑。
巨剑的剑柄仿佛就是为了这一刻而设计的。
金世韩用冲击锥瞄准了巨大剑柄。
此刻冲击锥上靠信念聚集凝聚的魔力已经上膛。
虽然上膛时间花了比之前更多的时间，但威力也比之前更强。
威力绝对足以将插在贝西摩斯脖子上的巨剑打入牠的体内。
(但即使是红龙，可以压制贝西摩斯的时间也不会太长)
所以机会只有一次。
念头闪过的一瞬间，金世韩的冲击锥已经发射。
轰轰轰!!
被冲击锥击中的巨剑朝贝西摩斯脖子内推进，就像断头台的刀一样。
巨剑斩断了贝西摩斯的皮肤。
斩断了贝西摩斯的肌肉。
斩断了贝西摩斯的骨头。
一刀两断，巨剑插进了地面。
紧随其后，贝西摩斯的头也落地，让地面再次震动。
咚。咚。
原本打响战斗而喧闹的格拉斯顿伯里草原陷入死寂。
第095话 执著的下落(1) 
协助我们打倒贝西摩斯后，德莱格·戈赫就离开了。
无意中听到亚瑟与龙的对话，紧接著龙就离开了，有些遗憾。
大意就是红龙终究是哨兵，亚瑟说要是牠再度苏醒，他就别无选择要杀了牠，红龙于是决定沉睡于圣麦可塔底下的巢穴之中。
【你已获得成就『神兽猎人』】
【你将获得『特别奖赏』作为打倒强大哨兵的奖励】
(很好)
果然早早杀死哨兵后得到的『
哨兵猎人
』成就发挥了奇效。
对所有哨兵增加30%的效果，攻击越强发挥出的效果就越好。
在使用信念凝聚的基础上再加30%伤害，即使是贝西摩斯也只能认栽。
「没想到居然有你这种玩家，今天真是让我叹为观止啊，哈哈!」
我一回到地面，就有玩家跟我搭话。
其他玩家都不敢接近我，就只有这人胆子蛮大的。
「感谢妳的称赞，我很荣幸」
「你真谦虚，我叫尤莉安」
「我叫金世韩」
「金世韩......原来是韩国人吗?」
「是的」
尤莉安又重复了几次我的名字。
看来是想把我的名字记清楚。
(原来她也在这)
我也知道尤莉安这个人。
德国的玩家，其他星球的神认的替身。
相当聪明，实力也很强，用三国志来比喻的话，她就像周瑜吧。
尤莉安看著我的脸好一会，试探性地问道。
「如果你不介意的话，我们聊聊?」
「抱歉，我想马上离开，因为这里人多嘴杂」
「啊......也是，你也很困扰吧」
她看起来非常遗憾。
应该是想和我打好关系吧。
不管如何，这次的活动只是一个开头。
以后的游戏将不会只局限在一个城市或国家，而是会跨伺服器进行。
也因此了解或认识尽可能多的玩家无疑会成为优势。
尤莉安非常清楚这点。
「不过以后肯定还有机会见面的，希望到时候我们可以聊聊」
「我也是这么想的，先撤了」
我笑著向尤莉安点点头，展开翅膀。
因为看到尤莉安与我正常交谈，玩家们似乎也放下了心，正朝我接近。
被他们逮到我觉得会很麻烦，所以我马上撤退了。
哪怕只是每个人说一句话，都是一场灾难。
我给亚瑟传了一条讯息，然后就回到了据点。
还是那个湖，还是摩根的村庄阿瓦隆。
至于亚瑟，估计他得被大量的玩家还有神围观一阵子才有办法脱身了。
我查看了一下社群，发现此次事件也成为神之间的热门话题。
(不过闹到这种地步，GM不是应该也要有所表示了吗?)
但出乎我意料的是，阿基宁一点表示都没有。
只是一直在旁边观察著，原本他好像是有打算跟红龙说什么，但最后什么都没表示就离开了。
这样对我来说是好事，但我就是觉得有哪里不对。
虽然说每个GM的性格都不一样，所以我也无法猜到阿基宁到底在想些什么。
「乌鸦，事情都解决了，你怎么还愁眉苦脸的?」
我一进到摩根的屋子，她就问道。
作为杀死贝西摩斯的人，我的脸色确实称不上太好。
「GM......什么都没有做」
「什么都没做不是很好吗?」
「但这样反而很奇怪」
GM本来就不是这么善良的一族。
要是活动太顺利结束，肯定会被发行商数落，所以他们都会尽可能制造混乱。
就拿阿卡特斯来说吧，由于他胆子特别小，一旦觉得玩家过太爽，就会不顾一切开始寻思怎么Nerf。
「亚瑟」
我回答完摩根的问题后，转头向亚瑟搭话。
没想到他居然比我还快回到了摩根的屋子。
看来是我发讯息给他之前，他就提早撤退了。
真想不到比起我，他更怕玩家们的视线。
「你还没想通吗?」
「是啊，我就是这种人，就算获得了这把剑，我也不会变成勇猛的人」
被誓约胜利之剑选上的他，未来可是成为了英国伺服器代表性的玩家。
虽然不知道他的全名，但他拥有ＳＳ级装备，光这点就让英国玩家追随著他。
特别是英国伺服器现在实力远远落后其他伺服器，所以正需要亚瑟这种玩家。
一周目的时候，亚瑟就是基于这种现况，最后把整个国家整合成一个公会。
所以实际上，说他就是英国新的亚瑟王也不为过。
「是吗?这次活动结束之后你好好思考思考吧，我相信你可以想通的」
「你对我好像有一种异常的信任」
「我就是这么觉得的」
亚瑟听到我的话，只是露出无奈的笑容。
无论我现在跟他说什么，都没有办法让他觉醒。
我现在做的这些，都只是为了他的觉醒提速而已。
这些都是为了以后要面对的考验做的准备。
只要克服这些，亚瑟绝对会变得比一周目的时候还要强。
应该会这样，也必须得这样。
跟他组队也是为了这个。
「世韩，活动怎么样了?」
一旁听著我们谈话的白雪看话题告一段落后，向我问道。
比起我干掉哨兵，她更好奇活动进展得如何了。
以白雪的立场来看，唯有活动结束，她才能离开这里。
特别是她的脸变得憔悴后，就更关心这个了。
看来我不在的时候，摩根有好好教她魔法呢。
「结果其实已经大致底定了」
我指了指亚瑟腰间的那把剑。
那个可是价值100分呢。
想要追上这个分数，其他伺服器的人得拚了老命去搜集道具。
但是英国的玩家又不可能闲著什么都不做，所以不管怎么看，英国都会是第一名。
「我不知道该说些什么话来感谢，但不只是我，其他英国玩家也都会很感谢你的」
「不必了，我做这些又不是要让你们感谢的，如果这件事情能成为英国乃至整个欧洲的玩家变强的契机我就很满意了」
「......你有时候无私得有些过头啊」
亚瑟有些不解地看著我。
不过我只是一笑置之。
「那我也去刷刷任务吧」
「世韩，我可以一起去吗?」
正想著出去绕一圈看看有没有什么好用的道具，白雪就抓住了我的衣角。
眼神里充满了哀求。
看起来真的很希望我能带上她。
「不行啊」
一听到我拒绝后，白雪的身体就飘了起来，回到哈哈大笑的摩根身边。
「世韩!」
白雪就像是被魔女抓走的小孩一样朝我伸著手，让我昧著良心地转过身。
能向摩根这种存在学习魔法的机会实在不多。
「下次，不管妳提出什么要求，我都会答应的，只要我可以做到都可以」
「呃，呃啊~~!」
最后，白雪只能认命在活动剩下的时间里继续接受摩根的魔法授课。
一个礼拜后。
活动任务的成绩结算了。
英国毫无悬念地排在第1名。
而出乎我意料的是，韩国竟然排在第2名。
******
「失败了?」
「看来是这样没错」
魔罗波卑夜微笑道。
这让阿卡特斯无法继续追问下去。
(我都已经告诉她们红龙跟贝西摩斯的位置了，结果还是失败了?)
加上恶魔契约者的技能也完全没有效果。
阿卡特斯知道金世韩的个体实力很强，但他实在没有想到那家伙居然连精神防御手段都有准备。
他正奇怪为什么后辈阿基宁心情很好的样子，没想到居然是发生这种事。
「我说这话可能有点不太合适，不过......」
魔罗波卑夜面有难色地说道。
「......老实说，我觉得一系列的动作对他完全没有造成威胁，怎么说呢......他最多就是有些惊讶，这个玩家太强悍了，让我觉得有些不可思议」
「但我怎么觉得您好像看起来很高兴呢?」
「强大的玩家对于我们来说可以很好地精彩我们的生活，我开始期待他在之后的魔界盛宴会有什么表现了」
魔罗波卑夜笑道，但他的话却让阿卡特斯听了很是恼火。
因为他提到了一点。
一点威胁都没有造成。
也就是说，即使他放出了强悍的哨兵红龙和贝西摩斯，都不足以消灭那个玩家。
坦白说，阿卡特斯无法理解到底为什么会这样。
可就算是这样，这已经是阿卡特斯在活动里面能动的手脚了。
虽然GM可以制作一些带有模板的哨兵，但红龙这种的哨兵，连GM都没有权限更动。
(畜生!)
这让阿卡特斯下意识在心里咒骂著。
再这样下去不行。
阿卡特斯已经明白想用哨兵杀死那个完家是不可能的事情。
穷奇也好，这次也罢。
那家伙就好像熟知每一只怪物的弱点一样。
他就好像做好了万全准备要对付每一只怪物一样。
(这样下去不行，想要杀死那家伙，光靠怪物是不行的)
但是到底该怎么办呢?
阿卡特斯越来越烦恼了。
******
(直到活动都要结束了，哥还是没有来找我)
韩智秀抿著嘴瞪著组队地图。
金世韩的位置依旧显示在湖中央。
虽然偶有移动，但也没有离开很久。
(实在好难过)
距离活动结束已经没有多少时间了。
没想到金世韩整个活动一次都没有找过自己。
虽然知道金世韩应该是在忙著处理某件事，但韩智秀还是希望金世韩至少可以跟她说几句话。
虽然知道金世韩是因为相信自己才会这样，但她心中还是不免难过。
哒。哒。
韩智秀依旧盯著地图不放，忽然后方传来了声音。
不过她并没有很在意。
她只是觉得大概又是哪个玩家又想接近她这脱离人群的人了。
韩智秀长得非常漂亮，所以就像是吸引蜜蜂采蜜的花一样，时不时就会有玩家上前搭话。
虽然大部分的玩家看到韩智秀不搭理他们后就悻悻然地离开了，但偶尔还是会有想靠力量逼迫的玩家。
这要是在首尔，根本就不会发生这种事。
因为不要招惹穿著黑色连衣裙的黑长直女人在首尔已经是常识了。
「如果不想自讨没趣，就离我远一点」
心情极度不好的韩智秀头也不回就发出警告。
但这也比平常一言不合直接动手的她温柔多了。
哒。哒。
但对方依然继续靠近。
对韩智秀的警告置若罔闻。
总是有这种不信邪的人呢。
韩智秀叹了口气。
这种人最好就是让他亲自体会痛苦。
但就在转身看到来人的瞬间，韩智秀有些愣住。
是她认识的人。
「姐」
是自己的亲弟弟，韩玄秀。
人高马大，还带有自信的表情。
虽然是亲弟弟，但客观来说他确实是一个帅气的人。
韩智秀看著他，犹豫地道。
「我不知道你也参加了活动」
「我也是，姐，不过幸好妳还活著，虽然妈也提起过，不过我还是有点担心妳」
「你和妈住一起吗?」
「嗯」
看到弟弟微笑称是，韩智秀也放下心了。
至少自己的母亲还活著。
虽然她似乎不待见自己，但至少跟弟弟在一起。
至少母亲不会像对待自己那样对待弟弟。
但说实话心里还是很不舒服。
看著弟弟的韩智秀心里生出不安。
她感觉到自己扭曲的内心又开始了涟漪。
韩智秀别开目光，不让自己与弟弟目光相对。
(忍住，韩智秀)
韩智秀在心里想著金世韩。
至少母亲还活著，而自己现在有金世韩在。
所以没有关系的。
「所以呢，你来找我是有什么话想跟我说吗?」
「真过分，只是偶然发现姐在这才来打招呼的」
「虽然我是你姐，但也不清楚你在想些什么，而且我知道你不是那种会打招呼的人」
「嗯哼」
韩玄秀笑著，又走近了一些。
「......妳还是像以前一样谨小慎微啊，不过也是，降低自己的存在感一直都是姐妳的一惯风格呢」
「别说些有的没的」
「真无情，也没什么特别的，只是我们回首尔之后见个面吧」
一说要约见面，韩智秀猛然抬头望著自己的亲弟弟。
然后，瞳孔放大。
因为自己的弟弟脖子上有一个熟悉的纹身。
一个『月亮』的纹身。
这是韩智秀扫荡过好几次，代表残月公会的标志。
「好久没有和妳跟妈妈三个人一起吃饭了，姐」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/d27dfdf5954687beda509fd2c29e8f91
韩玄秀边说边笑著。
当然，韩智秀则是面无表情。
执著：原为佛教语。指对某一事物坚持不放，不能超脱，亦指对某种事物追求不舍。
也指片面而孤立地理解并固执事物的妄情和妄想，也指坚定不移。
第096话 执著的下落(2) 
「呀啊啊啊啊啊啊!!」
首尔新林，某栋建筑。一个看上去10岁出头的少女尖叫著。
「发生什么事了?」
「秀雅，怎么了?」
听到少女的惨叫，另外两个人冲进房间。
两人的名字是李惠薇和朴至善，是最近和闵秀雅一起行动的女高中生。
「现在慈云哥也不在，发生事情要怎么办?」
阿撒兹勒虽然与她们签了约，可她们的实力其实并不怎么样，所以明显担心出了什么事情。
但抱著尖叫的闵秀雅环顾四周好一会，并没有发现任何危险。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/b71ea3e9fb7d40d360d1c38768dafaa9
「好像......没有东西啊?」
「可是，秀雅在尖叫啊」
但是，真的没有发现任何危险。
闵秀雅大口喘气，握住抱著自己的朴至善手说道。
「没，没事的，我只是看到一段未来」
虽然对自己的行为有些不好意思，但闵秀雅还是缓缓地解释道。
实在是因为刚刚看到的未来太过恐怖。
虽然闵秀雅看过无数可怕的未来，但也没有这次这么恐怖。
其中实在有太多血腥的画面了。
李惠薇和朴至善感受到闵秀雅是真的很害怕，于是紧张地问道。
「什么样的未来?」
「简单来说，首尔的人全部都死了」
在她醒来之前，她的心脏正在被慢慢拔出。
她会尖叫也是因为这个原因。
「所有人都死了?原因呢?」
「妳们还记得之前遇到的那个穿黑色连衣裙的姐姐吗?」
一提到穿黑色衣服的女人，她们都会想到同一个人。
就是那个承受了申慈云一拳，脖子都歪了却依旧没有死的女人。
她那压倒性的实力和恐怖的样子，直到现在都还在两人的记忆挥之不去。
「那个姐姐把首尔的人全杀了?」
「对」
「姐姐确实有那个实力，但为什么......?」
为什么忽然就开始屠杀了呢?
申慈云跟她们说过，那个女人很听一个叫乌鸦的人的话的。
「我也不确定」
「妳不确定吗?」
「对，因为未来每时每刻都在变化，说实话我也不知道最后会怎样，变数实在太多了，但其中一个就是我刚刚看到的未来，所有人都死了」
「所以也有大家都没死的未来吧?」
「是的，只是现在我真的看不清」
有可能是因为那个女人也是逆天改命的人。
也就是违背过命运的人。
闵秀雅为了方便称呼那些本应该死却因各种原因活下来的人，就称其为逆天改命的人了。
比方说申慈云也是这样的人，她自己也是。
但是，那个黑色衣服的女人在此基础之上还有改变未来的力量。
虽然不知道原因，但她是脱离既定命运的存在。
(拜托千万别出事才好)
闵秀雅苦著脸想著刚刚自己做的梦。
一个疯狂地笑著屠杀人群的女人。
一个背负天杀之孽的屠杀者。
******
活动任务结束，我们都顺利返回首尔。
这次活动任务中最活跃的就是敏儿了。
她不仅在玩家们对付哨兵的时候趁机收集了大量道具，还把玩家们收集到的道具也拿走了。
说难听点就是把道具偷走了。
可以说，久违地看到敏儿露出本性。
当然了，这次活动允许争夺，所以这是合理范围内。
而有变身能力的敏儿只要下定决心，就没有东西是她偷不到的。
「嘿嘿」
敏儿可能是因为对这次活动的道具非常满意，所以一一摆到自己房间装饰起来。
道具等级也是各种都有。
至少我看到的就有Ｃ到Ａ级的道具。
Ａ级的应该是从玩家那里偷来的。
地下城争夺战的时候也是，敏儿在这种得分型的任务中表现都很好。
也因此，deicide公会这下更加出名也是理所当然的事情。
玩家们都说deicide是首尔最强的公会，甚至还听到有人说恐怕是韩国最强公会。
除了这件事之外，有件事让我有点烦恼。
(智秀的状态有点微妙......)
智秀的情绪有些低落，可能是因为我到活动结束前才去找她的缘故。
但奇怪的是，她看起来也不像是在生我的气。
(早知道会这样，我应该找时间找她顺便聊几句的)
虽然听起来像是辩解，但我确实忙著在开导亚瑟。
还有要检查白雪跟魔女学习魔法的进度。
「唉」
就在我胡思乱想的时候，听到智秀低著头，叹著气。
我略一观察，就发现她的视角是在讯息栏的地方。
看来是有人发讯息给智秀。
(智秀还有可以互相发讯息的朋友吗?)
她并不是神的替身，所以除了我，好像也没有人会特别发讯息给她。
或许跟谁关系都很好的敏儿算一个吧。
但敏儿这几天都忙著整理她的战利品，应该没有那个时间才是。
于是最终我还是小心翼翼地试探道。
「韩智秀」
「咦?哇!」
「妳怎么吓成这样?」
「没什么」
智秀看起来很不安。
跟她相处这么久了，还是第一次看到她这个样子。
真的要算，顶多就是世界刚开始变成游戏的时候有过这种表情。
「妳刚才在看讯息吧?我可以问下是谁吗?」
「哦，看来被哥发现了呢」
智秀点点头，叹了口气。
「跟哥说倒也没什么关系」
「哦?那是谁?」
「我弟」
我还是头一次听说智秀有个弟弟。
「原来妳有弟弟的吗?」
「是的，我弟比我小一岁，个子很高，做什么都做得很好，和我一个天一个地」
「我觉得妳也很厉害啊?」
「那是多亏了哥的帮忙」
听到智秀这么说，我很感激，不过我说的话也是事实。
所以，难道智秀有一个天赋远在她之上的弟弟吗?
坦白说，我觉得有待商榷。
因为假设他有远超智秀的天赋，那应该就足以与琳匹敌。
一周目的时候根本听都没有听说过有这一号人物。
「那妳在苦恼什么?」
「他想约我见个面」
「这样说可能不太好，但......妳和妳弟的关系不好吗?」
「倒也不是，就是有些一言难尽」
智秀又叹了口气。
她看了看我的表情，又犹豫了下，才开口道。
「他好像和母亲在一起」
「那不是正好，妳不是一直都在找妳妈吗?」
「是的，不过当初我说要去找她，她并不愿意见我」
这话让我实在不知道怎么接著问啊。
总感觉智秀的身形感觉越来越小了。
「我是很想去的，但其实我母亲并不喜欢我，准确来说，是害怕我」
「为什么?」
「不知道」
智秀苦笑道，笑里好像还隐藏了什么。
我也不忍心对著这种笑容打破沙锅问到底。
家家有本难念的经。
说实话，我觉得我刚刚问智秀的问题都已经很无礼了。
但即使这样，我还是想继续跟智秀聊下去，希望能多少帮到她。
所以我犹豫了一会，开口道。
「所以妳顾忌妈妈，所以不敢去找弟弟?」
「嗯，对」
「那要我陪妳去吗?反正最近我也没有什么事情要忙」
不过在我提出这个建议之后，智秀好像有些慌张。
难道是没有预想过我会说这种话吗?
「哥今天特别体贴啊」
「再怎么说，跟妳有关的事情总是要帮的」
我答道，智秀深吸了一口气。
虽然她极力控制表情，但嘴角依然有些上扬。
看样子心情有所好转。
「哦，好啊，这样也不错，虽然让我有点意外」
「不用有太大压力」
「嗯，跟母亲介绍下你也不错，还有母亲应该也会喜欢我身边有个人，只是......」
「只是?」
「还有个问题，哥去了就知道了」
居然有那么多问题。
这让我也些错愕，但还是慢慢地点了点头。
反正不管如何智秀的家庭问题还是要想办法解决的，她现在精神状况看起来非常正常，但如果家里出现问题，可能随时都会崩溃。
既然是一周目的大恩人，现在又是实力强劲的伙伴，要是发生什么问题，我会很不好受的。
******
我开始感到不对劲，是在我跟智秀前往与她弟约见面的地点途中。
刚开始还好，但随著路越来越偏僻，周围遇到的人渐渐从普通玩家变成恶魔刽子手。
(暗巷)
虽然说是暗巷，但实际上就是恶魔契约者和恶魔刽子手会出没的地方。
首尔的黑暗面，原本是金朱元控制的区域。
被怪兽破坏过的区域都属于这种区域，普通玩家不会出现的区域都由他们掌控。
现在这个地方，是我记忆中来过的地方。
本来属于The Sin的势力范围。
「我们没走错吧?」
「没有」
智秀的表情非常差。
因为她非常不喜欢恶魔契约者或是刽子手，克制著没有拿出武器都让她花了不少的力气。
说实话，我也是不太舒服。
不过这些恶魔契约者、刽子手、黑道世界的玩家并没有上来招惹我，所以也不一定非要把他们处理掉。
「我们的目的地是在?」
「一间叫Hollys coffee的店」
Hollys是韩国有名的连锁咖啡店。
不过我也没想到在这种已经几乎是废墟的地方居然还有开著这种店。
但是。
(还真有啊)
比想像中还要完整的招牌出现在我眼前。
就像Hollys coffee依然正常营业一样。
叮铃。
「欢迎光临」
当我推开Hollys coffee的门进入店里，一个不知道是店员还是店长的男人大声前来欢迎，但走没几步就停下了脚步，瞳孔放大，脸色逐渐变绿。
他的视线就这样停在了韩智秀身上。
「恶......恶魔屠杀者!」
他似乎正在犹豫要不要弃店逃逸。
真不愧是暗巷，连在咖啡店里上班的人都是恶魔刽子手。
不过如果不是这样，也很难在这种环境生存下去。
(话说回来，智秀比我想像中的还要有名啊)
只论黑道世界的话，她说不定比我还有知名度。
看到正下定决心要逃走的男人，智秀叹了口气，挥动了一下右手。
喀喀喀!轰!
「咿!」
智秀从道具栏抽出手斧就朝男人扔过去。
当然，她没有朝著男人身上扔，只是瞄准男人身旁，男人紧张地看了看朝他方向扔来，然后嵌到墙里的手斧。
「两杯美式」
「什......什么?」
「美式，两!杯!」
智秀的眼睛开始发红。
是看到恶人想杀人状态的智秀，不过虽然她起了杀心，还是好好地忍住了。
在散发著浓郁杀气的咖啡店中，男人迅速点著头。
「好!好的!请稍等!」
虽然对于男人的反应非常不满意，但应该不想这时候引发流血事件，智秀只是抬抬手，嵌在墙里的手斧便收回了道具栏。
(居然还设置了回收功能?)
除了凶残的狼牙棒，智秀最常用的武器就是这个手斧了。
使用方便，还能投掷，是她最满意的武器之一。
随著武器的品质越来越好，现在甚至还安上增加投掷命中和回收等功能了。
「请......请慢用!」
看到智秀一点表示都没有，男人低著头，慢慢退出咖啡店。
「妳弟呢?」
「刚刚发来讯息，说是一会就到」
我们就这样喝著美式咖啡，大约等了十多分钟，咖啡店的门打开了。
近来了一个大约20岁左右的男人。
人高马大，还带有自信的表情，让人非常印象深刻。
「没想到妳来得挺早的，姐」
智秀看了看弟弟所在的位置，歪了歪头问道。
「妈妈，不，母亲呢?」
「妳急什么?也不问我过得好不好」
他边说边走过来，看到我之后停下脚步。
「......这谁?」
不是朝著我问，而是在问智秀。
「我喜欢的人」
智秀平静地回道，回答得非常自然，甚至让我觉得我应该是幻听了。
嗯，应该是我误会了，看她的样子，应该只是做为好人的那种喜欢，嗯，绝对是这样。
「妳喜欢的人?姐姐妳?」
但弟弟的表情却非常古怪。
进了咖啡店后始终带著的笑容一时之间也维持不下去。
但没过多久，他又面带笑容了。
「我知道了，妳在跟我开玩笑?」
这话听起来就好像智秀根本不可能有喜欢的人。
智秀望著弟弟，把装著美式咖啡的玻璃杯放回桌上。
「我没有在开玩笑」
「哈?」
「不是开玩笑」
看到她如此坚决，弟弟终于笑不出来了。
而我，一样完全笑不出来。
第097话 执著的下落(3) 
「什么?妳认真的吗?」
弟弟好像非常吃惊，表情用震惊都不足以形容。
总之就是一副完全不敢相信的表情，但并非是出于弟弟对姐姐担心的表情，而像是无法理解居然姐姐会有喜欢的人的表情。
「是」
智秀再次平静地回答道。
托弟弟的福，我也是目瞪口呆地看著智秀。
我实在没有想到会在这种情况下收到不知道算不算告白的告白。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/f67768b83f68c74f5064aa8ff5a7fc5f
(虽然我多少也是有感觉到)
我知道智秀并不讨厌我。
我不是傻瓜，还是有最低限度眼力的，这种程度还是能确定。
只是我不太确定这种感情是单纯人与人相处上的亲近感还是别的什么感情。
尽管也有感觉到一些苗头，但她从来没说过，我也不敢肯定。
「姐姐居然会有喜欢的人，老实说我无法理解」
「韩玄秀」
看来这就是弟弟的名字了。
听到智秀叫他的名字，弟弟皱起眉头。
然后慢慢地坐到椅子上，连看都不看我一眼。
(反正我也没差)
一开始的目的就是陪智秀过来，既然被明目张胆地无视了，我也乐得轻松。
智秀说他是她的弟弟，叫韩玄秀对吧?我观察著弟弟的脸。
......就是个跟恶魔签约的人而已吧?感觉是恶魔契约者。
从这家伙进到店里我就知道了。
黑头发、黑眼睛，从散发的气息来看，契约者的机率比较高。
(原来智秀说的问题是这个啊)
自己家里居然出了一个跟恶魔有关系的人。
想到这我大概明白问题是什么了。
如果是跟恶魔有契约的人，智秀肯定会杀之而后快，但这人是她的家人，她显然做不到。
「你还是说说为什么要叫我来吧」
「果然这才是姐姐的作风嘛」
本来木著脸的弟弟听到智秀的话，又露出微笑。
像是找回了余裕，慢慢地扭了扭脖子开口道。
「其实我有东西想给姐姐看看，我变了很多，不再是以前的韩玄秀了，如妳所见，我和恶魔签约了，而且还是魔界排名第17名的恶魔」
第17吗?那比纳贝流士还高呢。
也算是顶级恶魔了，所以我可以理解韩玄秀那傲慢的态度。
「但是反观姐姐，我看妳好像没有跟任何人签约啊」
硬要说的话，她是和我签约了，不过智秀一点表示都没有，我也就没说。
反正这也不是非得说出来的事情。
但这家伙看起来越说越高兴，还把衣服卷了卷。
(原来是对姐姐有自卑感啊)
我直觉告诉我就是这样。
弟弟对智秀有很深的自卑感。
话说得非常从容，眼睛一看就会发现其实根本不是。
眼珠子一直观察著智秀，不断确认著智秀的反应。
刚刚智秀说喜欢我的时候，这家伙也是这种反应。
「姐姐离开了，妈妈就抓著我不放，妳知道吗?」
「因为母亲胆子本来就小」
「胆小?那个人?哈哈哈!也没错，所以姐姐联系我的时候，我喜极而泣啊」
「母亲在你那边吗?」
「嗯，跟我住在一起，今天就让妳们见面」
韩玄笑哈哈大笑道。
「我想让姐还有妈感人地重逢，不然我干嘛约妳见面呢」
「那就好」
智秀对弟弟有意无意的挑衅一点表情变化都没有。
与其说对弟弟的话一点感觉都没有，不如说应该是早就习惯弟弟态度。
「姐妳还在装乖啊，总是一而再再而三地不断忍耐，不管父母做了什么，妳都竭尽一切在装善良呢，我本来以为世界变成这样，妳也会有所改变，显然是我想多了」
「因为这样我比较自在」
「姐妳就是个怪物」
弟弟直言不讳道。
智秀没有回答弟弟的话，只是低下了头。
这和我平常看到的智秀样子完全不同，老实说，连我都有点慌了。
(这还是我认识的智秀吗?)
智秀可是开场就拥有天杀星技能的人啊，听到这些话居然一点反应都没有，这太反常了。
我从来没看过智秀这么逆来顺受过，在我面前时她不是挺常表达怒意的吗?
「好吧，那我们去见见妈妈吧」
「真的?」
智秀一脸弟弟不会让她见妈妈的表情。
听到智秀的询问，弟弟笑了。
「当然，妈妈在等著我们呢」
我望著说著这句话的弟弟。
我可以从他眼中感觉到疯狂。
(果然已经不是正常人的眼睛了)
我看过很多这种眼睛。
被恶魔诱惑，理性全无的人会拥有的眼睛。
(感觉不太妙)
希望我的预感是错的。
******
(有点不安)
就像金世韩感觉到韩玄秀有点奇怪一样，韩智秀也感到不对劲。
久未见面的弟弟确实变了很多。
从格拉斯顿伯里遇到的时候就有这种感觉了，但从这次对话中，这种感觉更加强烈。
是被恶魔影响到了吗?
恶魔果然是不好的存在。
韩智秀的弟弟不应该是会这样说话的孩子。
不，既然他已经20岁了，好像也不能称为孩子了。
(也许母亲也对弟弟做了同样的事)
起到防波堤效用的韩智秀消失了，母亲的歇斯底里自然只能由韩玄秀承受。
韩智秀的母亲非常脆弱。
身体不好，心灵羸弱，各方面都非常弱小的人。
真的要说自己做错了什么，就是韩智秀发现这个事实发现得太晚了。
(要是一开始我就那么做的话就不会变成这样了)
韩智秀从小就是一个非常有天赋的孩子。
无论做什么都可以做得很好，是一个同龄的人完全无法相比的孩子。
起初，父母对此也感到自豪。
但随著智秀逐渐崭露出与普通人不同的天赋时，他们的态度也变了。
母亲害怕著与普通孩子不同的韩智秀。
有意无意地开始避开韩智秀，韩智秀稍微一靠近就有可能引发母亲的恐慌。
真的要说也不是不能理解。
韩智秀确实是一个奇怪的孩子。
她过于依赖自己的母亲，对母亲的任何一句话，都会有过度的理解。
所以，也不是不能理解母亲为何想要远离韩智秀。
而父亲就相反了，韩智秀表现地越好，他就对韩智秀的要求越高，甚至还会动手打她。
妳可以做得更好。
这不是妳全部的实力。
可，一旦韩智秀完成了父亲的期待，就会加剧母亲的恐惧。
她害怕著能完成丈夫无理要求的韩智秀，这种恐惧逐渐也演变成暴力。
她不停地打，不停地打，不停地打，直到看到韩智秀哭泣才稍稍放心。
但紧接著看到流著泪也依然对著母亲笑的韩智秀，她更恐惧了。
韩智秀就是这么依赖自己的母亲。
即使打了她，她依然笑著，也依旧能对著母亲说爱她。
对韩智秀而言，家庭暴力她根本无所谓。
任何痛苦都影响不了韩智秀。
母亲就是察觉到了这点。
这是自己不应该犯的错。
韩智秀太晚才发现了自己的异常。
也太晚才学会顺从和忍耐。
她开始适当地隐藏自己的天赋，最大限度地顺从。
她不再迎合自己父亲的无理要求，降低了自己的表现。
就这样韩智秀成为了一个表现比普通人平均值稍好的孩子，但这么做依旧没有让母亲接受韩智秀。
最后父亲的期待转移到了弟弟身上，母亲的爱也转向了弟弟。
但韩智秀没有埋怨自己的母亲。
她满足于母亲没有再试图疏远她。
只是，这样弟弟就有些可怜了。
韩玄秀一直以来被韩智秀的锋芒掩盖，不被父母亲关注。
他为了维持住这得来不易的关注，拚死努力著。
但他获得的成绩却没有办法跟韩智秀相比，继而被父亲训斥。
这种情况一直持续到韩智秀跳级考上大学为止。
至于之后怎么样了?
韩智秀也不知道。
上大学后住进大学宿舍，她就再也没有跟家里联系过。
虽然见不到母亲之后很难过，但这也没办法。
韩智秀想忍耐到母亲忘记从前的自己为止。
然后，在她想不起来之后，再试试看能不能靠近母亲。
要是可以，这次绝对不会再让有让母亲恐惧的表现了。
但是，世界突然就变了。
殴打自己的父亲死了，害怕自己的母亲依然疏远著自己。
但现在母亲居然说要见她。
(不对劲)
太奇怪了。
韩智秀不安地看了一眼在她身旁的金世韩。
然后才松了一口气。
他是她在大学找到的新的心灵寄托。
大概他根本就不明白为什么她这么执著于他吧。
「韩智秀」
「嗯，嗯?」
「妳还好吧?周围的人让妳不舒服了吗?」
韩智秀发现他很关心自己。
瞬间嘴角差点翘起，但她尽自己全力压制了面部表情。
哥哥，不喜欢轻浮的人呢。
「我没事，我之前就说过的，我不会见人就杀的」
(虽然我已经可以感觉到明显的恶意......)
(但哥哥还在，要忍耐)
保持冷静。
假装善良。
佯装镇定。
韩智秀因父母造就出来的演技太过熟练，现在都已经成为了她的一部份了。
她已经想不起来自己原本是什么样子。
真好笑。
没想到演技生成的赝品，竟成为了真货。
没有反应，没有想法的韩智秀。
没有个人特色的样子就是现在的韩智秀。
(世韩哥大概从来没发现吧)
应该完全不知情。
虽然是看过自己奇怪的一面依旧会找她交流的人，但仍然不能掉以轻心。
就算他不记得了，但万一什么时候又想起来了呢?
对，没错，继续这样维持下去才是正确的选择。
「妳真的是恶魔屠杀者吗?」
走在前面的韩玄秀突然问道。
韩智秀转回了偷瞄金世韩的视线，平静地回答道。
「大概是吧」
「真稀奇，妳又不是替身也不是契约者，也是啊，死在妳手下的都是一些菜鸡吧」
韩智秀干掉的人中还有铁魔朴道荣，但看韩玄秀的表情，明显是不知情的。
不是替身或契约者的玩家再强也有个限度，韩玄秀的想法其实也不算错。
加上现在韩智秀在弟弟面前，正最大限度地控制著自己的情绪。
周围还有众多恶魔契约者，所以本能地还压制著杀气。
(没有特别强大的人在)
金世韩一边观察四周，一边警戒著。
现在金世韩和韩智秀正被韩玄秀领著进入一栋大楼内。
看起来是将里面的人屠杀殆尽后占领的，大楼的墙上还能看到四处都是血迹，但金世韩没有任何表示。
嘎吱。
到了大楼高楼处，推开了一扇金属门，宽敞的空间出现在眼前。
里面有众多玩家井然有序地站好队形，看到韩玄秀后都低头敬礼。
「韩玄秀分会长，欢迎您回来!」
「好，好，大家辛苦了」
仿佛电影中黑社会的场景。
金世韩觉得有些滑稽，忍住笑说道。
「他在干嘛啊?」
恶魔刽子手们在韩玄秀同意后纷纷抬起头，然后忙著拍他马屁。
把金世韩及韩智秀当空气对待，注意力都放在韩玄秀身上。
从他们熟练的动作可以看出，韩玄秀平常都是怎么对待他们的。
「分会长?」
「嗯，姐，我是这里的分会长，妳听过残月吧?我是这里的干部」
听到韩智秀的问题，韩玄秀立刻张开双臂转过身来。
这是在示意两人看看自己有多么了不起。
韩智秀的脸越发僵硬，一提到残月，她差点抽出武器开始到处乱砸。
她完全没有想到自己的弟弟居然会是这个公会的分会长。
「新设立的江南分会的分会长就是我，和什么都不是的姐姐完全不同」
「是吗」
「......怎么，忌妒了吗?哈哈哈哈，现在终于发现妳只剩下年纪比我大了吧?」
看到不知道有多高兴，身体甚至颤抖起来的韩玄秀，金世韩露出一言难尽的表情。
相反，韩智秀的表情依旧平静，这让金世韩不得不佩服她的表情管理能力。
看到弟弟都这样了，居然还能面无表情。
「母亲在哪?」
「真没意思，一点感想都没有吗?姐姐真是无趣啊」
看到用呆版的语气说话的韩智秀，韩玄秀皱起眉头。
但也只是短暂的瞬间，随后他朝手下招了招手。
「拿过来」
「是，遵命!」
(拿过来?)
不是什么特别的话，但金世韩忽然觉得很不妙。
因为这可不是回答一个人在哪的句式。
而是像在说某样东西。
第098话 天杀星(1) 
「姐要是见到妈了，想说什么?」
「没有特别想说的」
韩智秀犹豫了一下回答道。
就像这句回答一样，她确实没有想过见到母亲之后该说什么。
(母亲只要不逃跑就够了)
虽然这么想，但韩智秀还是有所期待的。
因为从前的母亲，并不会像今天这样要求见她。
也许世界改变了，心境也改变了吧。
父亲也死了，或许想找个仰仗。
对此韩智秀是非常欢迎的。
如果母亲愿意依赖自己，那就会变成完美的双赢。
「哦，来了」
刚才收到命令，慌忙去取什么东西的属下回来了。
韩玄秀看著这样的属下，露出了温柔的微笑。
「东西拿来了吗?」
「是，是的，分会长，给您」
属下上气不接下气地答道，僵硬地递出箱子。
不是很大的箱子，大小的话，差不多可以装下一个保龄球。
金世韩在看到这个箱子的瞬间，整个人都不好了。
(我靠，不会吧)
没有原因，反正就是产生了不好的想法。
但他马上就摇摇头，那个想法实在太可怕了。
「......嗯?」
韩智秀的表情也发生了变化。
她看著箱子，摸了摸鼻子。
她闻到箱子里有股血腥味，以及东西正在腐烂的味道。
「姐」
「嗯?」
「来这个送妳」
韩玄秀就像送圣诞礼物的父母一样，用慈祥的表情递出箱子。
韩智秀稍一犹豫，就接过了箱子。
箱子不重。
唯一不妥的地方就是里面散发出来的味道。
「打开看看吧，这是我送给妳的礼物」
智秀的感官很敏锐，直觉也非常准，像食物链顶端的动物一样。
而现在她的直觉告诉她。
绝对不要打开这个箱子。
绝对，不要打开。
(......不可能的......弟弟这么喜欢母亲，怎么可能......怎么可能呢)
但不知怎么的，手就是止不住颤抖。
韩智秀不知道自己多久没有这么犹豫过了。
毕竟她从小到大就没有恐惧这种情绪。
那怕这个世界变成了游戏，冒著生命危险去引开哥布林的时候，她也没有多害怕。
顶多就是产生了，不知道会不会很累的想法。
但现在她感觉，她现在的情绪应该就是她那不存在的恐惧了。
然后慢慢地，韩智秀还是打开了箱子。
然后里面的东西非常怵目惊心。
是韩智秀母亲的头，而且已经腐烂了一半。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/ec256d59906fddf442c07a1d2710e4b3
「姐?哈哈哈，姐姐?惊不惊喜，意不意外?我为妳特地准备的礼物如何?是姐最喜欢的妈妈唷!只是可惜她总是害怕著妳，我干得很漂亮吧，我为妳报了一个大仇啊?我帮妳把老是打妳的母亲干掉了」
对仰天狂笑的韩玄秀说的话，韩智秀没有任何反应。
该怎么形容呢?
心脏冻结大概可以形容此刻的心情吧。
马上就要停止呼吸了。
韩智秀有些喘不过气来，艰难地开口问道。
「为什么?」
「嗯?」
「为什么，你为什么要这么做......?至少母亲是爱著你的......」
「嗯，她是挺依赖我的，不过她好烦，妳不是知道的吗，姐」
韩玄秀看著自己颤抖的姐姐。
那个总是压自己一头的姐姐，不管做什么，都无法相比的姐姐。
那个随著年纪增长逐渐落于平凡的姐姐，但他也知道这一切都是姐姐演的。
虽然对姐姐这种行为也感到讨厌，但父母亲的目光终于落到他身上，所以他也没有任何表示。
当时他觉得这样就够了。
「妳也知道，妈妈的精神状况一直很不稳定，她联系不上爸爸就一直缠著我，她只是个蝼蚁，又不是玩家，还总是对我指手画脚的......何况我都已经和恶魔签约了」
于是顿悟了，明白父母的爱根本一点用都没有。
只剩下空虚感，反正不管自己做什么，最终自己都没能比姐姐好，只是父母眼中的替代品罢了。
妈妈确实很害怕姐姐，但终究是爱过姐姐的。
当韩玄秀意识到世界改变了，自己的妈妈却还在自己身上追寻著姐姐的影子时，当下就只有杀了她的想法。
妈妈对待自己的态度实在让自己觉得恶心，还说什么要是韩智秀在的话，一切就安全了。
「所以我就把她杀了」
边说边笑的韩玄秀就像是在说昨天晚上吃了什么大餐一样。
「疯了」
金世韩看著这样的韩玄秀，骂道。
没想到真的把自己母亲的头装在那个箱子里。
甚至留著给韩智秀看。
(但不管怎么说，智秀还是很难对自己的弟弟下手吧)
也就是说，该自己动手了。
拿著箱子的韩智秀现在连想走路应该都很吃力了。
「姐?姐姐，别担心，妳马上就会和妈妈相聚了，而且如妳所愿，妈妈再也不会离开妳了，妳们永远都会葬在一起，而我心里也痛快了」
也就是说，他还想杀了韩智秀，把两人都放在箱子里。
虽然早有预料，但他果真是不折不扣的疯子。
(果然还是要杀了他)
虽然金世韩想马上把他干掉，但因为他是韩智秀的弟弟，所以心中还是有点犹豫。
就在金世韩想著怎么知会一下韩智秀的时候。
韩智秀的身体开始剧烈颤抖。
「......韩智秀?」
箱子掉到地上。
韩智秀母亲的头颅咕噜咕噜地在地上打滚。
(不可以)
韩智秀望著自己母亲不断在打滚的头颅。
虽然想闭上眼睛，但自己的眼睛却盯著自己母亲那已经腐烂一半的头颅移不开。
看著母亲的头，感觉母亲在尖叫、恐惧。
就像以前那样吓得大喊大叫一样。
而忽然韩智秀就和自己母亲头颅的眼睛对视到了，仿佛母亲在向自己喊著救命。
(不可以，韩智秀!)
心脏剧烈跳动。
不好的情绪开始从心里溢出。
(忍耐，要忍耐，一定要忍耐，世韩哥还在旁边呢)
眼睛逐渐染红，瞳孔射出了红光。
呼吸急促，魔力在暴走。
(忍住!)
韩智秀一直告诉自己，要压制住自己才行。
那才是她应该要做的。
(不，不能忍)
母亲死了。
虽然她总是极力避开自己，但仍然是自己唯一的母亲。
在还没发现自己的女儿很奇怪的时候，她终究是一位爱著自己的母亲。
韩智秀的依赖之人，她深爱的母亲，去世了。
如此她的寄托只剩下一人了。
如此韩智秀所爱之人只剩下一人了。
(不能忍)
疯狂在躁动，脑子在沸腾。
这瞬间，一直以来靠扭曲形成的心理屏障崩溃了。
(不能忍、不能忍、不能忍、不能忍、不能忍、不能忍、不能忍)
母亲就是因为自己忍耐才会死的。
至少要守住剩下的那一个。
必须时刻守护在他的身边，即使打断他的腿也在所不惜。
(但这样还不够)
只是把他留在自己身边是不够的。
因为世界变成了游戏，威胁实在太多了。
游戏本身就是韩智秀的敌人。
那应该怎么做?答案已经很明显了。
(把所有人全部都干掉)
不知道哪个人哪天就会变成威胁。
韩智秀环顾了一下四周，每一个玩家看起来都极度危险。
所有人，都是威胁。
弟弟也把亲爱的母亲杀了。
哪天不知道谁突然就想把自己的世韩哥杀了，如果现在把玩家全部干掉，游戏就无法继续了。
这样的话，这个游戏就到此为止了，一切回归安全。
韩智秀这样想著。
所以，不用忍耐了。
眼睛已经完全染红，沉睡在内心深处的自己觉醒了。
「也太安静了吧」
看著站在原地不动的韩智秀，韩玄秀不满地皱眉道。
「姐?什么啊，至少也反抗一下吧?」
正说著，韩智秀就动了。
每走一步，室内都能感觉到皮鞋踩踏出的震动。
「哦，现在才清醒过来吗，很好，那么姐姐，该是让妳看看我变得多强了」
韩玄秀一边说著，一边从道具栏中抽出了剑。
那是杀死自己妈妈的剑。
因为在那之后一直没有使用过，所以剑上至今都沾染著妈妈的血。
「这是杀死妈妈的剑，姐姐也很愿意死在这剑下吧?我现在就......咳!」
韩玄秀的脖子突然被韩智秀抓住。
突如其来的攻击让韩玄秀有些错愕，但片刻后他挥起右手，拿著剑砍了下去。
「下狠手是吧」
既然对方都攻击了，想必也做好被杀的准备。
运用自己黑色的魔力覆盖住剑，哪怕钢铁都可以像切豆腐一样轻松。
韩玄秀朝著韩智秀的腰就是一挥。
噗哧!
「哈，嗄?」
韩玄秀黑色的皮肤已被捏到变形。
韩智秀的腰则是仅仅流出鲜红的血液没有一刀两断，让韩玄秀难以置信。
(居然连这种攻击都能扛住?)
本来想再多补几剑把姐姐砍成两半的，却发现自己做不到。
不管自己怎么努力，都无法砍断韩智秀的腰。
(这抗打能力到底有多强?)
韩玄秀冷汗直流。
对于不是替身也不是契约者的玩家来说，这能力值太不合理了。
不管自己怎么挣扎，抓著自己的手居然一动也不动。
而自己的剑，不管怎么挥，顶多也只是让其皮开肉绽，却没有其他实质性的伤害。
而唯一造成的伤口，也因为无法解释的愈合速度很快恢复了。
「姐，姐姐?放开我!」
「谢谢你」
「姐姐?」
突然听到一声感谢，韩玄秀这才看清自己姐姐的脸。
红光满面。
而且，总是面无表情的脸上映出无法形容的喜悦。
自己的姐姐，现在露出了邪魅的笑容。
「姐?姐姐?等等，姐姐，先放开我!」
韩智秀的手随即动了，右手还是抓住韩玄秀的脖子，左手则是抓住了他的腿，然后双手开始往外拉。
「你们在干什么?还在看戏吗?全体攻击!」
虽然韩玄秀气急败坏地喊道，却依旧没有人动作。
在场的玩家有一种奇怪的感觉。
室内仿佛弥漫著强烈的杀气，让他们不敢轻举妄动。
「啊，啊————!」
啪吱!
韩玄秀惨叫，身体被撕裂了。
从脖子和腿两边一拉，头断了，各种关节则剧烈变形。
韩智秀看著手中弟弟的头颅，慢慢地吻了弟弟的额头。
「一路顺风」
然后移开视线。
望向金世韩。
面郑重的表情盯著自己的所爱之人。
******
(麻烦大了)
看到智秀完全陷入疯狂，我下意识咽了口水。
一直以来被压制的天杀星副作用『疯狂』和智秀真正的内心被释放出来了。
这就是修练血天修罗功的人说过偶尔会出现的『心魔』。
为了杀死所有生命而出现的疯狂。
唯一和叙述不同的就是，智秀对我依然露出了微笑
「世韩哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥，哥哥......哥哥?」
「什......么?」
「呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵，你回答我了呢，我会......保护好哥哥的，所以你不用担心，我绝对不会让你变得跟我的母亲一样的，绝对不会，不会，不会，绝不」
(保什么保啊)
但不管我说什么，智秀现在根本就听不进去吧。
我现在要做的就是，阻止陷入疯狂的智秀离开这栋大楼。
要是让她以这种状态走上街道，肯定会出事的。
「哥的表情很难看呢，是因为周围这些虫子的缘故吧?我马上帮你处理掉，相信我就好，你必须相信我」
早知道会这样，我就算是死也要阻止韩智秀打开箱子。
我真的是脑抽才会觉得那个疯子不至于把他妈的头塞进箱子。
(我阻止得了吧?)
看到智秀从道具栏拿出煞星虐杀者，我非常紧张。
虽然我常跟智秀对练，但实战跟练习是不一样的。
智秀在实战的时候绝对比我强很多。
我与其他玩家对战时的能力值优势根本无法适用于智秀。
因为基本上我的能力值除了魔力值之外，都跟她持平。
而且她的天杀星技能对人形生物的威力加成也远远超过我的技能。
严格来说，我们之间的差别，就是拥有的技能不同而已。
(但智秀有的技能也不弱)
就算能赢，也不知道可以把损失降低到什么程度。
但现在管不了那么多了，我必须用尽全力。
如果没能阻止这个状态的智秀。
那我别无选择，必须考虑在这里把智秀杀了。
第099话 天杀星(2) 
******
「所有人都得收拾掉，所有人，所有人，所有人，所有人」
韩智秀的瞳孔放大了。
红光淌满全身，身体每一处都微微染红。
就像纹身一样，韩智秀的全身都出现了红线，还隐隐发出光芒。
韩智秀眼珠子剧烈晃动，双手捂著自己的头。
好像在跟什么争斗一样，韩智秀身体前倾，然后大幅度后仰。
「啊啊啊啊啊啊啊!」
轰!
韩智秀眼中流出了血泪。
她疯狂地呐喊著，像是想把自己的心都吐出来。
亲手杀死自己弟弟的愧疚表情短暂地出现在脸上，但很快就消失了。
流著眼泪哭泣的她很快变得面无表情，然后又露出了浓浓地笑意。
已经完全丧失理智的她现在正在环顾四周。
嘴里再也没有一句人话，只有野兽的叫声。
「呼哧，呼哧」
而面对这种目光，在场所有恶魔刽子手都开始往后退。
但连人话都不会说的韩智秀开始追杀起他们。
一步。
两步。
韩智秀每走一步，大理石地面就喀嚓喀嚓地裂掉一块。
手里拿著煞星虐杀者的韩智秀现在看起来比恶魔还像恶魔，已经不像个人了。
至少现在跟人不一样。
「染，染病!」
刽子手们一边骂著脏话一边浑身颤抖。
打从宣布要将恶魔屠杀者带到这里开始，每个人都隐约预料过情况会变成这样。
如果不是韩玄秀分会长强烈坚持，根本不会有人同意做这种事。
砰!
韩智秀弯著腰和膝盖。
然后一蹬，朝著残月公会的成员追去。
「呃，呃啊!」
轰!!
随著一声惨叫，成员倒成一片。
随著建筑物的墙壁以及公会成员的尸体被打得面目全非，仅剩的雪白墙面被喷洒出新鲜的血液。
「救，救命啊!」
还活著的成员们开始尖叫逃跑，仿佛从玩家退化成普通市民一样。
抵抗之类的想法早就从他们的脑海中荡然无存了。
(糟糕)
金世韩本来以为韩智秀会攻击自己，没想到居然开始攻击其他人，他只好也动起来。
虽然残月公会的成员还是去死一死比较好，但明显放任韩智秀这样下去她也不会恢复正常。
「韩智秀，停下!」
磅!
但韩智秀继续奔跑著，甩著煞星虐杀者进行无差别攻击，建筑被破坏，人的身体血肉横飞，室内弥漫著浓浓的血腥味，对此韩智秀却是微微一笑。
「——啊啊」
看到韩智秀现在连话都说不好的样子，金世韩明白留给自己的选择只剩一个。
以战止战。
「我真的不想和妳打的」
金世韩朝著韩智秀的方向弹了下手指。
随即韩智秀两侧打开了黑色的异空间，射出了两支用百炼钢打造的标枪。
韩智秀低头躲开，左手还抓住了擦过自己身边的一支标枪，然后身体一旋转，朝著逃跑的公会成员扔去。
「呃啊!」
砰!!!
标枪以惊人的速度穿透了公会成员的背部，还贯穿了墙壁攻击到其他成员。
最后一把标枪就击杀了三四个成员，还全部钉在墙上。
这一幕让金世韩也不得不赞叹这行云流水般的战斗意识。
韩智秀看了一眼金世韩，然后继续开始追杀公会成员。
她似乎根本就没有打算和金世韩战斗，一丝丝都没有。
(什么?!)
没想到会把自己忽视地如此彻底，金世韩也慌了。
虽然韩智秀失去了理智，但似乎还是可以区分出他和别人。
(妈的!)
狂奔的韩智秀就像子弹列车一样，把想跳窗逃走的成员也都杀得一干二净，由于天杀星的效果，韩智秀本能地可以发现敌人，公会成员连躲起来的机会都没有。
虽然不是没有人想反抗，但仅仅只是站在韩智秀行进路线上，身体就被撞烂了，战斗......根本无法成立。
基本上，能力值相当且有机会阻止韩智秀的人只有金世韩。
但哪怕是金世韩，也只能紧追在韩智秀身后，没能抓到机会进行攻击。
(她都不在意吗?)
不管金世韩在后方用了什么样的攻击，韩智秀一次都没有攻击过金世韩，更没有停下脚步转朝他接近。
反而是途中如果有公会成员想要攻击金世韩，韩智秀就会先一步把那个人干掉。
(这下真的麻烦大了)
金世韩一个头两个大。
要攻击到专注躲避自己攻击的韩智秀实在是很困难的一件事。
敏捷值和自己一样，天杀星的加成却比自己还高。
单纯比逃跑，金世韩根本抓不到韩智秀。
虽然利用了影子疾走可以成功发动攻击，但攻击根本不连贯。
而韩智秀一受到攻击，就会开始逃跑。
这样别说要抓住韩智秀了，连摸到她都不可能。
(就算用标枪插到关节部分，把她钉在地上......)
韩智秀也会强行扭断自己的关节，用脱臼的原理逃开，所以也没用。
这样真的有办法可以抓到韩智秀吗?
坦白说，金世韩完全想不到答案，主要是他根本没有想过要准备对抗韩智秀的武器和装备。
(既然如此......)
没有可以悠哉的时间了。
大楼内屠杀干净后，韩智秀即将把目标放到外面。
「啊啊——」
用身体撞碎墙壁的韩智秀出现在街道上，然后马上盯上了在街上游荡且离她最近的恶魔刽子手。
看到用身体破坏建筑物的韩智秀，恶魔刽子手们目瞪口呆愣在原地。
「什......什么?她身上沾的是血吗?」
他们还不知道，这个怪物刚刚屠杀完残月公会。
不过有些人好像已经发现韩智秀就是恶魔屠杀者，有的僵在原地，有的开始逃跑。
「快逃!那个女人是恶魔屠杀......!」
男人的话还没说完，上半身就被韩智秀扔出的手斧砍成两半。
周围的恐惧瞬间引爆。
就像狼来了一样，附近的玩家像羊群一样开始拔腿就跑。
暗巷里有很多玩家，主要都是恶魔契约者和恶魔刽子手。
而且，这个群体从以前开始就是韩智秀追杀的对象。
「振作点，你们这些废物，一个人就把你们吓成这样?」
有人试图团结众人，但没过多久他们就发现这是错误的判断。
因为一拥而上的他们变成地上的肉块并没有花去多少时间。
(必须把所有人通通杀掉)
韩智秀的脑海中只剩下这个念头。
天杀星的本能在带领著韩智秀疯狂屠杀。
本来这种事是不会发生的。
因为韩智秀拥有『我永远是个善良的孩子』特性，可以抑制这种本能，并按照自己的意愿收放自如，但这个特性有一个致命缺陷。
那就是韩智秀做为一个善良的孩子，必须要有一个装乖的对象。
如果没有必要演戏了，那就没有必要抑制本能。
对韩智秀来说，她最深爱的人就是自己的母亲还有金世韩。
但其中一个消失了，特性出现了松动。
然后激发出守护剩下的金世韩的情绪从而粉碎了本来拼命忍耐压抑的内心。
因为要重新成为善良的孩子，就必须先把珍贵的存在保护好。
「啊——?」
突然，挥舞著武器的韩智秀手腕被套上了圆形手环。
这和之前套在朴东权脖子上的手环是一样的道具。
而现在，韩智秀的双手上套满了这种手环。
「......!!」
砰轰!
韩智秀胳膊受到了巨大重力，人倒在地上。
现在她的胳膊每一边都承受了几吨的重量。
「啊?啊啊——」
韩智秀好像无法理解发生了什么事情，只是一直望著自己的胳膊。
不管她怎么动都无法移动。
「没想到居然还能派上用场」
这个曾经使用在巴吉里斯克还有朴东权身上的手环。
最多可以调整成一个有10吨重，所以韩智秀是无法摆脱的。
金世韩开始慢慢接近韩智秀。
既然抓住她了，剩下的就是怎么让她恢复理智。
(敏儿的话不知道有没有办法?)
不知道那个小鬼有没有应付这种情况的精神类技能。
金世韩打开了DLC商店，想看看有没有可以恢复理智的道具。
嘎吱嘎吱哧哧哧哧!
「嗯?」
但才刚打开商店，耳边却响起了毛骨悚然的声音，让金世韩连忙转身查看。
然后他就看到韩智秀正疯狂地啃著自己的胳膊。
「韩......智秀?」
韩智秀不要命地啃著自己胳膊与手环交界的地方，双腿也狂蹬试图撕扯胳膊。
嘎吱嘎吱。肩膀胳膊的关节全部脱臼，胳膊就这样变形拉长，然后咬断肌肉。
哧哧哧哧!
韩智秀咬断了自己胳膊上的肉，直接撕了下来。
(什么情况......?)
金世韩被韩智秀的举动震惊了。
他根本就没有想过居然会有这种挣脱方式。
韩智秀对愣在原地的金世韩故若罔闻，一个劲地把自己胳膊上的肉咬掉，然后手开始慢慢挣脱手环。
胳膊只剩下雪白的骨头，还有一些撕剩下的肌肉以及一些神经。
原本已经不成样的骨头开始恢复了连接，错位的关节也开始回到正确的位置。
不得不说，再生这个技能是真的可怕。
(Ａ级的再生，连这种事情都做得到吗?)
但就算可以，这种行为金世韩也是第一次看到。
人是的痛苦感觉是会传递给大脑的，如果是其他人，咬烂胳膊还用力乱扯，就算不死也会休克。
然而。
韩智秀挣脱后胳膊以惊人的速度恢复原样，她抄起了掉在旁边的武器，重新动了起来。
前进的方向，市中心。
有著大量玩家还有普通市民的市中心。
当然，现在不用指望韩智秀辨认敌我的能力了。
(......该死)
没有任何办法了。
金世韩完全没有想过韩智秀居然会用这种近乎残忍的方式挣脱手环。
他犹豫了好久，右手扛起了冲击锥。
虽然很不忍心，但其他武器根本没有办法对韩智秀造成伤害。
很明显，威力太低的攻击，韩智秀靠著再生和天杀星，很快就能恢复。
但，金世韩拿出冲击锥后也做好了心理准备。
为了阻止韩智秀，他不得不往她的上半身攻击。
金世韩看著往市中心狂奔的韩智秀，用力地闭上眼睛。
他，真的不想走到这一步。
韩智秀是自己一周目时候的大恩人，现在还是他珍贵的队友。
但是现在想找其他办法，明显时间不够用。
如果放任她不管，韩智秀到了市中心后就会屠杀掉市中心所有人，严重点继而还会把首尔所有人都屠杀掉。
甚至是deicide公会的成员也无法幸免。
所以金世韩不能放过韩智秀。
他一边深呼吸，一边集中精神在冲击锥上。
他发动了信念凝聚，尽可能地汇聚力量，然后朝著奔向市中心的韩智秀接近。
利用影子疾驰的效果，他一下就瞬到了韩智秀的面前。
金世韩突然出现在韩智秀面前，让她红色的瞳孔瞬间放大。
「对不起......」
金世韩苦涩地说道，将冲击锥打入了韩智秀的胸口。
砰轰!!!!!
随著爆炸声响起，韩智秀残余的尸体被弹飞了出去。
纤细的身体就这样飞到了被冲击锥威力震坏的建筑残骸上。
地面上则是被大量的鲜血浸湿。
「......」
金世韩呆呆地看著已经倒下的韩智秀。
大概是因为反射性地想要躲避攻击，韩智秀的身体和金世韩预测的不同，只有打烂一半，剩下一半飞了出去。
但即便如此，包含心脏在内的重要器官都被破坏得七七八八。
金世韩看著满脸鲜血的韩智秀咬紧了牙关。
鲜红的眼睛早已没有神采。
「哈......」
脏话都无法形容的悔恨涌上心头。
二周目的韩智秀，就这样死了，从结果上来看，两次都是金世韩亲手害死的。
(我就不该让智秀到这里来)
再不济，抢走箱子也不至于变成这样。
金世韩空洞地转开视线，他不忍也不想再看到韩智秀的尸体了。
滋滋!
但这个举动是金世韩的重大失误。
唰啊!
「......呃?」
视线突然倾斜。
金世韩想要找回平衡，却发现腿不听使唤。
而原因，非常简单。
自己的腿，被砍断了。
有个东西突然飞过来打碎了扛著的冲击锥，然后砍断了金世韩的双腿。
倒在地上的金世韩看得非常清楚。
插在地上的，是一把闪闪发亮的红色手斧。
「世韩哥」
砰一声，韩智秀站了起来，黏在她身上的粉尘开始慢慢掉落。
原本被打烂的那一半身体逐渐在恢复，没有神采的红色眼睛也重新绽放出红光。
滋滋，滋滋滋滋。
被破坏掉的心脏重新归位，破碎的骨头也完好如初，散落的肌肉也重新生长回来，韩智秀的身体正以惊人的速度修复中，看起来就像是时光倒流一样。
如果只是Ａ级的再生，根本不可能有如此效果。
那么答案就显而易见了。
韩智秀的再生技能，刚刚又提升了一级。
韩智秀温柔地笑道。
「你应该要瞄准我的头才对呀」
没有神采的眼睛重新炯炯有神。
嘴角扭曲地翘起，韩智秀露出了邪魅的微笑。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/feeddc8a6ca9de361e9bd648a1c84625
仿佛，她从未受过伤一样。
第100话 召唤(1) 
金世韩知道这次是自己大意了。
他一直觉得如果这是单纯论战斗，他的手段比较多，赢的肯定会是自己。
也正因如此，他大意了。
因为他始终认为他欠的就是一个下定决心，他随时都可以阻止这件事情。
而这种傲慢造成了致命失误。
他的双腿被切断，冲击锥被破坏地彻彻底底。
「......啊，对不起，对不起，真的对不起，哥哥，但是我也是被逼无奈，为了毁掉那个武器我只能这么做......」
韩智秀流著透明的眼泪慢慢地靠近金世韩。
看著金世韩，然后蹲了下来。
然后又看看粉碎的冲击锥，笑了。
目前金世韩拥有的武器中，只有冲击锥有可能把自己杀了。
所以，韩智秀睁开眼的第一件事就是破坏它。
金世韩的腿在投掷出去的手斧轨道中只是个意外。
但是，这样也很好，这样也非常符合韩智秀的希望。
「韩智......秀」
金世韩强忍著剧痛看著韩智秀。
而韩智秀脸上则是挂著喜悦的笑容。
「哥哥实在太厉害了，万一你哪天讨厌我了，想要抛弃我，我根本留不住你啊，所以我一直都很听你的话」
听到韩智秀的话，金世韩毛骨悚然。
韩智秀对自己的好感超过了友情，虽然不久之前在咖啡店的时候就已经知道。
但他没有想到这种感情居然如此盲目。
韩智秀的眼中，只有金世韩。
超乎常理的爱，已经可以算是狂爱了。
(虽然她试图找回理性，但最后还是失败了吗?)
尽管韩智秀说的话非常矛盾，但现在的她会这样很正常。
心灵遭受打击，变成丧失理智的怪物，身体一次又一次被破坏然后恢复，所以理性恢复了。
虽然这个理性和正常人的理性相距甚远。
平常的韩智秀是不会露出这种微笑的和炙热的视线的，这就是证据。
现在的韩智秀表现出的，是她压抑许久的人格。
其实这一点都不令人意外。
是人，谁没有想要隐藏的真实一面呢。
只是韩智秀做得更彻底罢了。
然后加上天杀星的副作用反噬，最后变成现在这样子。
(这个状态实在不妙)
金世韩极力想要冷静找出对策。
但双腿被砍断的情况下，他能做的事情实在不多。
利用虚数空间攻击韩智秀根本行不通。
现在他手上也没有可以造成比韩智秀再生力量更强伤害的武器。
虽然也不是没有其他办法，但那几种方式风险实在太大。
「别担心，哥哥，我会一直陪在你身边的，没有腿也没关系，没有腿才好，我当哥哥的腿不就行了吗?你没有必要为了这个游戏这么辛苦，我会毁掉这个游戏的」
韩智秀一边说著，一边轻抚著金世韩的头。
真的，美丽又可爱。
每当看到被她砍断的腿，她就会流泪，但脸上却充满喜悦。
(我做到了)
韩智秀开心到不能自己。
因为自己总是想做的事情，已经变成现实。
打断他的腿了，他逃不掉了，无论何时都会陪伴在她身边接受她的爱。
(幸好这个世界变成这样)
游戏开始之前那希望渺茫的奢望现在变成了现实。
父亲死了，母亲死了，但金世韩还在。
她绝对不会让他跟他们一样死去。
「世韩哥哥」
韩智秀一脸著迷地在金世韩耳边呢喃，然后慢慢站起身。
她打算先把打碎冲击锥的手斧回收。
「......嗯?」
韩智秀走到武器旁，突然听到奇怪的声音。
这附近的玩家不是死了，就是逃了，但她肯定有什么东西正在接近。
因为天杀星的技能效果，即使隐藏起来的敌人韩智秀也可以清楚感觉到，但她现在一时之间也些不太确定。
「......老鼠?」
韩智秀定了定神，才发现一直以来制造出动静的凶手是谁。
老鼠，雪白的老鼠。
让人看了不会讨厌的老鼠。
但总觉得就是有哪里不对劲。
(难道......)
韩智秀眼中再度露出红光，左手一抄，原本插在地上的手斧又回到了手上。
她左手往后蓄力，正要把手斧再次扔出，但自己周围忽然开始发光。
仔细一看，周围好像出现了类似结界的东西。
虽然不确定这玩意的效果如何，但韩智秀不用想也知道是谁在做这种事。
「李—敏—儿!!!!」
韩智秀咆哮著，手斧就是一扔，但扔出的瞬间，她的人影也消失了。
飞出去的手斧就这样朝著白色老鼠飞去，刚好擦过牠的头顶，然后撞进建筑物残骸里。
轰!
「......吱吱」
看起来应该是被手斧吓得不轻，老鼠用牠那短短的手摸了自己的头，然后跌坐在地上。
滋滋。
「我还以为我死定了」
白色老鼠发出光芒，随后地上出现了一个穿著校服的短发少女。
李敏儿，脸色苍白地倒在地上。
李敏儿突然出现让金世韩也是错愕。
因为这小鬼没有理由出现在这里。
「......妳怎么会在这?」
腿上依然传来痛楚，但金世韩有一种劫后余生的感觉。
李敏儿用手继续摸著头道。
「我本来是不想来的」
李敏儿指了指天空。
天空上漂浮著一个私用观察员。
是小丑的观察员。
「但小丑说哥哥要死掉了，所以我还是来了，我本来以为小丑在跟我开玩笑，没想到是真的，我的天啊，我还以为我要死在这了」
李敏儿现在都不说洛基是神了，都叫她小丑。
听到李敏儿的解释，金世韩松了口气。
这件事情确实会引起众神的兴趣，也会一路观察，但金世韩没想到就是因为这样反而得到意外的帮助。
神终究是神，所以终究可以看得出来金世韩是不是真的遇到危险了吧。
小丑的观察员飞到两人身边，撞了撞金世韩的肩膀。
似乎是在表达著，我干的不错吧?
「嗯，多......多谢」
金世韩向小丑表达谢意，但腿上传来的疼痛立刻又让他皱起眉头。
李敏儿这时候才发现金世韩腿断了，发出惊呼。
「天啊!这要怎么办，腿都断了，有办法治好吗?」
「别一惊一乍的，帮我把腿捡回来，总之我没事」
「又想骗我!哥脸色都白到像张纸了，哪里没事了?」
李敏儿开始吐起金世韩的槽来，然后把金世韩的断腿捡了回来。
金世韩把断腿接到自己腿上切面，然后就跟韩智秀刚刚再生时一样开始恢复。
虽然效果没有韩智秀那么夸张，但终归伤势开始在恢复。
这得益于韩智秀下手太干净俐落，伤口的切面非常整齐。
(假设没有再生和天杀星技能的话，还会更麻烦点)
虽然两者等级皆没有韩智秀的高，但好歹最后依然会恢复。
没有这两个技能，就只能回公会驻地请白雪用治愈魔法了。
但是，那样的话肯定会失血过多，在生死边缘挣扎吧。
「不过」
过了一段时间，金世韩的腿终于是完好如初，于是他好奇地向李敏儿问道。
「妳做了什么?」
「嗯?我把智秀姐姐关进空间剥离的结界里了」
「冲击锥的时候用过的那个?」
「没错，哥记性真好!」
这样的话，确实暂时可以缓一下了。
「可以维持多久?」
「本来可以维持到我的魔力用尽为止，但实际上大概两天左右吧，因为这次没办法进行修补，要修补就得暂时解除」
「这样」
争取到的时间比想像中还短。
金世韩必须在这段时间中找到拯救韩智秀的办法。
虽然杀掉她确实是个选择，但不到万不得已，金世韩实在不愿意这个做。
何况，失去韩智秀损失实在太大了。
还没有一个玩家可以把金世韩逼迫成这样过。
只是现在的问题是，他想不到解决的办法。
金世韩巨细靡遗的把DLC商店看过，遗憾的是没有找到解决问题的道具。
现在之所以会产生问题，金世韩推测应该是韩智秀的特性没有正常发挥效果。
她并非完全失去理智，只是状态非常奇怪。
韩智秀失去理性后又找回了理性，在疯狂与理性之间游走。
特性本身出了问题的机率是最高的。
「妳有什么技能可以解决这问题吗?」
「没有」
李敏儿耸耸肩，秒答，这次她真的也没办法。
(如果敏儿也没有办法，应该也不会有玩家有办法了)
金世韩忽然想到分享给亚瑟的精神妨碍抗性技能。
虽然当初跟韩智秀分享技能的时候根本就没有这个技能，但还是不免感到遗憾。
(我这次真的想不到解决的办法了)
根本原因是韩智秀的母亲离世。
总不可能把韩智秀的母亲救活，所以这问题基本上已经无解。
金世韩曾经为了杀死谁、如何杀死谁烦恼过，但烦恼治疗精神方面的问题还是第一次遇到。
「什么事情让你这么苦恼呀」
「能不苦恼......」
下意识回答问题的金世韩话说到一半就停了。
因为他听到了一个原本不该出现的温柔声音。
瞬间他觉得他听错了。
但是当他看到天上一个观察员剧烈旋转，最后幻化出一个穿著红色礼服的女人时，金世韩知道他刚刚并没有听错。
但据他所知，会穿这种服装的存在只有一个。
「......妳怎么会在这里」
「你的表情像是随时准备向神求助」
魔女，伊德海拉望著周围因为她开始往后退的众多观察员一眼。
还不忘向李敏儿身边小丑的观察员抛了一个媚眼。
「我怕你最后跑去向别的神求助，所以就赶过来了」
https://telegra.ph/file/e3fd0b64b9cae21e7bf2e.png
伊德海拉像是送了一个惊喜的孩子，开心地笑了。
******
这家伙出现得很突然。
我根本没有想过她居然会出现得如此随意。
周围有大量观察员在看，而且神亲自降临是游戏不允许的。
「我知道你在想什么，但我并没有亲自降临」
「嗯?」
「用你们世界的术语来说，就是我用了VPN
突破网路审查
，然后往这个世界传送了封包，虽然步骤远比这概念更加复杂」
复不复杂我是不清楚，总之她确实成功了。
我也只能目瞪口呆了。
「这有可能吗?」
「你以为神是白当的吗?对我们来说没有什么是不可能的，只要我们愿意跟恶魔一样的话，只是神向来对游戏没那么认真罢了，当然，我们也不能在游戏里为所欲为，我们确实可以对玩家伸出援手，但前提是玩家必须支付相应的报酬，不然会被系统判定为Bug，直接清理出场」
「报酬是指什么?」
「除了积分，玩家还有什么东西能够献给神呢?」
「......」
说实话，我还是觉得这事情很荒谬，话都说不利索了。
一旁听著伊德海拉解释的敏儿转头询问小丑。
「真的可以这样吗?」
而小丑的观察员左右剧烈摇摆，给出了否定的答案。
不知道是不是心有不甘，小丑的观察员突然就往伊德海拉身上撞。
「哈哈哈哈哈，觉得不公平，妳也可以去试试嘛，忌妒总是让神的形象面目全非呢，顺便补充一下，身为神我还是挺守规则的，我用这方法录了好多影片，发行商也是知情的」
「影片?」
「是啊，我最近迷上了剪辑影片，我会把剪好的影片上传到GodTube上」
GodTube又是个什么玩意?
社群中上传影片的地方吗?
看来等事情解决之后，要去社群研究一下了。
伊德海拉朝著观察员们说道。
「GodTube的Dream Witch，记得点个喜欢、订阅然后留个言再开启小铃铛哦!」
小丑的观察员被伊德海拉气得暴跳如雷。
总之这家伙现在在当那个什么YouTuber吧......不，GodTuber。
(居然还上传影片，一周目的时候她可没这样)
不，严格来说，从她出现之后的每一件事情都跟之前不一样了。
一听到她提起剪辑影片，我就想到了一种可能。
而且我强烈觉得那就是答案。
但不可能......吧?
仔细一想，从我获得全胜技能的时候开始，就有诸多疑点了。
「总之」
和观察员们打完招呼，伊德海拉继续说道。
「我一直在游戏里拍摄影片，所以情况我已经很了解了，你想救那个现在被困在结界的孩子对吧?」
「对，没错」
虽然我还是有疑虑，但既然伊德海拉表现地如此自然，事情就这样吧。
正如她说的，现在重要的是拯救智秀。
「作为一个精神与幻觉的专家，我的建议是，安排那个孩子重新和她母亲见面，这样一来，她的特性就会重新发挥出效果，很快就会恢复理性」
「就是因为做不到才苦恼的啊」
「如果可以做到呢?」
「什么?」
「如果可以做到，你的决定是?」
我有些难以置信。
但看伊德海拉这么有自信，我开始觉得她说的话是真的了。
「只要让这孩子重新和她母亲重逢就可以了，这并不难」
「但这怎么可能啊?除非回到过去，不然......」
「你不是已经有回到过去的经历了吗?虽然那只是一个幻境」
听到伊德海拉的这句话，我终于肯定了。
这家伙，什么都知道了。
她知道我去过梦想地下城，也知道我在那里经历了什么。
可是她是怎么知道的?
这种事情照理说是不可能的。
实在想不通她到底是怎么做到的。
「这事要是办成了，订阅肯定要涨了」
看到伊德海拉乐呵呵的样子，我瞠目结舌。
第101话 召唤(2) 
「其实方法很简单，改造梦想地下城，更换奖励内容」
我交代敏儿警戒好智秀所在的地方后，为了预防万一我还把卢克和昌雨也找来帮忙。
由于事关重大，要是不小心哪个玩家打破了结界，一切就完蛋了。
然后，我和伊德海拉抵达了梦想地下城。
「更换奖励内容?」
「是的，你也知道，进入梦想地下城后会给你一个副线任务，你已经去过一次，应该知道完成任务后的奖励是什么了」
没错，拉普拉斯妖的沙漏。
「改造地下城，更换奖励内容，任务就设定为把韩智秀的母亲带回，而成功的奖励自然就是韩智秀的母亲本人了，利用梦想地下城的机制，将过去的人物带回到现在」
「这有可能吗?」
「对，如果你有大量积分的话」
这倒是很好理解。
神本来就有消耗大量积分在游戏创建支线任务的权限。
他们可以利用这点给自己的替身一次性的任务，若系统审核过关，完成任务就能获得奖励。
「但妳用积分来帮助我的理由是什么?我又不是你的替身」
我想不到伊德海拉帮助我的原因。
如果改造地下城并更换奖励，肯定会消耗大量积分。
但是神帮助一个与之毫无关系的人类是很奇怪的事情。
当我问伊德海拉原因，她瞪了我一眼，像在说我终于还是疯了。
「嗯?你说什么呢，我没有要用我的积分」
「欸?」
「结帐吧，你不会连这点良心都没有吧?我刚刚不是说了吗，玩家必须支付相应的报酬，不然会被系统判定为Bug的」
好像是啊。
由于实在太心烦意乱了，脑袋都不清楚了。
我有点不好意思，所以移开视线，不过伊德海拉只是接著道。
「顺带一题，这次的改造费用是10万积分，如果是你的话，绝对出得起吧?」
「那，那......当然」
我有点慌乱，结果讲话有点结巴。
不过看到伊德海拉的笑容，我就知道她又在捉弄我了。
唉，真是一个麻烦的家伙。
「这件事情要是换别的神可不会只跟你收10万，你得好好谢谢我!」
「知道了」
「那就好」
伊德海拉满意地转向梦想地下城。
「好，该动工了」
话毕，她慢慢浮到空中。
然后手一挥，空中显示了大量的数字。
是系统演算的代码。
我提供的积分成为了伊德海拉的力量，然后开始改变地下城的型态。
虽然外表没有什么变化，但我还是感觉得出来。
梦想地下城的本质正在发生改变。
对神来说这可能也是很新鲜的事情，所以堵在外面的观察员又变多了。
轰!
随著地下城发出耀眼的光芒，系统提示音响起。
【由于外力介入，梦想地下城发生变化!】
【梦想地下城已被改造为梦想神殿!】
【梦想神殿归玩家金世韩所有】
居然已经不是地下城，而是神殿了。
因为改造者是神的关系吗?
(而且拥有权居然是我的)
伊德海拉在神殿发光后回到地面，看著我叹气道。
「改造流程太复杂了导致我的头好痛，看来这种事我还是少做为妙」
「这样就完成了吗?」
「差不多了」
伊德海拉抱著胸看著梦想神殿，看起来很满意。
「嗯，不愧是我的神殿，但虽然是我改造的，主人已经是你了，这下你算是神殿长了」
「克苏鲁还有神殿的吗，听都没听过啊」
「在你不知道的世界还是有的，虽然排名不是很靠前，但也还过得去」
伊德海拉说完弹了下手指。
然后她身边出现一个观察员，不是公用的，是她的私用观察员，她好像打算用观察员一路进行拍摄。
虽然不知道神殿的副本开启后观察员要怎么跟来，不过既然是伊德海拉，应该有办法吧。
(剪辑好的影片都上传到GodTube上了吗?)
一周目的时候她可没有这个爱好。
至于为什么她现在对这感兴趣，就算她不说，我也已经很清楚了。
想必是跟梦想地下城复制出来的魔女记忆同步了。
虽然我不清楚她是怎么做到的。
「可以立刻使用的功能和现有的梦想地下城是一样的，如果你能贡献给我更多的积分，再广招信徒的话，还可以解锁更多功能唷」
「我不当传教士」
「真无情」
虽然说我无情，但她却还是带著笑容，看来她本就不抱什么期望。
我移开视线，装作没看到她充满善意的笑容。
「那我可以进去了?」
「可以了，进去之后任务会检索韩智秀母亲还活著的时间，那里的我也许已经和你签订契约，也许还没有，但无论如何等我将记忆同步之后就去找你」
虽然她跟来了有点麻烦，但无疑是个好消息。
伊德海拉在的话，我就能够获得全胜技能，任务就更好搞定了。
因为智秀的母亲还活著的时候，我的实力绝对没有现在强。
伊德海拉交代完后，拍了拍手。
「好，说明到此为止，剩下的看你自己了」
伊德海拉表示她能做的都做完了。
剩下就得靠我自己了。
但怎么感觉又被她牵著鼻子走了。
我像之前进入梦想地下城一样，踏入了梦想神殿。
与之前不同的是，梦想神殿提示我可以选择自己的三个技能使用。
既然是自己的技能，装备上的技能、卡拉斯的技能都不能选，队友分享的技能和超越的证明也是，所以我的选择其实也不多。
【你选择了噪音屏蔽、再生、探勘技能】
第三个技能我也有考虑过决战时间，但我最终还是选择了探勘。
要把智秀的母亲找出来，探勘技能还是比较有用的。
(不过......)
画面一转，我站起身，又是一个疲劳的身体。
我已经进入了副本中，手上长满了茧。
不过伤疤并不多，所以游戏开始的时间应该还不长。
根据伊德海拉的说明，我会到一个智秀母亲还在的时间点。
我抬起头来环顾四周。
所在的地方是一片废墟，倒塌的建筑、面目全非的遗骸，还有不知为何弥漫的烟雾，感觉有点不妙。
(现在是什么时候?)
我左看右看，没有看到伊德海拉。
是我还没跟伊德海拉见面的时候吗?
这样就有点，不，是相当麻烦了，没有一个可以做向导的帮手，行动会很缓慢。
最重要的是没有全胜技能的话我的实力会非常弱。
(她好像说需要同步记忆，等处理好了就会来找我了吧)
但我现在连时间点都还没确定，有点糟糕。
(以现在的能力值来看的话......)
低到想哭的能力值，又在遇到伊德海拉之前。
然后，已经成为废墟的首尔。
想到这，我大致有了猜测。
(又是一周目啊)
不过这也是早有预料的，如果我最终带回的是二周目的智秀母亲，绝对会被系统风控判断为Bug，到时候不知道系统会做什么事情，但如果是一周目的话，就不会有这问题。
一周目和二周目的智秀母亲，虽然是同一个人。
但从系统的角度来看，就是不一样的。
系统的判断机制就是这样设计的。
「嘎嘎————!!」
怪兽的咆哮在我耳边响起。
我连忙躲到废墟中的墙后，并查看咆哮声传来的方向。
(哦，靠)
然后看到一个巨大的蝎子正把一个玩家分成两半。
原来是伤亡过三成的首尔毁灭事件的时候啊。
所以就是一周目的地下城争夺战尾声的时候。
(那这些烟雾就是蝎子的毒气了)
我连忙屏住呼吸。
蝎子的毒气可不是开玩笑的。
但，我发现得太晚了。
(这样下去我不就开场就要死了吗?)
已经吸了不少毒气，身体渐渐开始发热。
开场还没搞清楚状况，所以大意了。
(就不能选个比较安全的时间吗?)
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/468f60096212e80fd808362cd3fe4cca
等下伊德海拉来了，绝对要跟她抱怨一下。
虽然她也是第一次改造梦想地下城，所以对功能不熟悉，但居然选到这个时间。
(绝对要跟她抱怨一下)
我费了好大的力气才远离了蝎子。
因为吸到毒气，我现在状况非常不好。
(真糟糕，也没有解药可以用)
不太确定是已经用掉了还是我还没拿到解毒剂，情况非常不妙。
唯一幸运的就是，一发现是毒气，我就第一时间撤离了，没有一直吸下去。
如果是普通人稍微吸到都会完蛋，但好歹我是个玩家。
(先使用探勘技能搜寻一个安全的地方吧)
比一周目的我好一点，至少我多了三个技能。
二周目的我学到的技能还是挺实用的。
【探勘】
我发现离我不远之处就有个可以藏身的地点。
虽然不是安全区域，但没有怪物出没的痕迹，还蛮合适的。
(嗯?)
但探勘技能不只搜寻到我要的地方，还侦查到一个生物。
动作上来看不像是人类，但也不像是怪物。
牠就在离我不太远的地方徘徊，然后站定。
(什么东西?)
虽然我想马上确认清楚，但身体状况越来越差，所以只能先放弃。
如果是拟态型的怪物，贸然攻击可能反遭重创，保持警惕才是最好的选择。
但现在最重要的是先跟伊德海拉会合。
既然是地下城争夺战的时候，原本我应该跟著队伍行动才对。
之所以现在落单，很大机率是趁著空档去刷积分强化能力值了。
虽然一周目的地下城争夺战有如人间炼狱，但我也因此得到追赶其他玩家的契机。
因为原本被大型公会独占的地下城忽然大放空城，让我有得到大量积分的机会。
(话说回来，好像有点想起当时的状况了)
我就是在忙著到处刷怪的时候遇到蝎子。
然后惊慌失措导致吸入大量毒气，最后失去意识。
(幸好有人救了我，我才能回到卢克身边)
卢克说他发现我的时候我倒在一个离蝎子很远的地方。
应该是有人背著我走了一段，中途又把我扔下离开了。
(我命也算大了)
假设不是刚好有人顺手救我，我可能早就昏迷继续摄入毒气身亡了。
(很好，休息了一会后感觉恢复了一点)
我活动了下手，确认身体的状态。
远处还可以听到蝎子移动发出的声音，但现在的我根本不可能与蝎子正面交锋，也没有任何秘技能用。
毕竟进入任务中的我能力值是一周目的，而不是二周目。
连个像样的武器都没有，就不用奢望可以干掉蝎子了。
(简直是人间炼狱)
修整完毕后我离开藏身之处，变成废墟的首尔再度出现在我眼前。
跟二周目繁荣的首尔不同，现在的首尔已经有三分之一被摧毁，真的很怵目惊心。
(看时间的话，明天蝎子就会被干掉了)
此时的卢克正在组织人手准备降伏蝎子。
另一只的话，会被三大公会的人马解决，所以也不用担心。
所以比起回去找卢克，我直接开始任务会更好。
但为了以防事情出现差错，我还是发了一封讯息给卢克报平安。
随后我决定马上启程，因为任务留给我的时间，只有两天。
如果是梦想地下城的任务，时间流速跟原本世界是不同的，但神殿好像不是。
所以我最好加快脚步，伊德海拉应该也很清楚。
还有就是下一个主线任务即将开启。
最近空窗了一段时间，所以什么时候发布任务都不奇怪。
总之，得赶快解决这次的任务。
第102话 召唤(3) 
(伊德海拉应该会尽快来找我的)
于是我开启任务栏，先确认一下任务内容。
而任务内容如伊德海拉所说，是由神设定好的任务。
副线任务：通关梦想神殿
以玩家金世韩的记忆为基础打造的神殿，请找到韩智秀的母亲宋采研，并带她逃离神殿。
※注意，对方必须自愿离开任务才会完成。
任务难度：null
任务限制时间：无
和梦想地下城的任务模式很像。
不同之处是没有任务难度评等还有时间限制。
而且从内容上来看，任务奖励好像确实是智秀的母亲，但这条件让我有点头痛。
(对方必须自愿离开?)
别的不说，就说这个条件吧。
虽然任务内容提供了智秀母亲的名字这个有用的情报，但任务条件完成难度比我想像中还难。
(难道我要跟她解释这个世界是假的吗?)
虽然伊德海拉很容易就接受了，但这种话跟普通人说的话他们会信吗。
而且真的要说也不好解释，没准还会被当成神经病。
「唉」
我下意识地叹了口气。
算了，要说明也是遇到之后的事情了。
信心逐渐在流失。
(先找到人再烦恼吧)
首先是智秀的母亲宋采研会在哪。
借由二周目来判断，和智秀弟弟在一起的机率非常高。
考虑到那颗头的腐烂程度，应该直到很后期都还活著。
但既然弟弟是在残月，代表现在他很有可能加入的是其他黑道势力。
(应该是Tne Sin或黑天会吧)
麻烦了。
两边在二周目的时候我都轻松干掉了，但如果是以我现在的面板，都非常难缠。
特别是这个时候已然成型的The Sin，其背后的掌控者金朱元。
他拥有的技能中，死亡宣告是可以无条件杀死比自己等级低玩家的技能。
这对于现在面板比金朱元低的我来说，非常致命。
(希望是黑天会)
不管如何，必须先从知道相关情报的人打听下。
我用手摸了摸下巴，连连点头。
******
「你想打听最近加入黑天会或是The Sin的玩家?」
「对，你有消息吗?一个叫韩玄秀的玩家」
我找到了主要在黑道世界活动的情报贩。
他叫宋守勤，一周目就很熟悉的一个人。
虽然口风很不紧，但我目前能马上找得到的情报贩也只有他了。
因为其他情报贩为了自身安全著想，都有各自的预约规矩，所以我最终决定还是找宋守勤省事。
其实他的情报网真的很广，也不失为一种选择。
「韩玄秀啊......我有听到风声，最近有一个被称未来之星的玩家，应该就是说他」
「他在哪?」
「The Sin」
(偏偏是The Sin)
这样的话要找到人就更困难了，黑天会的势力范围只局限在仁川，但The Sin的势力范围可不只遍布首尔，而是全国。
「那你知道他去了The Sin的哪个据点吗?」
「不知道」
虽然早就猜到了，但这下可难办了。
再怎么说The Sin的势力范围比二周目的残月都大。
我根本不可能在不知道地方的情况下就随便乱找。
这是一个没有智秀追杀实力受损的公会，加上现在蝎子出没，根本没有人会去管他们，三大公会这时候实力已经大打折扣，但The Sin方面没有太大的损失。
反而是趁大公会自顾不暇的时候壮大了势力。
「那么......」
我想了想，然后道。
「最近刚成立的分部在哪?」
「那里的话，我这有地图，不过......」
「我给你1000分」
「这个就是了」
这家伙一听到我要给他很多积分，立刻交出地图。
看样子早就想好找个机会推销而准备在那了。
「感谢」
「哈哈，别客气，该说谢谢的人是我」
因为这种情报，就薛了1000积分，他看起来心情很好。
毕竟我要的只是一个新秀玩家的情报，他会这么开心也情有可原。
(不过从弟弟被称为未来之星来看，应该还是挺有天赋的)
二周目的时候他也当上了残月的分部长，实力还是有的。
虽然对于智秀和我来说那点实力实在太弱了。
「那要是你没有别的需求，我就先离开了?」
看到宋守勤谄媚地嘿嘿笑著，我点了下头开口道。
「还不行」
「咦?」
他听到我的回答，露出惊讶的表情。
似乎是没有想到我还有想要打听的情报。
不过如他所想，我确实已经没有什么要问的了。
只是我不能就这样让他离开。
唰!
我从道具栏中抽出一把剑，并瞬间朝他挥去。
原本惊讶地看著我的宋守勤，在反应过来之前头就被我斩断了。
突如其来的发难让他完全反应不过来。
我看著在地上滚动的人头，下意识说道。
「抱歉，如果放你走了，你应该马上就会去跟The Sin通风报信了」
所以放他走的话无异于自找麻烦。
一周目的时候就听说他经常干这种两面三刀的勾当，所以我会这样过河拆桥也是没办法的事。
(反正二周目这家伙活得好好的)
直到很久之后我才知道，二周目的他好像在智秀和申慈云在暗天公会遭遇的那天去世了。
当时的他正在与铁魔见面。
然后死在了智秀的手里。
某方面来说，他真的是一个很倒楣的家伙。
******
解决宋守勤之后我立刻赶往地图上标示的地方。
离这里不远，是首尔弘大区。
不过以前弘大是很繁荣的区域，如今到处都是废墟。
可以行走的路又窄又复杂，很适合The Sin公会潜伏。
(伊德海拉差不多也该到了吧)
我躲在暗处观察著到处游荡的The Sin玩家。
如果有乌鸦之眼的话，我就能轻松侦查附近了，可惜副本内的我只是一个普通玩家。
【探勘】
我尽可能远离这附近的玩家。
然后利用噪音屏蔽的效果遮掉了我移动的声音，再使用探勘技能探路，所以在这迷宫中我还是前进得很顺利。
(又来了)
但我使用探勘技能的时候又发现了那个奇怪气息。
因为离我实在有点远，所以如果不是用了探勘技能我根本没有发现。
(到底是谁?)
应该不是怪物。
怎么想，都是玩家的可能大些。
问题是我在一周目的时候并没有被人跟踪过，也没有理由被人跟踪。
(难道是梦想神殿本身让事情发展产生了偏移吗?)
我下意识就这样想，但只是想想。
因为一周目的我根本没有学过探勘技能，所以我也无法肯定。
当然，那时的我也没想过自己有被人跟踪的可能。
而且现在的我都已经更警觉的情况下，还是用了探勘技能，才发现被跟踪。
「抱歉我来晚了」
我集中精神留意著探勘技能反馈回来的声音，不知道什么时候找到我的伊德海拉朝我说道。
不是观察员，而是飘在空中人类形象的她。
「迟到也没什么，但妳怎么偏偏把任务设定成我在蝎子面前的时候开始呢?」
「我也说过啦，我还不太熟悉嘛，我迟到也是因为要和这个世界的我同步记忆，所以耽搁了点时间」
这又不是插个记忆卡的事情，居然真的可以做到。
「好吧，首先我希望妳可以让我当妳的替身」
「这自然没有问题」
话音刚洛，耳边就响起了成为替身的系统通知。
与此同时，伊德海拉的全胜技能虚数空间也出现在了我的技能栏中。
看到技能，我松了口气。
有了这个技能，一般的玩家我都可以辗压了。
「话说回来，我在过来的路上发现一个神奇的东西哦」
「神奇的东西?」
「以前的我是后来才跟你认识的，所以我不清楚，不过原来那个女孩这个时候还活著啊」
「那个女孩?妳是指谁?」
在说智秀的母亲宋采研吗?但伊德海拉的表情看起来不像是在说她。
「相信你也已经感觉到了，这附近有奇怪的气息吧?」
「有是有，但我也还没摸清对方的底细」
「你不知道?呼呼，原来你不知道啊，总之，那个女孩现在还活著哦」
这样说谁听得懂啊。
听到伊德海拉的形容，我还是两眼一抹黑。
「我在说韩智秀呀，不过现在的她看起来像是一只失去理性的怪物......不过肯定事出有因」
但没想到我居然会在这个时候听到已经死掉的智秀的消息。
******
一周目的时候智秀死亡是在游戏刚开始的时候。
在我即将被哥布林攻击的时候，智秀挡在我身前，还对著我喊著快逃。
我到现在都还忘不了那一幕。
哥布林用生锈短剑刺进智秀胸口的那一幕。
「你好好想一想」
伊德海拉说道。
「那孩子是不是在游戏开始之后才被短剑刺中的?」
「对」
「那么那时候她应该已经拥有天杀星这技能了，你不是也知道吗，拥有天杀星技能的人类，生命力有多顽强」
我非常清楚。
因为今天我才刚在与智秀的对战中感受过。
虽然智秀身上还装备了我送给她的VIP胸针还有再生等恢复类手段。
所以，事实就是，她已经相当于达到了一种接近不死之身的境界。
即使心脏被破坏了，也还是可以恢复。
如智秀跟我说的一样，不瞄准她的头，就没有希望杀死她。
「所以妳的意思是一周目的韩智秀没有死，最终还是活下来了?」
「不然我想不到其他原因了，因为我来找你的路上已经亲眼看到她啦」
我脑袋一片空白。
智秀原来这时候还活著吗?
也并非不可能，有天杀星这个技能，确实有可能活下来。
而且我其实也并没有亲眼确认智秀断气。
(但是为什么呢?)
智秀为什么只在远处跟著我，而不来找我?
她有什么理由一直这样跟著我?
一周目的我就是个废物，也不像二周目那样能邀请她组队。
(离这里大约40公尺)
但不管怎样，我没有犹豫的必要。
不管一周目的智秀是真的还活著，还是伊德海拉看错了，亲自确认一下就是了。
(在躲著我呢)
问题是每当我想靠近，她就开始闪躲。
虽然我一直使用探勘技能追赶著，但每次快要追到的时候，就被她溜走了。
反复几次之后我火气也上来了。
跑跑跑，看妳多会跑。
我发动噪音屏蔽技能，然后屏住呼吸。
我们离得有些远，她不可能只靠视觉来掌握我的行踪。
所以，我隐匿身形开始隐藏动静，应该就可以造成对方失误。
果不其然，原本只会逃跑的她停止了动作。
她看起来有些惊慌失措，疯狂寻找我的踪迹。
如果是一周目的我，自然是拿她没办法。
当时的我才刚开始接受卢克的训练，所以什么技术都不会。
但现在的我不同，虽然隔得有些远，但不成问题。
(是智秀吗?)
附近都是废墟，让我很轻易的就躲了起来。
我躲在混凝土墙后面观察，然后皱起眉头。
(这样看我也不敢肯定)
我原本觉得就算智秀烧成灰我都认得出来，但眼前的景象让我犹豫了。
我看到的是一个人没错，但这个人的行为举止却不像人。
披头散发，身上还有怪物的皮毛，应该是击杀怪物后剥下来当作衣服遮住身体用的，脸也黑乎乎的，甚至可以看到残留的血迹，让我无法看清真正的容貌。
只是这样看真的不觉得这是人类，不如说是野生动物或怪物还来得靠谱。
加上她在移动的时候不是用双脚，是用四肢，让我更加不能肯定。
(像是，一只失去理性的怪物......)
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/fd223c1d4a1b7c07c09b2563201cc7bb
伊德海拉跟我形容得没错。
看到这景象，任谁都会那样说。
第103话 病娇女的爱(1) 
我犹豫了，不敢靠近。
如果那真的是智秀，我应该跟她说些什么?
一周目的时候智秀为了我被哥布林捅，我还丢下她逃走了。
虽然智秀当时确实有叫我逃走，但如此窝囊的我，她再次见到后会是什么心情?
(如此说来......)
一周目的这时候，我因为吸入过多毒气失去意识的时候。
我本该在那个地方失去性命。
但有人把我转移到远离蝎子的地方，并在最终被卢克所救。
难道那个人就是智秀吗?
虽然觉得太过荒谬，但不知怎地就产了这个想法。
如果真的是智秀，如果真的是眼前的她，真想知道她为什么会活成这样。
飕。
我再次屏住呼吸，开始想办法接近应该是智秀无疑的人。
她依旧持续搜寻著我，不停地用鼻子嗅，像野兽一样徘徊。
就在她接近我躲藏地方的瞬间，我冲出抓住了她的胳膊，把她制伏到地上。
「嘎?!」
她没有想到我居然会突然出现，开始剧烈挣扎起来。
(因为没有再生技能，所以她没有使用极端手段来挣脱)
如果是二周目的智秀，为了逃脱即使打碎骨头也在所不惜，但现在的她只是剧烈摆动身体，没有做一些会受伤的动作，而且，我也感觉不到她对我有任何敌意。
有的，只有惊慌而已。
我右手继续固定著她，左手将她的长发拨开。
「咳，呼」
炯炯有神的红色眼睛。
虽然有些脏不太好认，但是她端正的五官和我知道的智秀一模一样。
「真的是妳啊」
智秀什么话都没有说。
而是像一只害怕著什么的野兽一样，稍稍抬起头偷偷看我。
我一放手，重获自由的智秀立刻与我拉开距离，并观察著我。
(她怎么会变成这样......?)
与其说是个人，更像是小动物。
跟混血的白雪比更像动物的动物。
二周目的智秀不久前也失去了理智。
但二周目的她却杀气腾腾地要杀光所有人。
眼前的智秀却没有这种迹象。
虽然，看起来同样也失去了理性。
「韩智秀，妳冷静点，我不介意，放轻松点」
直到听到我说的话，她脸上才没了戒备的神情。
大概，还有一些喜悦的情绪。
面对这样的智秀，我叹了口气道。
「跟我来，妳听得懂吧?」
智秀慢慢地点了点头。
这样就可以了。
虽然不知道她为什么会变成这样，但我也不是猜不到原因。
首先还是先帮她处理一下这凄惨的模样吧。
******
拥有天杀星技能的人，天生就会对人类产生憎恶感。
换种说法，这种人天生就是为了成为人类之敌而活。
最具代表性的人物，就是血魔。
至于智秀，虽然具体原因不清楚，但她却没有这种迹象。
我觉得一切都是多亏她的特性，于是我才把她邀请到我的队伍里。
为了分享到她的技能也是原因，但本来也是希望可以就近观察预防万一。
结果事情还是发生了，最后事态严重。
(眼前的智秀，大概也是发生类似的事情吧)
不同之处是没有完全失去理性，甚至疯狂。
很明显，眼前的智秀特性有正常发挥出效果。
虽然不完全保持著理性，但也没有敌视人类。
「啊，啊，啊——」
只是现在她像一条狗一样黏著我不放著实让我压力很大。
既然如此，刚才为什么还想逃走呢。
「像条狗一样呢」
伊德海拉直言不讳地说出来了。
现在的智秀身上已经清理干净，还穿上了像样的衣服。
但就是因为这样的她抱著我的腰不放，让我冷汗直流。
我艰难地转移了话题。
「虽然是我猜的，但可能是哥布林造成的伤害导致智秀的人格沉睡了，现在的她可能是天杀星的人格觉醒了」
「就像二周目的她一样?」
「是的，那时候的智秀展现出天杀星和本能融为一体的状态，所以至少行为模式还是以人类为基础展现，但现在又和那时不一样」
本来的人格消失了。
不知道是智秀特性的原因，还是天杀星的防御机制，或是两者皆有造成的。
可以肯定的是，智秀之所以会跟著我就是因为想要保护我。
而她可能觉得我不会喜欢她，所以跟我保持了距离，结果发现我并不在意，就开始黏著我不放了。
虽然她的行为让我压力山大，但同时我也觉得苦涩。
因为一周目的时候，我连智秀还活著都没有发现。
然后，她就这样一路跟著我，然后在某个时候遭遇不测。
以智秀的行为模式来判断，很高机率是在某次为了保护我的时候身亡。
在没有任何人意识到的情况下死去。
(我在吸入蝎子毒气昏迷的时候，也很有可能是智秀救了我)
「......对不起」
「?」
我摸了摸智秀的长发，道著歉。
虽然智秀脸上露出疑惑的表情，但不知道是不是因为我摸头发的关系，她又把身体靠得更近一点。
(这一次，我一定要把妳救回来)
我再次下定决心。
******
「玄秀，这样果然不太好，这里很危险」
「妈，别说了」
韩玄秀对自己妈妈说得话感到非常不耐烦。
「我们想活下去，就只有这个办法了，我们要趋炎附势才能过下去，妈不是也一直都是这样过来的吗?」
「我......或许是吧，可我们可不可以不要去那边......我有不祥的预感」
很不妙的感觉。
但韩玄秀依然用不耐烦的眼神看著自己的妈妈。
「是因为会长对妳表达好感吗，妈?」
「不，不是，不是的」
「可妳总是躲著他」
听到韩玄秀愤怒的反问，宋采研无言以对。
如她儿子所说，她确实很怕身为会长的金朱元。
(要不是看在会长喜欢她的份上......)
韩玄秀望著恐惧中的宋采研瘪嘴。
以前为了得到妈妈的关注也会努力向上，但现在她就是个累赘。
性格太依赖别人，让人感到烦躁。
(会长的口味也太独特了吧)
但问题是，会长金朱元偏偏对自己这样的妈妈感兴趣。
当然，自己的妈妈确实长得很好看。
虽然已经40多岁，但外表看起来只有30岁出头。
(会长到底几岁啊)
好像快40岁吧。
韩玄秀是个刚加入的新人，但他却能在The Sin里风生水起，一切都是因为金朱元授意，因为金朱元非常喜欢宋采研。
「今天会长叫我过去呢，一起去吧」
「我......」
「不肯去吗?」
「没有，我，我去就是了」
真是个软弱的妈妈。
难怪这么怕姐姐。
韩玄秀不屑的同时想到了自己的姐姐。
他很好奇自己的姐姐现在过得怎么样。
要说姐姐已经死了，那是不可能的事情。
(但我现在已经比姐姐还要优秀了)
金朱元跟他保证过很快就可以让他和恶魔签约。
等到签约完成，他就可以正式成为The Sin的干部，一直以来姐姐造成的压力就不复存在了。
至于烦人的妈妈，交给金朱元处理就是了。
虽然觉得金朱元的口味很诡异，但随便他吧。
反正自己即将自由。
******
(我就知道会这样)
躲在某个巷子里的我不禁咋舌，持续警戒周围有无动静。
不过因为我已经把在附近游荡的玩家全部击败，所以其实也不会有什么动静了。
「染、染病，你觉得你这样能活著走出去吗?!」
「呃啊」
「啊啊啊啊啊!畜生......」
嘎吱!
我补了一脚，踩断躺在地上却依然叫嚣著的公会成员。
活在黑道世界的家伙好像都是这种行为模式。
「韩智秀」
「?」
「那个不干净，别咬著」
听到我这么一说，原本正咬著一个The Sin成员断掉胳膊韩智秀立刻松嘴。
虽然满口鲜血，别人看起来肯定觉得很可怕，但我现在就是用一个小孩子把玩具随便就塞进嘴里的心态看待这件事。
(虽然也是丧失理性的状态，但战斗的天分依然还在)
本来想把她留在安全的地方，但智秀却坚持要跟来，所以就由著她了。
令我意外的是，现在的智秀依然非常强。
虽然没有了再生技能，但因为天杀星的关系，一般的伤口还是可以无视，本人也有意识地避免受伤，从而发挥出另一种战斗风格。
(没想到，最终还是得到The Sin的总部一趟)
弘益大学的The Sin分部没有发现韩玄秀，但我还是从那里得到了想要的情报。
不仅是韩玄秀现在住哪，还知道他现在就在总部编制内的事情。
避免产生不必要的麻烦，我首先去了韩玄秀的住处。
但弟弟那家伙不在，等了几个小时也没回来。
等到半夜了都不见人影，所以我只好换地方找他了。
毕竟这么晚了都没回家，应该是在其他地方也有休息的地方。
(但现在首尔正在遭受打击，安全的地方已经很少了)
所以，同属大型公会，却没有卷入这次事件的The Sin总部无疑是最有可能的地方。
下了这种判断后，我便出发到了这里。
顺便又从击倒的公会成员口中套到韩玄秀现在就在里面的情报。
虽然我依旧不知道他的正确位置。
我偷瞄了一眼正在上空拍摄这一切的观察员。
如果让伊德海拉去找的话，应该很快就能找到吧。
但我已经从她那边得到太多帮助，说实话我不太想再麻烦她。
(真想念乌鸦之眼)
可以深刻感觉到我二周目变得比一周目强大很多。
还掌握了首尔大量情报，因为乌鸦巡逻首尔的动作一直没断。
所以忽然没有了乌鸦之眼，真的挺不习惯的。
「接下来就比较危险了，别再跟了」
「啊——呜—啊」
「妳摇头也没用，我保护不了妳」
一听到我这样说，智秀的头摇得更勤了。
然后挤出几个字。
「我—来—」
「妳来什么?」
「保—护—」
听到智秀的回答，我有些错愕。
确实是没有想过她会这么说。
但一周目的时候智秀确实也是这么做的，替我挨了短剑，然后变成这样之后还守在我的附近。
一直到她死之前。
这样一想就又有疑点了，真的要细思的话，一周目那个还弱小的我，在世界变成这个被称为地狱的游戏之后，居然都没有遇到什么生命危险。
看来是因为智秀默默的保护才能这样。
(唉，我要崩溃了)
和智秀真正遇到才几个小时，没想到她的词汇量居然变多了。
原本一开始只会发出像野兽的声音，大概是因为和我碰面刺激了她的人格吧。
「......随便妳吧」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/1511276687d4508b694d04176b9fbd51
最后我还是妥协了。
智秀见我同意了，头又开始蹭著我的手臂。
虽然因为刚才战斗的缘故，衣服上沾满了血，但她并不在意。
第104话 病娇女的爱(2) 
******
「今天怎么特别安静啊」
「安静?」
「不知道是不是错觉」
两个男人正无聊地聊著天。
虽然今天周围确实比平常安静，但其实他们两个也不是特别在意。
确实不需要在意，因为两人所在的地方是The Sin公会的总部。
The Sin绝对是目前首尔黑道中，实力辗压其他人的最强公会。
有金朱元在，The Sin就是无敌的。
本就是穷凶极恶的罪犯，杀人不眨眼，在成为哈迪斯的替身之后，更是拥有无人能敌的实力。
加上头脑也不错，事实上称他为首尔的土皇帝是完全没有问题的。
有这样一号人物在，根本不可能会有人敢来招惹。
「其他公会都去处理在首尔肆虐的蝎子了，怎么回事......人去哪了?」
聊起其他话题的男人话说到一半停了下来，左顾右盼起来。
因为刚才还在他旁边的同伙消失得无影无踪。
「啊，这家伙又想开我玩笑了吗?」
大概是想玩失踪，顺便偷懒一会，然后找机会吓自己一跳吧。
男人如此想著，觉得这真是无聊到极致才会有的举动，但还是准备去找人。
唰!
(咦，怎么感觉怪怪的?)
视线突然晃啊晃的。
而且感觉身体不受自己控制，甚至呼吸有些困难。
然后就感觉到撞击地面的感觉，自己就这样坠落到地上。
而他这时候也看到了他那已经没有呼吸的同伙。
这才醒悟过来。
他的同伙，也跟他一样遇袭了。
而这是男人在这世界上看到的最后一幕。
「到底是谁」
与此同时，The Sin公会内渐渐开始产生骚动。
原本负责巡逻的公会成员一个接著一个消失。
由于敌人行动很隐密，所以这事情花了不少时间才证实，确定之后公会里的人已经少了一半。
毕竟总部的人忽然就少了一半，想不发现都难。
「不要单独行动，虽然不知道是谁，但他只攻击了落单的人!」
他们也是擅长偷袭的人。
掌握情况之后，开始向在外面活动的成员发出通知，并集结了还活著的成员。
(如果只针对落单的人进行攻击，说明这人没有正面交锋的自信)
有这种想法很正常。
因为对方明显人数不多，虽然不确定有几人，但绝对不会超过3人。
但他们不知道，这其实就是对方的目的。
砰轰轰!轰!
集结玩家们的房间突然发生爆炸。
地面剧烈震动，所有人就这样悉数跌倒。
「混帐，怎么回事?为什么突然就爆炸了?」
「真是愚蠢，难道他以为玩家会死于这种爆炸吗?」
由于是用特殊道具引起的爆炸，所以玩家并没有因为爆炸而受伤。
反而摔倒的这些人开始骂骂咧咧地咒骂起搞事的敌人。
「但怎么觉得周围视线很差啊」
「爆炸产生烟雾的关系吧」
烟雾迷漫，但成员们也没有细想。
然后原本躲在角落的人冲出来开始发起攻击。
成员们一个接一个失去性命，到死都以为只是爆炸的余波。
「不，不对，这个烟雾」
这时剩下的成员们才发觉不对劲，开始捂住口鼻，但为时已晚。
周围之所以视线很差并不是因为爆炸产生的烟雾。
而是被人放出的毒气。
公会成员们完全不明白，为何屋子内突然就充满了毒气。
(好、好像是从那个黑色的洞放出来的)
他们这时才发现房间的角落有一个黑色的大洞。
(爆炸只是伪装，真正的目的是放毒气)
但现在知道也已经太晚了。
最后集结起来的公会成员变成了一具具冰冷的尸体。
躲在暗处伺机而动的金世韩见此咧嘴一笑。
(比想像中还顺利，真好)
毒气散去后。
金世韩又一一确认周围倒下的公会成员有无活口。
基本上全死了，幸运还有呼吸的人被金世韩补刀结束了生命。
(要是金朱元也能死在这里多好)
不过因为已经知道他人在哪里，所以也只是想想而已。
金朱元现在正在自己的办公室里。
金世韩一直在找的韩玄秀还有宋采妍也在此。
(虽然是我第一次尝试，但能如此顺利真是太好了)
虽然用虚数空间丢出很多东西过，但用来放毒气还是第一次。
在来The Sin的总部之前，金世韩偷偷先去接近了蝎子一会。
然后把蝎子的毒气用虚数空间打包。
再来就是杀进总部，专攻落单的人，等候他们发现。
结果如他所料，公会成员开始集结在一起，金世韩趁机让房间爆炸。
但爆炸也只是佯攻。
只是让他们以为是用来杀他们的手段。
而真正的杀招是爆炸产生烟雾之后所放出的毒气。
也不出金世韩所料，公会成员们都没有第一时间发现毒气存在。
虽然急匆匆打包的毒气已经用完，但可以把公会成员一锅踹掉，还是一笔划算的买卖。
(那么现在只差一件事情了)
就是找到The Sin总部幸存的玩家，金朱元和韩玄秀。
******
「外面好像有点吵」
「嗯，是啊，好像有虫子混进来了」
看到金朱元懒洋洋地询问，韩玄秀冷汗直流道。
从他刚才收到的讯息来看，似乎是有疯子在偷袭The Sin的总部。
而刚刚的爆炸声，说明那个疯子是有备而来。
(但有点诡异，怎么没有更多讯息回报?)
非常了解公会成员实力的韩玄秀对此感到非常疑惑。
虽然觉得不太可能，但难道说他们全部都被干掉了?
「看来入侵的人实力不错，现在大楼里只剩下5个人还活著了」
「什、什么，也就是说敌人只有两个吗?」
「是啊，真有趣」
金朱元是哈迪斯的替身。
他拥有感知活人气息的技能。
随著刚才的爆炸声结束，公会成员的气息一个接一个消失了。
看来不仅使用爆炸，还用上了其他手段。
(反正公会要是缺人，再招募就行了)
虽然这些成员都是因为实力优秀所以选拔成总部成员的，但如此轻易被击杀，看来是自己的判断有误。
金朱元感知到逐渐靠近办公室的气息，缓缓站了起来。
「啊!」
但这一举动，却吓到站在他一旁的宋采妍。
金朱元看著这样的宋采妍微笑道。
「吓到妳了?」
「没，没有」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/01373daee496149c4888d22fb316f71e
金朱元看著吓得发抖的宋采妍。
她的样子看起来不像是40多岁的样子，非常漂亮。
虽然比自己的年纪大了一些，但金朱元已经被这个柔弱的女人吸引。
「嘿，会长，您没必要亲自出手，我来处理吧」
「哦，这么有自信?」
「当然!」
当看到金朱元打算亲自出马，韩玄秀立刻说道。
韩玄秀不想错过这次的大好机会。
(如果我只知道靠那个愚蠢的女人关系，未来会怎样还真不知道)
现在自己的妈妈确实得到金朱元的特别关照，但不知道能持续多久。
她总是避而不见，继续这样下去，金朱元很快也会厌烦吧。
所以，这次就是一个好机会，证明自己能力的好机会。
(我很强大，不再是以前的韩玄秀了)
是那个公会成员都在传即将跟神或恶魔签约的人。
虽然不知道入侵的敌人是怎么干掉公会所有成员的，但那人肯定是用了什么特别的道具。
趁那人开门的时候就攻击，凭自己的实力肯定可以解决他。
(来了)
韩玄秀等著敌人开门。
在那黑色的人出现在韩玄秀眼前的瞬间，他就挥起剑朝那人攻击。
「去死吧!」
确实，韩玄秀的攻击气势汹汹。
攻击的时间也抓得很好。
但问题是，金世韩早就发现了他。
「搞什么」
出乎金世韩预料，趁机攻击的并不是金朱元而是韩玄秀，不过问题不大。
金世韩驾轻就熟地躲开攻击，然后用剑背打向韩玄秀的头。
啪!!
「呃!」
趁韩玄秀因为疼痛身体前倾的瞬间，金世韩用手打了他的脖子后方。
整个过程不到1秒，韩玄秀就被打晕在地。
「果然你的实力很强啊，这样我就能理解公会成员的遭遇了，但有点意外啊，你居然没有杀他」
看到韩玄秀的样子，金朱元只是笑笑。
而他身旁的宋采妍脸色已经跟纸一样白。
显然是以为自己的儿子被杀了，但听到金朱元的话，脸色稍微好了一点。
虽然，脸色依旧非常差。
「我很喜欢强者」
金朱元拿起自己的铁链镰刀说道。
「有资格与我交战的玩家并不多」
「哪怕是奥特莱茵的姜泰成对我来说也只是个小人物罢了，在首尔就没有一个玩家能对我造成威胁」
金朱元边说边摆好战斗姿势，俨然一副至强者的架式。
也是为了让他引以为豪的技能—死亡宣告效果能顺利发动的起手式。
「而你到底能给我带来多大的惊喜呢......」
但从容微笑的金朱元突然感觉脊背发凉，连忙移开胳膊，因为背后出现了异空间，还飞出了剑。
「之前我都不知道，原来你这么啰嗦啊」
「?!」
金朱元失误了。
因为转身查看，完全没有看到金世韩接近的身影。
唰!
「你这家伙竟敢!」
虽然金世韩瞄准脖子砍，但金朱元凭借出色的反射神经躲开攻击，只有被剑划到动脉。
对于普通人来说，这就已经是致命伤了，但对于玩家来说，就只是痛而已。
但比起受伤后的疼痛感，金朱元的自尊心伤得更严重。
哗!!
金朱元将铁链镰刀甩了半圈就朝金世韩扔去。
(现在的能力值确实是这家伙更胜一筹)
但就算如此，因为金朱元轻敌，脖子已经受到很大伤害。
韩玄秀那种程度，一下战斗就结束了，但想如法炮制到金朱元身上，还是太勉强了。
(总之不能给他有机会使用死亡宣告)
金朱元虽然还有很多强大的技能，但对金世韩最致命的无疑是死亡宣告。
能力值远低于金朱元的金世韩没有办法抵抗这个技能。
锵!
不过论战斗技术，金世韩更出色。
而这出色到足以弥补能力值差距的战斗技术，让金朱元内心非常慌张。
他一直以来都没有遇过战斗技术比他强的人。
但眼前的人明显比自己出色太多，之所以还能打得有来有回，只是因为他的能力值比较高。
这一点，再度伤害了金朱元的自尊心。
(看我用死亡宣告一口气把你撕烂)
这样想的瞬间，金朱元又摆好姿势，但天空中又出现了黑色的异空间，剑再次掉下来。
技能再度使用失败，反而金世韩的反击让他身上又多出了伤口。
「哈，哈哈哈，果然，我就知道你不是普通角色，与强者的战斗果然是件快乐的事」
「快乐吗，但你的表情看起来不太好啊」
「放肆!!」
哈迪斯已经教给金朱元三种全胜技能。
对于比自己能力值弱的角色，有确定可以给予死亡的死亡宣告。
还有可以探知活人和死人气息的冥王之眼。
最后一招，是虽然会消耗大量魔力，但可以瞬间让自己身影消散的隐身。※1
(本来不想用这招的)
金朱元咬牙。
但他觉得再不用多半会输。
「The Sin的会长就这点程度?」
而且看到金世韩笑嘻嘻地朝自己挑衅，令他怒火中烧。
他想马上把这狂妄的家伙碎尸万段。
【隐身】
原本朝金世韩挥舞著铁链镰刀的金朱元忽然像烟雾一样消散了。
金世韩对金朱元的突然消失也有些紧张。
(魔力消耗太大了，必须一次就成功)
金世韩正在环顾四周，似乎想找到金朱元的踪迹。
于是金朱元以滑垒的方式滑到金世韩的正面然后发动攻击。
一般来说，这种情况下攻击，必定会瞄准敌人的背后突袭。
并且，敌人应该也会特别注重背后的防御。
但金朱元反其道而行，直接朝著金世韩正面就发动攻击。
直朝金世韩的尖颊骨。
噗哧!!
然后就传来一声皮开肉绽的声音。
(嗯?怎么回事?)
原本身形消散的金朱元重新出现。
并且胸口插了一把短剑。
而铁链镰刀连金世韩的衣角都没有擦到。
「你看得见我?」
「看不见啊」
「那你怎么知道我在哪?」
「我就是知道啊」
金世韩以前被这种攻击偷袭过。
也在那时受过伤，但他不可能栽在同一种攻击两次。
因为人的气息容易隐藏，习惯却不容易改变。
「你这......混帐......」
就算金朱元是冥王的替身，心脏被剑捅到也一样会没命。
金朱元就这样缓缓地倒到地上。
※1 퀴네에：隐身头盔，希腊神话中的宝物，哈迪斯持有，戴在头上可以全身隐形，众神、怪物、人类皆无法发现配戴者，小说中指技能，就直接翻隐身了。
北京咚漫音译库内埃
第105话 病娇女的爱(3) 
******
「咿......呜呜」
空荡的办公室里传出微弱的呜噎声。
声音的主人就是韩智秀的母亲宋采妍。
她来回看著倒在地上的金朱元和韩玄秀，并瑟瑟发抖。
虽然自己的儿子也是玩家，但对眼前这个男人来说根本不够看。
连更强的金朱元都没能做什么抵抗就死了。
完全单方面的辗压。
(我要死了)
但总不能丢下晕倒的儿子直接逃跑。
虽然并非玩家的自己没办法从男人手中救出儿子，但起码可以做到不违背他。
「啊—啊——」
但就在这时，宋采妍就看到一个以诡异姿势走进办公室的女人。
她就像是不习惯用双脚走路一样，摇摇晃晃地走著，女人看到宋采妍后，加快接近的速度。
一切都很突然，宋采妍完全没有反应过来。
不过虽然很害怕，但女人是她很熟悉的人。
「智秀?」
「啊—啊——」
女人好像忘记了人类语言一样，原本用双脚摇晃地走，慢慢变成四肢奔跑接近，最后抱住了宋采妍。
就像渴望爱一样，不停往宋采妍胸口蹭。
(真的是智秀吗?)
与其说是人，不如说像野兽。
但野兽的脸分明就是韩智秀。
(妳怎么会......)
原本她并不是这样的孩子。
而是默默顺从自己的安静孩子。
不过宋采妍知道，那都是韩智秀演给她看的。
宋采妍非常害怕那样的韩智秀，所以经常对她使用暴力。
也因此，世界改变后，她一点都没有想要和韩智秀见面的念头。
她怕获得力量的韩智秀会反过来伤害自己。
但看韩智秀的样子并没有想要伤害她的意思。
而是像个祈求母爱的孩子抱著她，也因此宋采妍原本颤抖的身体渐渐平静下来。
「继续待在这里会很麻烦，我们先撤吧」
「什么?我也要吗?」
「是的，我需要妳的帮助」
宋采妍无法理解男人的话。
这人需要自己吗?
看到宋采妍疑惑的表情，男人，也就是金世韩没有继续解释。
因为没有这么多时间可以说明。
很快大楼外面就会集结从外召回的大量The Sin公会成员。
虽然把这些人全部解决应该不是问题，但稍有闪失宋采妍就会有危险。
现在的金世韩一打多或许没有问题，但没有什么一边战斗一边保护人的手段。
「失礼了」
「等一下!啊啊啊~!!」
金世韩扛起宋采妍，打破办公室窗户就往外跳。
虽然所在楼层有点高，但并不是能对身为玩家的金世韩及韩智秀造成困扰的高度。
唰唰。
三人消失后，有个人慢慢地站了起来。
是刚刚还在昏迷的韩玄秀。
其实他很早就醒了，只是继续假装晕倒。
理所当然不是吗，那可是可以秒杀金朱元的人。
(......实在太扯了)
比谁都了解金朱元实力的韩玄秀不禁战栗。
还有他的姐姐也还活著。
状态虽然有点奇怪，但实力也很强。
也许两人早就发现自己已经醒了也说不定。
但即使这样也没管他，估计根本没把他放在眼里。
(我居然要忍受这种咸鱼般的待遇)
还没好好战斗就倒地了。
真的是耻辱。
韩玄秀为自己找了一个自己并非替身所以没办法的借口。
「要是可以和神或恶魔签订契约......」
要是有神或恶魔和他签约，他怎么可能过得如此窝囊。
自己可是很有天赋的，按照之前的计划，不久之后就会有大恶魔与他签约。
(如果替身是我，结果根本不会变成这样)
韩玄秀看著金朱元的尸体想著。
成为顶级神的替身，却死的如此窝囊实在太可笑了。
如果替身是他，肯定可以赢得很轻松。
韩玄秀认为刚刚自己之所以会被撂倒，只是因为技能还有能力值差于对方罢了。
叮。
「又怎么了?」
不断咒骂著的韩玄秀耳边突然响起系统提示音，这让他皱起眉头。
这是有人向他发讯息的声音。
心情极差的韩玄秀粗暴地点开了讯息。
但一看，眼睛瞪得无限大。
他看到了一条让他始料未及的讯息。
******
我扛著智秀的母亲—宋采妍离开到一个距离The Sin公会总部有些距离的建筑中。
虽然我是很想再走远一点，但无奈首尔现在已经有一半的地方都是废墟没有更合适的地方了。
「你说要带我去见智秀吗?但智秀现在就在这里不是吗」
我用尽可能让人容易理解的方式解释，并希望宋采妍可以协助我。
而宋采妍的反应完全没有出乎我预料。
她用复杂的表情看著智秀，又看了看我。
「这实在有点难解释」
顺带一提，我现在跟宋采妍说的是敬语。
刚才金朱元还有韩玄秀还在，我就没说，现在只有我们。
而宋采妍也尽量郑重地对待我，但可以看得出来她其实很怕我。
(让伊德海拉出来解释的话是不是就能迎刃而解了?)
虽然我产生了这种想法，但此刻飘在空中的观察员非常专心地在进行拍摄。
而且既然是魔女，我觉得她恐怕更喜欢现在我这难堪的样子。
该怎么解释才好呢?
直接说这个世界是已经毁灭的过去，妳只不过是我记忆中检索出来的人物吗?
虽然说这种事情拍成电视剧可能会很有趣，但如果跟普通人说这就是现实，估计会当场疯掉吧。
更何况宋采妍怎么看都是一个精神非常脆弱的人。
要是我真的这样说，估计她的压力会无比巨大。
(没时间了)
我偷偷看了下智秀。
她看起来很高兴我和宋采妍都在她身边，脸上有非常明显的喜悦。
「唉」
「?」
「我不是在对妳叹气」
我看著智秀下意识叹口气，原本笑容满面的智秀立刻对此有反应并改朝我胳膊蹭，而且她好像觉得我认为她做错了什么，蹭著我的胳膊不敢看我。
「智、智秀竟然变得这么黏人」
「如果妳表现出同样的态度，她也会这样黏著妳的」
「我、我就算了」
依然是一提到智秀就惊惧的态度呢。
难道说她以前对智秀做了什么?
「妳虐待过她?」
「咦?」
「嗯，抱歉，当我没说吧」
「好......」
我下意识问出的问题让宋采妍的眼神开始闪躲。
这种反应反而证实我的猜想。
(家庭暴力吗)
而且可能还不是轻微的那种。
通常宋采妍这种人会家暴，很大的目的是为了克服自己内心的恐惧。
我非常清楚这种状态下的人会做出多么残忍的事情。
坦白说，看到这种情形，我觉得非常不谅解。
智秀对我来说是很重要的人，她失去理智之后，我深有体会。
如果是以前的我，与其这样想方设法找寻解救智秀的方法，我可能早就选择更简单的办法了。
比方说，直接杀掉智秀。
很明显，智秀是重要的队员及优秀的玩家，很符合我的条件。
但我脑中其实还是可以找到代替她的玩家候选。
只是我并没有这么做。
这说明我很珍惜她，珍惜到不想放弃。
(我实在无法理解智秀为何会那么喜欢自己的母亲)
就为了这种人失去理智吗?
「不—要——不要—讨厌—我—的—妈妈」
「......我没有」
不知道是不是我无心的反应被智秀捕捉到了，智秀扯著我的衣服说道。
而听到智秀说的话，因为我的视线而非常惊恐的宋采妍表情变得非常微妙。
「智、智秀，妳为什么......」
看来智秀的话也让她印象深刻。
因为智秀不仅很喜欢宋采妍，还在我的威压下替自己母亲说话。
听到宋采妍的询问，智秀转过身去回道。
「我小—时候，妈—妈—还是—对我—很—好的」
宋采妍闻言热泪盈眶。
她实在没有想到智秀居然会这么说。
被我吓到没有血色的脸转为哽咽。
然后看了看我，缓缓地走过来。
「妳......到底为什么」
这举动无疑是宋采妍下了很大决心才做得出来的。
每靠近智秀一步，宋采妍都需要花费不少力气。
不过宋采妍的举动并没能持续很久。
「慢!」
我阻止宋采妍继续动作，拉著智秀往旁边一闪。
轰!!
随后天花板就裂开了，魔力形成的刀刃将大理石地面一刀两断。
刚才我站的地方，现在有一道深深的裂痕。
「咿，咿......」
宋采妍再度浑身发抖，但我现在没时间去照顾她了。
因为我看到一个男人现在站在裂开的天花板上。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/da7088cab4a3f12d0020e5b60624168e
「韩玄秀」
「哈哈哈!居然被你躲过去了吗?也是，这么容易死就太没意思了」
刚刚才被我打晕的韩玄秀此刻拿著铁链镰刀出现在我眼前。
那一看就知道是金朱元的武器。
(不只如此)
弟弟发出的气息也变了。
韩玄秀可不是有强大力量的玩家。
但他现在就跟金朱元一样，或是更强一点。
一般来说，玩家根本不可能在这么短的时间内有这么大的提升。
那么答案很明显了。
(被选中了啊)
也就是说，有个存在选了韩玄秀当他的替身，并在短时间内氪了大量积分，强化了韩玄秀。
神在一定时间内氪金是有额度限制的，一旦短时间内超过那个额度，就会被收取更多的积分当作惩罚。
居然氪到这种程度，难道是哈迪斯做的好事吗。
「你居然想杀我?」
「准确来说，是哈迪斯大人要测试我的实力，你只不过是一个试金石罢了，我现在已经得到无人能及的力量，你也不过就是路边挡路的垃圾，虽然你也是神的替身」
「刚才你的攻击不但攻击我，还差点连你姐还有母亲都攻击到了，你疯了吗?」
「怎么能说是差点呢?我就是故意的，我就是想把讨人厌的姐姐还有招人烦的妈妈一起解决掉，都怪你坏了我的好事」
韩玄秀的眼睛因为发狂散发著闪闪金光。
我想起二周目时遇到的他。
那时候弟弟好歹能将狂暴的气息控制得当，现在却连收放都有问题。
(本来尽量是不想杀他的)
好歹也是智秀的家人，随便杀掉说不定会增加说服宋采研的难度，所以特别饶过他一次。
结果他居然变成哈迪斯的替身卷土重来了。
已经很明显了，哈迪斯因为我杀死他优秀的替身而气到做出这种事情。
二周目时金朱元什么成绩都还没表现出来就死了，所以哈迪斯也没太在意，但现在不同。
怎样金朱元这个时间点也是韩国数一数二的玩家，还是掌控著首尔黑道的土皇帝。
哈迪斯肯定玩游戏玩得正爽。
然后就被横空出世的我干掉了，他肯定气得半死。
所以才会就近选择一个还算有天赋的玩家，也就是韩玄秀，命令他来杀我。
(那就只好杀掉你了)
虽然这样可能会让宋采研更害怕，但如果现在放过他，就连说服的机会都没有了。
「韩智秀，保护好你的母亲」
「啊—啊——」
智秀应该有听懂我说的话，瞬间她就跑向了宋采妍。
韩玄秀对此则是一笑置之。
像是在说他随时都可以杀了我们一样。
我叹了口气，抄起了剑。
「真是麻烦的家伙」
「还有时间嫌麻烦?看来你还没搞清楚状况」
真不知道看不清楚形势的人是谁。
当我用怜悯的眼神看著他时，韩玄秀随即爆怒道。
「你不过就是个小角色!!」
弟弟怒吼完随即身形消散。
是金朱元刚刚用过的技能，隐身。
锵!
「什么?!」
但我轻轻松松就挡住了弟弟的攻击。
伴随著韩玄秀难以置信的声音，建筑内不断响起金属的碰撞声。
锵!锵!锵!锵!
左，右，前，后。
弟弟攻击的角度可以说是全方位，但都被我轻松挡下。
虽然能力值比他低，我挡到手都麻了，但他的攻击也称不上致命。
「什么?!你到底怎么预判我的攻击的?!」
「为什么需要预判?」
就是很正常的看到攻击，然后正常挡下而已。
弟弟的脑袋好像有点不太好啊。
因为他开场耍的那一下，现在被打碎的天花板上满满都是石灰。
在这种环境下，虽然弟弟变得透明，但他每动一下，石灰粉也会喷一下。
我只要看著石灰粉飘散的方向就知道要挡哪了。
锵!
「隐身!」
僵持没多久结果就显现了。
弟弟的战斗技术实在跟金朱元差太多了，经验也明显不足。
很快满身是伤的韩玄秀就现出原形了。
虽然他依然紧握武器，但胜负已定。
「哈......可恶!可恶啊啊啊啊啊啊!」
我挥著剑，弟弟只能忙著抵挡我的攻击。
反击?那对他来说是种奢望。
这种程度的对手，能力值根本不是问题。
因为水准实在差太多了。
第106话 病娇女的爱(4) 
「不可能，不可能!我可是冥王的替身，被神选中的人!」
「被选中的人?你不过就是个替代品，是神为了杀我随手买的一包泡面罢了」
我边攻击边笑道。
弟弟自信太过头，过头到让人想笑。
这家伙大概也是父母教育失败的受害者之一。
不过他做得太过分了。
人类不该做的事，他一件都没少做。
「等等!住手!我是宋采妍的儿子!」
......现在居然还说起这种话来，简直让人笑歪。
我丝毫不受干扰挥著剑，弟弟的脸瞬间再度扭曲。
「你这狗娘养的!」
并再次朝著我的剑挥动手臂。
不过虽然他用尽吃奶的力气攻击，对我来说依然就像是在跳舞罢了。
噗哧!
「呃啊!」
他在骂完脏话后，接著就吐起血。
因为他的胸口被我的剑刺中了。
韩玄秀用难以置信的眼神看了看插在自己胸口的剑，然后疯狂地笑了起来。
「呵，呵呵呵」
看来弟弟终于还是疯了啊，我瞇起眼睛问道。
「又怎么了?」
「真他妈的该死，哈迪斯跟我说过，我绝对不是你这混帐的对手，所以他还有告诉我一个必定可以杀死你的办法」
有种不祥的预感。
原本想抽出插在胸口的剑，但这次却被弟弟抓住了我的右手。
「当然我拒绝了，凭我的实力怎么可能杀不了你，但现在看来，神真的说对了」
韩玄秀看著我，表情扭曲。
眼里充满恐惧还有愤怒，以及不甘心的委屈。
(他又想干嘛?)
弟弟还在继续补充，战斗技术比不上我，但能力值比我高什么的。
当然他的能力值现在确实比我高很多。
只看能力值部分的话，他确实赢过我。
(既然这样......)
我弹了弹左手手指，空中再度打开虚数空间，并射出剑。
飞剑就这样击穿还抓著我手的韩玄秀头部。
噗哧!!
不过抓著我手的韩玄秀依然没有放开的意思。
(难道)
我看了看头上是剑的韩玄秀脸庞。
他已经断气了，但眼神和表情却和死人不一样。
是既愤怒又笃定的表情。
这不是韩玄秀，而是操控他的存在露出的表情。
不用想都知道是谁。
有办法操控死者的存在只有一个。
「哈迪斯」
「你也很想知道我为什么对你如此死缠烂打对吧」
虽然韩玄秀在说著话，但说话的人已经不是韩玄秀了。
是认弟弟当替身的神，控制著他的身体说著话。
「其实我也不知道为什么，但我看到你心情就很不爽，就好像我的替身不是第一次折在你手里一样」
听到不是第一次这关键词，我心里咯噔了一下。
看来哈迪斯虽然没有跟伊德海拉一样记忆同步过，但他也可以感觉到不对劲。
也有可能是伊德海拉改造梦想地下城的时候设定没调好。
总之，这对我来说可不是一件好事。
(没想到他会用这种办法)
伊德海拉是利用幻想之类的概念突破系统审查，而哈迪斯则是直接附身到已经死亡的韩玄秀身上。
不过，这种方式维持的时间绝对不会太久。
哪怕是伊德海拉，平常也无法使用什么力量，想用力量的话就必须支付积分，这是规则。
虽然哈迪斯附身在韩玄秀身上可以发挥出一点点力量，但依旧要遵守规则。
「现在这种情况下，你还有办法躲开我的死亡宣告吗?」
披著韩玄秀人皮的哈迪斯挥起右臂。
掉在地上的铁链镰刀回到哈迪斯手中，魔力开始汇聚。
(看来这条手臂只能不要了!)
断掉右手立即撤退，我很快下了结论。
能力值较低的我抽不回我的手。
如果是这样，最好的办法就是用剑砍断，然后逃跑。
反正就算在这里残废了，也不影响我二周目的身体。
但如果死掉就是真的死掉了。
「乖乖去死吧!假如你不想到冥界之后还要承受我的怒火!」
「说谎不打草稿」
哈迪斯是一个小心眼的神。
为了一点小事都可以记仇很久。
就算我真的乖乖被他砍死到了冥界，下场也是跟薛西弗斯一样。※1
「死吧吧吧!」
而同时，看到这边情况的智秀突然眼睛发著红光冲过来，可能是发现我真的遇到危险。
(这速度可真快啊)
智秀好像花不到1秒就抵达这边。
然后紧接著她就咬向哈迪斯的手臂。
「失智的疯狗!」
「嘎———!」
还在发动死亡宣告技能的哈迪斯也慌了，连忙取消死亡宣告发动，挥起武器。
当然，他这种毫无章法的攻击对智秀一点威胁都没有造成。
她就像猫一样灵巧躲开攻击，然后像个弹簧一样跳到我身旁。
「做得好，韩智秀!」
趁这机会，我用膝撞把哈迪斯胳膊踢断。
既然胳膊断了，手的力气自然会减弱，我很顺利就抽回了右手。
「你们都不怕神吗?!」
「我有必要怕一个游戏菜鸟吗?」
「放肆的东西!」
虽然不知道神过去是什么样子，但现在和人也差不多。
都是寻找快乐的智慧体而已。
所以根本没有怕的必要，不过他们当中确实也些神值得尊敬。
只是大部分的神都和哈迪斯一样。
锵!锵锵锵!
在我和智秀的夹攻下，哈迪斯的表情终于变了。
不管原本神的力量如何强大，现在也不过是使用韩玄秀的肉体在发挥而已。
身体有致命伤，胳膊又被踢断了，再怎么样也发挥不出肉体应有的力量了。
事实上在他放开我右手的瞬间，事情就结束了。
哈迪斯大概也是这么想的，所以表情才会这么难看。
「好吧，我承认，这次是我失败了」
片刻，已经陷入绝境的哈迪斯突然说道。
而且开始在手上聚集魔力，似乎想要发最后一次大招。
(这招打完，事情就结束了)
韩玄秀的身体已经千疮百孔。
都足够让人死个十回八回了。
是因为哈迪斯附身的关系，才能办到这种像僵尸一样的事情。
不过我还是全神贯注，以防万一。
再怎么说，他都是神，不知道他会不会消耗积分干出什么事。
「我输了，但你也别想赢!」
哈迪斯动了。
我集中注意力，准备躲开攻击。
强大的魔力汇聚完成，死亡的气息席卷而来。
唰!
在哈迪斯发动攻击的瞬间，我也朝哈迪斯脖子砍了一剑。
避开他的魔法，剑指他的头。
噗哧!!
哈迪斯的头被我砍下。
即使是能附身在玩家身上的哈迪斯，肉体的头被砍断，他也无力回天。
(在笑?)
但他人头落地的瞬间，我发现哈迪斯的表情却在笑。
(难道)
头虽然被砍断了，但发出的攻击却没有停。
如果是朝我来的，避开也就好了。
问题是哈迪斯的攻击，这一次目标不是我。
那家伙的目标，居然是躲在远处瑟瑟发抖的宋采妍。
「快跑!」
我连忙大喊，但也知道宋采妍不可能闪得掉。
这可是利用魔力将死亡宣告的部分力量当魔力刀刃用的魔法。
只要擦到，只是普通人的宋采妍就难逃一死。
「呀啊啊啊!」
宋采妍也发现自己即将死亡，发出尖叫。
哈迪斯发现我的目的是宋采妍，所以最后玩了这一手。
(如果有影子疾驰就好了)
现在的我，无法挡住这次的攻击。
我还是第一次如此埋怨任务补正。
这个攻击即使打开虚数空间也挡不住。
我输了。
但突然我看到那边出现了一个人影。
不知道什么时候接近宋采妍的智秀朝她伸出手。
确实，智秀赶得上很合理。
因为天杀星对杀气很敏感，所以她比我更早就发现哈迪斯的目标是谁。
而现在有如野兽般的智秀，说不定仅凭直觉就发现了。
想都没想。
她就开始动了。
而且，她成功在魔力刀刃攻击到宋采妍之前，推了她一把。
甚至完全不在意自己还在攻击轨道上。
唰啊啊!!
然后血花四溅。
魔力刀刃击中了脆弱的人类肉体腰间，智秀倒在地上挣扎著。
这情景，在我眼中就像镜头慢动作一样拨放著。
看到智秀倒在血泊中，我感觉有些窒息。
「韩智秀!」
虽然她让宋采妍躲开了攻击，但自己却代替了宋采妍承受攻击。
她已经被腰斩了，上半身和下半身已经分离。
我用最快速度跑过去抱起在地上挣扎的智秀。
宋采妍平安无事这件事对我来说已经不重要了。
「为什么要这么做?」
智秀那双原本泛著红光的眼睛，此时已经恢复成黑色。
脸色非常苍白，看起来却恢复了理智。
「......哥哥让我保护好妈妈」
「妳恢复理智了......?」
「恢复了，大概是因为太痛了」
智秀嘿嘿笑了一下。
但我完全说不出话，我确实之前有交代过她。
保护好她的母亲。
智秀的行为完全听从我的交代。
而且只要我离开了梦想神殿的副本，她一样会消失。
所以让任务目标宋采妍活下去才是正确的选择。
如果是以前的我，应该瞬间就会接受这种判断。
但现在我什么话都说不出来。
我应该跟她说她做得太好了，但我说不出来。
智秀眼中表达出来的那个对我的喜爱让我闭上了嘴。
智秀一直看著我没有移开视线，并对慢慢靠近的宋采妍问道。
「妈妈......妳没事吧?」
「嗯，没事，智，智秀」
宋采妍看著智秀，脸上表情非常复杂。
她也知道智秀很快就要断气了。
她的脸上明显有流露出马上要失去女儿的悲伤。
到目前为止，都还算正常，但紧接著她的脸上又露出不同的表情。
松了一口气。
她对智秀的死感到松了一口气。
「宋采妍......!」
我怒火中烧。
我完全没有想到这种情况为人父母居然会有这种反应。
还是自己的女儿刚刚不顾一切救了她之后?
面露悲伤，然后很快感到安心?
我镇定一下情绪，挡住她不让她被智秀看到。
免得被智秀发现宋采妍此刻的表情。
但我的举动只是让智秀微笑以对。
「哥......别生气，我也知道，我......我妈妈，真的很怕......我」
「就算这样......」
「虽然如此，小时候妈妈对我还是很好的，我到底是从什么时候开始做错了呢?」
智秀的身体感觉已经越来越无力。
这还是多亏天杀星的技能，她才能坚持这么久。
但时间也差不多了。
我紧紧握著智秀越来越冰冷的手。
「妳什么都没做错」
「嗯，是啊，那时候，哥也是这样说的」
「那时候?」
「虽然哥可能不记得了」
智秀笑里泛苦，把另一只手叠在我手上。
「对不起，哥，以后没办法继续保护哥了......」
「妳不用烦恼这个」
「我真的很想继续保护你」
「以后我会自己想办法的」
「嗯，因为哥哥很厉害，这个游戏，我相信，你肯定......也能通关的......」
智秀到底觉得我哪里很厉害呢?
打从一开始，她就只有看到我流著眼泪逃跑那个令人寒心的举动而已吧。
「活到最后，哥一定要留到最后......你总是，说，游戏开始了，无论如何，都要完成」
她一直都是这么想的吗?
哪怕我完全没有发现她还活著，哪怕最后她凄凉地死去，她都还这么相信我吗?
「咳咳!」
智秀说完这句之后，开始咳嗽。
嘴里又流出鲜血。
「最后拜托哥哥一件事」
智秀看著我。
虽然她很快就要断气了，眼中却流露出强烈的渴望。
「请你绝对、绝对......不要，忘记我」
「电影剧本这时候不是都会说把我忘了吗?」
「不要，我不想被遗忘」
智秀的手开始用力。
也许这是她仅存的一点力气了。
她眼中依旧充满炙热的爱与渴望。
「......」
我好不容易才张开嘴说道。
「......我绝对不会忘记妳的」
想忘也忘不了。
直到一周目结束，我也都没能忘记她。
现在，就更不可能了。
智秀应该听得出来我是真心这么说的，脸上也露出了安心。
她笑得很高兴，像是拥有了全世界。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/b8dc9982c0f9633000f952fae5ce0e36
「那......真是太好了」
这是智秀在这世界上说出的最后一句话。
※1 薛西弗斯：希腊语：Σίσυφος；又译西绪弗斯、薛西弗斯、西西佛斯等，是希腊神话中一位被惩罚的人。他受罚的方式是：必须将一块巨石推上山顶，而每次到达山顶后巨石又滚回山下，如此永无止境地重复下去。在西方语境中，形容词「薛西弗斯式的」（英语：sisyphean）形容「永无尽头而又徒劳无功的任务」。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/西西弗斯]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/西西佛斯?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
第107话 约定(1) 
我把像睡著一样安静地闭著眼睛的智秀慢慢放到地上。
看著带著幸福表情离开人世的智秀，我的头脑现在很混乱。
(一周目的时候智秀就是这样了吗?)
肯定是吧。
虽然我始终没有发现她还活著。
也不知道她最后死于什么时候。
而且是在我不知道遇到危险的时候，为了保护我而死吧。
那时候的智秀也是抱持现在这些想法死去的吧。
她就是这样的一个人。
一想到她当时并不是在我怀中死去，而是在冰冷的地上孤独丧生，我的拳头就控制不住紧握。
滋滋滋。
没过多久，智秀的遗体发出淡淡的光芒，然后破碎。
破碎后的粉末闪闪发光，最后随风飘逸到我身上。
然后慢慢渗透到我的身体里。
我也是第一次遇到这种情况，只能静观其变。
【你已获得特性『病娇女的爱』】
然后突然系统通知响起。
(不是技能而是特性?)
这种事情闻所未闻。
因为特性都是成为玩家的瞬间就会赋予。
病娇女的爱
将一位女性的心愿形象化的特性
包含了对一位男性坚贞不渝、想要守护他的心意
没有解释效果是什么。
和我原本就有的特性独行玩家一样，满足特定条件的时候才会发动效果吧。
我看完特性说明后，默默地关闭视窗。
智秀的遗体已经消失。
在一个只是幻境的世界里，虚假的她为我留下真物的那份心意，然后消失了。
「智、智秀......她，死了吗?」
「是的」
「这样......」
我默默望著智秀消失的地方，这时原本在旁边发抖的宋采妍朝我问道。
听到我的回答，她流下了眼泪。
但她的表情从我这边一看就知道是别的意思。
我刚才杀了她的儿子。
随后她的女儿也失去了性命。
尽管如此，她并没有很伤心。
悲伤的脸上掩盖不住她真实情绪的气息。
活下来的安心感。
甚至因为觉得摆脱一直以来害怕的东西而感到喜悦而身体放松。
(这种女人竟然是智秀的母亲)
任务实质上已经完成了。
认清她真实面貌后，我就知道即使要把她带回二周目的世界她也不会反对。
就算不愿意，强行带走她也不会反抗。
但不知道为何，我不愿意。
「对了，你刚才跟我说的话是什么意思......说是要带我去另一个世界」
她焦急询问，眼里充满热切。
向著刚刚才杀了她儿子的我。
我摇了摇头。
「不，我看已经没有这个必要了」
「咦」
「是我有欠考虑」
「什、什么意思?」
听到宋采妍再度颤抖询问，我视线转向了她。
我对这个虽然怕著我、恐惧著我，但又想依靠我的女人坚决道。
「我觉得智秀根本不需要妳」
我对她现在是一点尊敬都没有了。
当然，如果是智秀，依然会很爱她的。
但我就是讨厌她。
我不知道她是怎么对待智秀的。
不管是小时候对智秀疼爱有加也好，还是后来对智秀百般折磨也罢，都是过去的事了。
我只用当下来判断。
而现在的她对智秀就是一剂毒药。
就算把这种女人带回二周目了，她也肯定没办法对陷入疯狂的智秀说上哪怕一句话，没有尖叫想躲都算好的了。
虽然刚刚她确实有被智秀的表现感动，代表她确实还有残留一些母性。
但那些东西只不过是因为一周目的智秀死亡所激发出来残渣。
还是让她留在这个世界，为了自己原本的女儿而活吧。
哪怕这只是一个我离开后就会消失的幻境。
「等等!你不是说你需要我吗!」
「不需要了」
我避开她想抓住我的手，随后冲到室外。
我不在乎留她一人在此会怎样。
或许跟之前一样，再找一个新的依靠。
不管怎样，那都是她的人生。
「天快亮了哦」
不知不觉，一天又过了，太阳升起，宣告凌晨结束。
已经是进入任务后的第二天了。
留给我的时间不多了。
「留给你的时间马上就要到了哦，这样的话任务就失败了，没关系吗?」
「没关系」
我在某栋大楼楼顶望著即将被破坏殆尽的首尔，伊德海拉询问道。
「但如果不带走韩智秀的母亲，就没有办法拯救那个孩子了吧?」
「有」
「有?你找到其他办法了?」
「一直都有，只是我一直在逃避罢了」
绕了一大圈我还是下定决心了。
智秀就由我来负责吧。
「哼」
看到我的样子，伊德海拉不知道为何开始发脾气。
「好，好，我很宽容的，再多一个人我也容得下」
「什么意思?」
「什么意思都没有，那我们回去吧?」
我没有回答，只是点点头。
反正已经没有继续留在这的理由了。
「那走吧」
伊德海拉双手一拍，世界开始天旋地转。
像刚进来时感觉灵魂被吸走的那感觉又来了。
【任务失败】
任务目标是带宋采妍逃离神殿，既然我把她留在这，任务自然是失败了。
这还是我在二周目首次任务失败，不过我并没有很在意。
或许带著宋采妍回去才是最好的选择，但我心里会过不去。
(真不像我啊)
心情并没有因为任务失败受到什么影响。
这也是我跟一周目时的差别。
******
「真的没问题吗?」
李敏儿谨慎地问道。
她本来以为金世韩会带著韩智秀的母亲回来，没想到却空手而归。
虽然应该是又发生了什么事情，但金世韩的脸上看不出来有任何困扰。
「没关系，妳随时都可以把结界解除」
「既然你这么说......」
李敏儿下意识摸了摸自己的头顶。
看来是又想到手斧朝她飞去的情景。
「一解除我就要逃跑了哦」
反正金世韩说自己会看著办。
真的不行，不行的时候再考虑吧。
「我真的要解除了哦」
反正魔力用得也差不多了，到时候也还是得解除。
李敏儿将手放到结界的阵法上。
随著阵被移除，周围魔力开始流动，结界处开始发生变化。
「那、那我走了哦」
「妳躲越远越好，还有跟卢克和昌雨也说一下，如果附近还有人，就带他们躲起来吧」
「......哥要和智秀姐战斗吗?」
「差不多吧」
本来李敏儿在想金世韩是不是因为没有办法准备把韩智秀杀了。
但看了看他的表情似乎也不像。
「知道了」
李敏儿点点头，跳到高处，像猫一样一溜烟地跑掉了。
金世韩确认李敏儿安全逃走后，望向前方。
被结界扭取的区域现在出现了一个女人。
金世韩看著现在正蜷缩在地上，眼睛发著红光的韩智秀。
「呜呜—啊——」
韩智秀正发出像野兽一样的哭声。
就跟一周目的韩智秀一模一样。
但远比一周目的她更严重，因为一周目的韩智秀只是失去理智，二周目的她还加上了疯狂。
被困在空间剥离的结界中两天，韩智秀好不容易找回的理性再次消失。
但被困在结界中的韩智秀一点办法都没有，最后变成了这个样子。
「啊——」
气势汹汹，但同时她又一直摇著头。
好像用尽全力再找回理性一样。
又或者只是本能地不想攻击金世韩而已。
「韩智秀」
「啊—啊啊啊——」
韩智秀只以嚎叫回答。
虽然表现地像只野兽，但金世韩却不这么认为。
他知道韩智秀是在忍耐。
无论如何都想结束疯狂，重新回到隐藏自己真实内心的自己。
只是崩坏的特性让她无功而返。
(智秀也很胆小啊)
回到一周目的金世韩发现了这个事实。
就像韩智秀的母亲宋采妍一样，韩智秀其实也很胆小。
准确来说，害怕与人交流。
正因如此，她才会彻底把自己内心隐藏在虚假的面具中生活。
扼杀自我，持续忍耐。
最后就变成这个样子。
「别忍了」
「妳不用忍受这些」
韩智秀就是因为压抑自己最后才会变成现在这样子。
既然如此，面对她，直到所有问题解决就好。
「我会承受住的」
韩智秀的视线就这样定在金世韩身上。
即使没有了理性，她也不想攻击金世韩，但现在不同了。
因为，这是金世韩的希望。
「呃—」
「啊—啊啊啊——!!」
轰!
地面传出震撼地面的脚步声，韩智秀的身体像炮弹一样冲出。
以一个一周目的韩智秀无法相比的惊人速度前进。
飕!
韩智秀拿著巨大的狼牙棒煞星虐杀者进行攻击。
金世韩交叉了两把剑挡住对方攻击，但在巨大冲击下，柏油路被破坏了，他的身体还是被往后推。
金世韩立刻在韩智秀左右两侧打开虚数空间，飞剑攻击。
虽然这个偷袭很迅速，但韩智秀只是轻轻把头一低就躲开了，金世韩则趁机将韩智秀踢飞。
然后韩智秀身体一飞，撞到建筑物的墙上。
虽然不及韩智秀全buff状态下的能力值，但金世韩的能力值已经是所有玩家中最高的。
所有能力值都已经是目前可以强化的上限，Ｃ级满。
砰!咣!
建筑突然倒塌，混凝土块还有钢筋随即飞向金世韩。
金世韩一躲开，韩智秀已从烟雾中出现，想直接抓住了金世韩的肩膀。
「喝!」
金世韩举起手挡住攻击，不过挡不住攻击产生的冲击。
韩智秀像只犀牛一样横冲直撞，拖著金世韩身体到处跑。
砰!轰!轰!
这要是普通玩家，估计就一命呜呼了。
但是金世韩往韩智秀的腿一踢，让韩智秀跪地后就是朝她拿著武器的手臂一砍。
「啊啊——!!」
很快两边手臂都被砍断，原本拿著的煞星虐杀者滚落地面。
金世韩朝著失去平衡的韩智秀腹部又是一踢，让韩智秀往外滚出数公尺才撑起身体。
「啊—啊啊啊——!!」
被砍断的手臂被出现的红光慢慢包裹，最后整个手臂都被包住。
然后像是被火燃烧一样。
韩智秀的双臂被分解掉了。
与此同时，断臂处的伤口长出骨头、出现神经，然后肌肉重生，手臂复原。
是那惊人的再生技能的效果。
(既然这样......)
金世韩发动影子疾驰，瞬移到韩智秀背后，瞄准她的腿攻击。
他想打断韩智秀的腿，再做别的打算。
「啊!」
拥有野兽般直觉的韩智秀瞬间跳走躲开攻击，然后往金世韩拿著的剑一踩。
啪!
黑色靴子就直接把秘银打造的剑踩碎掉。
(这个力量值会不会太扯了?)
实在没有想到用踩就可以把秘银踩碎。
要做到这种事情，起码能力值Ｂ以上才能办到，是因为手臂被砍断导致天杀星加成，还是因为陷入疯狂状态?
详细原因不清楚，但看也知道，韩智秀的能力值已经突破天际。
(天杀星的加成、血魔的血天修罗功应该已经第六重，然后还有......)
韩智秀全身充满像纹身一样的线，而且还在扩散。
胳膊、腿、脸全部都是，还冒著热气。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/17944950f21e4ec4985ec9648a040a39
滋滋滋!
「啊————!」
这是金世韩很熟悉的技能。
应该说，是只要身为战士系玩家都很熟悉的
狂暴技能
。
是一招可以提升能力值50%的技能。
不过副作用是防御力会下降50%。
但是对于拥有再生技能的韩智秀来说，这种惩罚有跟没有是一样的。
(真的是都没有学其他技能，都只学这种强化能力值的啊)
天杀星，对人形生命追加伤害，自身受伤能力值还能再提升。
血天修罗功，运用魔力强化身体素质的武功。
现在再加上狂暴。
金世韩忽然觉得，说不定韩智秀还学了一些他不知道的技能也说不定。
踩碎秘银剑的韩智秀将右手伸向金世韩的头。
目的自然是把他脖子折断，不过自然是失败了，然后韩智秀又伸出左手。
「——!!」
这次没有完全失败，而是两根手指摸到了衣领，然后直接把金世韩扔出去。
金世韩像是被扔出去的硬币，身体一路打穿了像是纸做的十几堵墙壁。
然后韩智秀以不输金世韩飞出去的速度紧跟在后。
顺便抄起掉在途中的钢筋和水泥，朝金世韩扔去。
【信念聚集】
金世韩用飞行中时汇聚在拳头上的魔力将飞来的东西打碎后直朝韩智秀身上打去。
骨头碎裂的声音响起，韩智秀被打退了。
「呼......呼......」
虽然金世韩也想让韩智秀飞出去，但他看到的却是韩智秀只是被他打退几公尺，这让他还是错愕了一下。
(都用上狂暴技能了，至少身体防御弱一点才是正常的吧?)
但身体防御变弱之后变得容易受伤，受伤之后天杀星就会强化能力值。
强悍到诈骗的搭配。
可能是因为大脑遭到冲击，韩智秀的身体摇摇晃晃的，但金世韩依然没有贸然攻击。
(伊德海拉......)
金世韩看了下天空中的魔女观察员。
(还要很久吗?)
金世韩并不是毫无办法才跟韩智秀战斗。
而是因为没有宋采妍协助的话，他就只能使用别的办法来拯救韩智秀。
至于答案，远在天边近在眼前。
(智秀怕失去我)
不管是死亡，还是单纯分道扬镳。
无论是什么理由，韩智秀都恐惧万分。
也是事态变成如此严重的原点。
(所以，让她知道就可以了)
金世韩绝对不会弃韩智秀于不顾。
只要让韩智秀知道这点，她的特性应该就会再次发挥效果。
(把我一周目的记忆还有梦想神殿中的记忆传达给智秀就可以了)
但为了做到这点，伊德海拉表示这需要近距离面对面才有办法。
虽然不知道现在的韩智秀是不是能理解事物的状态，但金世韩会拼命去尝试。
第108话 约定(2) 
要传达讯息就需要近距离面对面。
这可不像字面上看起来的那么简单，光是要制伏韩智秀就是个问题。
何况现在的韩智秀能力值比金世韩高太多。
即使战斗技术方面金世韩占优，但韩智秀凭借超强的本能让金世韩的攻击也很难奏效。
(左......右......)
金世韩一边闪躲摇摇晃晃的韩智秀挥出的双手，一边从道具栏拿出钝器，往韩智秀胳膊攻击。
嘎吱一声，胳膊断了，但韩智秀并没有因为胳膊扭曲停止攻击。
反而趁机左膝一弯旋转起身体，腰一用力右脚踢向金世韩腹部。
砰轰!
有如砲弹击中的声音再次响起，金世韩又飞了出去。
虽然他依旧挡住了攻击，但巨大的冲击这次让他往上飞了超过10层楼的高度。
叽叽!!咣咣咣咣!!
被打飞到空中的金世韩打开8个虚数空间，朝地上的韩智秀丢出百炼钢制成的金属块。
这要是被打中一下，玩家也会吃不消。
但用正常武器造成的伤口都会变成天杀星强化能力值的契机。
为了不造成这种结果，只好使用这种大型武器攻击韩智秀。
「啊—啊啊啊——」
韩智秀躲开百炼钢的攻击，然后像猫一样踩著不断落下的金属块一路往上跳，中途右臂没有闪过攻击被打断直接飞掉，但韩智秀也不在意，用完好的左手抓住金世韩的胸口，朝著地面往下扔。
砰!砰!砰!砰!
金世韩坠落了5~6楼的高度时又被韩智秀抓住，两人一路坠回地面。
「!」
韩智秀用左手压制著金世韩，然后抬起不知不觉已经再生完毕的右手。
然后两天前没有攻击到李敏儿的手斧又飞回韩智秀手中。
(那边!!)
在手斧朝金世韩挥下之前，金世韩用力挣扎起身，然后趁韩智秀往后稍稍一退时朝她的腰一踢。
韩智秀往左一飞，刚找回平衡，金世韩已经打开虚数空间，数把绑好黏著炸弹的长枪射出将韩智秀打入地下楼层并以类似钢铁荆棘的方式封锁了韩智秀的行动。
(应该差不多就是这里吧?)
换成其他玩家可能感觉不到，但金世韩可以感觉到地下些微震动。
金世韩就在韩智秀不断拿手斧砍著长枪的时候，弹了下手指。
轰!!
「嘎—!!」
一声惨叫，韩智秀继续往下掉。
而且更多的长枪从上方落下，像刚刚一样把封锁了韩智秀的行动。
(再来)
黏著炸弹的爆炸并不会对韩智秀产生伤害。
但却非常适合用来爆破建筑。
「啊—」
连续的爆破让韩智秀不断坠落，她摇晃著头并往上看。
她是从很高的地方一直坠落的，不过身上一点伤势都没有。
刚把脚蹲低打算强行起跳的韩智秀突然被耀眼的光芒照到瞇起眼睛。
飕!!
而那个光芒，是快速接近韩智秀的地铁所发出。
这个世界变成游戏并开放交通工具之后，地铁每个小时都会受系统指挥发车，从未中途停驶过。
就算前方有人也一样。
磅!吱吱吱!
但正面被撞到的韩智秀并没有被撞飞。
反而还开始迎上地铁，看起来想把地铁推开一样。
虽然四肢因为刚刚的攻击关节都断了，但韩智秀依旧以身体抗住地铁。
「啊—啊—」
嘎吱。嘎吱。
身体多处骨折，肌肉撕裂，同时能力值再度上升。
伤势越来越重，能力值越提越高，最后在韩智秀终于快要坚持不住的时候，地铁也完全停了下来。
随著地铁停下，韩智秀也倒地了。
而因为这个事故，系统跳出通知首尔地铁2号线开始进行维修，将停驶一天。
韩智秀当然也有收到通知，但失去理性的她此刻完全不知道系统想传达的事情。
只是默默地缩著身体，等待伤势恢复。
这点伤，她只要等待一段时间就会恢复。
但金世韩一直等的机会出现了。
(就是现在)
黑暗的地铁隧道中，韩智秀的红眼尤为明显。
虽然满目疮痍韩智秀想再次发动猛攻，但重伤的身体很快被虚数空间新射出的长枪固定得更死。
「啊—啊—!!」
砰砰砰!
金世韩紧握穿透韩智秀身体的长枪，用枪头按住韩智秀。
不仅如此，金世韩还把之前用的超重训练手环将韩智秀四肢固定。
金世韩望著像野兽一样仰天的韩智秀，慢慢将脸靠近她。
(就快结束了)
剩下的，就看伊德海拉了。
金世韩抓住韩智秀的头，将自己的额头贴到她的额头上。
而就在这瞬间，伊德海拉的观察员发出了光芒。
******
和他的初次见面，是在刚上大学的时候。
韩智秀看著一个与大家格格不入的阴沉男人。
因为他有一双散发跟自己一样气息的眼睛。
「每天一个人玩难道不无聊吗?」
「不会啊」
「也是，哥你一向社交恐惧」
「我只是一个人待著比较自在罢了」
「这个一般就被叫做社恐」
金世韩一噎，唉一声转过身去。
「那妳没事为什么还要跟一个社恐搭话?」
「我也不知道」
是啊，为什么呢?
因为从眼睛看出来自己是同类人，所以才跟他搭话吗?
因为两个不善与人交流的人互相聊天，感觉很特别吗?
说实话，韩智秀也不清楚。
(一个奇怪的人)
韩智秀一开始是这样看金世韩的。
一个不讨厌其他人，却也不信任任何人的人。
当然如果跟他搭话，他也会好好地回话，态度也很真诚，但从他身上却没有感觉到自己身上的那种演技。
他没有特意隐藏自己，而是以真面目示人。
一开始就是因为这点才开始与他搭话，但不知不觉就经常找他聊天，听著她没兴趣的游戏介绍，平淡地闲聊。
当然，自己与他聊天的模样也只演出来的，不过对他的关注是真实的。
而这样的韩智秀，改变对金世韩的心意不过是因为一件微不足道的事情。
「妳也是个怪人」
「咦?我不是很正常吗?」
和平常一样聊著天的金世韩突然冒出这句话。
韩智秀心里一震，但还是镇定自若地回答了。
「我有时候会觉得妳好像带著一张面具一样，不过这种人太多了，所以我并不在意」
「面具?」
「妳别想太多，这也是一种交流的方式，我没有任何指责妳的意思」
金世韩轻松带过，但韩智秀却无法轻易揭过此事。
她的面具，比任何人都都厚得多。
因为内心那个真实的自己，连自己都不敢面对。
「如果我带著面具，对你有所隐瞒，你会生气吗?」
尽可能装作无心问出这个问题，但韩智秀随即马上后悔。
因为这种问题本身就已经很奇怪了。
不过对于自己的问题，金世韩的答案依然很简单。
「我无所谓啊，妳又不是我的什么人」
「......真过分啊」
金世韩对韩智秀的嘟囔噗哧地笑道。
「没错，怎样我都无所谓，所以妳不用一副紧张兮兮的样子」
「什么?」
「妳看妳那如坐针毡的样子，好像随时都要挨骂一样」
原来自己的表情是这样的吗?
韩智秀下意识摸了摸自己的脸。
「妳没有做错任何事情」
金世韩说道。
「所以没有必要看别人脸色，自找麻烦」
「很明显吗?」
「非常明显，我第一次见到妳就有这种感觉了，不过我是做不到妳这么极端，所以我觉得妳真是了不起，但做妳自己不好吗?总比看别人脸色舒服多了吧?」
真是，了不起。
因为这种事情被称赞还是第一次。
但即使这样也不可以表现出来，会吓到人的。
那个目前为止，谁都没有察觉到的真实自己。
「......如果那么做，大家都会害怕我的，我妈妈就是，说不定我本来就是个罪大恶极的人呢」
「怎么会在这个时候提到家里?」
「我、我没别的意思，只是......我不想那么做」
看到韩智秀和平时不同，小心翼翼地说著话，金世韩摸摸下巴，然后拍了韩智秀肩膀一下。
「我不知道妳在隐瞒些什么，不过妳并不是那么糟糕的人，如果妳真的不是什么好人，也不会跟我这种社恐搭话了吧」
「......你不是说自己不是社恐，只是喜欢独处吗?」
「我、我就是打个比方!」
金世韩说完，大概是觉得尴尬，咳了一声。
「嗯，总之......如果妳觉得演得太辛苦了就来找我吧，我不在意妳是什么样子」
「......即使我的样子很可怕，你也无所谓吗?」
「是的」
听到金世韩肯定的答复，韩智秀开心的笑了。
大概，就是，那个时候吧。
韩智秀对他产生了不一样的想法。
******
(是啊，好像确实发生过这件事)
对金世韩来说，这种事情实在不需要特别在意，所以很快就忘了。
神殿中智秀说的大概就是这件事情吧。
记忆不断在切换。
金世韩的记忆，韩智秀的记忆。
用伊德海拉的话来说，记忆开始在同步。
「啊—啊—」
韩智秀剧烈晃动自己的身体。
刺穿身体的长枪已经毁损，从韩智秀的身体里面掉出。
随著伤势恢复，韩智秀又开始向金世韩发起攻击。
(妈呀!)
被往后推出去的金世韩在保持平衡之后用震惊的眼神看了看韩智秀。
(这样是不是失败了?)
金世韩用询问的目光看了看伊德海拉的观察员，但观察员只是左右摇摆。
像是在说，记忆还在同步中。
实际上，金世韩确实可以感觉到自己的记忆和韩智秀的记忆仍在不断融合在一起。
看到她开始关心起自己，并逐渐变得执著，金世韩内心只能感叹。
没有想到，居然从刚上大学就开始了。
金世韩表情扭曲，拍了拍自己的头，然后望著苦苦挣扎的韩智秀。
(哥哥，哥哥，世韩哥哥)
金世韩看到了韩智秀的记忆，同样韩智秀也正看著金世韩的记忆。
那些她完全不知道的记忆。
一周目。
金世韩已经完成了一次游戏。
但破关的过程中，死了太多太多的人。
那种情况下哪怕疯掉也不奇怪，但他依旧通关了，只是结局是个坏结局。
而就是那个时候，金世韩得到重新开始的机会。
要是一般人的话，大概会直接放弃吧。
就算知道了所有攻略，就算可以重新开始，对手终究是神。
不管挑战几次，也不知道会不会有大团圆的结局。
但，金世韩还是选择重新开始了。
韩智秀看到这样的金世韩，眼睛开始流出眼泪。
不只是因为金世韩看起来过得很痛苦。
(我没有忘记)
一周目的记忆开始混入她的脑中。
被哥布林刺死的自己。
被金世韩抱在怀里含笑九泉的自己。
韩智秀不知道这些记忆是不是真的。
但是那个一周目的自己，看起来却如此真实。
金世韩也是。
金世韩在一周目的时候说。
他绝对不会忘记自己。
虽然不知道这些记忆是哪来的，但金世韩在游戏开始之后确实没有丢下自己。
她现在还知道金世韩看到自己还活著时是什么想法。
(哥哥，遵守了约定)
那个答应一周目自己的约定。
其实这些根本没有必要遵守，但金世韩做到了。
自己，看来对他来说是个很重要的人呢。
即使这并不是自己所渴望的爱情，韩智秀依然感到喜悦。
因为爱情以后随时都还能争取。
但是......
(大概......没有希望了)
韩智秀的手在发抖。
看到越多金世韩的记忆，就找回越多理性。
但逐渐恢复的韩智秀内心渐渐又被恐惧占领。
要是金世韩丢下最终没能隐藏住自己的她该怎么办?
就像原本善良的母亲一样，金世韩最后应该也会离她而去吧。
因为自己，又做错了。
「妳没有做错任何事情」
不过，忽然她就听到金世韩的声音。
「......咦?」
「全是我的错，是我没能阻止妳变成这样，一直以来事情太顺利，让我太松懈了」
「不，不是......是我」
金世韩慢慢靠近已经恢复正常的韩智秀。
然后从道具栏拿出大毛毯盖在她身上。
因为不断在交战，韩智秀身上的衣服已经破得差不多了。
「......虽然我现在还无法很明确对妳的感情做出明确答复」
「是、是的」
「但我绝对不会丢下妳」
韩智秀，终究跟宋采妍是一样的人。
只是依赖的方式不同而已，本质完全一样。
她们就是这种人。
「绝对不会，所以别再害怕了」
特别是韩智秀还在自己母亲那里受到心理创伤，对人心更加恐惧。
然后变成执著，最后变质成疯狂。
「好......!」
压抑许久的韩智秀回答了。
看到她的样子，金世韩长吁一口气。
(好不容易是让特性重新发挥效果了)
但天杀星的副作用不知道什么时候会再度侵蚀韩智秀。
因为人类认定的事情是很难被一句话轻易改变的。
(接下来怎么办?)
金世韩犹豫了一会，小心翼翼地朝韩智秀伸出手。
「啊!」
金世韩抱住还在恐惧不安发著抖的韩智秀。
坦白说，这已经让他用尽全身力气了。
「哥哥，世韩哥，哥哥，哥哥」
但只是这样，韩智秀就找回了勇气。
她也用尽全身力气回抱住金世韩，让金世韩身上发出嘎吱嘎吱的声音。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/84cd07edfdf0facfe5f0e8fd60ea0e9c
「......妳也抱太紧了」
但也不能因为这样就推开她。
金世韩艰难地拍了拍韩智秀的背。
和没有天杀星buff加成的韩智秀比，他的能力值整体还是强那么一点点，所以问题不大。
******
「嗯......」
看著已经解决问题的两人，伊德海拉的观察员在空中有些不稳。
「好，好，我很宽容的」
伊德海拉努力这样想著，并重新调整好摄影角度。
如果这次事情的影片剪得好，应该会是很棒的故事。
(影片题材还是很棒的......先这样吧?)
虽然对抱在一起的两人还是很在意，但伊德海拉没有继续想下去。
一个人也好，两个人也罢。
她现在更期待的是影片上传后在社群上的成绩。
(等影片赚到积分之后，再买几台更好的观察员吧)
呼呼呼，伊德海拉的轻笑回荡在黑暗的空间中。
第109话 千变(1) 
神的社群中有很多功能。
当然也有用以讨论游戏的聊天室、各式游戏攻略网站、还有增进使用者感情的社交类网站。
里面有一个网站就是专门上传影片的GodTube，而最近那里上传了一个让众神热议的影片。
黑暗中的黑暗：这是什么?这也是地下城吗?
独眼MIA：「看起来这个地下城是检索出某个时间点然后发展出来的平行世界」
希腊队长：「又在炫耀你懂很多是吧?」
独眼MIA：「嘿嘿」
影片讲述的内容是一个玩家回到神气游戏中的过去，影片开头也有标『地下城内事件纯属虚构，如有雷同，实属巧合』，但因为看起来实在太过真实，看起来就像是实际发生过一样，所以最后被推断为平行世界。
尤其是那些权能与命运有关的神，他们感觉尤为强烈，不过由于影片经过巧妙剪辑，导致没有神可以完全肯定。
不仅梦想神殿，强大玩家之间的战斗也是热议话题之一。
希腊队长：「啊，我一开始就很看好她，实在太强了」
小丑：「你又不玩韩服，怎么老是看到你」
燃烧的太阳：「他们两个都不是替身吧?怎么这么强?Bug?」
X至尊霸王X：「两个人确实很强，足够当我替身的对手了」
坦荡人生：「估计一个手斧你的替身就凉了」
杀气腾腾的战斗，是影片一大焦点。
拥有逆天再生能力的玩家韩智秀，以及义无反顾与之交战的金世韩。
两个人都是韩国伺服器里有名的玩家。
因为上次活动任务的关系，金世韩的名字甚至已经在其他伺服器传开了。
影片剧情中也有爱情线，还吸引不少女神观看。
不要结婚：「希望他可以保持下去，不要以后去到处拈花惹草」
北欧美女：「哎呀，我反对，恋爱谈得越多越好不是吗?」
******
看了看神的聊天内容，我又仔细检查下其他社群，最后才松了口气。
(这影片确实剪得很好)
很多地方都被蒙混过去了。
尤其是与哈迪斯有关的事情。
影片中几乎没有与哈迪斯有关的东西，整件事情包装成弟弟觉醒了力量与我战斗一样。
真不愧是梦之魔女。
其他神就算觉得这不全是假的，最后也只是推论这是平行世界罢了。
虽然说，事实上也差不多是这样。
不管如何，从影片的观看次数来看，这个影片得到的积分应该非常庞大。
(这次实在得到相当大的帮助，随她喜欢也没关系吧)
如果没有伊德海拉的帮助，要救智秀几乎是不可能的事情。
既不能改造梦想地下城知道来龙去脉，也无法与智秀记忆同步。
(虽然事情解决了是很好，但......)
事情告一段落之后，智秀看我的眼神不一样了。
因为这次的事情，我已经知道智秀对我的感情不单单只是好感，但她的感情让我压力真的很大。
并不是说我讨厌她，相反我也是对她有好感的。
只是把一周目的时间加上去，数十年我都没有喜欢过谁，说真的我也很迷茫。
(......顺其自然就是了)
我关闭了社群的视窗。
检查的工作已经结束，现在该来备战下一个主线任务了。
(不知道这次的主线任务会是什么)
阿卡特斯太安静了，让我不自觉警戒起来。
主线任务6其实早就该开始了，但现在一点动静都没有。
他又要搞事的机率非常大。
本来的主线任务应该是『摘除脚镣的哨兵』。
从这个任务开始后，哨兵的行动范围将不再局限在自己出现的区域。
主线任务的目标就是避开这些哨兵，重新建立人类生活的区域，或是玩家也可以把哨兵杀掉。
之前我之所以提前把
奥尔加
等哨兵解决掉也是在为这个任务提早做准备。
虽然解除限制后哨兵行动速度也不会很快，但为了继续提升等级牠们势必会到处移动。
总之，主线任务6到目前为止都还没有开启，肯定是出问题了。
(如果我是那家伙的话......)
想方设法都想尽快把我处理掉吧。
本来就惨不忍睹的任务，因为我的胡搞瞎搞更像是一瓶没气的可乐。
但阿卡特斯有的手段其实并不多。
怪物、玩家。
如果这两个都奈何不了我，那他就只剩下一种选择了。
(星座)
******
「这家伙疯了吧?」
阿卡特斯正看著GodTube上神气第一名的影片，目瞪口呆。
他知道那家伙很厉害。
但他实在没有想到会如此厉害。
(甚至和他交战的玩家也是他的伙伴)
诈骗也不是这样骗的。
阿卡特斯只能傻眼。
要是这两个玩家一起行动，根本没有怪物是他们的对手。
团队战Boss?
哨兵?
或许哨兵有胜算。
还可以把哨兵能力值调整到他们无法抵抗的程度。
这招如果只有韩智秀的话阿卡特斯就有十足把握。
但问题就是，还有一个金世韩。
那家伙就好像是对所有怪物的攻略都心中有数一样。
虽然说这种事根本就不可能，但从他至今为止的行为来看，阿卡特斯不禁就会这么想。
(按照原本的计划，现在应该要解开哨兵的限制)
嘶，阿卡特斯下意识抽了一口气。
即使现在解开哨兵的限制，也会被金世韩还有他那个什么叫deicide的公会成员解决掉吧。
虽然伺服器其他区域都按他的计划进行著，偏偏有最多人口的首尔出了问题。
(......直接放出黄道十二宫?)
虽然阿卡特斯也有这样想过，但这招不可行。
稍微有点闪失，不只首尔，整个韩国伺服器都有可能会消失。
像是早就等著向金世韩报仇的天蝎座安塔雷斯，肯定会把事情闹得更大。
(如果是阿鲁迪巴的话大概没关系)※1
黄道十二宫第二宫，占据著金牛座位置的半人半兽。
牠是牛头人中的王者，彻头彻尾的战士。
看到强者，就想与之交战的怪物。
如果单纯只看力量，牠在黄道十二宫中就是最强的星座。
而且阿卡特斯相信，只要他一说有强者，阿鲁迪巴就会欣然答应提供帮助。
(虽然要加上一些限制，不，这样太危险了)
天蝎座的下场就很凄惨，被限制能力后参加了活动，却差点被金世韩干掉。
但如果让星座以完整实力降临游戏，出现的时间必定极其短暂。
而且由于星座的力量实在太强，说不定韩国伺服器会直接被摧毁。
就算阿卡特斯原本的目的并不是这个也是。
(等等，我到底在想什么?)
就算金世韩很强，还聚集了一批有实力的玩家，但黄道十二宫的量级可不一样。
用普通星座就足以对付金世韩了
正这么想，阿卡特斯就就想到一个合适的家伙。
(......但预防万一，我还是要修改一下)
虽然牠与乌鸦星座一样水准，但论对付玩家，牠绝对是最优秀的星座，没有之一。
******
「我的脑袋快炸了」
敏儿不停抱怨著，然后不停摆弄烧瓶。
最近敏儿正在练习她新学到的全胜技能。
全胜技能和其他技能一样，只要反复练习或是玩家能力变强威力都会有所提升。
敏儿这次的全胜技能就是属于练习提升的类型。
虽然她的代表技能是变身，但一周目的敏儿还有一个技能也很出名。
就是炼金术。
所以我觉得差不多也该让她好好练习了。
「哥到底怎么知道的，还把材料都准备好了，炼金术我明明不久之前才学会的」
「我想迟早会有这一天，所以提早准备的」
「又来了，你每次都这么说，哥说过你也有类似预知未来的技能吧?你是不是靠那个知道的」
「差不多吧」
虽然我并没有这种技能，但想骗敏儿的话这个理由比较简单。
正好敏儿朋友那边也有一个可以预知未来的女孩。
托她的福，敏儿对预知未来这种事还是挺相信的。
而既然有一，就会有二了。
「托敏儿的福，最近刷地下城的时候都非常轻松，就算受伤了，也很快就可以治好」
「省点用，我累了!」
昌雨用温暖的表情向著敏儿，呵呵笑道。
他的年纪明明也才20几岁，却看起来像个大叔。
「只要技能提升到一定程度，我就让妳休息，我还会从最近得到的装备中挑几样适合的送妳」
「真的?那我做完这瓶技能就能升到中级了，我做完就休息啰!」
居然已经要中级了?
敏儿开始提升这个技能还没多久呢。
居然这么快就练到中级了，这成长速度实在是令我吃惊。
(所以说真羡慕有天赋的人啊)
我也掌握过一定的炼金术等级，但我最终只练到上级。
一想到当初我练到上级所花费的巨量时间，不争气的眼泪差点流出来。
「好，好，做完这个妳就休息吧」
「耶!我今天要耍废一整天，谁也别想妨碍我!」
看著眉开眼笑在做最后一次练习的敏儿，我也笑了。
敏儿最近确实花了大量心力在练习技能。
虽然下一个主线任务还没开启，不过我本来就打算让敏儿在主线任务6的时候休息下。
毕竟在救智秀的时候，敏儿也帮了很大的忙。
叮!
但计划永远跟不上变化。
听到那熟悉的系统提示音，除了敏儿之外所有人的目光都转向空中。
新的主线任务终于来了。
「哇，新的主线任务居然现在才来，哥哥，这次的任务是什么?我正在用技能，没空看」
「敏儿」
「嗯，干嘛?」
「没办法让妳休息了」
「为什么?!」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/7c2eb082430d0567cc4cc824496bd43e
敏儿轻快的动作戛然而止，僵硬得像是一个石像。
然后艰难地抬起头看著我，像是我现在讲的话是在说鬼故事。
(我也没办法，主线任务毕竟不是我设定的)
各方面来说，这次的主线任务都需要敏儿参战。
因为对手是『千变』。
主线任务6
玛玛杰的阴谋
找出隐藏在首尔的变色龙座玛玛杰!
他将使用各种面貌让玩家受尽折磨，
如果找不到他，玩家们将无法摆脱这份痛苦。
※对方身分是星座，各位玩家应避免与之交战。
※如果玛玛杰承认自己失败，主线任务就会完成。
任务难度：Ｃ
任务限制时间：一个礼拜
(这是什么马虎的任务介绍?)
看起来像是随便赶出来的草稿一样。
通关条件也不明确，只有一个让玛玛杰承认失败，有说跟没说一样。
千变，玛玛杰。
变色龙星座，也被称为清道夫。
虽然没有见过他，但我听过很多关于他的事情。
拥有的技能就是变成别人。
和敏儿的技能很相似，但还是有区别。
敏儿的技能只能改变外型，但那家伙的技能变成别人后还能拥有变身对象的50%能力。
当然，只能变身成比自己神格低的存在。
换句话说，如果只是玩家，他可以变成任何人。
比现在敏儿的变身还要强。
(虽然听说敏儿后来也可以变成龙之类的生物)
不过那是很久之后的事情了。
比起这些，现在必须先想办法把玛玛杰解决掉。
复制玩家外型，使用玩家特有的技能，是导致玩家们内哄的主因。
(玛玛杰称号是千变)
而这称号，一周目时最终由敏儿继承。
※1 阿鲁迪巴(알데바란)：名字取自金牛座最亮星毕宿五，英文写作Aldebaran，来自阿拉伯语的al Dabarān，追随者的意思，因为它总是追随在昴星团之后出现。
※2 变色龙座(카멜레온자리)：天文学中叫蝘蜓座，蝘蜓座是南天深处的一个很暗的星座，位于船底座和南极座之间，象征即是变色龙，作者之前的星座Boss取名规律是星座名配最亮星名字，蝘蜓座最亮星是蝘蜓座α(小斗增一、알파)和玛玛杰(마마잭)这名字对不上，神话故事找来找去我也没有找到，所以这次应该是虚构的角色，玛玛杰的能力又是变身，所以直翻成变色龙座。
[https://zh.wikipedia.org/wiki/蝘蜓座]
蝘蜓座维基百科
[https://baike.baidu.com/item/蝘蜓座?fromModule=lemma_search-box]
蝘蜓座百度百科
第110话 千变(2) 
敏儿继承千变的原因很简单。
因为她就是杀死玛玛杰的人。
她就是因为这件事情声名大噪。
但没过多久敏儿就人间蒸发了，渐渐地这件事也平息下来。
(虽然我已经知道敏儿是为什么会消失了)
但我还是不知道她是怎么杀死千变的。
因为没有人找得到敏儿，就更别提询问杀死千变的办法了。
「哥哥，你在烦恼什么?需要我帮忙吗?」
我正一个人待在房间里苦思，不知道什么时候出现的智秀询问道。
跟之前不一样，面带微笑的智秀已经毫不掩饰她眼中只有我。
(但这样让我压力山大)
虽然有人对我抱持好感真的是非常值得感谢的事，但智秀的爱和一般人的爱是完全不同的概念。
以前她还会在我面前隐藏自己，现在已经毫不掩饰，直接表现出来了。
「不，这次妳好好待著就好」
「......咦?」
智秀的表情忽然像是天要塌下来一样，变得异常僵硬。
看她表现地像被遗弃的猫一样，我连忙补充道。
「这次的主线任务对妳的属性相当不友好，而且上次的事情妳还没完全恢复吧?妳先休息，我和敏儿会想办法的」
玛玛杰可以变身成神格比自己低的人，要是他看到智秀就麻烦了。
我有低阶神格，正好与他持平，但其他玩家都没有神格，肯定都会被千变复制。
但虽然我已经解释了，智秀的脸还是皱成一团。
「你要和敏儿单独在一起吗?」
(啊，眼神变落寞了)
智秀记得自己失去理性后发生的事情。
自然也记得当初是敏儿把她关起来的。
由此可以判断敏儿跟我是好朋友应该没什么问题?
虽然我是这么想的，不过智秀好像不这么觉得。
因为这件事情的关系，我知道智秀很讨厌我身边跟著别人。
当然，她怕我会讨厌她所以不会说出来。
「韩、韩智秀」
「是的」
「敏儿还是未成年」
我努力解释著，智秀的脸色好不容易缓和了些。
看她点头，我想应该是接受我的解释了。
之后等我把智秀送回房间后，我去游乐间找琳和白雪，这次的事情虽然不需要她们出力，但我觉得可以好好利用一下这次任务的机会。
(玛玛杰为了随时可以充分利用复制过来的能力，所以练就很多技术)
以武力著称的星座是金牛座阿鲁迪巴。
就连这种水准的星座也非常认可玛玛杰。
虽然两个星座之间的神格差距甚大，但玛玛杰的实力也很惊人。
从一周目他被敏儿干掉这点来看，他肯定有什么致命弱点，不过忽略这点不计的话，他的实力绝对是超强的，对琳来说会是一个好的教材。
「下一个是这个?」
「答对了」
两人正在公会准备好的游乐间玩耍。
虽然是在玩，但她们玩的游戏跟一般孩子都不同。
白雪先用魔力制作泡泡漂浮到天空，每一个泡泡的颜色都不尽相同。
我只能感觉到这些泡泡有细微不同，但琳却笑得很开心，一个一个照顺序打破。
这些泡泡移动的速度可是很快的。
琳打破泡泡的动作和敏儿非常类似，大概是因为她经常照顾她们两个被琳学去了，看来敏儿是真的很喜欢小孩子。
也有可能她觉得她们两个是年龄相近的玩伴。
「啊，大叔，有什么事吗?」
打破所有泡泡的琳发现我来了，笑著回头问道。
这个样子看起来真的很天真无邪，但虽然她笑得如此高兴，这次我也不得不狠点心了。
过了这么久，琳应该对自己的能力应该也了解一些了。
而从这次主线任务内容更动来看，我觉得阿卡特斯发难的日子已经不远。
「嗯，这次的主线任务我打算带上妳」
「嗄?我也要去吗?」
琳眼睛瞪得大大的问道。
大概是没有想到主线任务居然会叫上她。
「妳也是玩家，这次的任务对妳来说很有帮助，之前有去过地下城了吗?」
「嗯，有，爸爸偶尔会带我一起去」
听到琳回答完，白雪依然面瘫地问道。
「世韩，那我也要去吗?」
「不用，白雪就待命吧」
「我知道了」
白雪可是王牌。
她的实力也是一天比一天强，现在估计治疗方面已经无人能及，如果随便让她出现在神或是GM面前，肯定会被盯上。
(让她给摩根带一带果然是对的)
不管怎么想，上次活动任务都是赚翻了。
不仅与亚瑟组到队，还提高了白雪的实力。
「装备的话......」
「时雨哥有帮我做几件」
「好，那走吧」
「咦?现在?」
我向紧张的琳点点头。
「对，没错，因为任务已经开始了」
我通过乌鸦之眼监控著首尔。
并且发现了他。
一个身穿黑色西装，外加黑色绅士帽的体面男人。
虽然看起来是个人类，但我可以看得出来不同。
那家伙身上可以感觉到神格的气息。
(最低阶神格?不管怎么看都不是，看来情报有误)
至少也是中阶。
变色龙星座跟有名的星座知名度完全无法比拟，但他现在的神格居然远超多数星座。
(这下任务可能会比预想中还麻烦......)
已经确认到他的实力绝对在卡拉斯之上。
任务居然还要他亲口承认失败。
(中阶神格的话，连我都可以复制，伤脑筋了)
我不得不再次咒骂起发出这个任务的阿卡特斯。
******
地球开启主线任务6的前一天。
在只有超越者才能进入的超上界出现了一个男人模样的存在。
身穿黑色西装及大衣，头带黑色绅士帽。
他的打扮俨然一副追悼谁的样子，而面对这个存在迎接他的巨大身躯主人笑了。
「尊敬的GM大人竟然委托我这个小小的星座办事，这是我的荣幸」
「虽然我也听说过你，但看来不得不修正一下对你的印象」
阿卡特斯看著眼前的变色龙座玛玛杰，表情郑重起来。
玛玛杰神出鬼没，有关他的情报并不多，但他为了提升神格而不断提升自己实力的事情众所皆知。
但实在没有想到他的神格居然已经到达中级。
「玛玛杰，既然你来到这，代表你愿意接受我的委托吗?」
「当然，只要酬劳合理的话」
「......嗯，酬劳就像我先前说的一样，办成了我会提升你一定程度的神格，以游戏任务的形式进行委托，就可以透过系统发放奖励，所以不难」
「呼呼，好的，您也是能够借用系统力量的一员，说真的实在非常感谢，想要靠自己提升神格实在不是一件容易的事情」
看到玛玛杰恭敬的样子，阿卡特斯心里也是暗自震惊。
(难度可以说是天方夜谭，他到底怎么靠自己成为中阶的?)
如果是中阶神格，那么他实际上已经拥有接手黄道十二宫的水准了。
坦白说，这让原本觉得玛玛杰很好拿捏的阿卡特斯也有些狼狈。
别看GM做事肆无忌惮的，实际上他们也不过就是有个低阶神格。
「这个委托非常有趣，杀死一个玩家?」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/f220b2848208dd1ba5af57e97f4de5d6
玛玛杰看上去有些老狐狸的味道。
眼睛瞇成一条线，很难看出他此刻在想些什么。
而那轻快语气的询问也让阿卡特斯有些焦躁。
「那家伙可不是一般的人类，你看就知道了」
「是的，我知道，我已经看过您给的影片了，玩家金世韩对吧?不过那个玩家是不是跟外神有点关系?」
「哦，对，他们是有点关系」
阿卡特斯的脸仿佛像是刚吃了一坨大便。
外神确实是一个很大的变数，其他外神对本宇宙的游戏根本不感兴趣，问题偏偏还是有两个对游戏很执著。
对人类特别有好感的梦之魔女。
以及伏行的混沌，奈亚拉托提普。※1
两者唯一不同的地方是，伊德海拉是真心对人类有好感，并且想要保护他们。
奈亚拉托提普则是单纯喜欢看到人类痛苦挣扎的样子并享受快乐。
而现在成为变数的是伊德海拉。
(那家伙为什么会和外神扯上关系?)
真是不管哪里他都要捣乱一下。
总之伊德海拉不管是怎样的神，她毕竟是外神。
阿卡特斯可不想让她干扰他正在经营的伺服器。
反正只要玩家死了，即使是外神也不会多说什么的。
对神来说，人类终究只是个虫子。
「哈哈，您不用露出这种表情，委托我接下了，一个礼拜内解决」
「好的，请务必帮忙，那家伙很顽强，实在不好杀」
看到玛玛杰一边摸著帽子一边肯定地道，阿卡特斯才松了一口气。
(不管那家伙再怎么妖孽，也赢不了这个中阶神格的星座)
虽然之前一有把握后都会被打脸，但这次肯定可以。
只是，假设真的很不幸又失败了......
(那就只好让黄道十二宫出马了)
而且，直接就要放出阿鲁迪巴。
阿卡特斯的脸再度阴沉起来。
******
(果然是乌鸦)
玛玛杰望著天上正在监视他的乌鸦。
他一看就知道那是卡拉斯的全胜技能。
看来那个玩家杀死卡拉斯，并成为新的乌鸦是真的。
一个玩家居然是星座。
这可是前无古人的壮举。
因为星座基本上不可能在游戏中死去。
发行商在星座参与游戏的时候一般都会上些防护。
毕竟要是星座真的在游戏中死掉的话，场面会非常尴尬。
虽然卡拉斯的地位实在太微不足道，以至于最后事情不了了之，连玛玛杰知道后，也是笑笑。
(虽然我也一样)
只要一想到阿卡特斯的表情，玛玛杰笑容更甚。
阿卡特斯本想利用自己，但却被他的神格吓了一跳。
看来他原本觉得玛玛杰是低阶神格，就算真的出事，也只是跟乌鸦差不多而已。
玛玛杰目前是星座中最棒的清道夫，虽然他已经将神格提升至中阶，但仍然属于低级星座，作为一个没有神话故事做基础的星座，他终究是没有根的存在。
玛玛杰打开了脖子上的吊坠看了看。
里面收藏了一张女人的照片。
(埃莉斯......再等一等，马上就快好了)
神格要是提升到高阶，星座的等级一定也会有所提升。
又有谁可以忽视一个有高阶神格的星座呢。
是的，玛玛杰想获得谁也不能忽视的地位。
这次的事情不过就是一个过程。
(那么，在开工之前......)
玛玛杰忽然把嘴巴张得大大的。
披著人皮微笑的他嘴巴张成诡异的大小，长长的舌头就这样直接射出，直击天上的乌鸦。
啪!
(先除掉眼睛吧，放著不管会麻烦)
玛玛杰嘎吱嘎吱地咀嚼著狩猎到的乌鸦，瞇著眼睛环顾四周。
虽然监视的乌鸦混在普通乌鸦之中，但还不至于能骗过变色龙的眼睛。
论伪装，没有任何星座是自己的对手。
(这就是那家伙魔力的味道)
把乌鸦吃干抹净的玛玛杰压了压自己的绅士帽，扩大了感知范围。
根据他得到的情报，这片区域应该有大型公会。
(好的，先去那边)
玛玛杰变换了模样后自言自语道。
和其他星座不同，他并不傲慢。
哪怕对手是只是一个人类玩家，他也会收集情报，然后谋划出最佳获胜方针。
更何况，这次他的任务是角色扮演。
是与首尔玩家捉迷藏的游戏。
玛玛杰打算彻底贯彻这件事情。
※1 奈亚拉托提普(니알라토텝)：为外神的统帅阿撒托斯的使者。《克苏鲁神话》
[https://zh.wikipedia.org/wiki/奈亚拉托提普]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/奈亚拉托提普/3738171?fr=aladdin]
百度百科
第111话 千变(3) 
******
出现在首尔的玛玛杰首先做的事情就是把我放出去的乌鸦全部杀死。
即使我把牠们混在普通乌鸦里面，玛玛杰依然可以神不知鬼不觉地把牠们杀光。
(这下麻烦了)
只看外表的话看起来就像是普通乌鸦一样，真没想到会被全部找出来。
而这无异于封锁了我的一个技能。
乌鸦之眼是我很喜欢的技能，也是应对玛玛杰变身非常重要的技能。
现在这情况，变成只能亲自去探查玛玛杰的行踪。
考虑到一周目得到的情报，他首先应该会去设法化解超级公会的团结。
(那么他的目标可能就是那两个公会其中之一了)
奥特莱茵或劳恩斯。
不可能是彼岸花，因为他无法复制李雅英标志性的技能。
哪怕玛玛杰可以完美复制李雅英的能力，也无法复制代表她的神权能的全胜技能。
虽然玛玛杰可以复制神格比他低的存在，但不巧会来玩游戏的神几乎都是中阶神格以上。
「世韩，我们只需要收集情报吗?」
「是的，昌雨负责劳恩斯，卢克先生负责奥特莱茵」
「知道了」
卢克爽快答应。
但他的表情有些紧张，可能是担心琳的安全。
「但是让琳参与任务会不会太危险了?她到现在连能力值都没怎么提升」
「是的，没有问题，能力值以后可以慢慢提升，而且和普通玩家比她的能力值已经算高了」
「是没错」
提高能力值需要积分，因此很少战斗的琳积分一直都不够用。
但因为我一直都有关照，卢克有空也会带她去地下城，所以她的能力值还是超过玩家们的平均值。
何况她的天赋绝对是最强的。
能力值的话，想提升随时都可以想办法。
「琳只需要了解自己就是最强的」
「你对琳的评价好高啊」
「你不这么觉得吗?」
卢克挠挠头。
毕竟称赞的是他的女儿，所以虽然他很高兴，表情依旧复杂。
「想要在这个世界上活下去，强大的力量是必须的，虽然过去都挺过来了，但今后谁又能保证呢」
「是啊，你说得对」
卢克没了平常大咧咧的样子，点头同意道。
「那我们开始行动吧，时间不多了」
「知道了」
谈话结束，我们开始分头行动。
昌雨前往劳恩斯，卢克则前往奥特莱茵。
而我和琳，以及敏儿则负责与首尔的玩家打听情报。
「带上我好像没什么用吧?为什么要带上我啊?」
「秘密」
「啧」
说真的我也不知道要怎么解释。
总不能跟敏儿说妳就是在一周目的时候干掉玛玛杰的人吧。
(说到底敏儿到底怎么杀掉玛玛杰的?)
玛玛杰可是已经拥有中阶神格了。
而且因为二周目我也和他没有交集，所以估计不是因为我他才有这实力。
也就是说，一周目的时候玛玛杰应该也是有中阶神格的星座。
(虽然一周目他们遭遇的时间比现在的时间点晚很多，敏儿的实力也更强)
大概敏儿想到了什么办法，不过我想不出来。
正这么想，我发现有人在戳我。
「嗯?怎么了?」
「那个，感觉有点奇怪」
一旁听著我跟敏儿闲聊的琳环顾四周后说道。
「嗯?」
琳一提我才意识到周围的气氛确实有些诡异。
我们现在人在
仙游岛站
，人烟稀少所以我也很放松，结果仔细观察就发现有几个玩家有意无意地盯著我们这边。
我突然感觉脖子后方有些不对劲。
飕!
「妈呀!」
随即拉了敏儿一把。
然后原本朝我们攻击的针直接撞进建筑中。
是麻痺类的技能。
我朝技能攻击的方向看了一眼。
看到一个玩家惊慌失措地逃走了。
但这只是个开始。
原本还在观察我们的玩家一个接一个开始攻击我们。
「可恶!被发现了!通通给我上!」
面对玩家们突然发难，我们只能赶紧躲开。
在还没赶清楚状况之前，我也不好贸然攻击。
「什么啊?哥哥又在外面闯了什么祸了吗?」
「什么叫又，我从来就没闯过祸」
「那他们干嘛没事突然攻击我们?」
敏儿问完，身体就发著光缩小，变成一只小松鼠爬到我肩膀上。
看来她打算让我负责闪躲攻击。
「妳不是应该负责保护琳吗?」
「吱吱!吱吱!」
小松鼠的前爪指了指在我附近的琳。
我听不懂动物的语言，不过想也知道，她在说琳会好好躲开攻击不需要人保护。
虽然听起来很诡异，不过也没说错。
琳确实不太需要别人保护。
(感觉她就像身后也长了眼睛一样)
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/3eaf518ac691a2dad19b080236b021ff
在无人保护的情况下，琳完美地避开了来自四面八方的攻击。
虽然在尖叫，还泪眼汪汪地像是马上就要哭出来，但一次都没有被攻击到。
总之如果她撑不住了，我也来得及保护她。
「抓住他们!」
「就是那个男的!别管小孩子了!」
从周围的喊叫声判断，他们的目标是我。
可问题是，为什么会盯上我。
敏儿估计也听出来了，变成小松鼠的她眼神变得很奇怪。
像是在说「那我现在逃跑也没关系吧」的眼神。
「太迟了，大家已经看到妳跟我是一伙的了」
「吱吱!」
小松鼠立即失望地低下头。
虽然看起来是很可爱没错，但在我看来敏儿就是在耍宝。
(我也不能一直一味闪躲)
我没将注意力全部放在闪避上。
因为现在没有乌鸦之眼，所以我正在确认周围到底有多少玩家。
(总共18人)
数量不是很多。
只是他们混在围观的普通市民里面，数量看上去很多而已。
「真是见鬼了!怎么攻击不到他们?」
「太扯了，他们速度怎么那么快?一下都没打中」
「乖乖束手就擒吧!」
我再次确认玩家们的位置。
而且这次闪避的同时还弹起手指。
飕!
压制敌人的手段，我可比他们还多。
「啊!什么玩意?」
紧追著我的玩家突然发出惊叫。
四面八方出现了异空间，从中还飞出道具缚住了他们，这种反应非常正常。
「呃啊!这个手环怎么回事......!」
「我的腿被黏住了!」
「快点想办法挣脱!顺便救救我!」
我扔出一堆训练用手环还有从黏著炸弹上拿下来的黏液，用这类道具就可以兵不血刃地控制住他们。
由于是同时丢出，所以不到10秒就有15名玩家被我制伏。
(上次智秀的事情让我了解到准备这类道具的必要性)
虽然智秀是个特例，不管重创她、斩断四肢、骨折还是什么，她都可以再生，所以道具基本上没有用，不过一般的玩家就不同了。
如果他们真学智秀被带著训练用手环的长枪刺穿，就不是制伏了，而是直接归西。
所以我拜托时雨准备了一些轻量版的道具。
材料都是DLC商店买来的，所以效果都很好。
「......时雨的技术真的很好，这些又是怎么做出来的?」
「趁这机会跟妳说一下，这个黏液以后要拜托妳改良下」
「唉，我不喜欢黏呼呼的东西!」
玩家们全被制伏后，原本变成小松鼠的敏儿立即变回人形。
论掌握时机真的就属她最厉害了。
「总之，这是在干嘛?为什么突然就攻击我们?」
无论如何我都必须先搞清楚情况，所以我走近离我最近的一个满脸胡须的玩家问道。
「闭嘴!你个变色龙!要不是公会交代要活捉，你早就死了!」
什么跟什么啊。
虽然我是常被叫乌鸦，但被叫成变色龙还是第一次。
(等等，该不会......)
听到变色龙这个词，我忽然联想到这次主线任务的玛玛杰。
「反正很快你就逃不掉了!全首尔都在通缉你!」
被我道具限制住的玩家在地上打滚之余仍在叫嚣。
对此我也只能皱著眉头。
「好吧，看来你们是铁了心要这么做了」
「变色龙?这话是什么意思?」
「是啊，大叔怎么会是变色龙呢，是不是你们搞错了?」
敏儿和琳好奇地问道。
对于一直和我待在一起的两人来说，玩家们说的话让她们难以理解。
但其实稍微想一下，答案就很明显了。
「......是玛玛杰在搞鬼」
「啊」
敏儿一点就通，表情凝重起来。
因为她也是拥有变身技能的人，所以马上就知道玛玛杰做了什么。
琳则是还在状况外的表情。
「简单来说，玛玛杰变身成在公会中权力很大的人，还向玩家们下达这个指令，并跟他们说『变色龙现在变成了什么样子』」
「是啊，如果再加上『一旦变身之后，会有一段时间无法更改外表』这种条件的话，玩家很快就会信以为真然后试图抓住我了」
「......他们还真信啊」
「看来是信了」
如果是掌控首尔的三大公会，他们的公会长所说的话绝对会让玩家觉得可信度很高。
尤其是劳恩斯的会长一直都是以足智多谋而闻名，影响力将更为巨大。
既然现在这种偏僻地方的玩家都知道这事了，估计这种传闻已经遍布整个首尔了。
可以做到这一点的也只有可能是三大公会。
果不其然，没过多久我就陆续收到两条讯息。
是卢克和昌雨传来的。
两人发送的内容大同小异。
【从打听来的消息判断，应该是玛玛杰伪装成公会长，然后下令抓捕一个男人】
当然，男人指的就是我了。
看来他变身成了除彼岸花之外的两公会会长模样，然后下达指令。
不断消灭我派出去的乌鸦也是为了这个。
因为要是我有这个技能，就能避开所有玩家获取情报。
根据卢克和昌雨打听来的情报，公会长突然就发布了情报。
而这条情报就是『变色龙正变身成玩家金世韩的模样在首尔游荡』
(本来玛玛杰的风格应该是先让公会之间产生内哄的)
如果只是不想让玩家找到他，这么做无疑会更有效率。
因为如果大公会之间产生嫌隙，就会产生内耗。
但他没有选择这个方式，那就只有一种原因了。
为了解决我。
(好啊，他这是和我杠上了?)
很显然，这次的事件又是托了阿卡特斯的福。
不然玛玛杰不可能改变做事的风格。
「人红是非多啊，哥」
「是啊」
最近因为各种事开始出名，所以已经很少有人不认识我了。
但他们不会想一下如果变色龙已经变成我的样子了，那原本的金世韩到哪去了吗?居然一点犹豫都没有就开始攻击我。
(好吧，他们也不会试图去做思考这种事情吧)
毕竟抓到变色龙代表任务就完成了，抓到变色龙的人肯定会得到白金级评级。
白金级的奖励有多丰厚，是玩家都很清楚。
在此基础上，公会肯定也会有追加奖励，自然一个个都前仆后继了。
就算真的搞错了，这种错误对他们来说也无所谓。
「那现在怎么办?开局就这么不顺?」
「不，这样反而更好，这样就知道玛玛杰不是在劳恩斯就是在奥特莱茵了」
如果他有分身技能的话，就有可能同时出现在两个公会。
虽然说为了确认哪一个才是本尊，我还是必须两个公会都光顾一下，但可以把他的行踪缩小到如此地步已经非常好了。
「这样哥就不得不和很多玩家战斗了」
「这倒没什么关系」
反正我已经很习惯和大量玩家同时战斗了。
******
「真希望他能就这样脱不了身」
玛玛杰，此刻正坐在姜泰成的办公室里。
变身成姜泰成的他，向奥特莱茵的所有成员发布了金世韩的照片，并下令抓住他。
玩家们的行动非常迅速，完全发挥出三大公会该有的实力，很快消息就传遍首尔，不仅奥特莱茵，连劳恩斯也是如此。
(不过想要同时操控两个公会，势必会有点辛苦)
玛玛杰变成了奥特莱茵的姜泰成以及劳恩斯的朴升赫模样，这样他才能持续制造谣言，虽然他在劳恩斯放了一个分身，但分身并没有办法做太复杂的操作。
「听说他会尽可能地拯救玩家」
不知道这一次他还做不做得到。
玛玛杰想著，愉快地笑了。
第112话 正面突破(1) 
******
「在这边!有人说离这里100公尺左右的地方发现玛玛杰的踪迹」
「现在情况如何?」
「那个......好像被他躲掉了，正在找」
「那就抓紧时间，别让他有机会离开」
再一次发现『玛玛杰』是在
永登浦区
附近。
劳恩斯以及奥特莱茵的副会长洪嘉恩及朴申一此刻正联合指挥著玩家。
因为他们知道玛玛杰神出鬼没所以抓起来很困难，所以一收到消息就立即行动起来。
(来了吗?)
看著玩家正在集结的金世韩开始活动身子。
金世韩用乌鸦之眼确认了下集结的玩家动向。
虽然分派到首尔各处的乌鸦都被玛玛杰清理掉了，但要补充的话也很快。
当然，派得越远就越有可能重新被清理掉，所以金世韩只在他附近重新布置乌鸦。
所以想要摸清靠近他的玩家们动向是很简单的事情。
(好久没有看到他们了)
朴申一带著眼镜，给人一种一板一眼的男人形象，穿著制式玩家装备，至于洪嘉恩，今天的她看起来与其是玩家，不如说是出来散步的。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/54cd995c888a8bd3765056a902c69bc0
「哥，你打算和他们交战吗?」
「这个嘛......可以沟通的话当然是最好了」
「要、要是可以就好了」
敏儿和琳躲在巷子里说道。
看琳的样子，我噗哧一笑拍拍她的背说道。
「虽然现在他们看起来都是来扯后腿的，但不是坏人，从现在起，一旦发生战斗，妳都要仔细看好了」
「......仔细看?」
「这对妳很有帮助的」
琳疑惑地看著金世韩，但金世韩没有要说明的意思。
(努力对她来说根本完全没有意义)
她只要用看的就够了。
所以金世韩打算在这次的任务中让琳尽可能多看。
虽然有些麻烦，但玛玛杰无疑是最适合当教材的存在。
飕!
金世韩轻轻跳到正在移动中的玩家们前方。
他突然现身，让走在玩家最前面的洪嘉恩停了下来。
「听说你正在永登浦出没，原来是真的啊」
很久没有与金世韩见面的洪嘉恩用生硬的语气问道。
「你就是玛玛杰?」
「不，我是金世韩」
金世韩回答得很坚决，这让面无表情的洪嘉恩脸上露出疑惑，连被风吹起的头发都无暇顾及。
「......是吗?」
「他这么说妳就信了?」
『别说这种没有根据的话!如果真是这样，就拿出证据来!』，金世韩原本以为会听到这样的话，结果没想到她竟然是这种反应。
就连所有同盟的玩家都感到荒谬，尤其是同为指挥的奥特莱茵副会长朴申一更是难以置信地问道。
「会变身的家伙难不成妳一问就会跟妳说他就是玛玛杰吗?!」
「确实如此」
洪嘉恩点点头，把手伸向腰间。
准备把剑拔出。
金世韩见此又补了一句。
「如果我是玛玛杰，不可能会出现在妳们面前吧」
「......言之有理」
洪嘉恩把手收起。
当然，此举造成朴申一有些惊慌。
「这有可能是计谋啊，妳怎么那么快就放松警惕了?」
「......好像也是」
不知道要相信谁的洪嘉恩再次点点头。
看到她这样子，朴申一非常郁闷，直接现场就表演了一下搥胸顿足。
此刻金世韩虽然与他算是敌对关系，但非常了解他的感受。
回想起之前遭遇洪嘉恩的时候，她确实不是能思考这种事情的人。
虽然外表看起来很天然呆，但实际上她是真的呆。
所以金世韩尽量用简短的方式想要证明自己。
「我和妳的会长聊过天也记得内容，妳当时也在场应该记得吧?在场的只有我和朴升赫还有妳」
「我记得」
「那不就结了，当时我们说到星座，会长听到之后，就让妳先出去了」
听到金世韩说的话，朴申一望向洪嘉恩。
玩家们也纷纷看向洪嘉恩，等待她的答案。
洪嘉恩默默望著金世韩，头忽然一歪。
「有这回事?」
「喂......」
「我确实记得和你打了一场，但接下来的事情老实说我已经不记得了」
洪嘉恩假装思考了一会。
但真的只是假装，因为她的表情就是脑袋空空什么都想不起来了的样子。
「他当然是在胡扯，所以妳怎么想也想不起来的!」
这时，金世韩从劳恩斯玩家的方向听到一个熟悉的声音
(朴东权?)
一个金世韩很熟的人。
而此刻朴东权正混在劳恩斯玩家之中，向周围的人又喊又叫。
(不，他不是朴东权)
虽然外表跟打扮和朴东权一模一样，但不是本人。
因为金世韩套在朴东权脖子上的训练用手环不见了。
那么，答案很明显了。
(玛玛杰!)
他变成朴东权的样子，使用他的技能『煽动』开始影响玩家。
果不其然，技能发动后劳恩斯还有奥特莱茵的玩家们开始躁动。
(真麻烦!)
虽然发现玛玛杰，但也没办法攻击。
可以一招毙命也就罢了，但玛玛杰并不是那么好对付的对手。
「我决定了」
说完这句话，洪嘉恩毫不犹豫地拔出佩剑。
「仔细一想，金世韩的实力是压倒性的，如果你能打倒我们，那就是最有力的证据了」
「喂，妳疯了吗?」
虽然洪嘉恩没有被煽动技能影响，却也做出相同的决定。
作为参考，被煽动技能影响到的玩家们表情呆滞，她的眼睛却很清澈，而且可能刚刚真的在思考，连假朴东权跟朴申一说了什么都没听到。
「不管你是谁，压制住就行了!任务也只是说要他承认失败!所以不管是真是假，不要杀掉就没问题了!」
被洪嘉恩话加码煽动的劳恩斯玩家以及奥特莱茵玩家们开始怒视著金世韩。
「......算了，放马过来吧」
金世韩觉得想要跟洪嘉恩沟通的自己就是个白痴。
「冲啊!」
「哦，冲!」
听到洪嘉恩发令，玩家们开始进攻。
而大家一动，金世韩就朝著刚才发现的玛玛杰发动突击。
「那家伙要跑，拦住他!」
金世韩连忙从道具栏取出棍棒朝接近他的玩家挥。
被棍棒打中的玩家身体直接往后飞数10公尺。
「这是什么力量?」
「这家伙果然是星座!」
所有能力值都是Ｃ级的金世韩，对于目前能力值平均只有Ｅ的玩家来说就是怪物，随便挨到一拳就会飞上天、一脚就会滚到数10公尺之外。
(玛玛杰呢?)
虽然想追杀变身成朴东权的玛玛杰，但他躲在一拥而上的玩家们里面，很难找出来。
(所以才说会变身的存在很麻烦)
真的要说，玛玛杰的实力肯定更强，所以他要是打算逃跑根本拦不住。
金世韩咋一下舌，放弃追杀。
这里毕竟还有很多玩家，也不能贸然跟他开战。
如果在这里进行长时间的战斗，这些能力值只有Ｅ的玩家们很可能会被扫到而死。
不过也不是完全没有收获。
直接遭遇到变成朴东权的玛玛杰也是有所得的。
因为金世韩确认到玛玛杰的变身技能也是有缺点的。
(总之先把这场战斗解决吧)
金世韩偷偷看了一下琳以及李敏儿躲藏的巷子。
并确认到两人隐藏自己的同时视线是看向这边。
「好，接下来就是课外辅导的时间了」
「课外辅导?什么玩意!」
朴申一朝金世韩冲过来，并粗暴地喝到。
看来他也被煽动技能影响到了，脑袋有些不清楚。
「这你们就不用知道了」
反手握著短剑的朴申一非常迅速地接近金世韩。
发挥出来的实力让人觉得不愧是重视武力的奥特莱茵副会长。
(但论实力的话，另一个明显更强)
金世韩看到洪嘉恩走著墙壁贴近。
然后像老鹰一样滑翔，甩著软剑朝他的腿攻击。
锵!锵锵!
金世韩连忙挥动棍棒，把挥来的三把剑都打回去，并跳到半空旋转身体半圈，一脚踢在朴申一头上。
「呼」
金世韩呼了一口气，让自己的身体放松。
如果单纯靠能力值优势直接暴力辗压的话，他其实可以很快就结束战斗。
毕竟这差距已经不是可以靠其他东西来弥补的了。
目前玩家中能力值可以与金世韩对抗的人并不多。
可如果这么做了，琳就学不到东西。
(洪嘉恩是一个很好的教材)
剑术也比之前更加精进。
她肯定也是属于天才的那一类人吧。
绝对是在韩国，不，是在世界上数一数二的剑客。
「来吧，用尽一切来对付我吧!」
再加上在场的所有玩家。
金世韩觉得，对琳来说绝对都是很好的教材。
******
「好......好强」
琳没有放过金世韩任何一个战斗的动作。
虽然中途李敏儿怕被发现压了压她身体，但琳依旧没有移开视线。
(比爸爸还厉害呢)
虽然琳早就知道，金世韩的实力比卢克还强，但战斗技术又是另一回事。
虽然她的爸爸作为玩家确实有很多不足，但战斗技术绝对是超一流的。
但这样一看，金世韩的技术也明显高于卢克。
(虽然跟爸爸的风格很类似，但又不太一样)
攻击金世韩的玩家中，基本上都被他拳脚攻击打倒在地，至于棍棒则多用于与洪嘉恩和朴申一的战斗上。
赤手空拳与披坚执锐的战斗风格切换非常流畅，很快就击垮了大量玩家。
(是这个样子吗?)
琳身体没有动，但脑中很快就重现出金世韩的动作。
现在金世韩的动作，还有洪嘉恩的剑术丝毫不漏地映入琳的眼中。
劳恩斯还有奥特莱茵的菁英。
总数超过50人的成员，金世韩与他们战斗还是稳占上风。
他使出的力量配合著众人的能力值，只靠战斗技术打败他们。
一对多的战斗技术。
而琳正分毫不差地吸收著。
「......输了」
公会联合的队伍很快就被击败了。
虽然洪嘉恩还在苦苦支撑，但光靠她一人无法击败金世韩。
(实在太扯了)
果然他就是星座吗?还是金世韩的实力也这么可怕?
洪嘉恩陷入混乱，超过50名的玩家，楞是连金世韩的衣角都没能碰到。
(......看来我的努力还不够)
洪嘉恩看著地上无数被打碎的剑，脸上有些忧郁。
如果金世韩有那个意思，她早就死了。
但他在战斗中没有杀死任何一名玩家。
只是打得半死不活而已。
如字面意思一样，看到那些奄奄一息的玩家，骨头都不禁感到战栗。
不过因为都是玩家，所以只要还活著，花点时间都会恢复的。
「洪嘉恩，我问个问题」
「你想问什么?」
「妳的会长现在在哪?」
「你想对我们会长下手吗?」
金世韩摇了摇头。
「正好相反，我只是想帮助你们会长，何况如果我是玛玛杰的话，妳们早就没命了」
「这、这倒也是」
洪嘉恩人是傻了点，但这种事情还是能判断出来的。
重要的是，有这种实力根本不需要浪费时间说这种谎。
而且，她也不想再单方面被虐了。
「帮助我们会长又是什么意思?」
「玛玛杰现在应该是变成劳恩斯跟奥特莱茵的会长模样，不过他现在应该已经变成其他人溜走了」
「怎么可能......一旦变身，会有12个小时不能改变外形」
「妳们会长又是从哪得来这个情报的?」
不知道。
这点确实令人怀疑，所以洪嘉恩很容易就相信了。
金世韩看著还在混乱中的洪嘉恩，金世韩瞇起眼睛。
(看朴申一的样子，也许那家伙还有催眠类的技能)
只能这么想。
不过从他变身成朴东权使用煽动技能这点来看，肯定只有变成特定玩家才能使用
对应技能。
「那家伙应该有留下一些线索，他也知道你们这些人不是我的对手，他应该有转告过妳一些话，好让妳把我引到下一个地方才对」
而且应该就是对洪嘉恩说的。
因为她是最有可能战到最后的玩家。
坦白说，一看就知道朴申一跟洪嘉恩的实力还是差了一截。
「......他说要去彼岸花公会」
(看来他依然打算掌控首尔的三大公会)
金世韩不知道玛玛杰有没有把姜泰成和朴升赫杀了。
但至少现在可以确定，彼岸花的李雅英还活著。
第113话 正面突破(2) 
******
李雅英现在心情很不好。
虽然她心情不好是常有的事情，但今天理由特别不一样。
(他们俩个居然擅自就联合起来了?)
号称是三大公会，却把彼岸花排除在外，自己结成同盟。
而且连通知都没通知，就开始去追捕玛玛杰了。
(虽然我也想派公会成员去解任务)
但对方是星座，所以不敢贸然行动。
毕竟到目前为止，星座是什么样的存在她还没完全搞清楚。
光是想到女神提供给她的情报，她就有点却步。
(他们要自己玩就太好了，我就趁这机会搞清楚玛玛杰的信息吧)
她就不信一个星座会这么容易被别人打败。
李雅英坐在办公室里古色古香的椅子上呼了口气。
「妳想知道玛玛杰的信息吗?」
突然办公室里出现一个低沉的声音，让李雅英连忙转移视线。
办公室角落此时站著一个不知什么时候进来身穿黑色西装的瞇眼男人。
「......你是谁?你怎么进来的?」
「我想说妳一个人应该很无聊」
「所以你到底是谁?」
男人散发著不妙的气息，让李雅英直冒冷汗。
在她身边的观察员也是不断颤抖著。
(他应该就是玛玛杰了)
与外表给人的感觉不同，李雅英的脑筋也不坏。
从观察员的反应她就已经判断出对方的身分。
「哦，请不要生气，女神，我并不是因为受到其他神或GM指使来的，只是......」
玛玛杰微微睁开眼睛。
奇怪的眼珠瞪著李雅英。
「拥有操控别人能力的玩家就是个麻烦」
「荷!」
李雅英急忙将手放到自己锁骨上。
「不用白费力气，就算妳用了
布里希嘉曼
，对我也是无效的」
「你......这么肯定?」
「我很肯定，因为我的心里只有一个女人」
所以妳是没有办法迷惑到我的。
玛玛杰的眼睛透漏著这个意思。
「外面都没人吗?立刻把这家伙......」
「外面的人都睁不开眼睛了，我让他们都睡去了」
「你!」
很快玛玛杰的手变成了一把锋利的剑。
和其他公会长不同，他没有打算让李雅英活著。
(在策反玩家们的时候，要是有这种玩家在，事情会变得很麻烦的)
虽然只是要杀死金世韩的话不用做到这种地步，但要是想让玩家们陷入无尽的混乱，就必须杀死李雅英。
首先是因为她是三大公会之一的会长，然后就是她的技能对男性有绝对影响力。
无论玛玛杰如何影响著玩家，只要李雅英一句话，男性玩家立刻就会摆脱玛玛杰的掌控。
不仅如此，还会瞬间让玩家再度团结起来。
既然是这么麻烦的变数，还不如马上解决掉。
这是玛玛杰不变的方针。
「那么永别了」
唰!!
玛玛杰挥动剑刃的瞬间，李雅英瞳孔放大。
咣啷!
当剑刃就要砍下李雅英的头时，窗户被撞碎了，墙壁也遭殃了，玛玛杰的身体飞出去了。
多亏如此李雅英逃过一劫，但被浓烟遮住了视线。
「咳咳，咳咳!」
李雅英被呛得咳嗽，片刻后才找出玛玛杰的身影。
不过出现在她眼前的并不只有玛玛杰一个。
还有一个穿著黑色衣服，张著黑色翅膀的玩家。
是那个已经见过一次面，被李雅英推测是deicide会长的男人。
「我来得是不是有点早了?」
这个男人就是金世韩。
******
我用力地掐住玛玛杰的脖子。
虽然这样并不足以杀死玛玛杰，但让他惊讶一下还是可以的。
「没想到你一个人都没杀还能这么快就来了」
「吓到了吗?」
「只是有点惊讶」
一打听到他的位置，我就张开翅膀箭也似的全力冲过来。
敏儿和琳则是慢慢往这边接近。
虽然我也想让琳看下我和这家伙战斗时的样子，但现在也顾不上那么多了。
「你为什么要杀李雅英?」
「不然我很难操控人群」
「那确实」
所以一周目的时候李雅英也是死得很早。
布里希嘉曼
是一种超越催眠的技能，对玩家可以发挥出绝对的力量。
对男性玩家拥有绝对的命令权，光是这点就可以在各大势力竞争中占据优势。
(所以很快就被GM盯上干掉了)
这可不是我瞎猜，自从李雅英死后，玩家间的对抗型主线任务暴增。
如果有李雅英在，这种任务根本无法成立。
因为有她在的一方就会无条件胜利。
某方面来说，她的存在可比她自认为的还要重要。
可不只是因为她是三大公会的会长，还因为她本身就是阻止玩家对立的王牌。
「不愉快的对话就到此为止吧」
玛玛杰身形一缩，就逃出我的压制。
玛玛杰瞬间变成小虫又变回人形，并立刻朝著我腹部一踢。
「唔!」
虽然我抬手进行防御，但身体还是退到了建筑墙边
(能力值好像并没有很高)
也是，不然他被我抓住脖子的时候，也不会利用变身来脱身了。
「休想!」
我张开翅膀，飞速朝著再次瞄准李雅英的玛玛杰全力还了一脚。
玛玛杰身体往后一飞，直撞到对面大楼的屋顶上，不过与此同时他也跟我一样从背后张出翅膀。
我从影子中召唤出一只乌鸦，朝著他翅膀稳住的身躯飞去。
乌鸦脚上绑著黏著炸弹一爆炸，他立刻离开屋顶向左一躲，我立刻追上，打开虚数空间，用百炼钢制成的柱体直朝他翅膀一插。
磅!!!
百炼钢命中了玛玛杰，他的身体往下坠落，打碎了墙壁、砸烂了地板。
差不多跌落10层楼后，那家伙变身成乌鸦，混入了我召唤出来的乌鸦之中。
然后突然就瞬移到我的身边。
玛玛杰再度变身，变成了申慈云的样子。
「这是最近最出名的恶魔契约者」
然后一拳打到我脸上。
虽然我瞬间就举起手防御，但因为拳头缭绕了黑色的魔力，我还是像被炸到一样飞了出去。
追著飞出去的我不放的玛玛杰，将右臂变成巨大怪物的手臂。
是Ｂ级怪物中相当有知名度的独眼巨人的手臂。
巨大的拳头往我的脸上又补了一拳，在拳头即将打中我的瞬间，我发动了影子疾驰闪掉了攻击。
我抽出埃斯特尔和秘银打造出的合金剑往玛玛杰一挥，但玛玛杰的身体却开始消散，化成光消失了。
是分身。
「你有很多神奇的技能啊」
「你最没资格说这种话吧」
「哈哈，我只能变身还有分身呀」
「不是还能催眠吗」
「被你发现了」
玛玛杰再度出现后微笑道。
「现在我知道GM为什么视你为眼中钉了」
这家伙从容地拍了拍身上的灰尘。
「你肯定会变成这个游戏营运时最大的变数，我向来觉得麻烦的变数就要马上解决，而你就是最大的变数」
「那真是荣幸」
「但是今天先到此为止吧，你还有专门对付星座的技能，我很难与你对抗」
他居然知道超越的证明?
不过也是，杀死卡拉斯时我用过，对上安塔雷斯时也用过，玛玛杰会知道也不奇怪。
这家伙就是会尽可能搜集情报的性格。
某方面来说，他的风格跟我真的很像。
「朴升赫和姜泰成被你杀了?」
「没有，杀了为难你的手段就会变少」
说完，玛玛杰耸肩。
「嗯，虽然没能杀死那个女人很可惜，但我要先撤了，我还有别的事情要做」
「除了杀我你还有别的事?」
「我很忙的」
他笑得很轻松，但我不想放过他。
我想尽我所能在这次的遭遇中就把他干掉，因为玛玛杰如果下定决心要躲起来，那我基本上就没有机会再找到他了。
虽然我很想让琳观摩我们的战斗，但看来是没机会了。
飕!
我弹了下手指，在玛玛杰周遭开启众多虚数空间，然后射出武器。
但没想到那家伙居然躲都没躲。
唰唰唰!!
玛玛杰的身体瞬间被我打成蜂窝，但我却没有收到击杀他的系统通知。
我看著一脸笑意倒在地上的玛玛杰。
不是分身技能。
「人偶，吗」
只能苦笑了。
除了分身技能，他居然还有替身类技能。
该说真不愧是把大家骗得团团转的变色龙吗?
难怪我会觉得我的能力值比他高，原来是个假货。
(但......这样的话他的本尊会在哪?)
劳恩斯或是奥特莱茵的总部?
如果都不是......
叮。
而就在这时敏儿传来一封讯息。
照理说她们还要花一段时间才能与我会合。
所以我有些疑惑地打开邮件。
但看到内容后我瞬间僵住。
【玛玛杰想带走琳】
完全出乎我预料的消息。
******
任务目标是杀死金世韩。
这也是委托的目标。
但是在收集金世韩的情报时，玛玛杰得到了意想不到的收获。
关于一个少女的情报。
恶魔纳贝流士提供的情报非常有意思。
拥有巨大潜力的人类孩子。
而玛玛杰，为了得到琳精心策划了一场转移金世韩注意力的行动。
因为偏偏金世韩在这次任务带上了琳，所以无法趁其不备偷袭公会驻地，为了将金世韩与琳分开，才有了现在的情况。
李雅英也不过是个诱饵罢了。
当然，对李雅英起的杀心也是真实的。
因此金世韩也不得不为了阻止玛玛杰全力赶来。
于是金世韩与琳终于分开行动了。
「非常好」
玛玛杰喃喃道。
他看著有如睡著一般躺著的琳，露出了高兴的微笑。
「如果是这副完美肉体，如果是这肉体拥有的天赋，一定可以让埃莉斯完美复活吧」
纳贝流士跟玛玛杰说过，那是连恶魔看到最有潜力和最惊艳的肉体。
如果真如他所说，那绝对可以复活埃莉斯。
因为这种肉体，绝对会是完美的容器。
玛玛杰为了这一天，努力提升神格。
忍辱负重接取各种委托所追求的最后一块拼图现在就在他眼前。
杀金世韩。
那种事情随时都可以做。
至始至终，玛玛杰的首要目标就是复活埃莉斯。
「埃莉斯......」
玛玛杰慎重地取下挂在脖子上的吊坠，放到琳的胸前。
这是一个保存著埃莉斯灵魂的吊坠。
「我实在等了太久了」
久到足以学习到各种知识。
久到神格得以提升，久到，为了复活埃莉斯的准备工作都打点完毕。
现在只要把手术做完一切就结束了。
把埃莉斯的灵魂装入这具肉体的最简单步骤。
只剩下这一步。
假如，这个少女没有睁开眼睛的话。
「嗯?看来妳很难受呢」
像睡著一样躺著的少女手动了起来。
然后伸手紧紧抓住了吊坠。
虽然有点出乎预料，但玛玛杰却没有动作。
「不过真奇怪，药效应该还有一段时间才对啊?」
「是吗?既然你这么说那应该就没错吧?但我最近为了提升炼金术等级，吃了好多药，所以抗药性也提高了呢」
少女摇摇晃晃地爬起身，身上开始发出淡淡金光。
琳的样子发生了变化，变成了一个女高中生。
是穿著校服的李敏儿。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/3381c222229c2aece16f8e7218d580a3
「所以，这就是你的弱点对吧?」
李敏儿旋转起手中的吊坠笑了。
与此同时，玛玛杰的脸变得无比扭曲。
「妳在对埃莉斯做什么?」
玛玛杰身上开始散发出恐怖的气息。
李敏儿表面上谈笑自若，心里却在哭天抢地。
(我没事逞什么能呢?)
金世韩离开没多久，玛玛杰就开始接近琳和李敏儿。
当听到小丑说玛玛杰正在寻找两人的时候，李敏儿第一时间就判断出玛玛杰的目标是琳。
毕竟玛玛杰没有理由要抓自己。
李敏儿知道金世韩很照顾琳，也知道琳确实是个很特别的孩子。
因此她将琳藏到空间剥离结界之后，变成琳的样子，让玛玛杰绑架。
这种牺牲真不像是李敏儿会做的事情。
至少她本人是这么觉得的。
「立刻......!」
玛玛杰目露凶光，之前脸上的从容已经荡然无存。
(该闪了)
虽然有想过要不要以打碎吊坠作为要胁，但怎么看这吊坠也不像是能轻易破坏的。
手光是一摸，就可以感觉到吊坠的材质不是一般坚硬，对于没有什么攻击手段的李敏儿来说，要破坏吊坠的难度很大。
「把埃莉斯还给我!」
李敏儿身形一缩，变身成为黄鼠狼。
还是一只反射出银光的黄鼠狼。
她将吸收掉的埃斯特尔用不伽舍狸的技能不死之身效果完美包裹住全身，嘴里叼著吊坠开始拔腿狂奔。
拥有变身技能的星座和玩家的追逐战正式打响。
第114话 为了埃莉斯(1) 
「吱吱————!」
黄鼠狼发著惨叫。
逃跑经过的路上不断发生爆炸，还掀起阵阵风暴。
就像是麦可·贝执导的电影一样，炸飞到空中的敏儿翻了又翻才坠地，挣扎地从废墟中爬出。
(如果只是变成普通的黄鼠狼，我早就死无全尸了)
还好李敏儿使用了不死之身的技能在身上镀了一层金属防御，不然她现在估计已经是黄鼠狼肉块了。
李敏儿的技能防御由金世韩提供各种稀有金属组成，所以可以很完美的保护自己。
【快跑~快跑哦!】
叮!
一声轻脆的系统提示音，小丑的信息已送达。
李敏儿一边逃跑一边查看，看到讯息内容，气不打一处来。
(我不过就是说了一句你的全胜技能有些威力不足，你就这样对我?)
玛玛杰的能力是变身。
李敏儿的技能也是变身。
技能效果类似，但玛玛杰的技能不但可以变身成对方，还可以复制对方的能力和技能。
而李敏儿的变身只能让外形产生变化。
不仅如此，玛玛杰可以变身的对象涵盖所有神格比他低的存在，所以甚至可以变身成魔兽或神兽，李敏儿的话只能变身成等级很低的怪物，强一点的就只能变出一部分的身体部位，光想差距就很大。
不过，优点就是能力值是看玩家自身的实力。
由于李敏儿是个天才，所以能力值成长一直都很快。
能够暗算玛玛杰，抢走吊坠也是因为这样。
毕竟变身成琳后依然可以发挥出自己的实力。
总之客观来说，玛玛杰的技能看起来像是李敏儿技能的加强版，所以李敏儿会有这种感慨也很正常，但是对自己的全胜技能很自豪的小丑听到自然不是滋味，看到李敏儿狼狈的样子自然而然就开始嘲讽，趁机打击李敏儿一下。
「嗯哼，我的变身技能将来能让妳连神兽的能力都可以完美复制，到时候玛玛杰也要甘拜下风，就说是妳不识货了~」
(那有什么用啊!现在还不是只能变形!!)
不过李敏儿忙著在逃跑，根本没空回复小丑。
然后看到变身成数公尺大老鹰的玛玛杰朝著李敏儿的方向冲过来。
「埃莉斯!」
这疯狂的追杀者让李敏儿伤透脑筋。
玛玛杰已经完全没有任何迎刃有余的样子，眼中只剩下吊坠。
锋利的爪子朝黄鼠狼身上疯狂抓著，哪怕只抓到一下都会让李敏儿重伤。
滋滋!
就在爪子快要碰到李敏儿的瞬间，李敏儿变身成一只跳蚤，闪掉了攻击。
但同时吊坠掉到了地上，玛玛杰见状慌忙去捡，可还是慢了一步。
咣!!
被吊坠转移视线的玛玛杰，被李敏儿变出的金属食人魔手臂打飞。
李敏儿一看到玛玛杰被打飞后立刻也变身成老鹰，抓起吊坠继续逃跑。
轰!!
但飞没多远，就听到背后传来了可怕的轰鸣声。
老鹰的头迅速往后看一眼，一条巨龙正张开血盆大口朝她追来。
(哇靠!你至于变成龙吗?)
准确来说不是龙，是变色龙，但李敏儿此时哪还有心思去细分。
(哥哥什么时候才要回复我啊!不会就这样把我放生了吧?)
身后不断有火球飞来，几次还擦过了身体。
再这样下去真的会被攻击到。
于是李敏儿又开始变身，变成蛇、变成了各种怪物、动物，终于在又拼命了10分钟后收到金世韩的回复。
【把他引诱到我们的公会驻地】
(公会驻地?)
金世韩的回复完全出乎李敏儿的预料。
把玛玛杰引到公会驻地，引到附近就行了吗?
(难道要大家一起围攻?)
不管怎么想，玛玛杰似乎都不是用这种办法就可以解决的对手。
虽然他现在像是发疯一样胡乱攻击，可实际上招招都是瞄准对方的要害用变身后复制的技能攻击。
如果逃命的不是李敏儿，只是普通完家，估计没几下就被干掉了。
【准确来说，把他引到我们的公会驻地里面，我会暂时解除安全区域的设置】
总之金世韩应该已经有什么计划了。
难道说敌人进入安全区域就有办法消灭他了吗?
「埃莉斯!立刻把埃莉斯还给我!」
玛玛杰无论变身成什么都还能正常怒吼，和变身完就不能说话的李敏儿不同。
总之不管玛玛杰如何怒骂，李敏儿都完全无视掉，专注在逃跑上。
并一路往deicide的公会驻地前进。
******
(玛玛杰的目的是为了救一个女人?)
我确认到李敏儿反馈回来的情报时，不禁觉得有些荒谬。
实在是没有想到那种家伙的真正目的是为了复活一个叫埃莉斯的女人。
(不过，感觉好像是在发现琳之后才突然变卦的)
阿卡特斯的委托应该就只有把我杀了。
然后他在收集情报的时候发现了琳的存在，然后想利用琳的肉体复活埃莉斯。
真是，没想到琳的肉体还有这种用途。
「呜呜，敏儿姐姐没事吧?都是我害的」
「琳，没事的，冷静点」
琳哭丧著脸。
白雪则是拍著琳安慰著。
乍看之下是同龄的两个孩子，实际上琳比白雪大了13岁左右。
毕竟白雪出生还不到1年。
「但世韩觉得敏儿能成功把他引回来吗?」
「是啊，而且引回来的话没关系吗?听说这次星座连全胜技能都可以用，女神也很担心」
「是的，没关系，大家不用担心」
得知情况后，昌雨也很紧张地问道。
之前卡拉斯的事情他也在，所以很清楚星座给人的压迫感和造成的危害程度。
卢克也一样。
因为他差点就死在连全胜技能都不能使用的安塔雷斯手下，所以也很明白。
确实，如他们所说随便让星座进入大本营是非常危险的举动。
因为星座是一种超乎玩家常识的一种存在。
但现在是一个大好机会。
敏儿抢走了保存埃莉斯灵魂的吊坠创造了这个机会。
一周目的时候敏儿是如何把玛玛杰干掉的我已经大致有了猜测。
估计是变身成吊坠中的埃莉斯模样，借此杀了玛玛杰，或是类似的办法。
实际情况怎么样我不得而知。
但二周目的敏儿同样把玛玛杰的弱点拿捏到了手中。
(先解除公会建筑的安全区域设置，等他进来后关住他，这样他就跑不掉了)
安全区域是怪物甚至连观察员都无法进入的区域。
连建筑本身都可以得到保护。
反过来说，也可以反其道而行把进入到区域的存在关起来的用法。
实际上，这是很久以前有个玩家将捕获的怪物装进特殊道具中，带入安全区域后测试出来的结果。
结果证明怪物跟进不来时一样，也无法从里面出去。
也就是说，就算玛玛杰有巨大化的能力，他也依然逃不出安全区域的关押。
(在这......)
我打开了公会系统的视窗。
并找到了用积分升级公会驻地安全区域和升级公会设施的页面。
到目前为止，因为还没有发生什么大事，所以我只是在公会驻地做了一些防范儿已。
【将公会驻地防御升级至最高级】
【请确认是否升级，共计消耗15万积分】
完全不需要考虑。
(要花多少积分都无所谓)
【确认消耗15万积分，目前还剩37万积分】
因为最近消费掉不少积分，所以存款只剩开局时的一半了。
乍看之下我这次又大出血了，可实际上15万分可以解决一个星座实在是太便宜了。
加上公会建筑只要进行一次升级，就可以一直用下去，所以不存在浪费这回事。
轰!轰!
哒哒哒哒。
公会建筑发出震动，驻地开始进行改造。
改造时间，10分钟。
【哥哥!我快到了!】
「我们得争取点时间」
10分钟。
如果智秀可以参加战斗就好了，但玛玛杰看到智秀后要是变身成她就麻烦了。
因为智秀的技能中有一个最高级的再生技能。
只要玛玛杰变身成智秀，就算他受到致命伤，也会很快就恢复。
即使玛玛杰复制到的再生只有一半的效果，但考虑到技能等级，50%也已经非常够用，理论上玛玛杰也能达到智秀那种不死之身的程度。
「大家准备一下吧，敏儿要回来了」
窗外出现了变色龙的身影。
还能看到变色龙正追著一只老鹰，而老鹰正死抓著一个吊坠。
「把吊坠交出来!」
变色龙张开嘴。
火球从嘴里吐出，朝老鹰飞去。
「哥哥!」
窗户被撞碎了。
敏儿一撞破窗户就变回人形往我怀里冲。
可以看得出来逃跑过程中她有多辛苦，现在满身都是伤。
我不得不拍拍她称赞道。
她和一周目的时候一样创造出了干掉玛玛杰的机会，做得实在是太漂亮了。
「做得好，敏儿，回头多给妳一些奖励」
「知道了!知道了!后面有火球啊!」
「我知道」
我张开了黑色翅膀。
翅膀瞬间把我和敏儿包住，挡下了这次的攻击。
轰!
公会建筑墙壁被打碎，巨大的变色龙身体直接朝著包住我和敏儿的翅膀上打。
攻击碰撞到的瞬间，我抱著敏儿往后一退躲开攻击，而昌雨和卢克则趁机在两边进行攻击。
锵锵!!
「埃莉斯!」
「呃!」
「这是什么力量?」
玛玛杰像一台故障的机器人一样重复著几个单字。
虽然卢克和昌雨抓住了玛玛杰，但他一动，两人的身体就跟著被拖动。
两人虽然最近都提升了不少能力值，但还是无法与星座对抗。
咔嚓。
我在右臂上装了一个巨大的金属装备。
不是冲击锥，冲击锥被智秀破坏之后现在仍在修复中。
而且冲击锥虽然威力巨大，但充能的时间太长，攻击也很单调，所以并不是一个拿来对付玛玛杰的好选择。
这是新制造出来的斗神护甲。
是用冲击锥的概念设计出来的新武器。
轰轰!
将魔力充能到斗神护甲上，并在胳膊附近射出了能量球。
操作方式和冲击锥很类似。
充能，然后攻击，只是不是射出锥子而是能量球而已。
但和冲击锥比，充能时间非常短。
基本充能的瞬间就可以发动攻击。
当然要比的话冲击锥威力还是比较高，不过我有其他办法增加威力。
那就是，使用信念聚集。
「怎么样，清醒一点了吗」
我朝著那傻呼呼的脸连续射出能量球。
轰轰!
斗神护甲的充能搭配信念聚集，终于让玛玛杰终于脸色有变，巨大的身躯往左一倒。
身体一倒便让脸撞到了墙上。
可能因为下巴撞歪了，玛玛杰的脸有些变形。
「你，你这」
原本失去理智的玛玛杰眼中多了一些清明。
然后身上开始发出淡淡的光芒，玛玛杰又变回穿著西装的男人模样。
他跪在地上，喘著气调整著。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/fab77365576406f160e51381494f2c76
虽然下巴关节也调整回来了，但依旧红肿，看起来遭到相当大的伤害。
「金世韩......你就这么想跟我正面交战?」
「跟一个吊坠被抢走就失去理智的货色打能叫对战吗?」
「......真够狂妄的」
玛玛杰忽地睁开眼睛。
他现在泄漏出来的杀气是之前卡拉斯和安塔雷斯都无法相比的。
这气势非常清晰地表达出了他现在非常想把我碎尸万段的心情。
「我刚接到阿卡特斯的委托时还觉得你有点可怜」
玛玛杰撑起膝盖，慢慢地站起身。
「但现在我不这么想了」
卢克和昌雨摆起战斗架式，脸色凝重地拿著武器。
琳和白雪也握著武器瑟瑟发抖，但我朝她们使了个眼色，让她们退到后方，因为她们两个只要观战就足够了。
(还有7分钟)
这时间并不长。
但说短也不短。
我边检查著斗神护甲的状态，一边慢慢地朝著玛玛杰走去。
自古以来，战斗都是狭路相逢勇者胜的。
第115话 为了埃莉斯(2) 
玛玛杰的目光一直没有完全从敏儿身上移开。
我则是尽可能地在挡住敏儿的前提下接近玛玛杰。
斗神护甲的充能渐渐散去，随著我接近速度越来越快，我直接用穿著斗神护甲的手朝玛玛杰打去。
不过玛玛杰这次已有防备。
「虽然威力不错，但也就如此」
弯腰躲过攻击的玛玛杰身子一转，朝我的腿一踢。
而我也躲开了玛玛杰的攻击，并且猛然补了一拳反击。
通常来说这是不合理的动作，但护甲上的功能使其变为可能。
砰!
「嘁!」
玛玛杰咋舌往后退了一步。
而一旁的卢克和昌雨趁机攻击起来。
当他们的剑要砍到玛玛杰的头时，玛玛杰的身形突然缩小，变身成为小哥布林，让两把剑都扑了空，然后玛玛杰把小哥布林的胳膊巨大化，扯著两人的衣服就往墙上扔。
「这力量也太大了」
「是啊」
两人往后一飞后，纷纷试图在空中调整好姿势。
不过身体承受到的冲击没能完全消化掉，最终依旧跌落在地。
「看来，人数对我不利啊」
玛玛杰的身体分裂成三个。
是在骗我时使用过的分身技能。
两个分身分别对上昌雨和卢克，并发起攻击。
(还好分身的实力比我那时候弱了很多)
紧急造出来的分身，还是两个，所以实力比跟我战斗的时候又弱了一半。
也就是只有本体的四分之一实力。
这样一看虽然感觉弱很多，但玛玛杰毕竟是个星座。
对昌雨他们来说，还是一个负担很大的对手。
「这样你就必须跟我单打独斗了，如果你乖乖把吊坠还给我，我至少可以让你死得痛快一点」
玛玛杰尽可能地轻松说道，不过他的表情依旧僵硬。
虽然想演得很从容，但终究还是对吊坠很执著。
于是我噗哧一笑。
「说得好像你可以赢我一样」
「你和我的分身交过手应该早就知道了，那个分身的力量还不及我的一半，可即便如此你也只是险胜而已」
「是啊，情况如你所言」
确实交过手就知道了。
以我现在的实力，必定屡战屡败。
「不过那时候我也一样，没有用尽全力」
心脏在沸腾。
眼球在燃烧，就像是体内有火种被点燃。
因为我发动了二周目时继承回来的技能。
[https://www.esjzone.me/forum/1653532678/157340.html]
超越的证明
一发动，我全身被若隐若现的光芒笼罩。
「你......」
面对星座，超越的证明可以让我的能力值提升100%，感觉到的玛玛杰面露震惊。
估计是也感觉到我的气势有所不同了。
「你到底做了什么?」
但还不只如此。
「放马过来吧」
我开启黑色异空间。
黑色空间里慢慢飘出一把蓝色的剑到我身边。
感受到剑散发的波动，玛玛杰下意识眼睛一瞇。
「Ｓ级装备?慢著，这可不是一般的Ｓ级装备!你从哪里得到的!」
「运气好罢了」
「怎么可能?」
我只好耸耸肩。
现在这里没有观察员，所以其实也没什么好顾虑的。
「你的眼力挺好的，如你所说，这可不是一把普通的剑，它还是封印的状态」
剑依旧飘在空中。
顺带一提，这不是打造出来的装备，而且这剑还带有技能。
至于是什么时候得到的，其实就是最近。
因为我一直都忘记一件事。
就是我很早以前购买的一周目数据
继承礼包
。
这个礼包让我每完成一个主线，就可以选择一个一周目获得的道具或技能继承。
由于主线任务4之后我没有领取奖励，所以主线任务5完成后奖励提高了1级。
也因此我才能取得Ｓ级的装备，本来能选个Ａ级已经是极限了。
真是歪打正著。
总之，这就是我能得到Ｓ级装备的原因。
「这是佛拉格拉克」※1
玛纳诺·麦克·列的武器。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/7766c37bf362616f2254a8f26ae6cd07
我得到它的时候是游戏中后期，而且还是封印状态。
不然本来佛拉格拉克的等级应该是ＳＳ级。
因为一直都没有解开封印，所以一直放在道具栏没动过。
跟超越的证明一样，是我那时候无法使用的东西。
多亏它是封印状态，我才能在选择Ｓ级奖励时把它领出来。
「现在它能发挥出来的力量还很少，不过拿来当作御剑的武器还是可以的」
虽然说现在武器没有什么特别的技能可用，但玛玛杰脸上依旧凝重。
可能是看到我可以自由控制佛拉格拉克的样子，让他终于有些危机感。
(不过我也只是在虚张声势而已)
多亏了超越的证明提升了能力值，我才有办法如此轻松地控制佛拉格拉克。
佛拉格拉克绝对是一把很强大的武器，但同时它也会疯狂吸取持有人的魔力。
所以我最多只能使用它5分钟左右。
不过现在不用担心这个。
只要撑过7分钟，不，现在只要再撑5分钟就可以了。
飕!
我弹了下手指。
同时也是开战的信号。
漂浮在空中的佛拉格拉克横躺著，以迅雷不及掩耳之势往玛玛杰冲。
速度居然这么快!
(连我也吓了一跳)
这也是我首次在战斗中启用佛拉格拉克。
真没想到会快到这种地步。
佛拉格拉克一擦过玛玛杰的脸，我就打开虚数空间，将佛拉格拉克吞没。
(然后......)
我在玛玛杰身旁又打开一个虚数空间，被吞没的佛拉格拉克瞬间冲出。
「居然这么卑鄙!」
「把玩家骗得团团转的你好意思这么说?」
不但骗了我，还想绑架琳。
佛拉格拉克来回在虚数空间穿梭，对玛玛杰造成极大压力。
速度本来就快，加上徘徊于虚数空间之间，即使是玛玛杰也疲于奔命。
「喝啊——!」
玛玛杰身体逐渐膨胀，朝我伸出手。
也因此佛拉格拉克命中了玛玛杰，但对此他并不在意专心攻击我。
「别想」
我让佛拉格拉克继续自动飞行，随即挡住玛玛杰的攻击，斗神护甲因为抵挡玛玛杰的猛击出现了裂痕，不过他的拳头也同时受到重创，让他不得不往后退了退。
「呼呜!真是讨厌的家伙!」
玛玛杰深吸一口气，并大声呼出，嘴里出现了浓烟挡住身体。
浓烟中三个玛玛杰合为一体，紧接著又马上分开。
因为浓烟的关系，现在已经区分不出来哪一个才是他的本尊。
甚至中途还变身成卢克和昌雨的模样进行扰乱。
只是很可惜昌雨还有佛拉格拉克并没有因为玛玛杰的手段而停止攻击。
玛玛杰边解开变身，边怒吼问道。
「你们怎么有办法认出我?!」
「我完全看不见，外形改变是迷惑不了我的」
「打从一开始这就是追踪型的攻击」
一旦被佛拉格拉克定位，它就不会放过敌人。
我继续操控佛拉格拉克对玛玛杰施加压力。
虽然我的能力值依然比玛玛杰低，但有了佛拉格拉克我完全能与他抗衡。
「别太......小看我了!」
滋滋!
一个分身开始变形，变成了
滴水嘴兽
，朝我吐出火球。
我身后有敏儿、琳、白雪，所以无法躲开。
于是我张开翅膀，不停把火球弹掉。
在我防守的同时，卢克和昌雨趁机对付玛玛杰剩下的那个分身。
「你还有时间分心吗?」
「唔!」
玛玛杰变身成小鸟，并在接近我的瞬间变回人形，一脚踢向我腹部，我使出浑身解数挡下攻击后，斗神护甲朝玛玛杰就是一射。
咚!
玛玛杰举起右臂挡住攻击。
即使已经增加注入的魔力量，但没有使用信念聚集的话依然无法把玛玛杰打飞。
况且玛玛杰还能自由变换外形躲避各式各样的攻击。
比方说我一攻击，他就会变成琳或白雪的模样，借由身形缩小避开攻击，然后再变回原来的样子反击。
抗下佛拉格拉克、抵挡住我的攻击，外加一边控制分身，这实力可以说真不愧是星座。
(得先把他的分身处理掉)
卢克和昌雨也快要到他们的极限了。
如果他们两个倒下了，即使我使再多手段可能也是徒劳。
乓!
当佛拉格拉克因魔力不足停下攻击后，玛玛杰也是不禁咋舌道。
「虽然造成我不小的麻烦，但你们还是赢不了我的，继续抵抗是没用的」
「你可以试试」
「不，有些事情不需要试就可以知道结果了」
我惊险地躲过他挥出的拳头，并往他肚子来了一记膝击。
玛玛杰左手反手挡住，然后右拳往我心脏一打。
但是，这次的攻击被我用斗神护甲挡住。
砰!磅磅磅磅!
我和玛玛杰短兵相接。
彼此的拳脚快速攻击，甚至响起了沉重的打击声。
「我得承认，你的实力确实强悍，老实说我真的很惊讶，没想到居然有玩家能有远超其他人的天赋」
「天赋?可笑」
很遗憾，我没有天赋。
有天赋的是在场的其他人。
敏儿、琳，还有白雪。
如果只是跟我比，昌雨和卢克的天赋都强我太多。
嗯，虽然我也不可能完全没有半点天赋。
肯定多少都会有一点。
但玛玛杰居然觉得我比在场所有人都有天赋。
还把我当成玩家中少有的存在。
真是天大的讽刺。
(我要是有那种天赋就好了)
这样我也不会在一周目迎来如此差劲的结局。
锵!锵锵!
玛玛杰的手变成剑攻击，我就从道具栏也抽出剑反击。
变成了钝器，我也同样抽出钝器抵挡。
他继续换著方法想试出我的弱点，但我见招拆招。
虽然我赢不了玛玛杰，但他也赢不了我。
多亏我目前所累积的经验与意识才能办到这种事。
「这实在太扯了」
「哪里太扯?」
「你怎么会有办法把那么多武器都用得这么好?确实每一样都不能说是规格外，但要说一流绝对是没问题的，就像......」
「就像你一样?」
玛玛杰的脸瞬间僵住。
这家伙和我有很多相似之处。
玛玛杰复制了很多技能，但他其实没什么天赋。
他只是用累积来的经验和华丽的技能来掩饰。
毕竟他一开始只是有低阶神格的星座。
他诞生后所拥有的技能和天赋恐怕都很不理想。
就连我也想像不出来他为了获得中阶神格付出了多少努力。
「你也很平庸啊」
玛玛杰没有回答。
不过他死盯著我的眼神却证实了我说的话。
「越是平凡，就越会执著变特别呢」
我想起可以让玛玛杰失去理智的埃莉斯。
或许那个人也有什么特别到让他执著的地方吧。
不，应该说，那个人特别到让玛玛杰视其为唯一。
就像一周目认为我能解决问题的琳，还有觉得我绝对可以通关的智秀一样。
「时间到了」
「......什么意思?」
我躲过玛玛杰攻击后立刻后撤。
突如其来的后撤让玛玛杰一脸惊讶。
「字面上的意思」
我重重吐了口气，并查看了下身上的伤势。
虽然没有致命伤，但如果继续僵持下去，我恐怕真的要输了。
(不过......总算是把他的两个分身都处理掉了)
这样就可以了。
我一边活动下身体，一边将佛拉格拉克收回虚数空间
玛玛杰依然安然无恙。
虽然他在佛拉格拉克的攻击中受了伤，但同样也没有致命伤。
看来只要他还有体力，三天三夜我都打不赢他。
「你不是说，有些事情不需要试就可以知道结果了?」
「那在你的预料之中包括这个吗?」
我举起右手从左向右一划。
然后空中出现了系统提示窗。
叮。
【公会驻地升级完成!】
【强化型安全区域启动】
【将套用更强大的防御系统!】
咚，咚，咚，咚。
公会建筑开始震动起来。
随著玛玛杰刚刚破坏掉的建筑外墙修复，整栋建筑都成了安全区域。
「......金世韩，你做了什么?」
我没有回答他的问题。
因为系统会告诉他。
【警告!发现入侵者，侦测为Ｓ级，将立刻歼灭入侵者!】
「......!!!」
建筑物内传出警报声，室内红光不断晃动。
驻地的围墙开始往旁移动，天花板上出现各种防御武器，并朝著玛玛杰。
它们就像现代热兵器，外形有像导弹的，也有像格林机枪的。
但很明显这并不是人类制造出来的兵器。
这里的任何一发弹药，威力都不容星座小觑。
佛拉格拉克(프라가라흐)：凯尔特神话中达努神族的四件秘宝之一。
[https://baike.baidu.hk/item/佛拉格拉克/8940540]
百度百科(繁体)
[https://baike.baidu.com/item/佛拉格拉克/8940540?fr=aladdin]
百度百科(简体)
玛纳诺·麦克·列(마나난 맥 리르)：凯尔特神话中的大海之神。
[https://baike.baidu.hk/item/玛纳诺·麦克·列/9339110]
百度百科(繁体)
[https://baike.baidu.com/item/玛纳诺·麦克·列/9339110?fr=aladdin]
百度百科(简体)
第116话 为了埃莉斯(3) 
【开火!】
轰!轰!
还没等玛玛杰再次开口，砲火便轰向了他。
「太荒谬了，金世韩，金，世韩，你他妈!」
「你在说什么?我听不到」
砰!砰!
因为公会驻地归我所有，所以即使建筑物内发生爆炸、雷射激光疯狂扫过，我们这些公会成员也不会受到伤害。
这是系统直接参与的攻击。
用游戏来比喻，就是同阵营伤害豁免，所以我们只要作壁上观即可。
玛玛杰尽全力抵抗著。
他变身成各式各样的怪物和玩家抗击著砲火。
还变成了我的模样试图欺骗系统，但一点用都没有。
「埃莉斯!!」
轰!
最后以玛玛杰悲壮地喊叫作结。
伴随著整栋建筑爆炸声结束，玛玛杰的声音也消失了。
嘶——
烟雾迷漫，挡住了我们的视线。
一直远离战斗，从旁观战的敏儿望著烟雾，下意识问道。
「......结束了吗?」
话音刚落，突然感觉到有动静。
防御武器再度动了起来。
轰!
我在再次充满砲火的室内，搜寻玛玛杰的踪迹。
他肯定已经奄奄一息了，没想到却还能动。
(后面!)
我连忙转身。
然后看到烟雾中，遍体鳞伤的玛玛杰锋利的手朝著敏儿发动攻击。
(佛拉格拉克!)
虚数空间开启，飞剑划破烟雾飞行。
但玛玛杰的动作还是快了一点。
不过当玛玛杰的攻击就要攻击到敏儿的瞬间，琳突然出现，把敏儿推开。
「啊!」
然后琳发出惊叫。
血从她的腰间流下，应该是被剑划到了，不过看起来伤势没有很重。
「咳!」
紧接著佛拉格拉克刺穿了刚刚要攻击敏儿的玛玛杰腰部。
而且防御武器也瞄准了苦苦挣扎的玛玛杰猛攻。
「不可以，我不能就这样死去，埃莉斯，为了埃莉斯!」
玛玛杰眼睛一瞇。
我看到他的表情瞬间紧张地张开翅膀，把周围所有人都保护了起来。
「妈的!」
真没想到他居然想在这里自爆?!
就在保护系统发挥效果之前，玛玛杰的身体发出耀眼的光芒。
庞大的魔力在震动，然后玛玛杰的身体有如黑洞一样开始吞噬魔力。
砰轰——!
玛玛杰的身体爆炸了。
巨大的神威加上躁动的魔力往我们身上扑来。
强行释放中阶神格所产生的威能，让保护公会驻地的系统也瘫痪了。
【系统错误!将进行紧急维护!】
足以影响系统的爆炸。
但奇怪的是，玛玛杰的自爆对我们却没有造成很大的冲击。
「怎么回事?」
他死了吗?
没有看见那家伙的身影。
只有建筑内残留的神威证明他存在过。
「哥哥!」
敏儿这时用焦急的声音喊著我。
「怎么了?受伤了?」
「不、不是，是吊坠不见了!」
原本在敏儿手中的吊坠消失了。
准确来说，吊坠的链子还在敏儿手中，但吊坠本身消失了。
逃走了吗?
防御系统确实被他暂时瘫痪了，但也只是暂时，估计几分钟就可以恢复。
而且安全区域的功能并未解除。
虽然不知道他逃去哪了，但可以肯定的是他就在公会驻地内。
(等系统恢复，他还是得死)
但不知道为什么我感觉到不安。
玛玛杰应该不是一个没有任何目的就会自爆的家伙。
「总之我先去搜索一下玛玛杰的下落，琳还好吗?」
「是的，我已经治疗过了」
「没关系，只是稍微被划到而已」
看来白雪已经用治愈技能把琳的伤口处理好了。
我点点头，开始搜索玛玛杰可能逃跑的地方。
虽然门没有被打开的迹象，但由于刚刚的战斗，地板和墙壁依然还有很多坑洞。
即使他无法离开公会驻地，也可以移动到公会建筑内的其他房间。
(先去智秀的房间看一下吧)
如果让他伤势恢复后撞见智秀，就麻烦了。
虽然他强行释放了神格，所以已经产生不了什么威胁，但麻烦终究是麻烦。
******
哒哒。
一只小型的变色龙在deicide公会建筑的通风口移动著。
(系统瘫痪的时间只有几分钟，没有时间了)
自己已经玩完了。
玛玛杰苦笑。
还以为宿愿终于得已实现，没想到居然会变成这样。
都是自己的错。
吊坠被抢走，然后渐渐落入那家伙的陷阱，一切都是因为自己的傲慢导致。
玛玛杰很久没有变成小小的变色龙了。
如果是以前经常变身成这样的自己，就不会有这种傲慢，更不会轻敌。
(至少要把埃莉斯藏到安全的地方)
如果自己死了，对坠落入他们手中，实在无法想像会发生什么事。
一想到他们二话不说把吊坠打碎，玛玛杰就产生了一股比自己死亡还要大的恐惧。
(这里是......)
玛玛杰持续爬行著，突然感觉到一个散发著奇怪魔力波动的房间。
他小心翼翼地从通风口爬出来。
(仓库?)
仓库内摆放了很多东西，不过看起来存得都是一时用不上的物品。
(这些东西他都是从哪得到的?)
这真的是一个只解到主线任务6的玩家吗?
各种来历不明的道具就这样成堆摆放在仓库内。
(这东西连我都没看过)
是一个圆筒形的道具。
完全看不出来用途是什么。
捏来捏去也不见有启动的迹象。
(该不会......)
玛玛杰伸出长长的舌头。
然后舌头变形成人类的手。
是金世韩的手，然后玛玛杰再次往圆筒上按。
叽—
微弱的机械声想起，圆筒上的盖子打开了。
玛玛杰看到里面有一个圆球形的空间。
【请放入『玩家的血』作为催化剂，用于
当催化剂
的血液，将大大影响孵化出来的圣兽或精灵等宠物的天赋以及能力值】
突然玛玛杰的耳边传来系统提示音，让他吓了一跳。
虽然下意识觉得这玩意也是一种系统，但看了看似乎并不是，那么，这东西到底是哪里来的?
(不，现在这些已经不重要了)
玛玛杰缓缓扭动脖子，吐出了原本藏在身体里的吊坠。
(宠物孵化)
宠物系统玛玛杰还是知道的。
是帮助玩家驯服特定生命体的系统。
但圣兽魔兽这样的存在一般来说并不好孵化。
(甚至连催化剂都事关重大?)
「埃莉斯......」
玛玛杰闭上了眼睛。
自己的神格力量所剩无几了。
但是没有关系，这仅存的力量还有他为了埃莉斯收集来的东西，现在都存在他的体内。
「终于」
小小的变色龙消失了，玛玛杰再度变回人形，并慢慢举起手。
手变成锋利的小刀，刀刃上沾著一些肉的组织和血滴。
是刚才攻击琳后取得的，玛玛杰一直好好地保存著，现在则小心翼翼地取出。
咚，咚。
玛玛杰从自己的道具栏中又取出了很多道具。
既然自己的生命即将走到尽头，那就更不需要有所保留了。
「我愿意为了妳付出一切，现在让妳复活的机会来了」
******
「真的没人来过你这里?」
「是的，半个人影都没有看到，上面的战斗结束了吗，哥?」
「我也不知道算不算结束......」
听到我这么说，时雨好奇地歪著头。
我本来以为玛玛杰可能会奔著有人的地方去，所以到处搜索，但怎么样都找不到他的踪影。
在我的设想中，他应该会利用智秀或是时雨来设法脱身，但看来并非如此。
(既然这样他去哪了?)
就连时雨的工坊都没有，我已经完全没了方向。
(......等等)
还有一个地方没有去看过。
就是仓库。
那里现在被我拿来存放一些暂时用不上的东西。
准确来说就是放DLC道具的地方，难道玛玛杰跑去那了?
(可是那里也没放什么特别有用的东西)
堆积如山的黏著炸弹、各种宠物用品，还有一堆杂七杂八的。
就算玛玛杰拿去用了，应该也不会出什么问题。
但这种事情真的不好说，所以我还是得去一趟。
就在我打定主意的瞬间。
【主线任务6已完成】
【你完成任务的评级为 『白金』】
【奖励将于稍后发放】
「什么?」
突然就收到任务完成的通知。
但对此我却充满疑惑。
(逃跑途中用尽最后的力气了?)
大概大部分的人都会这么想吧。
玛玛杰受到致命打击，神格的力量也几乎消耗殆尽。
这种情况下什么时候死掉也不奇怪，但真的如此吗?
【防御系统已全部恢复】
在我思索的时候，公会驻地的防御系统恢复的通知也来了。
如果玛玛杰还活著，系统应该会马上再次锁定他并警铃大作。
既然没有，代表公会驻地里的敌人是真的被消灭了。
可就算是这样，我还是有些难以置信。
「哥，任务完成了」
「没错，就是有点奇怪」
「咦?系统既然发来通知，不是就结束了吗?」
我摇摇头。
玛玛杰不是那么容易就会死的家伙。
我肯定忽略了什么。
他好不容易抢回吊坠后，会安安静静等死?
砰轰!!
「哇!!」
突然爆炸声响起，让时雨惊呼并跌倒在地上。
「啊，哥，上面好像发生什么事情了?」
「我也发现了」
我开始往楼上冲。
我听到的声音应该是从2楼传来的，而且，那里就是我原本打定主意要去的仓库。
玛玛杰果然躲在仓库里面。
但为什么防御系统没有再次锁定他呢?
「世韩!这边!」
先我一步到场的卢克向我招手。
他紧张地躲在墙边。
「卢克先生，玛玛杰在哪?」
「我不知道那是不是玛玛杰......但里面确实有类似的东西」
类似的东西?
我朝卢克所指的地方看去，是仓库的入口。
然后看到里面满是残骸的地方，有一个赤裸的红发女人。
看起来差不多20岁出头。
女人呆滞地站在原地，然后发著『啊，啊，啊』的奇怪声音。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/369e03125fc9dbc47ca0000b0b4b2a21
「她就全裸站在那，我不太方便靠近」
卢克尴尬地说道。
甚至不敢直视那边。
「应该不是玛玛杰」
「嗯，是这样吗?」
「是的，我感觉不到星座的力量」
没有感觉到星座带来的特殊感觉。
而且因为超越的证明还在发动中，直接证明我的判断没错。
那人并不是玛玛杰。
「那到底是?」
不可能有人从外面入侵到经过强化的安全区域已经启动的公会建筑内。
虽然不是玛玛杰，但也不知道是不是玛玛杰搞得鬼。
(等等，难道说......)
拿著吊坠消失的玛玛杰。
然后出现在仓库的女人，两者一关联我想到一种可能。
「埃莉斯?」
唰。
红发女人，也就是埃莉斯的目光转向这边。
眼神突然从呆滞变炯炯，并且开始释放出杀气。
很明显埃莉斯非常敌视我们。
(为什么防御系统没有反应?)
既然防御系统没有反应，说明系统判定埃莉斯是友军。
我没有办法理解这是怎么做到的。
「吼———!」
埃莉斯的嘴里发出猛兽般的咆哮。
就像失去理性的智秀一样，但我从她身上我还感觉到一个熟悉的气息。
是琳的气息。
瞬间我想起不久之前玛玛杰朝敏儿攻击时琳受伤的场景。
刀刃上好像有残留血液和一些肉的组织。
(居然是和仓库里的宠物用品有关)
埃莉斯蹲低身形。
释放杀气的她突然打破旁边的窗户，跳了出去。
如果被防御系统判定成敌人的话，是不可能放过她的，但现在埃莉斯安然无恙。
这就代表，她确实与公会成员有所关联。
(居然利用琳的血肉使用孵化器啊)
我不知道蛋是如何做出来的，但很明显是利用宠物蛋来塑造埃莉斯的肉体。
如果是行走过无数星球，收集各种道具的千变玛玛杰的话，找到配方也不奇怪。
虽然现在已经无从考究了。
但可以肯定的是，事情又变得麻烦了。
第117话 引入梦想(1) 
副线任务：天变埃莉斯
玛玛杰牺牲自己的生命成功复活埃莉斯，
没有理性的她就像行走的炸弹一样。
要是不制伏或杀死她，人类将面临重大危机。
任务难度：Ａ
限制时间：埃莉斯觉醒之前
「哇」
看到突然接到的任务内容，下意识就叫出声。
靠字差一点就说出来了，好险及时收住。
要是旁边没有琳和白雪，真想大骂脏话。
(难度Ａ?)
现在进度才到主线任务6啊。
虽然真的要说也不少了，但这还不到总进度一半呢。
居然这时候给我发一个难度Ａ的任务?
(代表埃莉斯强得不像话啊)
看来并不是普通的人类。
如果是这样的话，麻烦就大了，因为超越的证明效果只对星座适用，何况技能发动的时间也快结束了，虽然目前还不确定她到底有多强，但很明显会比玛玛杰更难应付。
拥有中阶神格的玛玛杰因为系统的缘故能力终究是补正后的，所以已经有弱化。
虽然他可以自由使用全胜技能，但神格被压制导致能力值大幅降低，至少让玩家能够抵抗。
乐观点想就是要对付一个有特殊技能的哨兵就好。
可埃莉斯可不会受到系统的补正。
而且任务也说了，一旦她觉醒，人类将面临重大危机。
【哥哥，她到市中心了! 】
先一步去追踪埃莉斯动向的敏儿回传一封讯息给我。
看完我立刻前往市中心，虽然不知道埃莉斯的真正实力，但放任不管绝对会出大事。
飕飕，快速冲刺造成的冷风不断拍打在我的身上。
市中心已经乱成一锅粥了，埃莉斯不知什么时候已经穿上衣服，她的周围则倒了一大群玩家。
不过看起来并没有生命危险。
虽然已经奄奄一息了。
像是被吸血鬼吸干了血一样，各个脸色苍白，昏迷不醒。
我一边移动，一边朝埃莉斯弹了弹手指。
虚数空间打开，飞剑立刻射出朝著埃莉斯飞去。
锵!
「?」
秘银打造的剑攻击到埃莉斯的瞬间就被弹开了。
她歪著头，像是没有发现打中自己的是什么东西一样。
(唉，太狂了吧?)
我看见了。
当剑就要攻击到埃莉斯的瞬间她的皮肤就硬化了。
从皮肤的颜色来看，应该是转化成秘银甚至奥利哈钢的身体。
从知道埃莉斯的称号是天变开始，我就有预料她可能某种程度上也有跟玛玛杰类似的能力。
但这情形还是出乎了我的预料。
因为玛玛杰的变身并没有办法将身体转化为金属，他只能变成其他生命体，跟敏儿是一样的，只是敏儿可以用不死之身的技能转化身体。
「玛玛杰......」
埃莉斯呢喃道接著靠近其他玩家。
玩家们大概也接到了副线任务，所以他们才会朝埃莉斯发起攻击。
但是，没有人成功。
「染、染病!救命!」
「攻击根本不奏效!简直就是一个怪物!」
玩家们一哄而散，埃莉斯也没有去追。
看来她已经摄取了足够的能量。
(吸收!)
原本生龙活虎的玩家一被埃莉斯的手抓到，很快就倒地了。
幸好埃莉斯已经得到足够的能量，不然恐怕结果会更严重。
(玛玛杰没有这个技能，这应该是埃莉斯自己的技能)
吸收是非常罕见的技能。
这种技能主要会出现在吸血鬼或是类似种族的身上，而且非常实用，性价比也高。
锵!锵锵锵!
我朝著正吸收玩家力量的埃莉斯脖子又是一剑。
但结果剑还是被弹开了。
(这样居然连让她停下都做不到吗?)
埃莉斯目光转向了我。
轰!
然后她往地面一踩，柏油路就炸开了。
光是这样看就知道她的能力值有多高。
(好快!)
超越的证明效果没有套用，说明埃莉斯确实不是星座。
而且她的能力值没有被补正，比玛玛杰还要高。
甚至我能感觉到神格的气息，虽然很微弱，但应该会随著时间慢慢越来越强。
这样真的很不好办，她不是单纯的怪物，也不是人类，更不是星座，这样很难找出针对性的攻击。
砰轰轰轰!
我从道具栏内拿出炸弹往埃莉斯身上扔。
爆炸一靠近埃莉斯，她的身体就释放出冷冽的气息，直接把火焰扑灭。
而我往她扔冻结身体的道具，她的身体就会释放出火焰，直接将道具烧毁。
(......这就是天变?)
根据对方的攻击改变身体性质。
这个敌人比想像中还难对付，于是我往后退了退。
而埃莉斯则是收回杀气，并把注意力从我身上移开。
我移动到某栋建筑高楼，并观察著，发现她还站在原地。
「啊——」
她已吸收了大量的能量，但看上去却很疲倦。
像是打瞌睡一样频频点头，像个刚出生的孩子一样。
「不管她好像没关系?哥哥?」
「这只是暂时的」
这种状态不知道会持续到什么时候。
我可以感觉到埃莉斯的神格波动不断在上升，可能是玛玛杰的中阶神格在埃莉斯体内慢慢恢复的关系。
但精神力还不稳定的埃莉斯不可能承受得了神格，最终有可能再度引爆。
「埃莉斯现在还没有觉醒，但从任务难度来看，埃莉斯觉醒需要的时间恐怕不会太久」
「她觉醒后会怎样?」
「恐怕我们都死定了」
任务的限制时间都有这层意思。
如果时间结束还没有完成任务就会判定任务失败。
通常任务失败都要承担失败的后果，从埃莉斯的任务来看，一旦她觉醒，到时候不管发生什么事情，玩家都没有办法应付。
(而且即使是现在，情况也很不乐观)
根本就没有办法对她造成伤害。
现在的埃莉斯能力值已经比我高很多，还拥有可以抵挡任何攻击的天变技能。
不管是战斗技术还是技能都不奏效。
而且她体内还有琳的血肉。
如果她还继承了琳的部分能力，那贸然出手等于在强化她的实力。
想要杀死她，就必须要有远超她的实力，然后一招秒掉最稳妥。
可问题是，目前在玩家中没有任何一个人可以做到此事。
(不知道拿著誓约胜利之剑的亚瑟发动信念聚集全力一击能不能成......)
但问题是也不可能叫亚瑟从英国过来。
还需要再等一段时间系统才会开放跨伺服器移动。
(用佛拉格拉克试试?)
我摇了摇头否定这想法。
如果失败了，我会因为魔力枯竭动弹不得。
我没有把握可以杀了她，这样做太冒险了。
(怎么办)
我继续从高处观察著像是已经睡著的埃莉斯，然后思考其他对策。
力量上的比拚很明显赢不了。
不过任务完成的条件是制伏或杀死。
现在已经确定杀死这一条路走不通。
「哥哥，你也没有办法吗?唉，果然突然出现一个Ｓ级难度的任务就很奇怪啊，这可怎么办」
「你的任务难度是Ｓ级?」
「是啊，哥哥不是也接到任务了吗?」
听到敏儿的话，我陷入沉思。
任务难度偶尔会因接取任务的玩家而不同。
因为可能有特定玩家是完成任务的关键。
或是被系统风控而调整难度。
如果说卡拉斯那时候是因为我被系统风控，那么现在有可能是因为我是完成任务的关键。
(冷静一想，虽然我接到任务的时候看到Ａ级觉得难度太高，可实际上反而低过头了)
完全杀不死的存在难度居然只有Ａ，正常来说应该是Ｓ才对。
Ａ级的任务虽然很难，但拚了老命还是可以完成的。
系统虽然令人讨厌，但在难度判定上却从来没有失误过。
所以现在的我绝对有办法可以搞定这个任务。
(让琳过来使用拉普拉斯妖的沙漏?)
我现在暂时只有想到这个办法。
但我再度摇了摇头，这个办法是为了以后对付『那家伙』的手段。
绝对不可以现在用掉。
(冷静点，好好想一想埃莉斯可能的弱点)
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/33fa543c71b25c01163a78b350f87fc0
沉睡中的美丽女人看起来人畜无害。
可一旦她觉醒了，瞬间就会变成毁灭人类的怪物。
甚至只需要她苏醒，琳的血肉孵化的她就不知道会做出什么事情。
「啊」
「如何?哥想到办法了吗?」
「差不多吧」
我急忙搜索著天空。
空中现在有几个观察员正在观察著我。
理所当然，伊德海拉的观察员是其中之一。
我向伊德海拉发了一条讯息。
【妳能让怪物陷入梦想吗?】
几乎是发完讯息的瞬间就收到回复。
【没有我给不了的梦哦】
真是一个完美到不行的答案。
******
(即使我不在了妳也一定要幸福，埃莉斯......)
耳边传来了一个声音。
但已经想不起来他是谁了。
不，应该说，现在连自己是谁都不记得了。
「我」
好像就差一点就要想起来了。
但不管头怎么摇，怎么苦恼，依然还是想不起来。
再这样下去，自己真的要疯了。
忘记自己、忘记珍视东西的痛苦开始渐渐转化为暴力。
「啊啊——」
睁开眼一看，周围都是被自己吸收能量的人类。
还是什么都没有头绪。
而且非常痛苦。
但却不想放弃回想。
如果真的放弃了，感觉自己就要永远失去某种东西了。
埃莉斯的眼睛倾泻出红光。
对于她来说，记忆就是一道保险，一旦放弃掉了，作为人类的自己就不存在了，而是被星座力量所侵蚀的怪物。
带领人类提前走向灭亡的怪物。
恐怕现在这情况连阿卡特斯都没有预料到。
(埃莉斯)
耳边又传来了亲切的叫唤。
抬头一看，眼前出现了一个穿著黑色西装的男人，有著让人印象深刻的细细眼睛的男人正看著自己面带温柔的笑容。
「到我这里来吧，埃莉斯」
是谁呢?
看著他，好像可以想起什么。
就像刚刚好像也看到这个黑色西装的男人愤怒的样子。
当然，这些感觉都只是一掠而过，现在感觉到的又不一样了。
无法理解的悲伤与思念席卷而来，而且还感觉到男人无法表达出的急切。
必须抓住他。
埃莉斯开始朝著男人跑去。
但男人却离自己越来越远。
她不想放过这个男人，也不想错过他。
「——!!」
魔力开始凝聚，集中到了腿上。
砰轰!
只是一跺脚，柏油地面就像玻璃一样打碎了。
就像化为一道风一样，埃莉斯的身体在空中飞著，开始追著呼唤她名字的男人不放。
(救命啊!)
看到埃莉斯的样子，李敏儿心中再次惨叫。
她真不懂为什么今天一直在做这种事。
不久前是被玛玛杰追杀，现在又被埃莉斯追赶。
「别怕，我有抓好妳呢」
「有时间说这再飞快一点啊，哥哥!」
飕一声，感觉到埃莉斯又追过来的李敏儿连忙回头查看。
埃莉斯似乎并没有听到刚刚李敏儿朝金世韩的吐槽。
现在李敏儿变身成玛玛杰的模样，并被金世韩绑了一条绳子吊在空中飞翔。
穷奇翅膀的飞行速度很惊险地比埃莉斯快上一点点。
「哦，埃莉斯，哦哦哦哦，妳是我的花朵」
李敏儿开始口不择言地引诱著埃莉斯。
埃莉斯还未找回理性，很轻易地就被诱导著紧跟过来。
当然，这对李敏儿来说既是幸运也是灾难。
第118话 引入梦想(2) 
******
穷奇翅膀的最高速可以到400Km/h。
理论上现在不会有可以跟上这种速度的怪物，但偏偏现在发生了意外。
「不能再快点吗哥哥?!我要被抓到了!」
「现在已经是最高速了!」
如果飞太高，怕埃莉斯会直接放弃，所以我只能飞得跟周遭建筑持平的高度。
但因为这样，飞行速度也受到影响，而紧追在后的埃莉斯又是那么杀气腾腾。
砰!
埃莉斯一头撞上一辆卡车，卡车直接被撞飞到天上。
根本是一头披著人皮的怪物啊。
这能力值估计跟满buff的智秀有得拚了。
加上身体甚至可以转化成奥利哈钢，以至于埃莉斯跟智秀一样面对攻击一点恐惧都没有。
还好她没有任何远距离的攻击手段，真是万幸。
「我好害怕......」
「越是这种时候就越要笑啊，敏儿」
「对，对，要笑啊，哈哈哈......」
敏儿变身成玛玛杰的样子，被我用绳子吊在空中。
对于连卡拉斯布置的游乐设施都不敢玩的敏儿来说，我穿梭在建筑物之间的飞行高度已经让她快要崩溃了，加上身后还有一个怪物在追赶她。
敏儿到现在都还没晕倒，已经很了不起了。
「——!!」
砰!嘎啦!
一直追赶著我们的埃莉斯明显是生气了，徒手拔出路边的电线杆就朝我们扔，最终擦过了敏儿的脸颊。
结果敏儿的脸开始流出鲜血。
「妳还活著吗?」
「嗯，但我觉得好像快要往生了」
「那就好」
「一点都不好!」
敏儿可怜兮兮地诉苦。
但由于她现在是玛玛杰的模样，看起来一点都不可怜。
「站，住!」
埃莉斯发出呆板的声音，但从可以开口说话可以得知她觉醒的时间越来越近了。
头发因为强大魔力发出的波动浮起，眼睛也发著红光。
为了不让在快速道路上跑的埃莉斯遭遇到其他玩家，我尽量挑人烟稀少的地方飞，如果不这么做，不仅可能造成大量伤亡，还会让她有机会吸收更多能量提早觉醒。
(但总算我们还是要抵达目的地了)
远离市中心，眼前出现了一座高山。
半山腰上还有一座非常醒目的白色建筑。
是梦想神殿。
也是我打算引诱埃莉斯前往的地方。
伊德海拉应该早就到了，并且在设定神殿。
之前花了不少积分在神殿上，真是太好了。
没想到居然还会发生这种事情。
「真的到了那里就可以解决她吗?」
「差不多吧」
回答完后我发现敏儿用恐惧的眼神看著我。
但我真的也没把握，毕竟不管什么事情，不实际验证一下就不会确定。
理论上绝对是可以搞定埃莉斯的，但实际上会怎样不得而知。
「这是目前最省事的办法」
看起来埃莉斯没有之前的记忆，也忘记了自己是谁。
但原本的埃莉斯应该是个寻常的人类。
虽然可能有些特别的能力，从她现在种种表现看来可以证实这点。
总之，照理来说，就算她觉醒了，也不应该会对人类构成威胁才对。
但现在的情况是，没有玛玛杰的情况下觉醒的埃莉斯，即将变成怪物。
他最后成功帮埃莉斯找回肉体，却没能连同精神与记忆一并挽回。
极可能是利用千变的权能制造出一颗蛋。
或是牺牲自己的肉身把蛋做出。
最后启动了孵化器，注入埃莉斯的灵魂还有加入琳的血肉作为催化剂。
接下来的事情，应该都是孵化器操办的。
结果埃莉斯变成现在这种状态。
(不，现在能不能把她当作埃莉斯都有待商榷)
命不久矣的玛玛杰虽然应该猜到了孵化器的用途，却没有细思后果会如何。
他的原意是复活埃莉斯，可孵化器诞生的却是装著埃莉斯灵魂的新生命体而已。
与其说是复活了，不如说是转生了。
所以貌似是有继承以前的记忆，但是很朦胧，且此刻星座的神格正侵蚀著她还不稳定的精神。
系统所说的觉醒，实际上应该是玛玛杰的神格吞噬埃莉斯精神这件事。
砰，咣!!
我们直接冲破门进入梦想神殿，出现在眼前的场景还是那熟悉的配置。
「哦，你来啦」
伊德海拉朝我招招手，但我现在没空理她。
因为紧追在后的埃莉斯正向敏儿发起攻势。
「咿嘤!」
「不要用那张脸发出奇怪的尖叫!」
咔嘎!
我打开虚数空间，金属圆柱朝埃莉斯腰间一砸，同时抄起钝器往她头攻击，埃莉斯旋转身体躲避，并往后退。
「让开，不要，拦著，我」
很遗憾，我不能如妳意。
如果继续让妳靠近，玛玛杰是敏儿伪装的事情就要穿帮了。
「伊德海拉!还要多久?」
「再等一下，还需要往梦想神殿注入魔力，才能打开新的副本大门」
真希望可以马上打开。
这件事情过后，我又需要给伊德海拉不少积分了。
(这次事情结束之后，要专心刷怪了)
这种使用方式每一次都消耗巨大。
所幸有一周目继承下来的积分，不然还真经不起这样用。
「埃莉斯，现在的妳是谁?」
「我、我......」
我一边阻挡埃莉斯靠近敏儿，一边问她。
对于我的问题，埃莉斯一脸错乱。
「我是......玩家」
埃莉斯一脸痛苦，抱住自己的头，说出一个我预料之中的答案。
(果然是玩家)
否则一个人类怎么可能会有吸收或变形这种技能。
看来她是别的星球上被迫参加游戏的受害者之一。
「一个玩家为什么会跟星座成为恋人?」
「恋人?不、不对，我不是玛玛杰的恋人，只是他的替身」
「什么?」
终于还是出乎我预料了。
玛玛杰遇到埃莉斯之前一定是在他得到中阶神格之前的事。
而且终究不是神的玛玛杰认玩家当替身实际上对玩家是没有帮助的。
「他，很弱，我也，很弱，但是......」
埃莉斯眼冒红光。
没有继续说下去。
「啊——嘎啊———!!」
随著时间一分一秒过去，埃莉斯身体散发出的神格波动越来越强。
估计是因为埃莉斯的身体是以玛玛杰的肉身为基础做出，所以才会发生这种事，玛玛杰虽然死了，但不意味著神格会消失。
当然，原本神格消耗掉力量也会慢慢恢复。
只是持有人消失了，不代表神格消失。
原本在公会驻地被玛玛杰释放掉的神格威能，在回到肉体之后渐渐复苏。
借由埃莉斯的肉体。
但精神不稳定的埃莉斯完全没有可以承受中阶神格的可能。
继续这样下去，埃莉斯会变成一个拥有中阶神格但不受系统约束的超强怪物。
「!!」
埃莉斯开始暴走，朝我攻过来。
连敏儿变成的玛玛杰都无法吸引她的注意力。
渐渐失去仅存的理性，开始朝著怪物的方向蜕变。
锵锵!!!
我交叉著两把剑，挡住了埃莉斯的手。
但瞬间变成奥利哈钢的手就把我的武器直接打碎了。
(这他妈也太强了)
我甚至还来不及说话，就被冲击力撞飞出去。
于是我连忙打开虚数空间，发射之前压制住过智秀的训练手环还有长枪，但面对埃莉斯转化成金属的身体楞是一点伤害都没造成。
至于在她四肢套上手环就更别提了，那得趁其不备才有可能做到。
(果然有琳的感觉啊)
诈骗都没有妳这样骗得啊。
系统说得没错，这要是让她觉醒了，所有玩家都得玩完。
绝对要阻止她。
砰!
「去，死!」
埃莉斯不断挥舞著变成武器的手，开始和我在神殿里交战。
上，下，左，右。
她的攻击快如闪电从四面八方打来。
好久没有和这种压倒性的敌人交手了。
(不过如果同时用两种方式攻击她，貌似就能造成伤害)
当我用钝器攻击她的时候，身体会转化成液态，应该是因为比起变成金属硬抗，选择了让打击本身无效的做法吧，我则趁这个机会从虚数空间中射出佛拉格拉克。
佛拉格拉克以惊人的速度将埃莉斯的脚踝砍断。
(居然射偏了，太遗憾了)
魔力一下子就被吸光了，不过还好埃莉斯还是受了点伤，移动速度变慢了许多。
她打坏墙壁，抓起神殿中的柱子开始朝我挥。
咔嘎!
「唔!」
虽然我惊险地使用影子疾走躲掉攻击了，身体却还是不堪负荷。
要是再被她打到一下，我大概就撑不住了。
(还要很久吗?)
咚咚咚。
在我闪过这想法的瞬间，门开始打开了。
不过门虽开始打开，我却没有松口气的感觉。
「快好啰，加油加油」
伊德海拉一边拍著手一边敷衍地打著气。
虽然埃莉斯对伊德海拉也有所防备，不过伊德海拉对埃莉斯完全不感兴趣。
「敏儿!快去门那里!」
「认真的吗?我不会死翘翘吧?」
「我会保护妳的，放心吧!」
还好埃莉斯没有变身只有转化能力，不然说不定我早就输了。
我庆幸地伸出手，抓住还在挥舞著手的埃莉斯，然后一摔。
砰!
白色大理石的地面被埃莉斯的身体撞碎。
埃莉斯没有受伤，但敏儿趁著她倒地的时候往副本的门冲去。
「玛玛杰，玛玛杰!」
原本仇恨在我身上的埃莉斯突然注意到敏儿。
她挡下了虚数空间射出的飞剑，并把我往旁边一推，开始朝著敏儿接近。
「别想」
「放，开，我!!」
我甩了一条铁链出去，缠住了埃莉斯的脚。
然后用尽全力一拉，埃莉斯再度倒地。
砰!咚!
(力气真大啊)
虽然我用了全力拉著铁链，但埃莉斯还是一点一点前进著。
连我的身体都开始被拖著走，这要是没有牵制，埃莉斯瞬间就能抵达副本大门。
「啊啊——啊啊啊———!!」
但问题还没结束。
埃莉斯的红发开始发出光芒，身体也逐渐膨胀，是觉醒前兆。
离埃莉斯觉醒没有多久了。
现在成败就看是副本大门先打开，还是她先觉醒了。
「嘎—啊啊!」
我拉著铁链拉到韧带伤了，胳膊也快断了。
铁链虽然是用埃斯特尔还有秘银等金属打造，但看起来似乎马上就要跟我的胳膊一样了。
唰!
「大门已经完全打开了哦!」
当看到完全打开的副本大门出现了蓝色的异空间，我瞬间松开铁链。
然后埃莉斯像是脱缰的野马直朝敏儿冲去。
「呀啊啊啊，等等!」
对站在大门前面的敏儿来说，埃莉斯可能不到1秒就靠近她了。
她的四肢已经扭曲，膨胀的身体也渐渐没了人样，敏儿一看到就是脸色惨白。
名为『埃莉斯』的人类还没有完全消失，但也快了。
就在埃莉斯伸手想要抓住敏儿的瞬间，敏儿身形一缩。
「嘎——?」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/a49d4d512d19accb7b3f195236ea55e5
埃莉斯因为玛玛杰模样的敏儿突然消失感到错愕。
然后因为冲刺的惯性缘故直接冲进了蓝色异空间。
【梦想神殿遭到入侵，你同意外人使用神殿吗?如果拒绝，入侵者将回到原本的世界】
【同意】
【梦想神殿已启动，愿你有个好梦】
我收到一条从来没看过的祝福讯息。
可能原本就有，但因为之前都是我本人进入，所以没有察觉。
异空间闪闪发光，然后大门开始关闭。
轰!
梦想神殿副本的大门最后完全关上了。
已经看不到埃莉斯的身影。
刚刚在神殿内的战斗就像是一场梦，神殿内部现在静悄悄的。
「等，等下」
敏儿从黄鼠狼的模样变回人形，开口问道。
「她要是完成了副本的任务，不就能回来了吗?」
「我已经拜托伊德海拉让这件事情永远都不要发生了」
现在埃莉斯离开神殿的条件，就只有我解除副本将她解放了。
既然伊德海拉说可以这样设定，那就绝对没问题。
又过了片刻，我再度收到系统提示讯息。
【你已完成副线任务!】
「呼」
我终于放松下来。
主线任务6终于全部结束了。
(虽然我不喜欢斩草不除根)
总觉得和埃莉斯缘分并没有到此为止。
虽然不知道是好是坏，但我就有这种感觉。
想杀我的玛玛杰确实是我的敌人，但其实和埃莉斯没有太大关系。
我想了想还是说道。
「愿妳有个好梦」
也许玛玛杰的宿愿还是完成了。
因为他和埃莉斯已经融为一体。
第119话 苍穹之龙(1) - 前篇 
【第二次大型改版更新完毕】
完成主线任务6之后，新的公告出现了。
久违的公告，标题是第二次大型改版，让所有玩家为之一振。
本次的更新非常简单。
开放前往其他国家。
增加各种支线任务触发机率。
还有公会的世界排名。
「什么啊~!我们只排到27名吗?」
看到公会排名后敏儿看起来很失望。
大概是觉得应该在更高一点吧。
「因为公会排名是看成员们的累积积分所得加总，我们这点人数不可能跟大公会竞争的」
应该说，27名都有点太高了。
我们满打满算也就7个人，7个人的累积积分居然排在世界第27名。
这让我觉得有些不真实。
顺带一提，一周目的时候我没有加入公会，所以对排名也是一知半解。
(排名奖励的话......)
如果可以排进前10名，每个月好像都可以得到不错的道具。
虽然我也很想要，但也没必要勉强自己。
反正时雨打造的道具品质绝对更好。
主线任务6得到的奖励很丰富。
这次的任务我和敏儿都拿到白金级评等，昌雨、琳、卢克都是黄金级。
就连这次基本没露面的智秀也拿到了银级。
大概是因为诱杀敌军在公会驻地，让整个公会的成员都吃到贡献。
最终完成主线任务还有副线任务的我和敏儿各自获得2个Ａ级技能和2个Ａ级装备。
【金世韩】
【称号：二周目玩家】
【特性：独行玩家、病娇女的爱】
【力量：Ｃ ( 100+40 )】
【敏捷：Ｃ ( 100+27 ) 】
【魔力：Ｃ ( 100+30 ) 】
【体力：Ｃ ( 100+38 ) 】
【技能：决战时刻(Ｃ)(成长型)、再生(Ｃ)(成长型)、天杀星(Ｓ)(共享)、噪音屏蔽(Ｅ)、附魔(火)(Ｅ)、探勘(Ｂ)、影子疾走(Ｂ)、必中(Ｂ)、超越的证明(Ｓ)(成长)、猎人的直觉(Ｅ)、乌鸦之眼(Ｂ)、黑暗帷幕(Ａ)、穷奇之翼(Ｂ)、心眼(Ａ)(共享)、魔力增幅(Ａ)、念力(Ａ)......▼】
一眼望去我的面板更加华丽了。
新增的两个技能魔力增幅和念力对我来说真是太甜了。
(有了魔力增幅，就可以更频繁使用佛拉格拉克了)
魔力增幅技能持续时间是5分钟，代表我可以随意使用佛拉格拉克，这无疑是一大利多。
至于念力则是一定程度上可以强化伊德海拉的全胜技能。
如果只是要操控武器攻击魔力抗性很低的玩家，甚至可以直接使用念力就好。
这次的奖励再配上时雨打造的装备，我的能力值全部超过了Ｃ级。
单看能力值的话，我已经是世界第二了。
世界第一则是满buff状态的智秀。
而且就算她没有上buff，体力、力量、敏捷也已经跟我一样了。
虽然这些都是我努力刷积分的结果，但不免还是会怀疑会不会做太超过了。
(总之结果好就好吧)
就算有点超过，但同伴们变强这件事本身没有什么不好的。
智秀的话就更不必担心强度问题。
「三大公会的排名也挺高的」
昌雨看著公会排名说道。
首尔的三大公会全部都排进了世界前20名。
排名最高的是彼岸花，排在第7。
劳恩斯和奥特莱茵分别排在第17和第18。
顺带一提，同样是韩国公会的银臂排在第14名。
(千尚焕开始招集人马了)
是啊，银臂也差不多开始要慢慢崭露头角了。
劳恩斯和奥特莱茵现在估计已经开始在搜集这个排名超过他们的公会情报了。
「最后是你找到了两大公会的会长吗?」
「哦，对，幸好在附近的建筑里边找到了」
「还好他们没有被杀」
「不过因为这次的事情，心灵有些受创，最近他们都泡在地下城里面」
「是吗?不过活著就很好了，玛玛杰比其他怪物好太多了」
我点头同意。
玛玛杰或许是个让人困扰的家伙，但他还是言而有信的。
至少比阿卡特斯那家伙好上几百倍。
而且一想到他真正的目的只是要救埃莉斯，连我都有些揪心。
(不过话又说回来......)
阿卡特斯居然委托玛玛杰来杀我。
既然是玛玛杰亲口跟我说的，那应该不会有错。
那现在玛玛杰已经失败了，阿卡特斯肯定又要有什么动作了。
但完全没看到动静就有些奇怪了，以那家伙的个性，连续有几次小动作都不奇怪。
他可不是那种会忍耐的性格。
(嗯，或许他正在密谋什么)
毕竟连拥有中阶神格的玛玛杰也没能杀死我，再多小动作都没用。
如果连能使用全胜技能的星座都拿我没办法，那家伙可以用的手段貌似只剩下一种。
(得加快提升琳的实力了)
不管怎么想，那件事恐怕都会提前。
******
「你真的打算这么做?」
「是的」
「你最后可能会后悔」
「我觉得要是让他继续活著我会更后悔」
阿卡特斯正准备到发行商处。
但这次一去可能会花费大量时间，有很大可能暂时没有办法管理韩国伺服器。
因此阿卡特斯决定暂时将韩国伺服器交给阿基宁管理。
阿基宁有些不可思议地看著阿卡特斯。
「你这么讨厌那个玩家啊?」
「是的，或许以旁观者的角度来看他是一个很有意思的玩家，但他实在是太要命了，破坏营运方针也不止一次了，再这样下去，我的脑袋会先不保的」
阿卡特斯和阿基宁的诞生源自于系统。
为了积分而生，是从出生起地位就超然的『泰坦』。
过去他们数度以某些形式入侵过数个星球，现在则是以游戏的形式使用著系统权能。
而发行商可以理解为是以这些泰坦为主的一个团体、国家，或是世界。
而守护著系统的超上界，是绝大多数的神都难以进入的地方。
(但这次要调遣黄道十二宫，我不得不去一趟了)
阿卡特斯这次想要调遣的是最强的黄道十二宫。
也就是，金牛座阿鲁迪巴。
在黄道十二宫中，最追求力量的星座，同时也是最强大的星座之一。
而且，有实力与阿鲁迪巴匹敌的星座并不多。
如果把范围缩到黄道十二宫的话，那就只有一个狮子座雷古勒斯能做到。※1
这种实力的星座要是派到韩国伺服器上，玩家肯定会遭到重创。
势必会被很多神抗议吧。
甚至这要求在发行商那边就会遭到拒绝。
但阿卡特斯已经没有退路了。
如果再继续这样下去，韩国伺服器的玩家生存数会大大超过预期，考虑接下来为了游戏停运的准备，这不是什么好事。
(不能放过他)
阿卡特斯不断地想著。
虽然他不是办事能力很强的GM，但偶尔他还是能爆发出惊人的判断力。
而现在的情况就是后者。
如果继续让金世韩活著，不仅自己管理的韩国伺服器，在地球上营运的游戏本身都会失衡。
(这次就算你再有办法，也无力回天了)
阿卡特斯想到被杀死的玛玛杰。
确实，金世韩用阿卡特斯完全没有想到的办法解决了玛玛杰。
即使阿鲁迪巴也有可能杀不死他。
但是，他终究只是一个人。
那个人有很多同伴，也有帮助他的神。
伊德海拉始终是阿卡特斯最忌惮的存在。
因此，阿卡特斯决定一改之前的做法。
不杀金世韩，先把他同伴都杀了。
(但发行商那边做出决定可能需要不少时间)
总之阿卡特斯准备动用一切手段来终结这个玩家。
这在他漫长的GM生涯中，还是头一次倾尽所有。
为了方便对应漫画，本话拆分成两部分，前篇对应漫画第二季完结。
漫画标题：暴风前夜(北京咚漫)、暴风前夕(Line Webtoon tw)。
因原本未分篇，早期留言可能会涉及后篇内容，再请留意。
韩文漫画二季于2022.12.11完结
※1 雷古勒斯(레굴루스)：狮子座最亮星，又名狮子座α、轩辕十四，英文为Regulus。
※2 黄龙(황룡)：即应龙，最初用于星座名和阐述哲学思想，后延伸为中国古代传说中的一种神兽，黄龙在古代还具有一定的皇权象征意义，譬如在九龙壁上可以见到黄龙浮雕。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/黄龙_(神兽)]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/应龙/5482380?fromModule=search-result_lemma]
百度百科
对应漫画第三季
第119话 苍穹之龙(1) - 后篇 
******
「我们去个地方」
「又来?」
正在和白雪玩的琳不开心地问道。
看起来非常不情愿。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/12459b62530502d279a2f269be514274
大概是想到不久之前的事情，所以才有这种反应。
但我也是被迫无奈。
因为不知道阿卡特斯什么时候就会动手，所以要尽可能让琳多看多学。
这些经验都会成为琳的养分，成为她认识自己的契机。
然后拉普拉斯妖的沙漏会成为最后的引爆剂。
琳看了我好一会，才难过地点点头。
「好吧，这次去哪?」
「中国，准确点的话，北京」
「中国?」
琳瞪大眼睛，全身又开始发抖。
大概是没有想到这次居然要出国。
「我们不是不能去别的国家吗?」
「这次大型改版后已经开放我们去别的伺服器了，琳」
「啊，对哦」
白雪生硬的回答让琳的肩膀垂了下来。
「我们一定得去吗?」
「对」
「那这次还有谁会跟我们去?」
还有谁去?
这问题我倒是没有想过，我本来打算由我跟琳去一趟就好。
(不，趁这次机会，让白雪累积点经验也不错)
毕竟在那个地方，可以在没有生命危险的情况下进行实战。
「白雪也准备一下，这次妳也要去」
「我吗?我无所谓，上次一个人待在游戏室里，很无聊」
和琳不同，白雪想都没想就答应了。
确实，身为宠物的白雪，没有事情可做是有可能感到无聊。
看她在活动任务的时候杀怪的样子就知道了。
「那好，两天后出发，妳们先做下准备吧」
「我也要去，哥哥」
哇靠，吓我一跳。
我转头望向声音的方向，发现智秀不知道什么时候站在那。
最近在公会驻地，智秀越发有追著我不放的趋势。
有可能是因为上次玛玛杰的事情我让她待在房间的关系，让她这倾向更严重了。
而且恐怕是因为怕我说什么，她都是无声无息地默默跟著我。
刚开始的时候我还能察觉到，但渐渐地越来越感觉不到她的气息了。
智秀有解释过，说她并没有特别隐藏自己，只是将自己的技能设定了发动的目标。
(技能名称好像叫『跟踪』还是什么?)
我当下听到就觉得有些毛骨悚然，就没有细问。
这种情况下，认真就输了。
(这应该也是智秀一周目就有的技能吧)
考虑到一周目的时候我根本没有发现智秀，基本可以肯定。
虽然二周目之后大部分的时间都在一起，所以没有机会触发学习到这个技能，但好像因为我同步了一周目的记忆给她，导致她好像继承到一周目的一些技能。
不晓得除了跟踪之外，她还触发了什么技能。
「我可以跟去吗?」
智秀的眼睛有些微微发出红光。
不过这不是生气了，是因为担忧和恐惧。
害怕这次我又要丢下她行动，她最害怕的就是被丢下。
(这样一想，大家一起过去也是不错的)
昌雨和卢克也一定可以在那边学到很多东西。
敏儿可能会耍赖说自己想留在公会，但反正她的意见不重要。
不说我，小丑也不可能让她偷懒的。
「好，大家一起去吧」
最后我决定，除了时雨之外所有公会成员都去北京。
琳会负责通知卢克，所以我只要通知昌雨就好。
「真的?不过为什么突然要去北京呢?」
「要去见一下黄龙，还有一些事情」※2
「龙?」
「哦，不是指怪物，黄龙是那家伙的外号」
有黄龙外号的危龙华。
在有最多玩家的中国中，最强的人。
(到北京还有一些琐事要处理)
不过那边就不会让琳跟白雪靠近。
最后可能只有我和智秀会过去。
第120话 苍穹之龙(2) 
中国，北京。
游戏中拥有最多玩家的城市。
也是竞争最激烈的地方，世界排名靠前的公会也最多。
目前前10名的公会就有3家在北京。
其中排名最高的是排名第3的苍穹公会。
(再过一段时间亚瑟的公会就会变成世界第一了)
亚瑟的公会叫潘德拉刚，刚成立不久就夺得了第9名。
这成绩已经非常了不起了，只是对于整个国家的玩家几乎都加入了的公会来说，还是有些不理想。
「我们最近要住哪?」
「饭店」
「饭店?现在还有饭店在营业吗?」
敏儿问道，我点头肯定。
这次改版开放前往其他国家，连带有增设住宿系统。
每个城市都会有系统指定的建筑供玩家住宿，让国外玩家可以花费积分在那边得到落脚点。
顺带一提，本国玩家无法使用本国住宿系统，算是专门为了不同区玩家设计的功能。
「卢克先生，我跟你说下位置，你们先去放行李，我还有个地方要先去一趟」
「知道了，我可以问一下你要去哪吗?」
「没什么，一个交易物品的地方」
敏儿一脸兴奋地朝我问道。
「真的吗?那哥哥今天没别的事情吧?那我可以到处逛逛吗?」
「可以」
「耶!」
虽然让一个女孩子在国外游荡是一件很危险的事情，但敏儿实力很强，所以我没阻止她。
反正有办法伤害到敏儿的玩家也不多。
「我要跟哥哥去」
智秀立刻靠近我说道。
看到我打算一个人去别的地方，智秀马上表示要一起去，我一样没多想就同意了。
(智秀想跟也没什么关系)
******
苍穹公会，地下室入口。
「欢迎光临，一个人吗?」
「两个」
我指了指在我旁边的智秀。
守在门口的男人看到智秀也是惊艳了一下。
「真漂亮，我在这边待了很长一段时间了，还是第一次看到这么漂亮的人」
「那我们可以进去了吗?」
「是的，没问题」
男人微笑著说道。
作为守卫，他并没有特别警戒我们。
(很正常，一般来说在这里闹事的话等于是在找死)
经营这里的就是苍穹公会。
世界排名第3的公会经营的地方，基本不会有人招惹。
守卫只是扫了我们一眼就同意放行。
眼神里一点防备都没有。
「那么祝您有段愉快的时光」
客气的中文传到我们耳中，直接翻译成韩文。
「这下面有卖东西的地方吗?」
「不只卖东西，还有其他功能」
我们继续往下移动，人越来越多。
「哥哥没事到这里做......」
智秀手放到嘴上，突然停止询问。
大概是脑中浮现了一周目的记忆了。
我轻轻点头示意，智秀同时把手放下。
「对，我来这边有其他目的」
「我想也是，不然哥根本懒得来这种地方」
(先观察一下四周吧)
虽然一周目的时候来过，不过真的已经是很久以前的事情了。
我得确认一下这里有没有跟记忆中不一样的地方。
地下1楼是玩家娱乐的场所，2楼是拍卖场。
地下3楼、4楼则是更危险的地方。
「哥」
智秀突然拍了一下我的肩膀。
「怎么了?」
「好像有人在盯著我们」
从进入地下起，就一直有几个人在跟著我们。
虽然一看过去他们就假装在看别的东西，但不管怎么观察都知道他们的目标是我们。
我无视他们继续走，最后他们中的一人挡住了我的去路。
「喂，第一次来?」
「不是」
「不是个屁，我们第一次看到你」
大约5个人把我们围住。
附近的玩家估计对这种事情都很熟悉，开始纷纷远离。
「虽然你不知情，但也不能随便把女人带进来，懂吗?」
男人们的视线望向智秀。
眼里充满调侃。
智秀应该也已经感觉到了嘲笑，眼睛隐隐开始露出红光。
同时手已经准备往道具栏摸。
如果继续这样下去，眼前的5个男人可能一个不少都要变成6瓣了。
「你们还是乖乖退下吧」
我善意提醒道，并站到智秀前面。
我的目的地还在更下面，虽然这里杀人是家常便饭，但智秀要是动手了，一时半会肯定不会结束。
「哈哈哈，你说什么?一个弱鸡还敢跟我们这么说话?」
「乖乖让你的爱人陪我们喝几杯，至少我可以让你们安然无恙地离开这里」
这些人大概觉得我跟智秀实力比他们差很多。
通常玩家多少都可以感觉到其他玩家的实力强弱，但他们估计在我和智秀身上什么都感觉不出来吧。
原因很简单，水准差太多，感觉不出来罢了。
「爱人?」
原本手已经要拿出武器的智秀忽然满脸通红。
「你们真的这么认为吗?」
「咦?」
刚才还想把对方碎尸万段的智秀突然满脸笑容。
好吧，好像是对他们说她是我的爱人很满意。
而看到一点恐惧都没有露出的智秀接近他们，男人们反而开始有些惊慌。
「大、大哥，这女人好像有点不太对劲」
看著眉开眼笑的智秀，其中一个男人小声说道。
被其称为大哥的男人对这句话深有同感，微微地点了点头。
「长那么漂亮，真是可惜了，还是不要随便邀请疯女人比较好」
让我错愕的是，男人们居然慢慢慢慢离开了。
看来是本能地感觉到智秀很危险。
他们的实力虽然差，但眼光倒是不错。
「虽然刚开始让我很不舒服，但他们都是很好的人呢」
「......是这样吗?」
「对呀」
虽然不需要战斗就把事情解决了是很好，但我怎么觉得有什么地方不太对。
(结果好就好了吧)
而男人们一离开，周围看我们的目光就变了。
看来这些小混混比我预想的还要有名。
也因为这个小插曲，我们顺利到了地下3楼。
「上啊!我赌一万!」
「干什么呢?快点用技能啊!」
一到地下3楼，就听到乱哄哄的叫喊。
和地下2楼的拍卖场气氛完全不同。
「这里是......」
智秀的眼睛又开始冒红光了。
连我都可以在这里闻到浓浓的血腥味。
而有天杀星的智秀比任何人都能感受到这里充满的暴力。
「地下竞技场，有欠债的玩家，也有单纯为了赚积分报名的玩家」
「原来如此」
(应该在这附近?)
「哥，你在找谁?」
「嗯，打好关系会有好处的人」
「男的女的?」
「是......」
砰轰!!
还没回答完就听到一个类似墙壁被打穿的声音。
我立刻往声音的方向移动。
(在这)
一个玩家整个身体撞在秘银制造的铁栅栏上，然后弹落在地。
粉碎性骨折的声音让人听到就会寒毛直竖，但在场的人却纷纷欢呼。
「不愧是苍穹未来的领军人物!这是什么怪力啊!」
主持人兴奋地介绍著。
果然是这里，那家伙为了提升自己的实力，一直辗转在各大竞技场。
加上被称为苍穹未来的领军人物，肯定就是黄龙·危龙华了。
当我慢慢靠近时，决斗刚好告一段落，但看到高举手的玩家样子才发现认错了人。
「胜者!潜龙·上官媛!!」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/6b383c90d2cda4d5332ec0bd160ba749
潜龙，上官媛。
第一次看到这个玩家，名字好像哪里听过。
但具体情况已经想不起来了。
(好像不是危龙华跟我说的)
虽然想不起来，但绝对有听过。
而且这人并不像申慈云一样是二周目才出现的。
在我印象中，她是因为某种原因而消失的超级玩家。
(另一条龙)
虽然现在我还没想通这其中的关联。
危龙华与上官媛作者皆有提供汉字，就不修正了。
(咚漫译作：魏龙华、LineWebtoon tw译作：韦隆华)
第121话 苍穹之龙(3) 
「下一个挑战者是谁?好的，如果接下来没有挑战者的话，两万积分的奖励就归上官媛所有!!」
主持人热情呐喊著，但没有玩家继续挑战。
由此可知，上官媛的实力已经强到无人想招惹。
我看了看现场，然后慢慢地举起手。
今天本来想来看看情况就走的，但我改变主意了。
「哦，有新的挑战者，上官媛最新的对手是......」
主持人看清我的模样后，停止了介绍。
可能是看到第一次出现的玩家，有些迟疑了。
「是新面孔啊!我们来听听挑战者的自我介绍」
原本照在主持人身上的聚光灯瞬间转照到我身上。
「金世韩」
「好的，是来自韩国的挑战者吗?太令人震惊了，这还是头一次有国外伺服器的玩家挑战」
由于伺服器之间的交流才刚开始，所以玩家流动还不频繁。
「今天在场的各位都很幸运，有幸见识一下其他伺服器玩家的实力!」
主持人开始用大肆介绍吸引玩家们的目光。
几个人在看到我身边的智秀之后，还发出了赞叹。
「长得很瘦弱啊」
「旁边那个女的是我喜欢的类型」
除此之外还有人说我很阴沉。
「一口气把他干掉!」
「杀!」
现场充满大量叫嚣，我推开了秘银制成的栅栏进入决斗场。
智秀紧皱眉头，眼睛发著红光，不过因为我让她忍耐一下所以她只是静静站著。
如果不是我有言在先，煞星虐杀者都不知道大杀特杀多久了。
「这是我第一次和其他伺服器的玩家对战，你很强吗?」
近看是个瓜子脸。
类型让我想到李雅英，总之是个美女。
周围的人都帮她加油完全可以理解。
「怎么这么问?」
「如果对自己的实力没有自信的话，最好乖乖认输，我很强的」
上官媛摆好战斗姿势说道，我则耸肩回应。
「妳试试就知道了」
「好，那你赶快拿好武器吧」
「没事，妳也空手的，我就不拿了」
「......我从一开始就这么想了，你真的挺讨厌的，讲话也很欠揍」
上官媛的表情变得很愤怒。
不过这种反应半真半假，是很常见的试探。
比起大意轻敌把我当成弱者直接进攻，我更喜欢这种人。
而且我有必要好好地摸清上官媛的实力。
(而且交下手，没准就想起来她是谁了)
因为她并不像申慈云一样是我改变未来之后才冒出头的玩家。
我很确定我有听过上官媛的名字。
「哦哦!两个人的战前对峙剑拔弩张啊!那么，在决斗开始之前，请各位开始压分!!」
在主持人的宣布下，赛场墙上的赌盘开始显示当前上官媛与我的赔率。
大约8比2。
差距非常巨大。
智秀静静地看著赌盘，然后好像跟旁边的人询问了什么，然后消失一小会后站回原本的位置。
从她开心的表情来看，似乎是往我身上压了不少分。
「好，我想已经差不多了，那么，决斗开始!」
随著主持人话毕，比赛钟声瞬间响起。
「我会让你后悔不带武器就上场的!」
上官媛维持著战斗姿势朝我叫嚣。
她的战斗姿势很特别，不像是一般格斗的姿势。
飕!
「哈!!」
随著一声大喝，上官媛开始朝我接近。
我睁大眼睛观察著，只见上官媛一个缩地瞬间近了我的身。
(好快!)
她将下半身的力量也集中到了上半身，试图一击撂倒我。
咣!
我躲开了攻击，结果她一拳击中秘银制的铁栅栏，栅栏瞬间变形。
这种程度的爆发力，不是普通的武功可以做到。
她应该是在技能的基础上把武功融入了。
我不断躲避著她的攻击，依旧可以感觉到拳头挥出时的强大风压。
经过观察，上官媛的能力值跟敏儿强上一些。
上官媛以脚为轴心旋转身体，继续朝我进攻。
手肘、膝盖，甚至肩胛骨都用上了。
身体上任何部位只要能造成伤害的地方都往我身上打。
(这实力有些可怕啊)
说实话，我有些震惊。
如果只考虑格斗技术的话，她至少也是跟申慈云同级。
但她是个天才，只要再多加训练，技术很快就会超过我。
我不可能不认识这么有天赋的玩家。
(是啊，没错，这下我想起来了)
确实我一周目的时候没有见过上官媛。
但她的名字却经常听到。
(原来是妳啊)
怎么现在才想起来呢，真乌龙。
她和我这次来中国最大的原因有关。
惨杀剑。
我一周目时见到的5个ＳＳ级武器之一。
而上官媛就是它的持有者。
******
(这人到底哪里蹦出来的?)
上官媛流著冷汗看著眼前的男人。
男人并没有率先发难。
只是用平静的眼神看著自己，然后轻松躲过自己所有用尽全力的攻击。
然后趁自己有破绽的时候补上几拳。
虽然最后很勉强抵挡住了，但四肢都已经麻木了。
幸亏上官媛有非常高的八极拳造诣，所以身体比大部分的金属都还硬，不然还真的挡不下，但她的骨头依旧受到不小的冲击。※1
(真是一个强大的武术家，他恐怕比我强上不只一个境界)
上官媛开始反省自己刚刚对男人有些看轻。
眼前的对手明显比自己高了好几个境界。
周围的加油声已经消失，此刻观众用看怪物的眼神看著金世韩。
苍穹公会未来的领军人物之一，唯一能与危龙华一较高下的玩家。
此刻被一个比她更强大的玩家压制住了。
(这人是谁?)
目前还没有玩家拥有外国玩家的情报。
「呼」
上官媛调整了一下呼吸，然后收起战斗架式。
金世韩有些错愕地看著她。
「我输了」
「妳不是还能继续吗?」
「就算继续下去我也没有胜算」
听到她的话，金世韩笑了。
刚才还是一脸讨厌他的表情，现在却大方认输。
「你非常强」
还从来没有人能这么轻松战胜过她。
也许正因为如此，上官媛对金世韩非常服气。
而且这个男人对自己的外貌一点反应都没有。
对于一直以来周围一堆苍蝇的她来说，金世韩的反应让她非常轻松。
「太不可思议了!上官媛认输!韩国玩家打败了苍穹的潜龙!!」
一直到主持人大声宣布结果，周围才发出阵阵哀号。
由于大部分的人都把积分压在上官媛身上，这种反应很正常。
这让上官媛不禁有些尴尬，不过金世韩对众人的反应无动于衷并说道。
「如果可以的话，不知道可不可以耽误一点时间」
「是的?」
「有几件事情想跟妳确认一下」
见金世韩一脸认真，上官媛的心咯噔一下。
(怎么有一种奇怪的感觉)
她对这种感觉很陌生，不过还是很爽快答应金世韩的邀约。
就像金世韩很好奇她这个人一样，上官媛同样很好奇金世韩是谁。
「好，我们先上去吧，这里不适合说话」
「知道了」
金世韩点头，然后转身推开秘银栅栏，然后突然就被一个人抱住胳膊。
「世韩哥，你果然很厉害，托你的福，我赚了五万分!」
韩智秀开心道，说完望著站在金世韩身后的上官媛。
(她谁啊?)
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/1173d0ee7b04e7171f31df827f91bfe1
虽然满脸笑容，可是眼底还是闪过一丝敌意。
红色的眼睛让人有一种寒毛直竖的感觉，不过上官媛并不想回避。
「妳们两个瞪什么呢?」
「没有，就是觉得她长得很漂亮」
「......韩智秀，不要闹了」
韩智秀不可能只是因为别人漂亮就盯著看。
很明显她对金世韩身后的上官媛有敌意。
超乎想像的忌妒。
不过好消息是，她不会做任何让金世韩为难的事情。
(还好智秀的特性在正常发挥作用)
这让韩智秀一直都会是个好孩子。
这个特性对大家来说都是一个好消息。
******
天空已经黑了。
敏儿和其他人应该已经在饭店里休息了。
「先自我介绍一下?」
我和智秀还有上官媛离开苍穹公会的地下后，到了一间小饭馆。
这里应该也是苍穹公会在经营的，周围有非常多苍穹的成员。
「如竞技场说的一样，我叫金世韩，这位是韩智秀，她叫......」
「我叫上官媛，叫我媛就可以了」
值得庆幸的是，上官媛对我们非常友善。
她的反应让我有些意外，毕竟才刚在竞技场让她失了颜面。
「对了，你们是情侣吗?」
上官媛拿起热茶搧著，来回看著我和智秀。
本来以为她会好奇我们的来历，没想到居然是先问这个。
「看起来像情侣」
回答的是智秀。
智秀现在坐在我旁边，紧紧抱著我的右臂。
但她是用尽全身力气抱著，让我有些吃不消。
「所以不是情侣了」
「妳问这个做什么?」
智秀眼冒红光。
并且毫不掩饰对上官媛的敌意，不过即使这样，她也没说我们是情侣。
可能是因为我还没明确跟智秀表达过我的心意的缘故。
虽然我觉得这样智秀挺可怜的，但我也没办法。
我对这种感情还非常陌生，也不知道怎么办。
「我们来这里不是为了要说这种事吧?」
「哦，抱歉，是我八卦了」
上官媛脸红，搧茶的手改朝自己的脸搧。
她喝了口茶定了定神，然后开口道。
「既然你向我发出邀请，代表你知道我是谁了?」
「差不多吧，苍穹的潜龙」
「言过其实了」
「不只有妳一个人获得龙的称号吗?」
她摇了摇头。
「对，还有一个，我的师兄，叫危龙华，他的称号是黄龙」
苍穹的黄龙，危龙华。
后来掌控苍穹的人，我对他的情报非常清楚。
「你是因为好奇危龙华才邀请我的吗?」
「不是，我对妳很好奇才邀请的」
「嗯?!」
上官媛脸再度红起。
然后干咳了一声，又喝了口茶，还整理起自己的旗袍来。
「那你想了解什么?很多事情我没有办法回答的，倒是我希望你可以介绍一下你自己」
虽然这是我所希望的发展，但她莫名的热情让我忽然觉得很有负担。
(她怎么了?)
和竞技场看到的她完全不同。
而一旁智秀用更大的力气抓著我的右臂，让我的骨头开始哀号。
「只是觉得妳的实力很强，危龙华比妳还强吗?」
「是的，确实比我强，虽然最近一次较量打了一个平手，但在那之前我全输了」
「是吗?」
最近一次平手了?
这代表她和危龙华的实力差距并不大。
这样的话上官媛的实力比我想像中强很多。
「看来妳在竞技场并没有用尽全力」
「不，我已经用尽全力了」
「但妳不是还没用上长枪吗?」
听到我的询问，上官媛脸色一僵。
「你怎么知道的」
「八极拳的六合大枪很有名的」
「没想到居然连外国人都知道」
上官媛叹气道。
果然如我所想，她还有杀手锏没用。
(这样的话，除了智秀之外，deicide里目前没人是她的对手)
假设能力值持平的情况下，智秀说不定都会被秒杀。
没想到上官媛居然有如此强悍的实力，不过如果是持久战的话，还是智秀会赢。
如果对上的是满buff的智秀，那就更不用打了。
「最后一个问题」
「好，你问吧」
想都没想就答应的上官媛看起来什么都会回答一样。
她好歹也是一个超级公会的干部，这样没问题吗。
或许看懂我表情的意思，上官媛笑了。
「你看起来不是坏人，加上你的武功很高，某种程度的情报我还是可以透露的」
「嗯，那好，也不是什么很困难的问题，就是，妳们最近有没有发现什么可疑的物品，比方说一把剑」
「剑?这个我倒没听说过」
我要打听的正是惨杀剑的下落。
如果连危龙华的直系都不知道的话，东西就有可能被偷渡到苍穹。
甚至有可能早就已经偷渡成功，只是没有被上官媛她们留意到。
不管如何，这对我来说都不是一个好消息。
※1 八极拳(팔극권)：一种传统拳法，相传源于焦作的月山寺，故又称月山拳，其拳术特色刚猛暴烈，与轻柔内歛的太极拳刚好相互对应。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/八极拳]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/八极拳/667120?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
第122话 玛丽苏(1) 
「到手了吗?」
「是的，在这」
随著黑色西装的男人话毕，约莫五六个男人才气喘吁吁地扛了一个巨大金属箱过来。
身穿蓝色马褂的男人看到这情形问道。
「东西比预期还难收纳吗?」
「不，只是因为如果不这样装著，光是剑释放的杀气就让人喘不过气来」
「果然不愧是ＳＳ级的武器」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/29b7e1e41b3bddd3ecd1248483c84223
一个绑了辫子的男人朝著金属箱走去。
箱子是用黑铁打造的，本来的用意是阻隔武器的魔力和杀气，但隔著箱子依旧可以感觉到强烈的气息。
啪。
穿马褂的男人打开了箱子，能让人窒息的杀气瞬间在室内暴升。
负责搬运武器的人中有几人用炙热的眼神看著这把武器。
穿马褂的男人见状只是笑笑。
「想拥有它吗?」
「不，没有」
「没关系，拿去耍耍也没什么」
「真的?」
「真的，来吧，拿去用吧」
听到穿马褂的男人同意，男人们眼神交流了一下。
然后不约而同地扑向箱子。
「让开!那是我的!」
「只要得到这把剑，只要有这把剑......!」
男人们气喘吁吁的模样荡然无存。
一个个化身厉鬼般，彼此之间打了起来，战至最后一人。
「哈......哈......」
看了一眼倒在地上的同伴尸体，活下来的男人随后不顾满身是伤朝箱子摸去。
箱子里面躺著一把黑色的剑。
与其说是剑，不如说长得还比较像是奇形怪状的树枝。
唰。
「哦，哦哦哦!」
男人一握起黑剑，就感觉到寒气直逼身体，握著剑的手瞬间变色。
紧接著男人的眼珠开始剧烈震动，发出紫光，身体也开始诡异地扭曲。
「太棒了，只要有这种力量，我什么都能做到」
拿起惨杀剑的男人视线转向了穿马褂的男人。
「危龙华，我要杀了你!」
「自不量力的家伙」
当男人朝危龙华接近的同时，穿黑色西装的男人挡在了他面前。
但惨杀剑轻轻一挥，西装男瞬间被砍成两半，鲜血如喷泉一般喷到地上。
「哈哈哈!太渺小了!现在的我才是最强的!」
「惨杀剑的威力果然很了不起」
穿马褂的男人，也就是危龙华见此连连点头道。
就如自己的神所说，惨杀剑的力量极其恐怖。
如果得到这股力量的话绝对可以大杀四方，但危龙华并没有握起惨杀剑的打算。
一个以被操控为代价得到的力量一点意义都没有。
「哈哈哈哈!你马上也要被我砍成两半了，纳......」
砰轰!
男人的头爆掉了。
失去头颅的身体抖动了一下，然后往后一倒。
当啷。当啷。
惨杀剑则掉到了危龙华跟前。
没有了宿主，惨杀剑开始如刚开始那样散发出危险但又吸引人的杀气，引诱著危龙华，见此他只是笑了笑，手轻轻一挥。
咚。
随著手一挥，惨杀剑浮到空中并回到了原来的金属箱内。
「即使是我，拿起它也凶多吉少」
老实说，他现在就有些头晕的感觉。
要不是自己的神帮了下自己，自己也会失去自我。
(不管如何......)
这样就可以实行自己的计划了。
如此，中国仅会剩下一条龙。
惨杀剑再强，终究只是道具而已。
******
「苍穹公会的地下有竞技场?」
「对，而且还有一个交易所」
我一直到深夜才回到饭店。
敏儿、琳和白雪早就睡著了，只剩下昌雨和卢克在等我，而且趁这时候问我问题也比较方便。
「竞技场和交易所是你这次的目标吗?」
「差不多吧」
智秀把头贴在我的肩膀上闭著眼睛。
感觉应该是没睡著，但她对我们谈话没有反应。
「交易所要是利用得当的话有好处的」
「利用?」
「对，现在已经开放玩家往返伺服器之间了，积分物品的流通会更加频繁，但既然需要流通自然会需要买卖物品的地方」
卢克听完后慢慢地点了头。
大概是已经知道我真正的目的是什么了。
「你想要掌控整个交易所?」
「和掌控不同，你也知道我们并没有那么多时间去管理交易所，我们只是要从中赚取利润而已」
时雨打造的装备不比地下城中的稀有道具差。
虽然可能还是比不上挂名Boss的掉落品，但品质绝对也是最顶尖的。
我从之前就一直有计划地让这些装备流通到韩国伺服器。
但我没有像样的交易平台，所以效果一直都很有限。
(想要提升全世界玩家整体实力最好的办法就是装备)
所以我才会盯上交易所。
我打算让时雨打造的装备在交易所流通最终流向全世界。
刚好支配交易所的正是苍穹公会。
我会想与危龙华接触也是这个原因。
但见过上官媛之后我改变主意了。
危龙华虽然也是一个顶尖玩家，但却老奸巨猾。
我本来还在苦恼要怎么与这种人交涉，就遇到了上官媛。
甚至她与惨杀剑有最直接的关系。
如果处理得当，这事情更容易成功。
(不过首先我得先把即将爆发的事件处理好才行)
我想起了一个发生在北京的重大事件。
北京大惨案。
就是发生在交易所，当时参加拍卖的玩家集体阵亡。
由于在场的玩家都死绝了，所以我也没有打听到具体情况。
(反正惨杀剑的拍卖就在一个礼拜后)
到时候就是上官媛得到惨杀剑的时候。
实际上怎样不清楚，但幸运的是还有不少时间。
「明天大家一起去竞技场吧?」
「大家?」
「琳和白雪也一起」
「今天不是因为不想让她们接触那里你才自己过去的吗?」
「对，不过实际观察以后状况比我想像中的好很多」
和一周目游戏后期面目全非的时候相比，人情味都还在。
「琳和白雪急需实战经验」
「之前不是才让她跟玛玛杰交手过吗?」
「但她还没有实际与人对打过」
卢克抱著胸，胳膊抱到嘎吱嘎吱地响。
果然一提到自己的女儿，他也不免变成一个傻瓜父亲了。
但想要迅速地熟机玩家之间战斗的方式，竞技场无疑是最好的选择。
「我的女儿确实很有天赋，但我对她能否应付那些不择手段的玩家还是抱持疑虑，我觉得应该等她实力提升之后再去对战会比较好」
「是吗?不过我的想法跟卢克先生不一样，提升实力的过程对琳来说一点意义都没有」
当然，由琳的血当催化剂孵化的白雪也是。
这两人都可以忽略变强的过程，直接得到成果的妖孽。
人类的巅峰可不是说假的。
******
李建军打从有交易所开始就一直在这里工作，他是负责拍卖物品鉴定的玩家。
工作内容是在现场评估，把遗珠之憾找出来，并剔除鱼目混珠的物品。
(怎么又来了一个阴沉的家伙)
看到门口走进一个死气沉沉的男人，李建军不禁皱起眉头。
一看就知道这人的实力不会太强。
这种水准的玩家可以拿出来的道具多半是Ｅ级，有Ｄ级都可以偷笑了。
(等等，全身黑?)
李建军突然想起最近竞技场战胜上官媛的玩家。
黑发、黑眼睛、黑外套，跟乌鸦一个样的玩家。
(不会吧，怎么可能?)
眼前的男人非常年轻，年纪看上去搞不好大学都还没毕业。
完全看不出来他有强大的实力。
重要的是那阴沉的脸，让人一看都不会相信他可以打赢苍穹公会最优秀玩家之一的上官媛。
「我想在交易所拍卖东西，要怎么申请?」
「哦，客人，不好意思，我们这边对道具等级有要求的」
听到李建军的话，黑色的阴沉男人依旧无动于衷。
「是吗?怎样都好吧」
(虚张声势吗?)
李建军很想赶走这欠打的家伙。
但人家也没做什么，所以不能这么做。
万一这阴沉的乌鸦真的给出好东西呢。
「这个如何?」
「嗯?」
男人拿出一把长枪。
银色的光泽，应该是秘银打造的。
李建军接过看了一眼，摇了摇头。
这种程度还不足以拿去拍卖。
「秘银制的装备确实很珍贵，但还不足以拿去交易所拍卖的」
但品质确实挺不错的，所以李建军非常诚恳地回绝了男人，不过黑色的男人对此不可置否道。
「不行吗?注入魔力的话呢?」
「什么?」
「你评估一下，这不是普通的秘银长枪，相信应该可以入苍穹公会的眼」
男人说完，开始往长枪注入魔力。
李建军也是第一次看到有如此强大魔力的玩家。
而秘银长枪在男人注入魔力之后，开始发出淡淡的金色光芒，并像保护膜一样包住了长枪。
「这是?」
「这不是单纯的秘银，而是秘银和埃斯特尔的合金，有听说过吗?」
埃斯特尔?这还是李建军头一次听说。
虽然极小的可能男人是想诈他，但此刻长枪发出的气息是骗不了人的。
可以感觉到长枪因为注入了魔力，威力强化了好几倍。
如果是这样，那绝对是一件比纯秘银制的装备还好的东西。
「能让我试试吗?」
「请便」
重新接过长枪，李建军开始注入魔力，然后发生了同样的事情。
李建军瞇著眼睛看著长枪发出的光芒。
「很棒!」
最低也是Ｂ级，说不定是Ａ级的装备。
如果拿去拍卖，至少也可以卖个两万分。
而且令人震惊的是，这不是怪物的掉落品。
「打造这装备的人是?」
「抱歉，是我们公会的铁匠，剩下都是机密」
「公会的铁匠?能问一下是哪一个公会能培养出这水准的铁匠吗?」
李建军的想法是，只要能打听到公会的名字，说不定就有机会找上门谈生意，让苍穹公会稳定入手优质装备。
虽然他不知道埃斯特尔是什么金属，但既然是能做出这种装备的铁匠，多花点成本交易也非常值得。
「deicide，韩国公会」
「什么?」
「总之我可以把这个拿来拍卖吗?如果不行，我要走了」
看到黑色的男人想把长枪抽回准备收回道具栏，李建军连忙阻止。
「可以，当然没问题!」
「是吗?」
黑色的男人笑了。
然后男人把长枪又交给了李建军，并伸手打开道具栏。
「那这些也可以吗?」
「!!」
随著道具栏开启，掉出了大量的剑和长枪。
数量各有10多把，而且还有矛和钝器。
「这些都跟刚刚的长枪一样?」
看到李建军的眼睛都直了，黑色的男人又笑了笑。
今天男人的目的，就是来这里先试试水温的。
※1 玛丽苏(메리수)：念法同英文，为Mary Sue，本作代指无所不能、完美无缺、所向无敌，类似形容有龙傲天和主角光环，虽然意思差不多但还是有些微差异，前两者各自是讽刺小说中女性角色和男性角色过于完美，算是后者主角光环的再细分。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/玛丽苏]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/玛丽苏/3673453?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
第123话 玛丽苏(2) 
******
我提供给交易所拍卖的物品是时雨打造的量产型装备。
虽然是没有附加技能的装备，但秘银和埃斯特尔合金是目前在世界上很难取得的东西。
交易所的经理嘴张得大大的，连忙对我鞠躬。
如果有这么多装备，光是收取手续费他们就可以赚不少。
至少也可以卖个两万分。
要是运气好，卖到四万应该也不是不可能。
现在所有的deicide成员都已抵达我昨天和智秀先来过的竞技场。
失明的昌雨被竞技场的动静吓了一跳，琳和白雪的脸色则有些苍白。
敏儿的话，走路都已有些不稳。
「我要回家!好不容易来中国玩为什么要让我来这种地方?」
「因为竞技场可以跟玩家进行实战」
而且重要的是还可以赚积分。
最近我用掉太多积分了，有必要趁这机会多赚一点积分。
时雨的装备赚来的积分不全都是我的，所以我还得再想点别的办法。
「今天的行程很简单，就是我们大家分头在竞技场里面决斗，然后赚积分」
「好吧」
卢克点了点头，发出今天不知道是第几次的哀号。
他也是一个有实力的玩家，但他的意识始终跟不上一直用积分强化的身体。
虽然一直都有在训练，但能力值强化的速度更快。
所以，这里多少也可以让他习惯身为玩家的身体。
「哥哥，那我呢?我也可以去决斗吗?」
「妳就算了，妳负责监视敏儿，不要让她偷懒」
「我可以帮哥哥赚很多积分的」
「我知道」
看我无动于衷，智秀露出非常遗憾的表情。
不过我知道她遗憾的不是不能去赚积分，而是觉得又没能帮上我的忙。
但我不敢冒险，要是智秀上场后失控了，竞技场的玩家一定会死无全尸的。
竞技场虽然有防护，但也只有最低限度。
对于普通玩家来说，这里可能是地狱，但对有天杀星的智秀来说，这里也不过就是个游乐场。
一不小心就会被她玩坏。
「那敏儿拜托妳了」
「好的，我绝对不会让她逃走的」
听到我认真拜托，智秀立刻答应转身朝敏儿走去。
(如果是智秀，就算敏儿想用变身逃跑也会被抓住吧)
我替敏儿默哀了几秒。
她的变身和炼金技能都有提升，但和一周目的她比起来，她战斗的实力实在太差了。
一看就知道是缺乏锻炼。
可能是因为跟著我日子过得太舒服了，所以实力反而没有提高吧。
所以虽然很不忍心，但这次得残忍一些。
「世韩」
白雪轻轻拉了我的衣角。
虽然琳的脸色苍白，但白雪的脸色明显更糟糕。
「怎么了?」
「大家都在看我」
「妳到哪都会被这样围观吧」
「你这么说更可怕了」
「不用担心，妳比他们更强，等他们看到妳的实力，应该就不会继续被盯著看了」
「好，我会加油的，我可是圣兽麒麟」
白雪握紧拳头说道，我满意地拍了拍她的头。
琳和白雪挨在一块，想减缓恐惧情绪。
「好!今天又是一个大好日子，今天有人可以打破血拳欧阳闵的连胜纪录吗!」
熟悉的主持人介绍声在竞技场响起。
「哇，血......有血」
琳颤抖地说道。
和欧阳闵决斗的对手都被打得血肉模糊。
真的只能用只剩一口气来形容。
「我要和这种人决斗吗?我真的有办法赢吗?」
「差不多吧」
「怎么又是这么模糊的答案呢!」
琳提高音量，结果瞬间吸引到周围的目光。
玩家们认出了昨天打败上官媛的我，刚开始有些惊讶，但看到今天我还带了两个孩子，目光多了几分荒谬。
琳红著脸双手遮脸，不过太迟了。
「哦，是昨天打倒隐龙的乌鸦!今天也来狩猎了吗?」
主持人发现了我们，并询问道。
与此同时，栅栏内的欧阳闵开始戒备地看著我。
不过今天我没有打算上场。
「琳，别遮了，妳把手举高看看」
「咦?手吗?为什么?」
琳疑惑地问道，但还是举起右手。
而一直观察我们的玩家们瞬间倒抽一口气。
就连一直都很活泼的主持人也噎了一下。
「难道是为了挑战欧阳闵举手的吗?一个小女孩摆出了挑战的手势!」
「欸?」
听了主持人的询问，琳一脸茫然地看著我。
好像希望我可以跟她解释一下是什么情形。
「在这里举手的话，就会被当作挑战者」
「那大叔是让我帮忙报名吗?」
「不是啊」
琳脸色这下完全没有血色。
「果然是不小心的吧!再确认一次，妳想挑战吗?还是不想?」
一般情况下举了手，就算是不小心的也会被架上场，但因为琳是孩子，所以主持人从宽处置。
「他们真的待人很宽和呢」
「反观世韩一点做人的底限都没有」
「那是因为我相信琳啊」
「我也相信琳，但正常人就算相信也不会做这种事吧」
琳犹豫地看著我和白雪斗嘴，看起来正在天人交战。
「如果想拒绝的话就拒绝吧，到时候就让白雪上场」
听到我的话，白雪脸色也是一白。
和琳不同，因为在系统判定上她是我的宠物，所以她没办法拒绝我的指令。
「好吧......我同意，开始吧!」
「琳!没必要，我来就好!」
「没关系，大叔带我来，再怎么样也是有原因的」
啊，这是多么美好的友情。
为了白雪，琳决定上场决斗。
对于12岁的孩子来说，这品格实在太高尚了。
「啊......我还是觉得别这样比较好，这下只能祈祷欧阳闵大发慈悲了，但我们还是准备收尸吧!」
人群开始窃窃私语。
感觉比昨天更闹腾了。
「你疯了吗?让这样的小女孩上场跟欧阳闵决斗?」
「百分之百会死的，这个男人太变态了吧!居然想看一个小女孩被打」
「我昨天也看过他的实力，但没想到他是这种人」
连这些喜欢打打杀杀的玩家都开始把我当人渣看了。
不知道是不是动静太大，连原本在其他决斗的玩家也开始往这边涌。
至于赔率，跟昨天一样是8比2。
琳居然还能拿到2，大概是玩家们给勇于赌上性命的小女孩的慰问金吧。
「小鬼，想要逃跑现在是最后的机会了」
「没......没事」
欧阳闵恶狠狠地威胁道。
虽然琳浑身发抖，但没有退缩。
「哈......他妈的，还是头一次遇到要揍小孩子的情况」
欧阳闵抬起左手说道。
「我只用一只手，当作让妳了，不管武器还是什么，用尽妳的全力吧」
「武器?」
琳没有武器。
她有些惊慌地跟我确认，但我只是点点头。
意思就是让她继续决斗。
「我没有武器，也是空手」
「什么?那家伙真是人渣啊」
欧阳闵的视线朝我瞪来。
不管怎么看，他都把我当成不可回收的垃圾了。
「压分时间到，那么，手无寸铁的小女孩对上心狠手辣的欧阳闵，会展开怎样的决斗呢?比赛开始!」
比赛钟声一响，欧阳闵就动了起来。
虽然说让琳一只手让人觉得或许也会让她先攻，但看来他没有这个打算。
(很好，受死吧!)
不，应该说他原本是这么打算的。
但看到琳连武器有没有都不知道，看了就觉得她很可怜。
这样的琳，肯定连比赛开始要做什么都不知道吧。
但如果是当靶子的话就不需要知道这些了。
红色的斗气倾泻而出包住了左手，像血一样红的左手朝著琳的脖子挥去。
看来是打算瞬间结束比赛，把琳打晕。
「咿!」
但琳下意识就弯腰躲掉了攻击。
左手划出的红色轨道从琳头上飞过。
「躲开了?」
「怎么可能!」
谁也没想到琳居然可以躲掉欧阳闵的攻击。
主持人刚才也说这攻击的速度非常迅速，快到普通玩家根本看不清。
「妳真的很不走运啊，如果刚才被我打到了，妳还比较轻松点!」
大概是看到小女孩躲开了自己的攻击有些伤了自尊心，欧阳闵脸色一黑。
然后用比刚才更快的速度攻击琳。
飕。
琳瞪大眼睛再次躲开攻击，然后抓住欧阳闵的左臂，右手轻轻一转。
咚!
原本直线攻击的拳头被扭曲了轨道，打中了琳旁边的秘银栅栏。
「太不可思议了，这个小女孩居然有如此惊人的实力，是高超的武功?还是拥有特殊技能呢?总之，她不是一个普通的孩子!」
原本吵杂的观众瞬间安静下来。
只剩下主持人的解说。
(不过动作很生疏)
想必在场的大家都会这么想吧。
琳刚刚的动作看起来很慢且不熟悉，不过这些都只是暂时的。
小小的蓝色眼珠动了动，观察著欧阳闵。
而原本还不熟悉的动作忽然就与欧阳闵一模一样，并躲避起攻击。
我想琳的耳边此刻应该不断响著学到新技能的系统提示音才对。
至于技能前置条件?
对琳来说那个从来就不是问题。
琳只需要看过一次，就能无条件学会所有技能。
之前玛玛杰的实力比在场所有人更强。
她也是很轻松就躲过攻击了。
虽然不知道欧阳闵的实际水准，但跟星座一比就不是什么了不起的敌人了。
而且这场决斗也不算什么战斗。
顶多算个对练吧。
(小菜一碟)
欧阳闵对琳来说就只是可以很快吃干抹净的小菜而已。
不过这不代表琳现在就很轻松。
琳此刻依旧需要拼命躲避攻击。
但被打中一拳就死定的紧张感可以让她更快学会技能。
琳有这种天赋，而且也有加持天赋的特性。
玛丽苏。
一个琳本来还需要再过段时间才会发挥出效果的特性。
是一个后天成长之后才会发挥出效果的特性，跟我那种达成条件即可发挥效果的特性不同。
一周目时等我了解这一点的时候琳已经过世。
由于特性发挥效果的时候已经太迟了，琳连使用的机会都没有。
「不可能!不可能!妳是怪物吗?还是恶魔?」
红色斗气已经包裹住全身，但欧阳闵的脸还是出现惊惧。
他连一开始说要让一只手都忘记了，开始疯狂进攻。
不过所有攻击连琳的一根头发都没有摸到。
「是这样吗?啊，是这样啊，但他为什么是这样进攻呢?」
虽然声音很小，但我还是听到琳的喃喃自语。
琳的眼睛没有放过对方任何一个动作，不断自语著。
「活动胳膊，腰用力，这样，再这样」
琳说完，不仅身体的动作跟欧阳闵一模一样，连释放魔力的方式都如出一辙。
「但这样好像更好」
这是这场决斗琳说的最后一句话。
她抿著嘴，朝往她近身的欧阳闵挥出拳头。
琳的能力值确实比欧阳闵低很多，所以乍看之下这个举动非常愚蠢。
但琳挥出的拳头已惊人的速度撕裂了空气，并散发著深红色的斗气。
这是连血拳欧阳闵都没能掌握的血拳奥义。
轰!
「呃啊啊啊!」
一声惨叫，欧阳闵倒下了。
原本惶惶不安的琳已经冷静下来，镇定地看著倒在地上的欧阳闵。
像是乖乖等待饭后甜点的小孩子一样。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/a8b7692611d5045968c3d75cd2e9fb40
第124话 地下竞技场(1) 
玛丽苏是一个形容小说女性角色的形容词。
原本是同人文界而创造的一个角色，但到了现代越来越常被拿来当形容词用。
所以玛丽苏到底是什么?
简单来说就是一个过于完美和超能的女性角色。
表现的形式有很多种，但简单叙述就是一个原本平凡而低微的角色突然变得无所不能。
这种所向无敌的角色就常被调侃为玛丽苏。
真的要详细探讨就有些麻烦了，总之大方向玛丽苏就是这个意思。
(而琳就是类似这样的存在)
不知道她的特性发挥出来了没有。
不过就算她没有这个特性，天赋也已经比任何人都强了。
所以我也不太确定特性发挥效果了没有，可能有，可能没有。
但最重要的是，琳开始靠自己的意志学习起来。
这代表琳一直以来的经历会开始慢慢展现成果。
「妳、妳到底是谁!妳为什么会使用我的血拳?!居然威力还比较强，太扯了!!」
「血拳?」
欧阳闵抱著已经变形的右臂惊怒道。
看到他的反应，琳反而又开始惊慌起来。
「这个我也不清楚，我就是看著有点奇怪，就改良了一下......」
「什么?」
听完欧阳闵的表情更扭曲了。
大概觉得琳在嘲讽他。
不过琳只是单纯在回答问题而已，她确实是觉得欧阳闵的动作有些不合适。
然后学会之后，当场进行改良。
这已经是天才的境界了。
虽然欧阳闵的血拳有很多缺点也是原因之一，但也不是说要改良就能改良的。
竞技场内现在非常安静。
玩家们看到超乎想像的事情之后各个都感到惊惧。
他们确实喜欢打打杀杀的，但不代表碰到强者他们不会害怕。
「哦，太惊人了，这个小女孩真的打败了欧阳闵!」
主持人说完这句，也不知道要说什么了。
他环顾四周，等了又等，才又开口道。
「那个，话说回来这孩子叫什么名字啊?」
当初大家都以为她会被秒杀，所以连名字都忘了问。
我难得热心一回，给了主持人答案。
「琳·泰勒」
虽然我没用很大的声音回答，不过因为竞技场现在很安静，所以声音还是传到众人耳里。
「好的，好的，好名字，那接下来有没有要挑战琳·泰勒的玩家?」
主持人用热情的声音询问著，但没有人发起挑战。
如果一直没有挑战者，那琳将收下所有的积分。
而且还是8：2这种悬殊赔率下的积分。
(很好)
我不由自主地笑了。
因为我也有压分，所以这一把可以赚到足足四万分。
虽然琳现在已经非常疲惫了，但由于她刚刚的表现太过惊世骇俗，最终没有玩家发起挑战。
「由于没有挑战者上场，今天的积分就归这个小女孩所有!」
就这样，琳在来到竞技场的第一天就让所有人记住了她的名字。
******
童奥炼是一个记者。
虽然她也是玩家，但原本是记者的她还是习惯这份工作。
报社和电视台都渐渐恢复运作后，她为了提高知名度不断在寻找第一手新闻。
其中竞技场就是她经常光顾的地方。
这里集中了很多有名气的玩家。
虽然这种地方很多，但最大的竞技场无疑就是苍穹公会营运的竞技场。
(气氛怎么怪怪的?)
童奥炼走进竞技场后到处转来转去。
希望借此可以打听到哪怕一点点可以吸引大众的消息。
「最近来了好多怪物啊」
「是啊，那个失明的男人还有美国佬都超强的」
她行进间听到玩家们的闲聊。
其中『怪物』这词引起了她的注意。
虽然平常玩家们的闲聊这个词出现得很频繁，但记者直觉告诉她这次不一样。
童奥炼继续观察著周围，然后走到一个长得很凶恶的玩家面前。
越是这种地方，越要注意的反而是看起来敦厚老实的人。
倒不如说这种地方看起来像坏人的人才是比较没有问题的人。
「我打听一下」
「什么?」
「我刚来竞技场，对这里还不熟悉，想问一下有没有什么要注意的地方」
「妳也是个怪胎，在这种地方问这种问题，很容易就惹祸上身了」
「嗯，确实，但你给人的印象很好应该不至于找我麻烦」
男人似乎对这答案很满意，咧嘴笑道。
「哼，是这样吗?所以妳想知道这里的注意事项?」
「是的」
「很简单，小心无缘无故接近妳的玩家，还有随时要小心背后」
这是早就知道的事情。
不过童奥炼还是佯装很高兴地写著笔记。
男人见此也很高兴地继续说道。
「还有最近竞技场来了一些玩家」
「最近来竞技场的玩家?」
「对，他们强到令人发指，一个是盲人却能大杀四方，一个则是金发的美国佬，他们都不是一般人，我一个恍神，对手就已经倒下了」
童奥炼想想这大概就是玩家闲聊提到的怪物了。
「好的，看来这两人也需要小心点」
「嗯，差不多吧，不过这还没完」
「咦?」
本来以为已经打听到想要情报的童奥炼瞪大眼睛。
「还有另外两个非常不妙」
「另外两个?」
男人点了点头指了一个方向。
那个方向是竞技场的一个栅栏。
「比起让我详细说明，不如妳直接看比较快，最近他们的观众已经越来越多了，看到也别怀疑自己的眼睛」
「好，谢谢」
「不会」
童奥炼向男人鞠躬道谢，并给了他一些积分作为回报。
然后朝著男人指的栅栏走去。
能让竞技场的玩家都觉得不妙的人是谁，她现在非常好奇。
但如果连凶恶的男人都这么说，肯定实力也是很强。
(小孩子?)
当她走到栅栏前看到正在决斗中的玩家，眼睛瞪得大大的。
里面居然有一个10岁左右的小女孩!
就算竞技场龙蛇混杂，这也太扯了。
童奥炼下意识就想去救那个女孩，但忽然发现周围气氛不太对劲。
就好像......
(恐惧......?)
小女孩的对手是一个八尺大汉。
任何人看到都会觉得女孩要倒大楣了，但女孩此刻却很泰然自若。
反而是大汉面色凝重。
「受死吧——青牙剑!!」
大汉大喝一声，手里的剑开始发出蓝色的剑气。
这魔力凝聚的速度还有质量，让童奥炼内心赞叹。
大汉一看就是一个实力强劲的玩家。
他挥动武器，剑有如猛兽的獠牙一样往女孩砍去。
童奥炼仿佛已经看到小女孩倒在血泊之中的样子。
「嗬!!」
但接下来发生的事情，让她目瞪口呆。
只见女孩的瞳孔晃动，手上也开始泛著蓝色的剑气。
而且挥手的动作跟大汉如出一辙。
确切来说，比大汉动作更凌厉与精简。
「捕食者!」
「我要疯了，连这个也被学走了吗?」
听到周围的感叹，童奥炼这才知道眼前的情景是最近的日常。
当场复制对方的技能，甚至用更有效率的方式使用。
说是怪物也不为过。
这确实是一个很棒的独家新闻材料，但童奥炼现在却也有些恐惧。
因为她想到自己拼命掌握的技能与技术也被小女孩复制的情景。
(而且这附近还有一个玩家也很不妙)
竞技场的栅栏无数。
玩家数量也多，如果是平常，要找到一个特定玩家还是有难度的。
(但一看就知道了，毕竟会被称为怪物的玩家附近通常都是比较安静的)
就像现在这里一样。
「还有挑战者吗?」
竞技场内的一个黑色玩家问道。
他面前倒了三个已经奄奄一息的玩家。
「那么我的奖励说好是三倍没错吧?」
虽然语气欠打，但围观的玩家中没有人上前挑战。
如果说可以复制别人技能的小女孩让人有一种超出理解范围而产生的恐惧，那么这个男人让人感觉到的就是实力上的差距了。
「剑、矛、徒手，十八般兵器样样精通，太扯了」
纯粹的强大。
拥有压倒性力量的强者，竞技场的玩家给他了一个称呼。
暴君。
让人感觉不到一丝战胜的希望，彻底践踏对方的自信。
讲话有意无意挑衅著别人。
所以有很多玩家因为他的欠打发起挑战，但最后都倒地不起。
不只一对一，一对多都不是他的对手。
(......独家新闻有著落了)
被称为捕食者的一个10几岁女孩，还有一个大杀四方的暴君。
从目前手边有的情报来看，他们应该不是中国人，而是国外来的。
(deicide......)
看来真的有强者来拜访了中国。
******
竞技场内，我们顺利地进行决斗。
让琳和其他成员决斗的目的很简单，累积实战经验。
毕竟玩家之间激烈的战斗是很少发生的事情。
撇除和恶魔有契约的玩家战斗的话，机会就更少了。
所以要累积实战经验，竞技场会是一个很好的选择。
琳现一天大概可以打两场，白雪好点但也差不多。
(还要想办法增强琳和白雪的体力才行)
琳一天只能打两场决斗的原因很简单。
体力不足。
虽然玩家们现在都觉得琳打赢很正常，但实际情形并非如此。
琳赢得一点都不轻松，也还没有意识到自己的特性。
她现在还是靠感觉来复制对方的技能而已，体力消耗巨大，所以要打长期战还是太勉强。
「妳继续对琳使用治愈魔法吧」
「我知道了」
我把体力不支的琳交给白雪照顾。
白雪的体力还能多支持几场，但周围的玩家对白雪的好奇不减，所以我不放心让她一个人待著。
(敏儿和智秀那边也很顺利)
没有特别引起关注，但智秀有好好监视著敏儿。
时不时我就能听到敏儿的惨叫。
「已经第四天了」
差不多该有反应了才对。
「什么东西第四天了?」
我正活动著筋骨，一个疑惑的声音传来。
转头一看，上官媛正朝著我走来。
「你在想什么呀」
「什么在想什么?」
「用欠打的语气挑衅玩家，好像很想被揍一样」
上官媛语气中充满了担心和无奈。
不过这种担心好像不是冲著竞技场的玩家，而是对著我的。
「他们还差得远呢」
她噎了一下。
「也只有你敢在这种地方说这种话了」
上官媛小心翼翼地看了下四周，才小声朝我吐槽道。
竞技场的玩家对自己的实力多少都有点信心的。
所以，即使我没输过，他们多半还是会继续挑战。
「我也没有轻视他们的意思，我只是想说还有改善空间」
「改善?」
「交易所和竞技场都是，我认为这些系统都很棒，可以加快玩家提升实力」
虽然沉迷赌博压分确实不太好。
但要说完全毁掉还是有点可惜的。
(运用得当的话，还是很棒的系统)
所以我得捞点苍穹公会的股份过来才行。
「上官媛」
「怎么了?」
「妳对我是什么想法?」
「噫?!」
上官媛脸瞬间唰红，这反应有点出乎我预料。
看著她一直用手搧风，我有些疑惑。
(有必要对这句话这么生气吗?)
还好她没生太久的气。
深呼吸几次之后就恢复原本的样子，然后平静地问道。
「问这干嘛?!」
「我蛮喜欢妳的」
「我、我吗?这、这么突然!?」
我无视她奇怪的反应，点头继续说道。
「虽然有点突然，但我还有句话想说」
「你说」
上官媛双手合十，两眼放光，等待我接下来要说的话。
我对自己的眼力还是挺有自信的，上官媛心里在想什么，早就被我猜个八九不离十了。
「我来协助妳掌控苍穹公会吧」
「......欸?」
「咦?」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/98e66980d85895ba6f8a4957d9332f94
看到她震惊加意外的表情，我歪著头。
怎么又和我想像中的反应不一样呢，难道她没想过吗?
她挺聪明的，我还以为她早就等著我来提议了。
「啊?啊!没什么!」
上官媛开始扭捏起来，然后红著脸低下了头开始悲鸣。
看到她一系列反常的举动，我完全不懂到底发生了什么事情。
第125话 地下竞技场(2) 
看到上官媛发出悲鸣低著头，我有些错愕。
她已经花了四天收集我的情报应该清楚我的目的才对，难道我搞错了?
「如果是我误会了，我跟妳道歉」
「啊?!不，你没错，啊，好像也不能说完全没错」
上官媛错乱地喃喃自语著，然后头又低了回去。
我得到的情报里，上官媛是一个聪明绝顶，高傲冷漠的人，人送外号『雪花』的女人。
(到底哪里像了?)
我看著上官媛低著头好一会，她才干咳起来。
「......咳，是我有些误会了，是的，虽然不知道你从哪里得到的情报，但你说得没错，我确实是有那个野心」
「没有搞错真是太好了」
「不过只是有点野心而已，师兄非常优秀，我觉得让他接任会长也没关系」
确实，危龙华足够优秀。
我一开始来中国也是为了找同样有苍穹之龙之称的危龙华合作。
(......只是他的心太脏了，还有就是惨杀剑的归属缘由)
因为最后持有惨杀剑的人是上官媛。
「嗯，我不会强迫妳去抢那个位子，不过要是妳有那个意思，我会协助妳」
「为什么?」
「苍穹公会是一个很理想的合作伙伴」
虽然现在他们的交易所和竞技场只能算是规模很大的程度，不过再过一段时间，就会变成世界级的规模了。
所以我打算借由和上官媛打好关系得到一些股份。
就算不看个人可以得到的利益，对我以后的计划也是大有帮助。
「这么说来，你好像是隶属deicide公会的，你是会长?」
「这是机密，如果妳当上会长了我再告诉妳」
「哦，好吧，那应该不太可能了......」
上官媛点头说道，抱著胸突然没了动作。
「怎么了?」
「等等」
上官媛皱眉看著空中并挥了辉手。
看起来应该是在操作系统视窗。
「师兄给我发了一条讯息，大概是有人看到我们在交谈所以跟他报告了」
「这有什么问题吗?」
「嗯，要说没问题吗......」
上官媛看了看四周。
似乎想找出是谁通风报信的。
不过竞技场的玩家很多，无论是我还是她又那么引人注目。
所以这只是奢望，随后上官媛又看了看我。
她这个反应让我大概猜到讯息的内容是什么了。
「师兄说他想见你一面」
哦，终于来了吗。
这是我等了很久的事情，于是我很愉快地同意这个邀约。
******
「欢迎您们，上官媛小姐，还有金世韩先生」
在上官媛带路下我到了苍穹公会的公会大楼，一个男人出来迎接我们。
是一个上了年纪穿著白色马褂的男人，他打量著我。
「看来我的眼睛已经不重用了，看不出这人的深浅」
「总管，还请不要这么明目张胆」
「糟糕，真是抱歉，身为习武之人，看到强者本能地就会这样......」
被称为总管的男人听到上官媛提醒连忙向我道歉。
其实我也并不在意，所以就点头示意了一下。
「师兄现在人在吗??」
「是的，他人正在公会大厅」
「知道了，请往这边」
上官媛说完就朝公会大楼的门走去。
我跟在她后面观察著公会大楼的配置，不禁赞叹。
(虽然覆盖面积还不完全，但已经有系统的安全区域了)
虽然不像deicide的驻地一样整栋建筑都是安全区域，但一些关键区域已经设置成安全区域。
看来这个公会大楼也已经启动了安全区域的功能。
只是启动之后最大限度地缩小安全区域的范围，好节省积分的消耗。
不过即使这样也还是可以看得出苍穹公会的财大气粗。
首尔的三大公会最近才刚开通公会建筑安全区域功能而已，可想而知差距有多大。
「非常华丽」
「再怎么说，我们都是中国最强的公会」
华丽的宝石还有黄金打造的装饰布置在走廊上。
还摆放了一些级别很高的道具诉说公会的战绩。
真不愧是世界第三的公会。
虽然排在第三，但其实目前跟前两名的公会差距并不大。
走到走廊尽头，推开华丽的大门，宽敞的大厅出现在眼前。
大厅有数百名身穿白色马褂的玩家整齐站著，桌上则摆满了美食。
「欢迎，尊贵的客人」
说话的人站在桌子前。
此人正是苍穹之龙，危龙华。
身穿蓝色马褂，俨然一副公会长的坐派看著我。
「师兄，师父没来吗?」
「是的，妳也知道他身体不太好，还在静养」
危龙华一边回答上官媛的问题，一边慢慢朝我走来。
他们所说的师父就是现在现任的苍穹公会的会长黄泰山。
虽然年事已高，也不是什么厉害的玩家，但因为是世界大变之前领导著苍穹门派的掌门，所以被推举成会长。
不过现在苍穹公会的实权已经在危龙华和上官媛手中。
因为有这两位玩家才造就现在的苍穹公会。
「我已经听说你这几天在竞技场的战绩了，但你比我想像中还要厉害」
现在的我适当地释放出一些气息。
如果像平常一样让别人什么都感觉不到，我怀疑以危龙华的性格，会觉得我是个普通人。
所以我将气息调整成刚好低于这家伙的水准，借此观察他的反应。
果然，危龙华像是判断出我不如他一样，一脸傲慢。
「坐吧，今天设了宴，欢迎你这个来自国外的暴君」
看著危龙华站在华丽的桌子前显摆，我噗哧一笑。
「感谢」
我简短道个谢，一屁股就坐到椅子上，结果让周围一片骚动。
危龙华脸色一沉道。
「......有人说过你讲话很没礼貌吗?」
「你也没有用敬语，不是吗?」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/c0f21ed19319f0745403a0769095ff14
危龙华的脸上的抽搐一闪而过，不过还是让我捕捉到了。
这是一周目时的危龙华不会露出的表情。
可能是因为一周目见到他的时候比现在更晚些，他的历练更多的缘故。
那时正好我也刚成名，他对我说话是很客气的。
总之，现在这样才是他的真面目吧。
(虽然之前就知道他是个老奸巨猾的家伙，不过......)
看著他的眼睛，我才发现这人的性格比我想像中还要暴躁。
果然来见他一面是对的选择。
我本来是抱著以防万一的心态来的，现在看来很明显惨杀剑的事情跟他绝对有关系。
「师兄!」
「嗯，这么一说，确实是我们这边失礼了」
瞪著我的危龙华在听到上官媛的声音后才放松了表情。
原本杀气满溢的公会成员才放下戒备。
「他胆子真大，居然敢这么说话?」
「如果不是媛小姐，这家伙早就被打趴在地上了」
放下戒备后，有的公会成员开始窃窃私语。
而且看著我的眼神依旧不算友善。
对此上官媛朝我小声提醒道。
「我知道你很强，但你还是要小心一点，师兄的脾气其实很火爆的」
「确实光看表面的话不太像」
「是没错，但如果你让师兄怀恨在心的话，他绝对不会让事情就这么算了」
危龙华的外表看起来非常有强者风范，确实符合苍穹之龙的称号。
武侠小说中的大侠风范大概就是在说他这个模样。
不过从刚刚他的态度还有反应来看，可以理解为什么上官媛会跟我说这种话。
「让你见笑了，我向你道歉」
危龙华在酒杯倒上酒，然后手轻轻一挥。
然后就看到酒杯浮到空中，慢慢朝我飞来。
这情景让周围的人为之赞叹。
「是大师的虚空摄物，没想到居然可以精巧地移动酒杯!」
「实在是太让人无法想像了」
能让酒杯这样在空中移动代表在魔力的运用上很有造诣。
确实是很有实力的玩家。
(但说实话，这跟虚空摄物一点关系都没有)
我看过真正的虚空摄物。
眼前这个并非虚空摄物，只是出色的念力类技能罢了。
(真是的，诈骗都这么明目张胆的)
苍穹公会的成员脑袋都已经僵化。
以前门派教导的观念根深蒂固，让他们将眼前的景象直接联想到虚空摄物。
虽然说确实魔力操控的精度已经到不仔细看就看不出来的境界了。
「妳做不到吗?」
我接过酒杯，朝上官媛问了句，结果她摇了摇头。
「我还没到这种境界」
「境界个熊......」
「欸?」
「没什么」
看来他真的很会演。
演成这样还恬不知耻地看著我不屑地笑真是够了。
不过我也没必要马上打他脸。
等该问的都问完再来一下也不晚。
总之，先让宴会顺利进行吧。
危龙华话题主要在询问韩国伺服器的现况，还有deicide的具体位置，我适当地回答完后，旁敲侧击地询问起惨杀剑的下落。
「苍穹公会的交易所确实规模非常大，三天后的拍卖会有好东西拍卖吗?」
「有没有不错的东西我不清楚，但你提供的装备在几天前的拍卖中还蛮受欢迎的」
危龙华笑著回答，我缓缓点了下头。
装疯卖傻。
但如果直接明说有不知名的魔剑出现了，可能会打草惊蛇。
(危龙华是不可能不知道有什么道具即将要上拍卖的)
我从负责交易所鉴定的李建军那得知，拍卖品都是三天为一个周期来上架，要是在结算之后才来申请的道具就会顺延至下一次拍卖。
何况我一周目的时候还听过危龙华炫耀地说打从有交易所起，任何要上拍卖的道具都要经过他同意。
还悔恨地补充唯一一次大意是误以为惨杀剑是普通魔剑而同意上架。
现在想想，最后那句应该是谎话。
「三天后的拍卖会将由我可爱的师妹负责，届时还请你赏赏光」
「好」
真是一个王八蛋。
原来是因为这样，上官媛才会取得惨杀剑。
看来是对我很不满意，想顺便一起处理掉。
不过有何不可呢?
反正我也没想过要放著惨杀剑不管。
「再来一杯吧」
危龙华倒满酒后又把酒杯传了过来。
每次看到演出来的虚空摄物，周围就充满赞叹。
苍穹公会对此都感到自豪。
咕噜。
我把酒一饮而尽，慢慢地站起身。
看到这情形，就连时不时傲慢地看著我的危龙华都惊讶了。
「有什么不合胃口的吗?」
「没有，只是看到这么罕见的武功，想著也来露一手」
想打听的情报都打听到了。
就没有必要在配合他演戏了。
危龙华确实很有才华，也有能力带领苍穹公会成长茁壮。
但是他触碰到了我的底限。
一周目的时候我不知道也就算了，二周目被我发现了就不能这么算了。
「露一手?好，真有趣，你也会什么武功吗?」
武功是中国独特的技能体系。
但与一般触发学习之后就能使用的技能不同，武功学到之后还必须不断精进才能发挥出应有的等级威力。
不过也因此威力比同级更强大。
光是看智秀的血天修罗功就知道跟一般技能的差别。
「某方面来说是吧」
当然，我才不懂什么武功。
虽然想练也不是不行，但我没有特别想练。
武功确实是一种各方面都很有优势的技能，但不巧不是我喜欢的类型。
「你有听过以气驭剑吗?」
「哈哈哈!」
听到我的询问，危龙华哈哈大笑。
「当然听过，那不是传说和幻想中的武功吗?难道你会?」
「也没什么难的」
「什么?」
危龙华的表情像是我在说什么鬼故事。
我对那家伙笑了笑。
我也有念力技能，冒牌一下虚空摄物并不难。
但是跟危龙华展示一样的东西一点都不有趣。
既然那边可以卖弄假移物，这边表演一下假驭剑不好吗?
(佛拉格拉克)
我发动了魔力增幅技能，然后弹了下手指。
然后一个黑色的异空间开启，飞剑射出。
「啊!!」
我听到周围发出了惊呼声。
不过好戏还在后头。
我学乐团指挥家的手势挥著手，佛拉格拉克随即开始在空中起舞。
佛拉格拉克的飞行速度连玛玛杰都跟不上。
它绕了整个大厅两圈，重回我手中只花不到3秒的时间。
「驭、驭剑术」
在场不管是谁，都是这么想的。
苍穹公会的成员一个个瞪大眼睛，像是觉得自己在作梦的模样。
特别是危龙华的表情非常精彩。
是一个脸色非常苍白，眼睛却怒火中烧的模样。
第126话 惨杀剑(1) 
「哈哈哈，真了不起，这就是传说中的以气驭剑吗?」
危龙华怒火中烧地望著我，并努力让自己的语气显得泰然自若。
虽然嘴在笑，但眼睛出卖了他。
「如你所见」
「不会是用念力类的技能操控剑吧?」
因为他就是用念力技能蒙骗众人，所以一下就知道我做了什么。
从他的表情来看，基本是笃定我搞了什么鬼。
「怎么会呢?我没事为什么要做这种事?假装自己会武功也太垃圾了吧」
危龙华收起了笑容。
我这个回答无异于在嘲讽他，字字诛心。
顺带一提，我确实没有用念力去操控佛拉格拉克，是它自己在那边乱飞的，所以我确实没说谎。
「你说得没错」
危龙华咬牙切齿地看著我。
不过他短暂思考之后脸上又露出了胜利的笑容。
「作为习武之人，面对一个剑术高手不自觉就心神向往，如果不介意的话，不知道能不能笔划一下，既然是传说中的以气驭剑，我想亲自体验一下」
看来这家伙到现在还以为我比他弱啊。
他应该是打算赢了我之后质疑我的以气驭剑只是虚有其表吧，毕竟我现在释放出来的气息确实比他弱。
结果这反而让他自尊心受到伤害，因为他在数百位公会成员面前被实力比他差的人搞得下不了台。
「无所谓」
「哈哈!果然豪爽，好，身为下一任苍穹公会的会长，我也不好收回这随口一问!」
危龙华说完缓缓地举起右手示意了一下。
紧接著一旁的公会成员一拥而上，搬走了桌子椅子，开始进行清场。
很快，大厅就像变成了训练场一样空旷。
没了桌子，大厅的宽敞一览无遗。
「那个，你真的很强，但还是要小心点」
一直没有说话的上官媛紧张地开口道。
她的脸色极为担心，这倒是出乎我意料。
不管怎么说，我只是个外人，危龙华则是她的师兄，又是下一任会长，支持他才是正常的。
实际上，现在大厅里的数百人都在为危龙华加油。
但是，上官媛居然在担心我。
「我会小心的」
「那就好」
是啊，不要松懈了，虽然他现在看起来比一周目的时候可笑多了，但危龙华终究是苍穹之龙。
「呼」
危龙华调整呼吸，慢慢摆好姿势。
手里握了一把剑，应该是八极拳的纯阳剑。
「纯阳剑无处不在，随处可去」
剑气像一条巨龙一样缭绕著剑身。
嗯，尽管他用念力骗了大家，也还是一个高手。
「来吧，我不会手下留情的」
看著危龙华张狂的笑容，我挠挠头。
总觉得要我小心有些多余了，他才应该多小心点。
「那我不客气了」
啪!
我瞬间举起手弹了下手指。
黑色异空间再次打开，佛拉格拉克再度飞出。
危龙华见状，笑意更浓了。
「一开始就来了吗?很好!让我领教一下传说中的武功吧!」
虽然他根本就不是这么想的，但漂亮话张口就来。
想也知道是为了帅气地挡住我的飞剑展现大师风范在做铺垫。
随著危龙华双手快速挪动，强力的八极气息开始汇聚。
「天翼!!」
空气没有流动的大厅开始刮起了风。
美丽的光芒像凤凰展翅一样出现在纯阳剑上。
我则又弹了一下手指。
然后佛拉格拉克就冲向了朝著我挥剑防御的危龙华。
佛拉格拉克撕裂了大厅里刮起的风，一下子就接近了原本隔著数十公尺的危龙华。
——像是连空间都撕裂了一样。
「什么!」
佛拉格拉克的速度出乎危龙华预料，他赶忙使用门脉秘术天翼，虽然有些狼狈，但确实张开了有如凤凰般的翅膀。
光芒四射的剑果然让人叹为观止。
不过就在剑光辉照耀的时候，佛拉格拉克扯破了光线。
咣，锵锵锵。
「咳呃!」
翅膀被佛拉格拉克破坏掉了。
大厅内的风瞬间没了，危龙华则被冲击弹飞，撞到了墙上。
顿时那些帮危龙华助威的叫喊消失得无影无踪。
死寂的大厅内最后由上官媛先开口问道。
「你把师兄打死了?」
上官媛紧张地问道。
「没有，他只是被剑的冲击打飞了，有防备的情况下就算真的被打中也死不了的」
「呼，好险你没下死手」
「嗯，只用剑柄敲了一下而已，就算是我，也不想在苍穹公会总部杀死下一任会长」
至少目前没这个打算。
「不过现在我该怎么办呢?」
请吃饭的人已经被我打晕了，我继续待在这也没事可以做了。
「真是的，每次见面你都会做出让人吃惊的事呢，你别管了，这里的事情我会处理的」
「又欠妳一个人情啊」
「没关系」
上官媛微微一笑，看来对于我打晕她师兄的事情并不在意。
「是师兄草率了，误判了你的实力......看到以气驭剑就不管不顾了，连我都有点被他那样吓到了，这样也好，他确实该吃点教训」
上官媛的话让我有些吃惊。
我还以为上官媛不清楚危龙华的真面目呢，没想到她早就知道了?
我用询问的目光看著她，她则是朝我点了点头。
「我对人的情绪本来就比较敏感，刚开始我还不太确定，但他一约战我就确定了」
看来危龙华跟上官媛在某些方面的实力还是有差距的。
她吩咐众人收拾大厅，然后把送我到门口。
「你会来三天后的拍卖吗?」
「会」
「那到时候见」
上官媛露出灿烂的笑容。
她异常高兴的情绪让我非常疑惑。
(我可以当作她接受我协助她掌控公会的提议了吗?)
不，如果是的话这样反而有点不严谨了。
对于她的怪异态度，我到最后都还是摸不著头脑。
******
【最红GodTuber排行榜】
1.璀璨星光
2.机械姬
...
...
5.梦之魔女
我悠闲地等待著拍卖会的到来。
跟前几天一样，在竞技场赚积分，然后在饭店里浏览社群。
(伊德海拉应该也赚了不少积分)
她的订阅数已经超过了一百万。
可能有人会觉得对稍微红一点的YouTuber来说一百万订阅也没什么，但这一百万订阅每一个都是神来著。
是遍布全宇宙各个持有神格的存在。
有一百万这种存在在收看伊德海拉的影片，想想都觉得恐怖。
(而且他们看的影片几乎都跟我有关系)
想必这也是伊德海拉愿意每次都来帮我的原因。
这种订阅数，让她获得的积分远远超过我一周目省吃俭用存下来的那些。
少说也有几百万分。
即使这样也已经超乎想像了，我想想都傻了。
甚至伊德海拉后面上传的影片开始不局限于地球上的游戏了。
诸如【震惊!外太空中不为人知的文明!】、【外神对OO的见解】之类的。
(看来她过得还不错)
这类影片要打个比方的话，就像是我们人类的开箱影片，只是这影片是外神看到本宇宙的东西后的各种反应，倒也挺有趣的。
不过这些外神基本都不是人形，我也不知道他们张开嘴是目瞪口呆还是单纯想把眼前的东西一口吞掉。
(......伊德海拉已经和我一周目时遇到的时候不一样了)
虽然我知道她很喜欢人类，好奇心也很旺盛，但没想到她会变成这样。
「怎么样，我的影片拍得很棒吧?」
伊德海拉不知道什么时候出现的，把下巴靠到我的肩膀上。
然后观察了我好一阵子，判断出我好像在浏览社群后骄傲地问道。
「哦，上次的影片也非常受欢迎，玛玛杰这个有中阶神格的家伙像鱼饵一样很容易就吸引他们上钩了，最后梦想神殿收尾也收得很棒，我都开始期待第二季了」
这货居然还想拍第二季。
那不还得把埃莉斯放出来才有可能吗。
「我拜托妳的事情办得如何了?」
「拜托的事情?哦，那件事啊，别这样看我，我没忘」
伊德海拉下巴离开了我的肩膀，抱著胸说道。
「阿卡特斯现在正在跟发行商开会，估计不久之后就会有结果了」
「消息可靠吧?」
「我跟内部员工打听来的，而且没有神能骗得了我」
真不愧是跟梦有关系的神，比任何神都更能分辨虚假。
如果是之前我可能还要怀疑一下，不过现在不需要了。
看到二周目的伊德海拉种种举动，我觉得她还是可以相信的。
(那么......)
假设接下来的事情她能同意，我就能完全相信她了。
因为那是一个神听到多半都会生气的荒谬要求。
「你的表情很复杂呀，契约者」
「我现在不是妳的契约者」
「哈哈，好吧!玩家金世韩，身为你一周目的神，我还是会帮你加油的」
她把手放到我的右手上，一脸真诚。
我差点就反射性地抽回手。
要不是知道她不会害我，我就真的抽手了。
「你已经很努力了，一切的努力即将得到回报，你会看到一直以来希望的反击成功的」
听到伊德海拉这么说，我原本有些戒备的身体放松了一点。
「妳一周目的时候根本不会说这种话」
「是吗?应该是因为说了你也不会听吧」
「好像也是」
我关闭了社群视窗。
然后打开道具栏，拿出一个道具。
拉普拉斯妖的沙漏。
「这东西差不多也该交给她了」
当阿卡特斯发难的时候。
就是挣脱一直以来在游戏内被摆布的大好机会。
「呼呼呼」
突然伊德海拉就笑了。
我看向她，发现伊德海拉正看著窗外。
「怎么了?」
「没事，我只是觉得你有点受欢迎啊」
我用询问的目光看著伊德海拉，但她只是笑笑没有解释。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/02a0e43df50c4a6e27913f12fed8d33e
******
拍卖会的日子转眼就到了。
我大清早就带著琳到了交易所。
因为今天不知道会发生什么事情，所以我叫其他人都在饭店等我。
出发前智秀杀气腾腾地瞪著伊德海拉的观察员，但应该是我的错觉。
因为智秀没有理由敌视伊德海拉。
「为什么今天只有我和大叔要来呢?」
琳小心翼翼地问道。
虽然我希望她可以叫我哥哥，不过她总是叫我大叔，唉。
不过不管怎样，我已经习惯了，所以面不改色地回答道。
「今天只要去拍卖会，不用去竞技场」
「那我好像没有必要跟来?」
「多听多看有好处的」
我随口敷衍了一下，她虽然有点怀疑，但最后好像还是接受我的借口点了点头。
不过话说回来，这组合确实有点诡异。
一个穿黑色衣服的男人和一个金发小女孩。
也因此吸引了不少目光，不过很多竞技场的玩家都认出了我们是谁，所以也没真的出什么事情。
「啊!您来了，大人」
「拍卖开始了吗?」
「还没开始，请往这边，我带大人到贵宾席」
我在已经有点交情的李建军带路下走进一个通道。
他一直不停称我大人，还一直鞠躬，让我一个头两个大。
(看来我的东西卖得很好)
不然无法解释他的态度怎么变化这么大。
反正也不是什么坏事。
李建军在交易所中很有地位，也很有能力。
和他打好关系的话，以后交易肯定会更方便。
第127话 惨杀剑(2) 
「今天也有武器拍卖吗?上次钱带不够，没买到啊」
「听说好像是从韩国进的货，那里有很厉害的铁匠呢」
走进交易所，就听到玩家们轻松的交谈声。
大部分都在聊上次的拍卖，脸上充满期待。
我坐到李建军安排的贵宾席座位上，观察著底下玩家的反应。
拍卖会场已经坐得满满的，几乎连站的位置都快没有了，代表他们对这次拍卖真的很期待。
「上次您提供的装备评价非常好」
「是吗?」
「是的，既轻便又强悍，注入魔力后更是超越现有可以制造出的装备，以前都认为地下城掉落的装备远超铁匠打造的，现在不得不改变想法了」
虽然要根据打造的材料不同而定，但如果光靠开采到的矿物制造武器的话确实是没有办法与地下城怪物掉落的装备相比。
但时雨打造装备有受赫菲斯托斯的帮助，所以不仅强度和性能都超过一般水准，且极个别情况甚至会出现技能。
「我这次提供的装备，以后也可以稳定提供」
「真的吗?」
「真的，不过等拍卖结束我们再来谈细节吧」
「好的，大人，我知道了!」
李建军90度鞠躬，连连哈腰。
虽然他的举动让我觉得有些太夸张了，不过或许对他来说，这件事真的很重要吧。
随著伺服器开放交流，现在正是扩张势力范围的好机会。
「拍卖会准备开始了」
李建军退下后，琳指著前方说道。
话音刚落，穿著中国风礼服的上官媛出现在拍卖会场。
「感谢各位的光临，今天苍穹公会的拍卖依旧进了很多珍贵的道具」
上官媛微笑地介绍著今天准备拍卖的物品清单。
(果然没有惨杀剑)
不过是真的没有，还是用了别的名字偷渡，现在我还没办法确定。
根据我一周目打听到的情报，惨杀剑当初把参加拍卖会的玩家全部都干掉了。
「你可以期待一下今天的拍卖」
我回头一看，看到不知道什么时候出现的危龙华正看著我，他的右臂打著石膏，蓝色马褂下可以看到很多绷带。
「没想到你会出现在这」
「身为交易所的负责人，还是要露个面的，而贵宾席只有这一处，想坐别处也没办法」
危龙华从容不迫地说道，然后坐到了我的旁边。
虽然前几天佛拉格拉克让他当众出丑之后他现在的表情很正常，但想也知道他只是在隐忍。
因为我又捕捉到他的嘴角在抽搐。
琳似乎也发现了，所以觉得有些紧张，一转视角，抓著我的衣角。
「他是谁?」
「苍穹公会的下一任会长......不，掌门人?」
我简单介绍了一下危龙华，他则是用亲切地微笑低头望著琳。
「很高兴见到妳，妳就是竞技场最近风头正盛，被称为捕食者的孩子吧?我是苍穹公会的危龙华」
「我是琳·泰勒」
危龙华瞇著眼睛观察著琳。
虽然他极力掩饰，不过对于感知能力很强的琳来说，现在应该觉得是被一条蟒蛇盯上了。
「这是上次拍卖也出现过的秘银及埃斯特尔合金制的武器，埃斯特尔是一种非常稀有的金属，目前我只听说有一个铁匠有办法处理这种金属」
随著我们的闲聊，拍卖也持续在进行。
大量Ｄ级到Ｂ级区间的道具正在拍卖。
其中最受欢迎的自然是我提供的装备。
「这些是时雨哥做的吧?」
我点点头。
现在地球上能处理秘银及埃斯特尔合金的人只有时雨。
不是因为实力问题，而是目前埃斯特尔的产量并不多。
「那我们开始拍卖这把剑」
「3000!」
「4000!」
「4500!」
上官媛一介绍完，玩家们就开始疯狂出价。
价格一路飙升，最终都停在了7000分左右。
也就是说这次拍卖的收入是七万分左右。
考虑到手续费，最后应该净赚五万分左右。
「太可惜了」
然后就听到危龙华自言自语著。
虽然声音很小，但还是被我们听到了。
危龙华瘪著嘴看著我的拍卖品。
不过也没必要问哪里可惜了。
想也知道是对大量拍卖造成的跌价惋惜。
另外就是这家伙今天打算在这里干掉我所以货源就断了。
(看来确实是今天没错了)
多亏危龙华的反应，我才能百分之百确定。
惨杀剑很快就会出现了。
时雨牌的装备卖光后，上官媛自豪地道。
「今天的拍卖会也非常顺利，接下来要拍卖的装备......是Ｓ级武器」
「Ｓ级?!」
会场里的玩家开始骚动
，因为目前游戏里还没听说有几个Ｓ级武器。
比方说韩国伺服器，现在除了我，就只有智秀有Ｓ级装备。
「听说是一把剑，但我也还没看过，所以也很期待」
咯啦。咯啦。
大门打开了，一个黑色金属打造的铁箱被推了进来。
黑色的箱子散发著一种巨大的压迫感。
「好的，那么先让我确认一下」
上官媛熟练地解开了封著铁箱的锁链。
看起来完全没有感觉到里面的东西有多危险。
嘶。
不出我预料，里面躺著一把黑剑。
不，与其说是剑，说是奇怪的树枝更贴切。
原本被黑铁封存的惨杀剑的杀气开始扩散到整个会场。
「这是......」
这下大家应该都发现了。
这不是普通的剑，是魔剑丹因斯莱夫。
「啊......」
离剑最近的上官媛意识蒙眬、手微微颤抖往剑伸。
不管怎么看精神状态都不太正常，但没有人阻止这个状态的上官媛。
因为魔剑现身之后，他们都必须释放魔力或气功，才能保持意识清醒。
飕。
不过最终上官媛没有碰到惨杀剑。
因为在她拿起剑之前，有人先把剑拿了。
这人是谁?
就是我。
「嗬!」
我拿起剑之后，原本意识蒙眬的上官媛眼中恢复了清明。
她摇了摇头，然后看到我拿著惨杀剑的模样大为震惊。
「金世韩!快放下，那不是普通的剑!」
「为什么?」
「人类的精神力没办法支撑住......」
「我怎么没感觉?」
上官媛话说到一半就愣住了。
因为她看到我拿著剑一点事情都没有。
「他、他是谁?」
「为什么能拿著那种东西还安然无恙?」
惨杀剑释放出的杀气非常强烈，所以现在还有办法开口说话的玩家已经很少了。
大部分的人顶多瞪大眼睛，话已经说不出来了。
其中表情最有趣的就是危龙华。
眼睛大到像老式灯泡，嘴巴张得像是一个大王花。
老实说，这模样让我觉得没有办法拍成照片挺可惜的。
心情不好的时候要是能看一下铁定海阔天空。
「怎、怎么会」
对于上官媛的震惊，我只是笑笑。
我为什么可以平安无事?原因很简单。
【精神妨碍抗性】
没想到为了亚瑟才提升的技能居然会在这里发挥出效果。
所以说多做几手准备总不会错，因为实在不知道什么时候就会用上。
不过这就不需要解释了。
我看了一下危龙华继续说道。
「这把剑有问题」
「是的?」
「它释放著强烈的杀气，绝对有问题，妳觉得这诡异的东西真的只是Ｓ级的装备吗?」
「这个」
上官媛咬著嘴唇不知道怎么回答。
虽然看起来不是一般的装备，但这把剑杀气太重根本无法正常使用。
当我用魔力开始压制惨杀剑之后，参加拍卖的玩家们才松了一口气。
然后有人开始说道。
「这把剑看起来不太正常」
「虽然看起来是很强的武器，但也得有办法使用」
被我压制住之后的惨杀剑看起来也就是一个破败的树枝。
当然，玩家们不只这个原因才投来怀疑的目光。
「不可能!」
但就在这时，危龙华从贵宾席跳了下来大吼大叫。
原本胀红的脸现在转为铁青。
「怎么可能，它可是货真价实的魔剑!」
危龙华大步走来，表情非常愤怒。
「你他妈的怎么拿了一点事情都没有?!不可能......」
「有什么不可能?」
「你!!」
危龙华说不下去了，嘴唇都咬出了血。
此刻他非常愤怒，眼睛通红、下巴颤抖。
「虽然不知道你在说什么，不过你要不要亲自确认一下呢?确认一下这把剑的威力?」
危龙华听到我的话，表情一僵。
看著他的表情，我不禁鄙视。
真没想到他原本是一个这么白痴的人。
「想也知道你不敢拿，因为这剑确实有猫腻」
我举起剑，解除对惨杀剑的压制。
原本吵杂的会场顿时又安静下来。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/42121c11da42c10faf76e551e5198602
「无法否认，这是一件很强大的武器」
我将音量提高，让会场里的玩家都能听到。
「不过不是Ｓ级，而是ＳＳ级，北欧神话中恶名昭彰的魔剑，只要握起这把剑，就会被操控，让持有者毁灭众生的魔剑，当然我是个例外」※1
「师兄，到底怎么回事?」
上官媛表情扭曲地朝危龙华问道。
虽然她只是听了我跟危龙华的对话还有我简短的介绍，但也已经推测出大概的情形。
果然她还是挺聪明的。
「我并不知道今天拍卖的装备中有这种东西，如果他没有出来阻止，那就是我拿起这把剑了，也就是说......」
也就是说，会变得跟我刚刚介绍的一样，变成毁灭众生的怪物吧。
不过上官媛并没有把结果说出来，只是闭上了眼睛。
「误、误会!我做梦也没有想到会有这种东西流进拍卖!」
「你不是说拍卖会的道具都要经过你同意吗?你在信口开河?」
「他妈的!还不给我闭上你的狗嘴!」
危龙华怒吼著，但等于变相承认了。
跟直接说自己就是始作俑者也没什么区别。
「等等!你说的是真的吗?那这样把东西卖给我们岂不是很危险?」
「不、不会吧......?苍穹公会的下一任会长会做这种事......」
「多半是真的，你看上官小姐的表情!」
玩家们由原本窃窃私语渐渐变成大声的议论纷纷。
参加拍卖的玩家中很多都大有来头。
有率领北京排名靠前的公会会长，也有中国未来的领军人物。
(这就是我这次要来北京的原因)
一周目的时候，这里聚集了大量有前途的玩家，全是为了参加拍卖。
因为他们都收到拍卖会将有一把强大的武器要拍卖。
看看时雨打造的装备卖得那么好就可以知道。
中国目前产出的装备并没有办法满足这些玩家，所以既然拍卖会有好的装备，有钱的公会和玩家自然就会一窝蜂涌来。
看看这座无虚席的会场就知道他们的需求。
而危龙华原本的计划就是让上官媛拿起魔剑，然后把他们通通干掉。
这就是事情的真相。
「我可是苍穹之龙!我什么都不缺，为什么要做这种事?」
「为什么?你不是忌妒上官媛的天赋吗?而且最近建立竞技场和交易所的公会越来越多，导致苍穹公会的收入变少了吧?」
苍穹公会的交易所和竞技场规模确实是最大的。
但看到苍穹公会经营成功之后，越来越多公会也开始经营起来，玩家们的流动性因此变大。
不像之前一样都往苍穹公会跑。
虽然苍穹公会依然占据庞大利益，但对危龙华来说应该难以接受吧。
他就是那种要把所有看不顺眼的东西通通消灭，心里才会痛快的性格。
(真是的，没事来凑什么热闹呢?要是你没来参加拍卖，我就可以晚点再过去找你，然后悄悄地结束一切，就这么想看上官媛拿著魔剑砍我?)
「不，我没有!」
危龙华不顾自己带伤的手，用尽全力挥著、辩解著。
然而包括上官媛在内的所有玩家，都冷冷地望著他。
只有我一个人兴高采烈地继续说著。
「有一个办法可以证明你是无辜的」
「什么......?」
「假设这把武器是假的，不就皆大欢喜了吗?这样就算上官媛拿起它，也不会发生什么大事」
「所以就说了这可是货真价实的魔剑......」
「不，假设这剑是真的，那就是可以毁灭人类的魔剑，但你看我拿著不是没变成那种怪物吗?」
原本还怒不可遏的危龙华忽然看起来像是冷静了下来。
他看著我，仿佛是找到翻盘希望的样子。
「没错，就算是你拿起真正的魔剑也不可能没事的，以气驭剑的时候你也耍了手段，这次又是你换了一把假魔剑栽赃我吗?!」
危龙华迫切想要洗白，连我前后说的话符不符合逻辑都判断不出来了。
这欲盖弥彰的模样真是让人哭笑不得。
「没错，没错!这把剑是假的，让开!只要我拿起这把剑证明是假货，就代表我是无辜的!」
危龙华伸出没有受伤的左手。
苍穹之龙的手看起来像一条蛇窜来，当然我并没有阻止他。
凶手都要自己自取灭亡了，我没有妨碍的理由。
就让他这样被惨杀剑操控，变成怪物吧。
于是我对上官媛说道。
「疏散玩家吧」
「那你呢?」
这种情况下居然还在担心我。
一般情况下不是应该先跑再说吗，也是一个让人伤脑筋的人。
「上课的时候老师可不能缺席啊」
「什么意思?」
上官媛紧张地问道，但我没有继续解释。
反正同样紧张看著我的琳听得懂就可以了。
※1 惨杀剑(참살검)：作者标注的汉字为惨杀剑，根据本话主角叙述，原型取自丹因斯莱夫(다인슬라이프)，北欧神话中的魔剑。
北京咚漫译作达因斯雷布，LineWebtoon tw译作丹因斯莱夫。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/丹因斯莱夫]
维基百科
[https://mzh.moegirl.org.cn/丹因斯莱夫]
萌娘百科
第128话 惨杀剑(3) 
惨杀剑是我在一周目看到的ＳＳ级武器中最狠毒的。
跟北欧神话叙述的一样，持有该剑的人会渐渐失去心神，然后屠杀四方，最后命丧此剑。
后来是因为落入具有强大精神抗性的玩家手中，事件才得以解决，但即使是这样，惨杀剑也已经重创了玩家。
(而第一个拿起剑的上官媛造成的伤害无疑是最大的)
滋滋!滋滋!
拿起惨杀剑的危龙华身体开始慢慢膨胀。
模样开始越来越不像人。
魔力也不断攀升，波动越来越强。
这是持有惨杀剑后发生在玩家身上的变化，是强行突破极限的缘故。
然后成为惨杀剑宿主的人将会疯狂杀戮直到身体崩溃为止。
(不得不承认这真的是一把很强的武器)
仔细看的话，还会发现危龙华身上有一股杀气包膜的保护罩。
能把被佛拉格拉克一招秒杀的危龙华强化成这样，真不愧是ＳＳ级的武器。
「大叔这时候居然还笑得出来，太勇敢了吧」
琳用颤抖的声音说道。
现在她紧抓著我不放。
我拍拍她的背，只是笑笑。
「好，玩家应该都离开了吧?」
上官媛虽然看起来很担心我，不过最后还是离开了。
大概是觉得反正留下来也帮不上忙，所以选择相信拿起惨杀剑还能安然无恙的我吧。
很正确的判断。
「我也要参战吗?」
「不用，妳去贵宾席那里坐好观战吧，等下这场战斗对妳会很有帮助的」
现在的危龙华虽然不足为惧，不过一周目的时候他还是很强的。
苍穹之龙，率领全中国玩家的最强玩家之一。
不过经过惨杀剑的强化，现在他的实力也差不多达到他一周目的水准。
再等一会，应该就会超越当初的他了。
「同时能使用魔法和武功的怪物可不常见」
总之让危龙华拿起剑并非单纯要把他作掉。
琳需要更多的经验值，被力量吞噬的怪物正好是很棒的教材。
因为琳的天赋比任何人都强，所以她必须对走火入魔有所警觉。
被惨杀剑支配的危龙华，他的下场会成为琳很好的警示。
咚，砰轰!
巨大化的危龙华开始慢慢朝我走来。
瞳孔放大的他现在慢慢在失去理智，但依旧可以很清楚认出我。
「来吧，开始上课了」
「啊啊啊!」
可能是之前挑衅危龙华太多次了，这家伙开始咆哮冲刺起来。
虽然长得已经像个怪物，不过他前进的步伐并不像怪物。
飕。
他用苍穹门派的步法瞬间近身。
咚。
「哇!!」
我正面抵挡他朝我挥来的攻击，但冲击有些大。
身体往后退了几公尺，短剑还变形了。
用了秘银和埃斯特尔合金打造的武器一下都变成这样了，要是用普通的武器估计直接就断了。
危龙华的身上释放著魔力，然后魔力像龙一样缠绕到惨杀剑上。
苍穹门派的武功八极拳特性也包含其中，紧接著震碎了周围地面朝我射来。
飕飕飕飕飕!!
我在头上打开了虚数空间，五把黑色的剑瞬间飞到我面前。
剑排成了一列，像一道墙一样挡在我身前。
「呼哧，呼哧......」
于是魔力被抵挡了下来，有的偏离了轨道，有的则是当场吸收掉了，之所以会这样，是因为这些黑剑也是用合金打造的。
危龙华发现攻击没有成功之后，轻轻挥了一下手。
然后大块的钢筋水泥全部朝我砸来。
是之前用念力伪装欺骗上官媛她们的假虚空移物。
「很厉害啊」
咣，砰砰。
我从道具栏抽出钝器打碎了朝我飞来的水泥块。
然后抓住飞来的钢筋，回扔给危龙华。
咣!!
「吼——!!」
钢筋打中了他的头部，然后身体大幅度后倾的家伙瞳孔燃起黑色的火焰，开始挥手防御。
是之前准备拿来防御佛拉格拉克攻击的天翼。
凤凰的翅膀再度出现，惨杀剑则配合著展翅挥舞。
然后在让人眼花撩乱的动作下，将残破的交易所再度摧毁了一遍。
头上的天花板被打得一干二净，蓝蓝的天空出现在眼前。
我冲向了危龙华，用钝器猛击他的头部。
然后他大幅度旋转身体躲避攻击，但我配合著他的动作顺势攻击他的膝盖。
「金、世韩，金世韩啊啊啊啊啊!」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/e1cbb12c45bf955c9dfd7af3f65ea49c
危龙华用呆版的声音叫著我的名字，然后梦呓般的说著自己还有很多事情没有做。
紧接著开始用起武功。
是八极拳中的奥义，昆吾剑法。
已经像个怪物一样的他，挥起剑法来看起来倒也还像个习武之人。
我继续正面交战著。
一切都是为了让琳多看一会。
锵锵锵!!
龙张口、凤振翅，黑色的魔力如潮水般往我身上射。
我用著与危龙华完全相反的朴素技巧抵挡攻击。
格挡、再隔挡，然后抓到破绽就反击。
完全没有一点华丽的成分。
我死板地用著战斗基础技巧。
理由很简单，我没有使用那些高端技巧的天赋。
危龙华跟上官媛在我看来都是天才般的存在。
他们的天赋与我无缘。
我光是要挡住攻击就很辛苦了，
但是即使再死板，好歹我也将其练到极致。
对抗强者，弱者有弱者的办法。
就像申慈云一样。
自己的力量不足，所以学会了利用对方力量的技术。
一切都是为了活下去。
我把这些都练到了极限。
「啊!呃啊!」
危龙华的眼睛充满难以置信。
和八极拳相比，我的动作平凡得不能再平凡。
但他却攻不破这种平凡。
抵挡、躲避、反击。
砰轰!
我逮到机会抓到他的胳膊，然后往地上一摔。
水泥地面裂开，瞬间裂得像蜘蛛网一样。
尽管他被我打得血肉模糊、骨头变形，他依旧很快就站起来。
「咔哈!我可是有惨杀剑的危龙华!这种攻击算什么!」
这咆哮就像猛兽一样。
堕落的苍穹之龙。
不，或许从始至终他都是堕落的。
二周目是，一周目也是。
只是之前我不知道罢了。
我瞄了一眼琳。
琳目不转睛地看著我和危龙华的战斗。
没错，这样就足够了。
这样她就会明白醉心于不属于自己的力量，直到承受不住之后会发生什么事情。
我没有继续使用虚数空间。
也没有使用类似佛拉格拉克的装备。
只有用朴实无华的战斗技巧。
然后持续与危龙华进行缠斗。
「这样做......对......没有错......那么现在......」
我听到琳在自言自语。
看来她正逐步把八极拳的武功学走。
将那力量纳为己有。
「我可是黄龙啊，啊啊啊!」
危龙华膝盖一弯，像弹簧一样一跃，化身成龙朝我冲来。
气势凶猛，又将交易所内部震了又震。
砰轰轰轰!
龙咆哮著，张嘴想咬我。
我当然不可能让他得逞。
朝著他的正面直接攻击。
我挥著两手拿著的剑开始攻击龙。
打断牙齿、砍断犄角、劈著脖子。
格挡、格挡、再格挡。
只要我坚持下去，再厉害的武功、再罕见的神功，都会出现破绽的，虽然我没有学过武功，但我有研究过破解的办法。
对于破解了血魔的血天修罗功的我来说，要再破解八极拳也不难。
「呼，呼呃」
眼睛燃烧著黑色火焰的危龙华错愕了。
能挡住他的攻击并不奇怪，但他应该没有想到自己的攻击会被最单调的技巧防住。
「结束了」
因为危龙华开始恐惧地看著我。
虽然惨杀剑会不断告诉他要进行杀戮，但本能却开始惧怕我。
已经没有利用价值了。
「琳」
我将手中的武器收回了道具栏，朝著琳喊道。
「欸?」
「可以做到吗?」
我没有明说可以做到什么。
因为这个问题有太多含意了。
琳在思考了一会之后朝我点了点头。
「可以」
「好」
我举起右手，这个动作让危龙华吓得半死。
他开始慢慢后退，最后转身逃跑。
飕。
我弹了下手指，让危龙华周围出现了黑色异空间。
1、2、3。就这样一个接著一个打开，最后十几个黑色异空间中都射出了黑色的长枪。
打穿了危龙华身体各个部位，把他固定到了地上。
「我才是最强的!我才是最强的啊!你到底是什么玩意?什么东西?」
危龙华怒吼著挣扎起来，但完全挣脱不开。
这是连重伤的智秀都可以制伏的长枪，你又不是玛玛杰，根本不可能挣脱。
「哦，对了」
我看著苦苦挣扎的家伙，又弹了下手指。
虚数空间中慢慢浮出一把剑。
是佛拉格拉克。
「其实你猜得没错，我确实不会以气驭剑，我根本不会武功」
我瞄准了他的胸膛，准备用佛拉格拉克给他最后一击。
「用得是念力」
「混帐啊啊啊啊!」
危龙华咆哮著，佛拉格拉克朝他一飞。
虽然他想用惨杀剑抵挡，但他全身都被固定住了跟本挥不了剑。
「你这个......王八蛋」
危龙华用不甘心的语气说完这句话，闭上了眼睛。
手里紧握著的惨杀剑咣当地滚落地面。
被称为苍穹之龙的人就这样凄凉地死了。
我看著这样的危龙华，对琳说道。
「琳，所以说人活著真的要善良一点啊」
「是、是这样吗?」
平常琳还是挺能理解我想说的话的，但这次不知为何她只是含糊地点了点头。
******
危龙华死后，苍穹公会的接班人正式改为上官媛。
虽然不是没有人反对，但随著危龙华的恶行一件一件浮上台面，这件事最终就这么定案了。
「真的这样就够了吗?考虑到这次的事情，整个交易所都给你也没问题的」
「我没有经营交易所的时间，我提供装备，苍穹公会负责销售就好」
而且就算是这样，我还是赚太多了。
什么都不用做，只负责提供装备，就可以拿走80%的利润。
虽然整个交易所本身也很诱人，但我真的没有心力能放在这上面。
「我知道了，真的，一直以来都受你帮助了」
「互相帮助是应该的」
我这样一说，上官媛高兴地笑了。
「如果你需要帮助，随时跟我说，苍穹一定会成为deicide最忠实的战友」
「谢谢」
总之，由于上官媛对我们的无限善意，这件事很快就结束了。
交易所的使用还有竞技场扩张的相关事宜。
虽然是对苍穹公会很过分的要求，但上官媛还是答应了。
「不过竞技场的事情可能会遭到反对，我也赞成取消赌博，但这样的话玩家们去其他竞技场不就好了吗?」
新的竞技场我们打算独立出来，建立在另外的建筑中。
然后设计另一套规则进行玩家排名，类似于游戏中PVP的天梯。
「这个妳不用担心，我们很快就有机会宣传新的竞技场了」
因为我收到了一封讯息。
是伊德海拉传来的。
【呼呼，事情定案啰】
讯息内容非常简短。
阿卡特斯在发行商的会议终于结束了。
也就是说，那家伙即将要降临韩国伺服器了。
黄道十二宫。
星座中武力值最高的迷宫之王。
金牛座，阿鲁迪巴。
第129话 拉比林托斯(1) 
******
最上界，发行商处。
「是，我一定会把事情搞定的，非常感谢您的同意」
阿卡特斯不断哈著腰，不停向眼前的存在俯首。
虽然阿卡特斯是负责管理一个伺服器的GM，但和眼前的这位相比仍然不值一提。
这个存在是目前统率著发行商的泰坦之王。
太初的巨人，尤弥尔。※1
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/105a0aead3951e8a8c076618d7459b02
过去侵略无数星球的元凶巨恶，也是第一个将系统的力量利用起来营运游戏的巨人，对于本来就是诞生于系统的泰坦们来说，尤弥尔就有如他们的神一样，其拥有的神格与力量都不是自己能够直视的。
「黄道十二宫即使是发行商也不是说派就派的，如果出了问题，到时候你得负全责，知道吗」
「是，没有问题，请您别担心，目前地球上没有玩家是他的对手，除了我之前提到的那个......」
「玩家金世韩?抢走乌鸦位置的玩家」
「是的，但!这次我有单独针对他的对策」
「嗯」
尤弥尔坐在位置上，不置可否地笑了。
黄道十二宫中战力最强的星座，阿鲁迪巴是其中之一。
能战胜他的神，至少也是高阶神格的神，而且，还要是擅长战斗的神才有可能。
所以正常来说，不管发生什么事情他都不会输给玩家，所以尤弥尔只是例行公事般地提醒阿卡特斯而已。
「知道了，赚取积分的动作可不要停下了」
「请交给我吧，只要把金世韩处理掉，我就会全力将能赚的积分通通榨干」
金世韩现在无疑已经成为发行商在韩国伺服器乃至地球上所有伺服器赚取积分的阻碍。
阿卡特斯之前就是这么认为的，所以他觉得不能再继续拖下去了，不然可能真的会有大麻烦。
因此，在说服了所有GM之后，他迳自前来征求尤弥尔同意。
(等著瞧吧!)
为了杀那个家伙，自己已经不知道失败了几次。
但这次就算是那个家伙也只能束手无策了。
不但派出了阿鲁迪巴，这次自己也打算亲自动手。
(这次你谁都救不了，乖乖去死吧)
阿卡特斯低著头，冷笑著。
冷笑中还包含著无法形容的愉悦。
******
回国之后，陆续又接到了两个主线任务，但都很顺利地完成了。
这不仅是我们deicide的功劳。
玩家整体实力有所提升的原因更大。
「哥，现在要提供给中国那边的装备已经做好了」
「那接下来要提供给英国的20把骑士枪也拜托你了」
「这之前还排了很多订单呢，哥急用吗?」
「对，你先把这个做出来吧」
功劳最大的自然是最近忙得不可开交的时雨。
deicide现在有40%的积分收入都是靠他赚到的。
上官媛那边将交易所规模扩大之后，我还到了其他伺服器做了宣传。
最后很顺利地吸引了各伺服器有实力的玩家到了北京，结果人流量大到苍穹公会不得不在另外准备一栋建筑专门当作交易所来用。
(亚瑟从中也帮了不少忙)
英国公会，潘德拉刚。
其影响力正逐渐扩散到美国，所以也是帮助我流通装备的好伙伴。
虽然一切才刚开始，但提升全球玩家整体实力的计划正在顺利进行著。
(而且我也给了亚瑟不少积分......)
队员的实力也提升得非常顺利。
目前我队伍的队员有智秀、昌雨和亚瑟三人。
最强的当然是智秀，昌雨和亚瑟的实力差不多，但昌雨的装备跟亚瑟有些差距。
(有时间还得帮昌雨找把好点的武器)
昌雨的优势是靠著出色的剑术和速度进行战斗，所以得找轻便有威力的武器才行。
「琳」
与时雨确认完事情后，我找到了琳。
琳自从回国之后，一个人独处的时间变长了很多，忙著消化这次从苍穹公会学到的武功。
「啊，大叔好」
「还顺利吗?」
「是的，八极拳的大部分招式我都可以用了」
琳边笑边摆著八极拳的战斗姿势。
与危龙华的姿势很像，但更精简。
(这可真是......)
光用看的就可以学走武功的精随，还加以改善。
被武林人士看到，估计会认为这是一种魔功，然后群起攻之吧。
不过，这也是琳天赋中的一部份。
「今天发生了什么事吗?」
「什么意思?」
「那个，大叔表情很糟糕呢」
这么明显吗?
我用手摸了摸自己的脸。
其实并没有什么特别糟糕的事情发生，只是最近一直在等不知道什么时候就会发难的阿卡特斯，等到有些烦躁而已，伊德海拉已经帮我确认了他确实准备要动手了，但都已经又过了两个主线任务，居然还没开始，让我很是不解。
「琳」
「嗯?」
「我那天给妳的东西有收好吧?」
「这个吗?」
琳从道具栏中拿出了一个道具。
一个装著金色沙子，即使翻过来沙子也不见流动，而且对一个孩子来说有点巨大的沙漏。
拉普拉斯妖的沙漏。
「嗯，妳要收好，随时都有可能会用到」
「你说这个可以召唤未来的自己，一个小时对吗?」
「30分钟」
「哦，对」
琳欸嘿一笑挠著头，看起来比平常更像个孩子。
「我什么时候需要用它?」
「我也不知道」
「欸?」
「我希望妳永远都用不到，但既然是那家伙，肯定会需要使用的」
琳不明所以地歪著头。
看到她的样子，我只是笑笑摸了她的头没有解释。
说实话，把玩家的未来托付在一个孩子身上我心里真的很不舒服。
但我不得不这么做。
「对了，琳，妳跟女神有说过话吗?」
「女神偶尔会跟我聊几句」
大多数的神并不在乎人类，所以才会有不是替身的玩家就只是游戏里的NPC这种说法。
阿斯特赖亚和卢克在众神眼中是个异类。
而且阿斯特赖亚和琳也有联系。
「嗯，有件事情要拜托妳」
我犹豫了一会，才慢慢开口。
「能让我跟阿斯特赖亚谈谈吗?」
******
「呜呃」
「怎么了?吃坏肚子了吗?」
可以预知未来的少女，闵秀雅最近经常在一旁哼哼唧唧的。
看著自己的妹妹这副模样，闵秀浩戳了戳她肋骨处，换做平常，妹妹肯定会大喊别这样，可最近妹妹的反应多半都是毫无反应。
「不清楚，我真的看不清楚，最近都看不到未来了」
「还会这样?」
「因为有好几个人不断改变著未来」
也因此预知未来的能力变得毫无用武之地。
结局虽然依旧没有改变，但未来的不确定性正越来越大。
特别是最近这情形更加严重。
自从上次与韩智秀遭遇之后，这种事情发生得越来越频繁。
「女神跟我说，等这次事情过去，情况就会好转一些」
「女神......诗寇蒂吗?」
闵秀雅揉著自己的头，看不到未来对她造成了很大的压力。
「既然妳看不见，别去看不就好了」
听到两人对话的申慈云突然说道。
他看起来是刚刷完地下城回来，全身都是汗。
「哥哥不在意所以才会这么说，虽然最近的未来看不到的更多，但依旧有能看到的事情」
「那妳看到了什么?」
「星座降临」
「哦?说详细一点」
听到闵秀雅的话，原本在床上一边打滚一边看漫画的阿撒兹勒起身问道。
「上次派了玛玛杰过来，结果被乌鸦干掉了，居然又来了?发行商还真是学不乖啊」
「我连看都没看到他呢」
「在你一个人泡在地下城的时候事情就结束了，我愚蠢的契约者」
星座就算不是神，也还是具有神格。
不是游戏中的玩家可以轻易抵抗的存在，但现在的情况是已经有三个星座在地球上被打败了。
乌鸦星座战死，位置直接被玩家夺走，天蝎座则受到致命伤到现在还在静养。
变色龙座则是下落不明，还引起了众神的议论。
「那这次是谁?跟上次一样是哪一个低阶星座吗?」
「是黄道十二宫」
闵秀雅忧郁地说道，阿撒兹勒听完眼睛忽然睁大。
黄道十二宫，那可是星座中最强的存在。
甚至还有一个女神也是属于黄道十二宫的。
「这还真是出乎我的预料，所以是谁?宝瓶宫还是双鱼宫?难不成是射手宫?」
阿撒兹勒继续问道，还提了几个黄道十二宫中排名较低的星座名讳。
不过虽然排名较低，也不是玩家可以对抗的，但闵秀雅依旧摇了摇头。
「所以?」
「金牛宫」
「呃」
听到正确答案后，连阿撒兹勒都噎了一下。
「发行商把阿鲁迪巴找来了?他们打算把地球毁了吗?」
金牛座，阿鲁迪巴。
米诺陶洛斯之王，也被称为迷宫之王。
黄道十二宫中唯一可以与之争雄的只有狮子宫。
处女宫的正义女神阿斯特赖亚只靠武力并没有办法战胜阿鲁迪巴。
也就是说，他的实力比中阶神还要高出许多。
阿撒兹勒听到发行商这次居然要动用实力可灭一星的星座后，都不禁感到荒谬。
「这样连恶魔都要失业了，到底谁才是恶魔啊?」
「但从我看到的未来可以看出，他的降临是有时间限制的」
「还有其他吗?」
「他降临的瞬间就会摧毁半个首尔，但之后的事情我就看不到了」
看不到?
意思就是说未来在那里开始产生变数。
目前居然已经有能对抗阿鲁迪巴的玩家了吗?
(是乌鸦吗?)
可不管乌鸦再怎么会飞，也不可能对抗阿鲁迪巴吧。
不过现在有办法解决这事的人也只有他了。
「嗯~~真有趣，我开始期待了」
「马上就要生灵涂炭了妳还笑得出来」
「嘿嘿，这关我什么事呢?契约者，你还是先想办法活下来吧」
申慈云听到阿撒兹勒的话，也是习惯性地点点头。
连对阿鲁迪巴这个星座都不太感兴趣，虽然是无趣的反应，但这也是自己这个契约者有趣的地方。
就算阿鲁迪巴真的出现在他眼前，自己的这个契约者估计不会跑，而是全力以赴地上前挑战吧。
如果是这样的话，他肯定会死，不过......阿撒兹勒还没有打算让自己的契约者就这么轻易死去。
「说人人到啊」
阿撒兹勒看了一眼窗外。
窗外已经有一只乌鸦在等著她。
******
咚咚咚!
夜幕还未散去的凌晨。
首尔发生了规模很大的地震。
大地翻覆，柏油路面被翻了一遍，然后出现了巨大的墙壁。
像神话一样的迷宫出现了。
「那是什么?」
早上，睡醒的敏儿看到窗外的情景问道。
整个首尔现在都被大量的围墙隔开，场面非常壮观，那些有安全区域的建筑被围墙避开了，但还是有大量建筑物已经被摧毁。
「
拉比林托斯
」 ※2
「什么东西?」
「希腊神话中的迷宫」
但没有感觉到迷宫有神格的气息。
而且也没有人收到系统提示。
不过不管怎么说，眼前的景象肯定是任务开始的前兆。
是游戏为了发布任务的前置作业。
拥有神格的星座降临地球有两种情况。
一个是压制自己的神格，并受系统补正自己的能力值；另一个就是维持自己的实力，但缩短自己降临的时间。
玛玛杰是属于前者，阿鲁迪巴则是后者。
还有一点需要补充，玛玛杰终究原本只是一个低阶神格的星座，所以他的力量终究有个极限，何况他也没有任何神话力量的支持。
而阿鲁迪巴就不同了。
他现在正逐步把整个首尔变成了自己的世界—拉比林托斯，并且准备亲自降临。
「做好准备!」
「准备要战斗了!」
原本安静的首尔开始出现了怪物的咆哮。
而且再度发生地震，更多的建筑开始倒塌。
半人半牛的怪物开始出现在首尔各个地方。
人群的尖叫、玩家和怪物战斗的声音越来越多。
主线任务9即将开始。
还是一周目时最糟糕的几个主线任务之一。
迷宫之王，阿鲁迪巴。
※1 尤弥尔：北欧神话中所有巨人的始祖
[https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/尤弥尔]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/尤弥尔/18542442?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
※2 拉比林托斯(라비린토스)：拉丁文为labyrinthos，希腊神话中用以囚禁米诺陶洛斯的迷宫。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/迷宫]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/弥诺陶洛斯迷宫/4000235?fromModule=search-result_lemma]
百度百科
第130话 拉比林托斯(2) 
******
主线任务9：迷宫之王，阿鲁迪巴
请在变成迷宫的首尔之中活下去吧!
任务难度：Ｓ
剩余时间：3天
任务说明已经简洁到不能再简洁了。
真的是短到不行。
仅凭这点就可以看出任务的难度。
剩余时间3天，而且没有要求战胜阿鲁迪巴。
也就是说，只要在这3天活下来任务就会完成。
但任务难度是玩家们从来没有看过的Ｓ级，可想而知有多困难。
假设Ａ级任务已经要赌上整个城市的命运，那么Ｓ级就需要赌上整个国运了。
(为什么突然就发布Ｓ级任务了?)
金东圣
，一个实力在玩家中仅在中流的玩家充满悲愤。
但他连呐喊的勇气都没有。
因为出没在迷宫中的米诺陶洛斯听到他的声音就会靠近他。
首尔全境现在已经是一个巨大迷宫，且出现了大量米诺陶洛斯袭击著玩家。
因为迷宫的路非常复杂，所以玩家想要逃跑也不是一件容易的事情。
「哈......哈......」
长时间奔跑让他已经上气不接下气。
「吼——!」
拿著巨大斧头的米诺陶洛斯最终还是发现了金东圣，开始追杀他。
(救、救命，我不想这样死去!)
但是自己的腿已经动弹不得。
就在米诺陶洛斯朝他挥起斧头的瞬间，他看到天上冲下一只乌鸦。
(不，不是乌鸦，是玩家?)
定睛一看，是一个张著黑色翅膀的男人。
降落到地面的男人挡在他与米诺陶洛斯之间，并且朝米诺陶洛斯挥出拳头。
「危......!」
金东圣见到男人的动作惊呆了，下意识就大喊道，只是只喊了一个字就呆住了。
轱辘!
因为他看到米诺陶洛斯的头被男人一拳打落在地上打滚。
高大的米诺陶洛斯一拳就被男人打败了，让金东圣有些难以置信。
「在牠们刷新之前，赶快跟著乌鸦吧」
「什......么?」
见金东圣没有听懂，男人用手指了指天空。
「跟著乌鸦，牠会指引你去安全区域」
「真的?」
「信不信由你了」
金东圣点了点头，全身依旧冒著冷汗。
反正他自己一个人乱走也是没命。
与其如此，不如相信男人的话。
「知......知道了，那我去追乌鸦了!」
「好」
男人笑道，张开翅膀飞走了。
金东圣愣愣地望著男人消失的方向，然后转头发现乌鸦也飞走了，连忙跟上。
一切都是为了逃出这个地狱。
******
「他是不是可以预知未来?」
「他确实跟我说过他有类似的技能，不过......」
劳恩斯的会长朴升赫听完公会成员的汇报后，叹了一口气。
不过不是因为郁闷而叹气，而是因为安心。
「嘉恩，现在疏散的情况怎么样了」
「还在进行中，还有很多玩家被困在随机生成的迷宫中，营救行动非常困难」
「我已经通知彼岸花还有奥特莱茵了，我们也过去吧」
「好的，知道了」
朴升赫看著朝他低著头的洪嘉恩，若有所思看了一眼窗外。
目前首尔的情况不容乐观，但远远不到绝望的地步。
这多亏一个预测到这件事情的玩家。
(金世韩......)
虽然已经欠他很多人情了，但看来今天又不得不多欠一个了。
事实上，目前的状况都朝著金世韩预测的方向发展。
如他所说，首尔变成了一个巨大迷宫，还出现了米诺陶洛斯。
三大公会依照金世韩回传的讯息营救玩家，带领被困的玩家逃命。
「嘎嘎!嘎嘎!」
许多人都认为乌鸦是是不详的征兆。
但朴升赫看著在天上飞来飞去的乌鸦却感到非常安心。
甚至还产生了只要有那个人在，任何任务都能完成的盲目想法。
(可以跟他打好关系真是这辈子最幸运的事情了)
有这种想法的应该不只自己。
也许奥特莱茵的姜泰成也这么想。
彼岸花的李雅英就不太确定了，不过应该也差不多吧。
想完之后，朴升赫慢慢也走向战场。
******
「那个女人怎么还不来?」
李雅英，此刻正站在仁川机场(首尔国际机场)。
因为她现在正在等一个人。
虽然首尔现在逐渐变成迷宫，但仁川这里暂时还没受到影响。
而且就算迷宫已经扩张到这，由系统直接营运的飞机、地铁等交通工具也不会受到影响。
抱著胸等了几十分钟的李雅英，终于看到一架飞机著陆。
并慢慢看到飞机上下来了一百多人。
站在最前面带队的是一个穿著白色祭司服的女人。
「妳是连飞机都自己动手造吗?怎么这么晚?」
「天呐!我好不容易赶过来了，妳就这样欢迎我?」
李雅英望著眼前穿著白色祭司服的女人，瘪了瘪嘴。
这脾气，跟自己根本一模一样。
说实话，如果不是金世韩拜托，她根本就不想把这个女人叫来首尔。
圣女申柳画。
韩国，不，世界上最优秀的补师。
但和圣女这词不同，她的个性非常差劲。
跟李雅英自己一样。
「妳这女人居然会答应一个男人的请求，怎么，迷上他了?就为了帮他，居然向我发出这种委托，真是太阳打西边出来了」
申柳画冷嘲热讽著，李雅英则骄傲地回道。
「我的命可是很金贵的，我欠了他一条命，我不喜欢欠人情」
「真是一个鼻子翘得老高的女人」
「妳的鼻子翘得比我还高」
李雅英说完向申柳画招了招手。
机场里已经停了数十辆车等著。
「首尔已经乱成一片了，情况非常危急，既然妳收费这么贵，好歹发挥一下妳仅存不多的价值啊」
「首尔的情况我已经听说了，少废话快带路吧」
申柳画抱著胸高傲地说道，气势完全不逊于李雅英。
「就让妳看看为什么我脾气这么差还可以被称为圣女」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/e0f68488beb065cfac282d61278c27ec
******
(疏散进行得很顺利，申柳画已经抵达首尔了吗?)
我用乌鸦之眼监控著整个首尔。
虽然头很痛，但反正也已经习惯了，这种程度还顶得住。
继续这样下去，就可以最大限度地降低因为迷宫出现而造成的损失。
(但一切才刚要开始)
目前出没在迷宫内的米诺陶洛斯不是什么太大的问题。
顶多比我在主线任务1遇到的强一点而已。
如果两三个玩家合作的话，完全可以解决掉牠们。
真正的问题是Boss级的存在。
(米诺陶洛斯首领，还有米诺陶洛斯勇士)
要解决牠们必须动用到整个公会的力量。
单看力量的话勇士更强一点，但首领会指挥迷宫中的米诺陶洛斯，所以更麻烦。
(所以这次我连申柳画都找来了)
她一个人的治愈，就可以覆盖到大部分的玩家。
不仅可以大量降低伤亡，还可以提振玩家的士气。
但即使这样，还有一个很严重的问题。
就是那家伙快要降临了。
(......阿鲁迪巴)
离那家伙降临的时间已经不多了。
我原本担心事情没有照我预想的进行，但目前为止情况非常良好，我都有些不敢相信。
但接下来情况会怎样发展，连我都无法预测了。
因为一周目连之前这些事情都没有化解，更别提之后的应对了。
(话说回来，应该是这附近吧?)
我现在人不在首尔。
而是在首尔附近的天安。
与因为迷宫出现陷入混乱的首尔不同，天安现在非常和平。
(在这)
我走进一条巷子，感觉到了一个熟悉的魔力波动。
昏暗的巷子看起来没什么特别，我伸出右手，轻轻地干扰了一下魔力流动。
我用著最粗糙的办法破坏了结界，然后突然感觉到被后有一股热流。
「原来有人啊，早说嘛」
「你是谁」
一个面色不善的男孩瞪著我问道。
肩膀和胳膊正燃烧著熊熊火焰，看起来非常具有视觉效果。
年纪大概18岁左右吧，介于少年和青年之间。
我尽可能地露出笑容说道。
「我想找下你们的会长」
「你想见我就要带你去?」
年纪轻轻的，说话真没礼貌。
但想想也是啊，未来的他也是这样目中无人。
只是我现在摸过来的目的已经跟一周目不同，不是要来战斗的。
所以我还是想尽量和平......
「虽然不知道你这死鱼脸想干嘛，但你最好乖乖坦白」
......解决的，但我改变主意了。
死鱼脸?虽然我常听人说我长得阴沉，但死鱼脸会不会太过分了?
「你差不多一点，姜准植」
阿耆尼的替身。
日后成为银臂干部的家伙。
「揍你哦」
******
有必要把这家伙教训一顿。
姜准植对自己的实力非常有自信。
他是印度教中高阶神阿耆尼的替身，天赋卓越，同龄中的玩家无人是他的对手。
甚至他一度认为自己是最强的玩家。
直到遇见千尚焕还有李秀粼，才知道什么叫人外有人，自信心遭到打击。
但是。
面对一个死鱼脸又黑黑的男人，姜准植原本已化为灰烬的自信心突然死灰复燃了。
是啊，这种人有什么好怕的。
「你说什么?他妈的!!」
飕!!
一把锋利的剑快速擦过自己的脸颊，让姜准植胆战心惊。
脏话不禁再度飙出口。
居然还有这么不识抬举的人?
但对于主要攻击手段是放火的姜准植来说，对方无疑是一个最糟糕的对手。
他的攻击像烟火一样中看不中用。
空中出现了漆黑的异空间把他的火焰全部都吸收掉了。
啪!啪!啪!
「呃!呃呜!呃啊!」
「1下、2下、3下，你的头好圆啊，手感真好」
加上这人近战实力强得跟鬼一样。
原本姜准植在与千尚焕不断地对练中已经对近战也小有收获。
就算不使用技能，如果是一般玩家，他一次可以打十个。
但现在到底是个什么情形?
他被单方面殴打了。
而且对方的攻击像在嘲讽他一样，一个劲地弹著他额头。
(只是弹额头为什么会这么痛!)
这还是打从出生起第一次感受到这么快又多的痛苦。
最后姜准植眼角开始流出眼泪。
「欸?你哭了?不是吧?」
「我没哭!」
「那你眼角流出来的是什么?汗吗?」
姜准植气到整个人都不好了。
躲又躲不掉，打又打不著，就这样单方面挨揍，想想都觉得悲哀。
最后姜准植终于放声大哭。
原本几滴的眼泪开始像水库泄洪一样开始哗哗哗地流出。
「呜呜，呜呜呜呜」
「咦?你真的哭啦?嗯，其实我本来没打算让你哭成这样的......」
弹著姜准植额头弹得正欢的金世韩，看到姜准植泪如泉涌的样子，一时有些尴尬。
虽然确实想要让他改掉他的坏习惯，但他没想到姜准植会哭成这样。
仔细一想，姜准植好像比李敏儿还小的样子。
忽然发现自己无意间欺负了一个小孩子，金世韩忽然觉得良心在痛。
「嗯，哥哥这有一些不错的道具，要不给你一个吧?喂......别哭了，一个大男人被打几下而已，哭毛啊?」
「呜呜呜」
「......你们两个在干嘛?」
金世韩拍著姜准植的背安慰著他，然后突然听到一个女人无奈的声音。
回头一看，发现站著一位长发的女人。
(怎么偏偏这时候出现)
金世韩心里委屈地想著。
来者不是别人，是世界上最优秀魔法师之一的李秀粼。
他没想到居然会和这女人在这种情况下遇到，但还是极力控制好表情，不过原本拍著姜准植的手已经停了。
「......妳好」
「现在打招呼已经晚了，我发现结界被破坏了，所以才来检查......」
李秀粼水灵的眼睛望著姜准植。
姜准植估计是觉得被李秀粼看到自己大哭的样子很丢脸，头一直低著。
「你有事找我们对吧?进来吧，我也想听听到底什么事」
李秀粼手一挥，金属大门就打开了。
望著闪现进门的李秀粼，金世韩偷偷看了一眼姜准植，然后叹了一口气。
这下银臂对他的第一印象估计又不会太好了。
第131话 集结(1) 
离银臂真正开始活动起来其实还有一段时间。
现在这个时间点，银臂正慢慢招收成员，并积蓄著力量。
当然，现在就已经聚集了一些实力不错的成员了，只是身为会长的千尚焕性格非常优柔寡断导致公会还没有正式亮相。
也是因为他这种性格，在一周目的时候才会被我抓到破绽。
「真是太令人惊讶了，我本来觉得我已经很强了」
此刻他看著我，表情非常惊讶。
他是凯尔特神话中战神的替身，更有可以看穿玩家实力的神眼技能。
「像你这么强的玩家怎么会来找我们求助?」
有这实力，想做什么都不难吧。
千尚焕表情好像在表达这个意思，确实也没错就是了。
身为玩家，我已经破关游戏一次了。
可以说在这个世界上，我想做什么，根本没有玩家可以阻止得了我。
但，我的敌人并不是这个世界上的人。
「因为我需要力量」
「力量?我觉得你已经所向无敌了」
「光靠我自己是不够的」
千尚焕表示完全无法理解。
他也是一个所向无敌的玩家，所以他知道强者可以做到哪些事情。
「金世韩，如果连你都做不到，在场的任何人也一样做不到的」
「那可不一定」
他望著我，然后叹了口气。
「你说首尔现在正在进行主线任务9?」
「对，没错」
「可我们为什么要帮你?这又不是我们的任务」
很合理的反应，如果是普通任务的话，这个判断非常正确。
只是这次的任务真的不一样。
「星座要降临了」
「什么?」
「国家会被摧毁，目前韩国玩家们努力累积的底蕴将化为乌有，首尔玩家的任务?这次可不一样，一旦没能守住这次星座的攻击，整个国家都会遭到重创」
就像一周目的时候一样。
「不是一个主线任务9的怪物入侵而已吗?」
「你觉得一个星座降临，小小的韩国撑得住吗?」
「系统不是会补正吗?」
「要钻系统漏洞很简单的」
千尚焕面色僵硬，可能是有些混乱，他抱著胸陷入沉思。
「银臂差不多该出场了，这次也是宣传你们公会的大好机会，而且我也不是要你们做白工，之后我会给你们报酬的」
「报酬?」
我点了点头。
怎么可以放过未来的最强公会呢?
我对被报酬两字吸引注意力的千尚焕笑道。
「事成之后我会在一年内让银臂变成世界上数一数二的公会的」
如果他还是那个有巨大野心的千尚焕，应该不会连报酬内容都不想听就拒绝我。
******
「
千户站
附近发现5只米诺陶洛斯，成员传来请求增援的讯息」
「
永登浦
也是!」
首尔各地出现的米诺陶洛斯越来越多。
随著迷宫刷新的米诺陶洛斯不断增加，玩家们应对开始吃力起来。
第一天最终有惊无险地坚持下来了，但第二天一开始马上就出现了崩盘。
虽然已经最大限度地将民众疏散到了安全区域，但安全区域收容人数毕竟有限。
「他妈的，这些牛到底从哪里来的?」
奥特莱茵的会长姜泰成一脚踢开刚刚朝他攻击的米诺陶洛斯头颅。
他干掉的米诺陶洛斯已有数十。
迷宫越来越复杂，筑起的墙也越来越高。
如果不是有飞行技能的玩家，现在要移动支援已经很困难了。
要不是有天上那群乌鸦，玩家们真的只能迷失在迷宫中坐以待毙。
「靠......难道破坏不了这墙吗?」
就算使用了浑身解数，墙也只会可悲地出现一点点裂痕。
即使玩家们合力攻击，估计也不一定有办法打破。
而目前处境糟糕的不只他们。
就连deicide公会的成员，也因为金世韩失踪而寸步难行。
「哥哥到底跑去哪了?」
李敏儿看著首尔的情况嘟囔道。
由于她可以变身成鸟，可以说是目前移动最轻松的玩家之一。
「世韩一直都没有回复吗?」
「他只说他很忙，没空陪我玩」
「光是要操控天上那些乌鸦就已经让他焦头烂额了吧」
「大概吧」
李敏儿听到宋昌雨的话，噘起嘴道。
确实，想要同时控制那么多的乌鸦，估计脑袋都要炸掉了。
「但现在情况很不妙啊，防线快要崩溃了」
李敏儿想著刚刚侦查到的情况。
米诺陶洛斯在迷宫中疯狂刷新，杀也杀不完。
就像地下城怪物生成的速度调到最快一样。
「哇?」
问题还不只这个。
迷宫内再度发生地震。
轰!轰!
地面剧烈起伏，甚至墙壁都跟著晃荡。
虽然没有多久就停了下来，也感觉不出来前后有什么变化。
但感觉就是不太好。
「我再去看看」
李敏儿再度变身，飞向天空。
但跟著自己的小丑私用观察员不断撞著她。
仿佛是在叫她赶快逃跑。
(啊)
飞到空中的李敏儿一看才知道这次迷宫产生了什么变化。
迷宫并没有在一次扩张。
但是却开始刷新出不同的米诺陶洛斯。
是比一般的米诺陶洛斯大一倍的米诺陶洛斯首领，还有米诺陶洛斯勇士。
牠们一踏步，仿佛又能感觉到地震。
(完蛋了)
看到这个情景，李敏儿不禁这么想著。
******
(真的守不住了吗?)
朴升赫无力地想著。
现在率领著玩家的是朴升赫还有姜泰成。
彼岸花的李雅英已经撤离，所以由他们两个负责统率首尔所有公会，并动员著玩家。
虽然在乌鸦的帮助下撑到了现在，但终于还是到了极限。
不断刷新的米诺陶洛斯，现在又出现了更麻烦的米诺陶洛斯首领，还有米诺陶洛斯勇士。
「救命啊!」
「呃啊啊啊!」
米诺陶洛斯勇士徒手就把玩家开肠剖肚，加上米诺陶洛斯首领开始指挥著米诺陶洛斯进行有系统的猛烈攻击，玩家们已经被逼到的绝境。
「让所有公会继续
朝著汉江前进
!」
「我知道，但是贸然行动遇到米诺陶洛斯的话就完蛋了」
乌鸦已经停止引导玩家了。
这意味著金世韩那边发生了什么事情，或是他也无能为力了。
(但只有嘉恩这种水准的玩家才有办法抵挡米诺陶洛斯勇士的攻击)
要是有很多水准跟她一样的玩家，那自然是可以正面对决，可这根本不可能。
洪嘉恩是劳恩斯公会实力最强的玩家。
但洪嘉恩只有一人，对面却有十几个米诺陶洛斯勇士。
「人类，放弃抵抗吧，等待你们的只有死亡」
指挥著米诺陶洛斯慢慢追杀著玩家的米诺陶洛斯首领开始说起人话。
看来首领相比其他米诺陶洛斯，已经有了智慧。
「我们的王要把你们通通拿来血祭，乖乖投降吧」
朴升赫听到后咬紧了牙。
(阿鲁迪巴吗)
米诺陶洛斯首领说的王肯定就是他。
主线任务9显示的，那个叫迷宫之王的阿鲁迪巴。
虽然他还没出现，可任务现在也才勉强快要进行到第三天。
只要再熬6小时，就要进入第三天了。
「快到汉江了!」
离开迷宫，玩家们眼前出现了清澈的汉江。
但同时这也是一条死路。
虽然玩家们可以游到对面，但这样无疑会被米诺陶洛斯抓到破绽。
(到此为止了吗?)
朴升赫闭上了眼睛。
本来以为这次也能顺利完成主线任务，看来是自己太贪心了。
首尔现在所有玩家几乎都集中到了汉江。
而且大部分脸上都充满了绝望。
米诺陶洛斯首领率领的牛人大军慢慢朝著他们接近。
当初阶伯将军最后一战的时候是不是也是这个心情呢?※1
有一些玩家开始跳入汉江，可是很快就被米诺陶洛斯干掉了。
如果是这样，至少要战到最后一刻。
朴升赫下定了决心。
视线一转望著姜泰成，姜泰成也微微地点了下头。
看来两人的想法一致。
「嘉恩，抱歉了，要是我更有能力点，就不会出现这种情况了」
朴升赫向一直追随自己的洪嘉恩表达了歉意。
虽然很诚恳，但不知道为什么，洪嘉恩好像一个字都没听到。
「会长」
「怎么了」
「米诺陶洛斯停下来了」
朴升赫连忙看向米诺陶洛斯首领的方向。
没有错，牠们停下来了，并且与玩家遥遥相望。
但和刚刚从容的表情不同，首领脸上出现了凝重的神色。
(等等，不是在看我们)
于是朴升赫顺著首领的视线望向汉江。
然后发现首领也不是在看玩家们，而是江面上的什么。
「嘉恩」
「是的」
「汉江上，是不是有个人」
汉江中站了一个女人。
一个站在水面，一头紫色长发的女人。
太远了以至于朴升赫也看不清楚，但那个女人的耳朵貌似是尖的。
「突然看到这么多神话中的怪物，还挺新奇的」
女人用轻快的声音说道。
虽然听起来是女人在喃喃自语，但所有玩家跟米诺陶洛斯都很清楚听到这个声音。
首领上前低吼道。
「妳是谁?妳不是玩家」
「哎呀，你这牛人好聪明呀」
女人咯咯笑地右手一举。
长长的魔杖瞬间出现在手里。
轰!
「我是摩根勒菲」
然后魔杖轻轻地点了一下江面让汉江上泛起波纹。
越来越大的波纹最后变成一个又一个巨大的魔法阵，最后整个汉江被魔法阵覆盖了。
「最后的魔女和妖精」
覆盖汉江的魔法阵亮起紫色的光芒。
然后魔法阵中走出了一个人。
全身黑，长相阴沉的男人。
远远看到这人的朴升赫马上就认出男人是谁。
「金世韩!」
本来还想著他会在哪，结果没想到居然以这种形式出现。
然后所有玩家和米诺陶洛斯的目光全部集中到了金世韩身上。
「我确实说过要给你找到誓约胜利之剑的主人的奖励，但我真的没想到你会拜托我这种事」
「真的是帮大忙了」
「我实在太中意你了，你很有趣」
摩根微微一笑。
然后又用魔杖点了点江面。
唰!
魔法阵再度闪耀著光芒，整个汉江这次被魔法阵的光芒染红。
然后开始有大量的人出现，有些人穿著厚重的铠甲，有些人穿著马褂，有些人则是穿著普通的玩家装备。
红龙和黄龙的旗帜在人群中飘扬著。
是英国公会潘德拉刚和中国公会苍穹的旗帜。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/18b275ea67682c3b556ffb52f763e7c5
同样管里著排名公会的朴升赫不可能不知道这两个图案。
(他们怎么会出现在这里?)
朴升赫无法理解他们用了什么办法出现在这里，也无法理解为何他们会愿意过来。
甚至出现的玩家里还有不是这两个公会的玩家。
越来越多的玩家开始出现在汉江。
「这、这是......」
一个出乎米诺陶洛斯首领预料的事情发生了。
牠完全不明白怎么突然会多出这么多玩家。
「这段时间你杀得很高兴嘛?」
金世韩慢慢地举起手。
然后被后出现了无数黑色异空间。
里面慢慢出现了他为了这次准备的武器。
「准备好去死了吗?」
反击，开始。
阶伯(계백)：7世纪早期到中期朝鲜半岛百济的一位将领。
[https://zh.wikipedia.org/wiki/阶伯]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/阶伯/62825?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
第132话 集结(2) 
「全军突击!」
亚瑟高举誓约胜利之剑吼道，汉江上的玩家开始集体冲向米诺陶洛斯。
「这、这样反而是好事，玩家增加了我们就有更多的祭品!!」
米诺陶洛斯首领朝著冲锋的玩家挥起了巨大的斧头。
想要让玩家们停止冲锋。
咚咚咚咚!!
米诺陶洛斯勇士们移动著巨大的身躯，发出了巨大的声响。
笨重的勇士们齐跺脚，地面开始像地震一样震动起来。
面对如此强大的米诺陶洛斯勇士，正面对决无疑是愚蠢的。
但玩家们没有停下脚步。
冲在最前面的亚瑟头一抬，朝著最接近他的米诺陶洛斯勇士挥出了誓约胜利之剑。
噗哧!!!!!!
誓约胜利之剑发挥出强大的力量。
然后不只米诺陶洛斯勇士被一刀两断，甚至连地面都被切开了。
威力之大，连剩下的米诺陶洛斯勇士都踌躇不前。
信念聚集配上誓约胜利之剑，让亚瑟每一次攻击都可以堪比一个大型魔法的杀伤力。
「杀!杀啊!」
「瞄准牠们的背后打!米诺陶洛斯的背后防御相对脆弱!」
潘德拉刚此次出战的玩家中有很多都是屠宰怪物的高手。
正是因为有他们在，曾经被怪物占领的国土已经慢慢收复。
再大的怪物，再凶猛的怪物，哪怕是米诺陶洛斯勇士这种，对他们来说也不是问题。
「杀啊!」
而虽然潘德拉刚的表现非常出色，但苍穹公会也紧追在后。
苍穹公会的玩家施展武功在米诺陶洛斯头上快速穿梭，并朝著牠们的眼睛攻击。
其中最抢眼的是耍著六合大枪的上官媛。
她以毫厘之差闪避著巨斧攻击，然后挥著大枪不断攻击米诺陶洛斯的眼睛。
「没用的!只要迷宫还在，我们就是无敌的，你们的抵抗毫无意义!!」
米诺陶洛斯首领跺著脚震动著地面，迷宫中继续刷新出更多的米诺陶洛斯，牛海战术下玩家们渐渐又落入下风，但这情况没有维持很久。
「燃烧吧」
千尚焕的眼睛染成了金色，手里握著燃烧著的剑。
不败之剑一挥，火焰画成一道红色的弧线，斩断了数十只米诺陶洛斯的身体。
李秀粼的魔法像流星雨一样落下，姜准植的火球疯狂释放。
然后金泰勋利用自己的身体，防住了所有可能朝著队友打去的攻击。
拥有强大火力的银臂公会加入战局后，逐渐又与米诺陶洛斯大军展开拉锯。
紧接著。
「神啊!」
圣女申柳画慢慢将双手合十。
然后开始祈祷，耀眼的光芒从地面射出，形成一个巨大的光罩。
是全胜技能中最强的治愈技能，圣域。
站在圣域上的玩家们体力开始迅速恢复、伤口瞬间痊愈。
加上李雅英的
布里希嘉曼
，提升了所有男玩家的士气，平衡再度打破，反往玩家方倾斜。
但是，米诺陶洛斯依旧不断地从迷宫里刷新出来。
就像米诺陶洛斯首领说的，只要迷宫还在，牠们就不会战败。
「真以为有迷宫就无敌了?」
金世韩如入无牛之境，横扫千军。
透过乌鸦之眼扩大了自己的视野，看到遇到危机的玩家，就打开虚数空间射出武器，妨碍米诺陶洛斯的攻击。
虽然目前玩家再度占了上风，可是只要迷宫还在，确实不可能消灭米诺陶洛斯。
那么，要怎么办已经很明显了。
「韩智秀!」
没有必要花时间去寻找。
因为她肯定是在自己身边的。
「好」
在金世韩身边的韩智秀注意力没有从他身上离开过。
一直等带著他下达指示。
「破坏掉」
韩智秀点了点头。
眼睛瞬间倾泄出红光，身上开始布满像纹身一样的红线。
她发动了
狂暴技能
，全身的血液像被高压泵浦加压了一样。
轰。
跟米诺陶洛斯一样，韩智秀一迈步，地面也开始碎裂。
得到圣女申柳画技能加持，原本能力值就超越所有玩家的满buff状态再度得到提升。
飕!砰轰!
拿著煞星虐杀者的韩智秀一路往前冲锋。
像一台失控的火车一样只顾著往前，一点犹豫都没有。
看到韩智秀的米诺陶洛斯原本想抓住她，但全部被韩智秀撞得东倒西歪、血肉模糊。
这情形一时让人分不清到底哪一边才是怪物。
「!!」
在迷宫入口守著的米诺陶洛斯首领看到韩智秀逼近，也挥起了巨斧。
但他斧头挥不到一半，韩智秀就已经穿过牠离去。
一点都没有要与首领交战的意思。
因为金世韩交代给她的工作是破坏迷宫，不是战斗。
砰轰轰!!
「什、什么?!」
已经接近迷宫的韩智秀拿著煞星虐杀者疯狂乱砸，迷宫墙壁开始应声倒塌。
就像坚固的墙壁突然变成保丽龙一样脆一样。
一直阻碍玩家逃命的绝望之墙，被韩智秀轻易摧毁著。
(怎么回事?)
目前地球上的玩家们不应该会有破坏迷宫的实力才对。
但是穿过自己的这个女人，居然像拆房子一样破坏著迷宫。
而且摧毁的速度让牠心惊肉跳。
拿著一个巨大钝器随便敲两下，一面墙就没了。
如果迷宫全被破坏掉了，那米诺陶洛斯就无法再刷新，所以首领著急了。
「米诺陶洛斯继续维持战线，勇士们给我攻击那个女人!!」
虽然势如破竹的玩家们也是问题，但最重要的是先把迷宫保护好。
但一个男人的出现让牠的打算又落空了。
金世韩用穷奇的翅膀快速飞来，瞬间挡下了想要接近韩智秀的米诺陶洛斯勇士。
「想过去得先问问我」
「傲慢，你以为凭你就能阻止我们?」
金世韩很明显是扭转战局的关键人物。
但这跟他一个人就想挡住大量米诺陶洛斯勇士是两回事。
独自一人面对米诺陶洛斯勇士的行为只不过是自杀行径。
哧——
一个东西擦过了米诺陶洛斯首领的脸。
如果不是牠下意识地歪头，那东西早就已经将他的头打爆了。
哧。哧。
但米诺陶洛斯勇士们就没有这个反应速度了。
牠们连受到什么东西攻击都不知道，就一个接一个倒下了。
刹那间，最强的勇士们纷纷变成尸体。
「所以我说嘛」
金世韩身边出现了一把像蛇一样乱窜的剑。
是佛拉格拉克。
「想过去得先问过我」
这次对于眼前这个傲慢的玩家，首领说不出话来。
因为牠已经感觉到这个男人确实是牠们越不过去的墙。
******
「天啊!我们赢了吗?真的要赢了?」
李敏儿用变成刀刃的手解决掉一个米诺陶洛斯后，喘了口气
随著韩智秀在迷宫横冲直撞，米诺陶洛斯的刷新速度开始骤降。
加上所有米诺陶洛斯勇士的仇恨全部集中在金世韩身上，不顾一切想要回到迷宫，所以这边的压力变得小很多。
剩下的米诺陶洛斯们与玩家展开最后决战，但由于圣女申柳画和李雅英不断给玩家刷著buff，让玩家楞是一个都没死。
玩家们从原本战况吃紧，变成压倒性优势。
(她们什么时候进步这么多了?)
李敏儿看著身旁的白雪和琳。
两个少女熟练地配合著击杀米诺陶洛斯，甚至比李敏儿都熟练。
她们杀死米诺陶洛斯的数量完全不亚于其他玩家。
当然，身为琳的父亲，卢克依旧希望琳可以待在安全的地方，不过由於琳坚持要参战，他也只能无奈地同意了。
(这样应该快结束了)
从这里可以看到远处那不断倒塌的迷宫墙壁。
剩下的米诺陶洛斯还有很多，但只要不再刷新，总会有个头。
大概战到天亮就差不多了。
(初十五的月亮)
李敏儿看了看天上的月亮。
现在已经快要半夜了，漆黑的空中，满月的月光照到地面。
世界变成游戏之后还是有优点的，那就是天空上的星星不再因为空气污染而无法看到。
现在夜空中充满了星星，以及高挂著大大的月亮。
李敏儿像是忘记正在战斗一样，视线在空中游走。
「......嗯?」
然后发现奇怪的地方。
星星，好像在移动。
不，准确来说，是一个星座。
发现这事情的不只李敏儿。
米诺陶洛斯首领也已经发现这点。
是牠们的王要降临地球的征兆。
吼，吼吼。
米诺陶洛斯首领开始匍匐在地上。
然后，作战中的米诺陶洛斯也开始往地上跪。
「这些家伙怎么回事?是要投降?」
「怎么突然这样?」
因为出乎玩家们意料，很多玩家犹豫了。
刚才还在拼命攻击的怪物突然全部跪在地上，会有人犹豫也是正常的。
但也有没有犹豫的玩家继续攻击著，但米诺陶洛斯依旧没有动静迎接著死亡。
(要来了吗?)
金世韩站在米诺陶洛斯的尸体堆上，望著天空。
星座在晃动。
随著星座移动越来越明显，可以看到有个东西正在接近地面。
一个巨大的，超越玩家理解的存在。
「「「......?」」」
越来越多玩家也感觉到不对劲，纷纷看向天空。
只要实力到达一定程度的玩家，都可以感觉到了。
「哥哥!」
李敏儿连忙靠向金世韩。
对危险很敏锐的李敏儿会觉得事情奇怪很正常。
而且这次小丑的观察员反应也很奇怪。
自己的神向来都是没心没肺的，但现在居然没了平常的样子。
观察员不停戳著李敏儿，像是在叫她赶紧逃跑。
「怎么回事，我们不是要赢了吗?」
听到李敏儿的问题，金世韩摇摇头。
「妳仔细看一下任务内容，主线任务9的任务目标并不是战胜这些牛」
「欸?」
「任务要我们面对的是阿鲁迪巴，然后再过5分钟左右他就要来了」
0点整。
任务时间剩下最后一天的时候，阿鲁迪巴要降临地球了。
那个一周目出现时间更晚的家伙。
那个同样应阿卡特斯之邀来毁灭首尔的家伙。
不过，目前的情况还不错。
借助摩根的魔法把潘德拉刚和苍穹公会传送过来支援，已经避免了米诺陶洛斯重创玩家。
现在只剩下阿鲁迪巴要处理了。
叮。
不过就在等待阿鲁迪巴降临的时候，金世韩突然收到系统通知。
一个和主线任务完全没有关系的通知。
【由于GM使用相关权限，你将于5秒后被传送至GM处 】
召唤玩家，阿卡特斯身为GM拥有的权限之一。
「呵」
金世韩确认通知内容后，嘴角上扬。
果然，他最后还是用上这招了。
飕!
「大叔?」
看到被光芒包围住的金世韩，琳瞬间接近了他。
前1秒还在与米诺陶洛斯交战的琳，现在手上沾满鲜血。
和一周目还是孩子的琳已经完全不同。
那时候的她，只能躲在安全的地方瑟瑟发抖。
金世韩那时候也不知道她的天赋，所以只能抱著她看著卢克战斗。
虽然现在要推这个孩子出战心里依旧不好受，不过他别无选择。
他已经做好万全准备。
所以她完全没有必要感到不安。
金世韩看著不安的琳，微笑道。
「别怕」
金世韩摸了摸琳的头。
「只要妳想，就什么都做得到」
「任何事情?」
「是的，只要妳想」
蓝色的眼睛依旧充满不安。
还包含著询问，想要确定金世韩真的没骗她。
不过金世韩没有回答这个问题。
因为琳其实早就已经知道答案了。
******
「我一直都很想见你，金世韩」
当我闭上得眼睛再度睁开，我人已经出现在一个纯白色的空间里。
空间除了一张圆桌还有两张椅子，什么都没有。
而有额头镶著一颗宝石的人已经坐在其中一张椅子上。
不，用人这个词并不准确。
因为这家伙是把体型缩小到跟我一样的巨人，他原本身体比我巨大多了。
他的种族是神话故事中很多神的宿敌。
泰坦。
由系统诞生的怪物。
大家都是这样称呼。
「不过你应该不认识我」
阿卡特斯手撑在桌上托著下巴俯视著我。
眼中充满了无法形容的愤怒和愉悦。
看来这段时间我真的让他气得要死。
他的脸上已经没有一周目时我看到的从容，让我满意地笑了。
「你居然在笑?啊，原来如此，因为你还没搞清楚状况......」
「阿卡特斯」
我叫了他的名字打脸装神弄鬼的他 ，瞬间让他充满怒容。
在他看来，我就只是一个当上玩家的人类，所以我现在的态度他一定觉得无法接受。
毕竟在有低阶神格的存在中，他的实力也算名列前茅的。
而且现在这个空间里，他可以发挥出全部的实力，系统并不会管制。
所以他有恃无恐。
玛玛杰和卡拉斯之所以会在地球上的游戏战败，系统始终是最大的原因。
因为系统对他们的能力进行了补正，所以才让玩家有机会战胜。
不过，我依然笑了。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/bf1db261c18b011f9142628751b54b00
真的。
我等著这一天到来，真的太久了。
「我也想见你很久了，王八蛋」
第133话 正义诞生(1) 
******
「哥?世韩哥呢?」
金世韩突然消失，让李敏儿四处搜寻著。
但金世韩这时早就消失地无影无踪了。
「怎么回事?哥跑去哪了?」
刚才说完主线任务的Boss马上就要降临，自己人却不见了。
而且似乎并不是为了做迎战准备而消失。
因为李敏儿刚刚看到金世韩被光笼罩后，表情不太对劲。
「姐姐，来了」
琳拉了拉李敏儿的衣角。
虽然琳没说什么来了，但李敏儿知道是任务中提到的迷宫之王来了。
黄道十二宫，阿鲁迪巴降临到了地球。
「所有人快撤离迷宫，跳入汉江!」
同样观察著天空的摩根突然喊道。
已经见识过摩根厉害的玩家们没有对这句话产生任何怀疑，纷纷跳入江里。
卢克和昌雨不断往汉江撤退，顺手杀死仍跪在地上的米诺陶洛斯。
原本还在与米诺陶洛斯勇士交战中的亚瑟还有上官媛也指挥著自己的公会成员往汉江跑。
李敏儿则是二话不说抱起白雪和琳跳入汉江。
「精灵女王啊，请帮助我庇佑此处吧」
当玩家们纷纷跳入汉江后，摩根咏唱起了魔法。
已经塞满玩家的汉江开始出现绿色光罩，将整个汉江笼罩起来。
「那是......」
李敏儿紧握著琳还有白雪的手，盯著天空。
不仅是她。
现在所有的玩家都紧盯天空。
然后看到星星在坠落。
像彗星一样拉了一道黄色的轨迹，金黄色的星星落到地面。
——!!
然后一声轰鸣响起，整个首尔变得火树银花。
星星落到了迷宫所在的地方，半夜的首都由漆黑转明亮。
首尔顿时天摇地动，除了安全区域之外，市中心有一半瞬间毁灭，摩根的魔法没有覆盖道的汉江全部蒸发。
「姐姐」
琳颤抖地喊著李敏儿。
但李敏儿没有回应琳的叫喊。
她除了紧抓著白雪和琳的手之外，什么都没有做。
因为她已经喘不过气来。
她还是第一次因为看几眼敌人就呼吸困难。
世界变成游戏之后，一开始李敏儿还有些无所适从，但金世韩找到了她。
然后一直跟著金世韩过关斩将，巴吉里斯克·奥尔加、不伽舍狸·铁雄、乌鸦星座卡拉斯，再到最近的变色龙星座玛玛杰，
普通玩家连一个都很难干掉的对手，李敏儿就这样看著金世韩一个接著一个解决掉。
所以当看到主线任务9的时候，李敏儿也没觉得有什么了不起的。
因为说起黄道十二宫，她同样也帮过金世韩对抗过天蝎座·安塔雷斯。
(但是这个到底要怎么赢啊......)
但她现在觉得她搞错了。
眼前这个星座不是玩家有办法搞定的对手。
哨兵确实也是以玩家无法对抗为前提设计出来的怪物，但跟现在的对手完全不能比。
这不是怪物，是神。
是玩家无法逾越的存在，必败的对手。
脱离人能理解范围的超越者。
砰，砰轰。
顶著像王冠一样的角，阿鲁迪巴开始慢慢地站起身来。
块头目测超过10公尺。
相比之下，其他的米诺陶洛斯都像是可爱的洋娃娃。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/cd3151dc002779d466cf439d304a13b9
黄道十二宫，第二宫。
支配金牛宫的存在。
「我是迷宫之王，阿鲁迪巴」
无可战胜，几近不灭的存在。
「你们这次主线任务的对手」
降临首尔。
******
「你说什么?蝼蚁?」
阿卡特斯一脸荒谬地看著金世韩。
正常来说玩家看到他应该顿时就会没了勇气，但没想到他居然是这反应。
他可是GM，这人居然不怕?
玩家碰到GM，就算匍匐在地上膜拜也不奇怪。
「哈哈哈!看来你还没搞清楚自己的处境」
阿卡特斯说完弹了一下手指。
然后空中出现了游戏的直播画面。
画面上显示的正是阿鲁迪巴降临首尔的情景。
「看到没?」
阿鲁迪巴静静地望著玩家们。
没有任何进攻的意思，也没有释放杀气。
可他光是站在那，玩家们就静若寒蝉。
「这都是你一个人害的」
阿卡特斯继续嘲讽道。
「你做得太超过了，要是你可以和其他玩家一样，乖乖地刷取积分和取悦神的话也不至于变成这样」
这样，阿卡特斯就可以很轻松地营运著韩国伺服器。
然后像其他伺服器的GM一样，诱导神消费，搾取神的积分，好整以暇地杀死有如虫子般的玩家。
「但你不知道适可而止，反而还让玩家的游戏体验太过轻松，这样可不行，这样神根本就不会消费，以至于我现在不得不提高游戏的难度」
阿卡特斯说完，再次觉得他这次的决定实在是太英明了。
一次操作，就可以毁灭英国及中国的最大的公会，以及消灭金世韩，这样就可以重新找回游戏平衡。
游戏太容易得话就太没意思了。
要是失去了平衡，会大大降低神消费的意愿。
阿卡特斯就是这样认为的，而且以后也会继续这样营运游戏。
所以对他来说，金世韩就是一个妨碍他工作的心腹大患。
「这下你知道你错在哪了吧......首先我得先摧毁你想要守护的首尔，虽然你好像招集了不少优秀玩家来帮忙，但这是没用的」
阿卡特斯说完，露出了满意的微笑继续说。
「加上你连潘德拉刚还有苍穹的玩家都找来了，我实在应该要好好感谢你，虽然不是我的伺服器，但我可以肯定我的同事也不喜欢玩家们太强大」
该说的说完了，阿卡特斯愉悦地等著眼前的玩家露出绝望的表情。
金世韩确实是一个了不起的玩家，自己漫长的GM生涯从来没有遇过这么厉害的人类。
但再了不起，他也不过就是个人类。
只要使用GM的权限，他就什么都做不了了。
「所以你知道你现在的处境了吗?」
因为这就是玩家的局限性。
金世韩不明所以地看著阿卡特斯。
然后悠闲地坐到椅子上。
就像无法理解阿卡特斯在说什么一样。
「所以你说完了没?」
「什么?」
金世韩的脸色依旧没有变化。
反而翘起二郎腿，十指交叉地看著阿卡特斯。
「我也想问你到底搞清楚状况没，阿卡特斯」
「你真的疯了吗?确实，这种情况下疯掉也很正常」
「是啊，我可能是疯了没错，十几年前就疯了」
「十几年前?」
阿卡特斯听到金世韩的话，眼睛一瞇。
游戏营运还不到一年，难道这人的意思是在游戏开始之前他就疯了?
「既然你想说的话都说完了，我们先来看直播吧，想聊天随时都可以聊」
「呵呵，好吧，看来你怀抱著不切实际的幻想，觉得依靠那些集结起来的废物就可以战胜阿鲁迪巴」
直播画面中正有几名玩家冲向阿鲁迪巴。
阿卡特斯知道那几名玩家在地球上都非常有名，但他依旧嗤之以鼻。
「看著你那渺小的希望破灭也是一种乐趣」
反正等事情结束，再怎么疯也得接受现实。
他已经完蛋了。
一想到等下金世韩就会被恐惧支配，跪在地上哭著求他，阿卡特斯就宽容起来。
人类不是有句话叫『君子报仇，十年不晚』吗?何况现在不用等上十年。
阿卡特斯非常自信地想著。
******
阿鲁迪巴挥起手臂，往朝他接近的玩家一拍。
动作非常随便。
像是要赶走苍蝇一样，但威力却非常巨大。
这一下就让大地裂开，连摩根的防御魔法都被粉碎。
连星星坠落的冲击都承受住得结界被阿鲁迪巴一拍就摧毁了。
「这里有一个神奇的存在啊，居然是神话时代的精灵，但我不觉得妳会是我的对手」
摩根拿著魔杖指向阿鲁迪巴。
「我已经活得够久了，而且我的任务也早就结束了，最后的最后可以再保护一次剑的主人也不错」
「很好，折磨弱者是很痛苦的一件事，有妳在，我至少可以享受一下战斗」
看到阿鲁迪巴傲慢的样子，摩根不禁苦笑。
虽然她是从神话时代活到现在的，但没有神格的她和阿鲁迪巴实在差距太大。
她甚至有点后悔当初没有像离开的姊妹们一样去获取神格。
「那么我得开始干活了，从现在开始努力活下来吧!」
阿鲁迪巴开始朝著玩家们接近。
这模样，像是收割生命的死神一样。
「嗯......我的身体太大了，这样你们会很吃力」
阿鲁迪巴说完，身体瞬间缩小，变成了和人一样的大小。
如果不是因为他头上有角做的王冠，根本就看不出来他是米诺陶洛斯。
「来吧，用尽一切吧!」
然后阿鲁迪巴用与刚刚不同的人声再次说道。
「喝啊啊啊!!」
最先发难的是拿著誓约胜利之剑的亚瑟。
紧接著苍穹公会的上官媛、卢克、宋昌雨以及银臂的干部们纷纷跟上。
圣女申柳画则辅助著他们。
这不是没有计划地乱冲。
(反正普通玩家根本不是他的对手)
心中判断出了情势，各大公会的最强玩家们决定携手合作。
(万一要是赢了就赚到了)
玩家们满怀希望地看著他们。
他们是玩家中最顶尖的存在，就算阿鲁迪巴应该也有机会赢才对。
玩家们心中如此想著。
但这种希望连五分钟都没有撑过就幻灭了。
「不行，这实在太强了」
摩根悲叹道。
刚才朝阿鲁迪巴进攻的玩家们，已经全部倒地不起。
如果没有摩根的防御魔法还有圣女申柳画适时的治愈魔法，也许所有人都已经失去性命。
亚瑟、上官媛、宋昌雨、卢克倒地。
银臂还有申慈云也没有幸免。
很快就只剩下摩根还可以抵抗一下阿鲁迪巴的攻击。
(怎么办)
李敏儿愣在原地，紧握著琳和白雪的手不知道怎么办。
虽然不知道魔女还可以坚持多久，但想也知道不会太久。
「啊!」
摩根发出惊叫。
不是因为阿鲁迪巴的攻击命中了她，而是因为她下意识躲开了攻击后发现大事不妙。
因为阿鲁迪巴的攻击飞向了还在汉江里面的玩家们。
阿鲁迪巴只是挥拳，攻击就附带大量的魔力，而现在这个攻击像陨石一样砸向汉江。
(完了)
李敏儿反射性地抱紧琳和白雪，挡在两人面前。
希望至少可以保护好这两个孩子。
但是一直预期的攻击一直都没有出现。
李敏儿慢慢抬起头，发现一个身穿白色哥德礼服的少女站在玩家们前方。
看起来像从中世纪的欧洲贵族。
她出现得很突兀，像从童话故事走出来的一样。
「妳怎么在这?」
阿鲁迪巴的表情终于出现变化。
因为这个少女是连黄道十二宫都不愿轻易招惹的存在。
「怠惰的恶魔，阿撒兹勒」
「哎呀，不要露出这么可怕的表情嘛，我是受人之托来帮忙的」
「怠惰什么时候也开始接受委托了?」
「凡事都要看情况嘛，虽然我是怠惰的恶魔，但有时候我还是挺勤劳的」
阿撒兹勒一边说，一边眨了眨眼睛检查自己契约者的状况。
「你别担心，我收到的委托是守住这里10分钟，之后你想做什么我都不会阻止」
「既然是这样，那好」
虽然站在这的只是阿撒兹勒的镜像所以不会是他的对手，但既然只是10分钟那他也不想节外生枝。
两个强大存在的闲聊听起来没什么意义，但有一个人还是从中听出了弦外之音。
能请得动阿撒兹勒的只有可能是那个人。
所以，这一切都是那个人安排好的。
(......10分钟)
被敏儿抱在怀里的琳心脏剧烈跳动，手里紧抓著拉普拉斯妖的沙漏。
(哥哥，我真的做得到吗?)
但是能回答她问题的金世韩并不在这。
第134话 正义诞生(2) 
「阿斯特赖亚，如果可以，我希望您可以让琳当您的代理人」
这人是不久之前找上她的。
透过琳联系上她的男人用非常郑重的表情说出了刚刚那句话。
正义女神在漫长的岁月中第一次听到这种要求。
【琳只是个孩子，我不知道她有没有办法承受代理人的力量】
「阿斯特赖亚」
金世韩慢慢地摇了摇头。
显然觉得这是无谓的担心。
「您应该很清楚，我们并不需要担心琳，该担心的反而是您」
「......」
琳·泰勒。
卢克·泰勒的女儿，才气横溢的人类。
一开始她只是这么想，但观察了她一阵子之后才发现不只如此。
「我想让琳释放出她所有的天赋，虽然时间不会太长，但我并不确定您到时候会变成什么样子」
【说得好像我会死一样】
「对，没有错，最坏的情况就是妳会消失，或是被琳吞噬」
这是一句非常傲慢的话。
琳再怎么说也只是一个人类，阿斯特赖亚则是神。
而且是黄道十二宫的第六宫。
处女宫的阿斯特赖亚。
居然说一个拥有中高阶神格的她会被一个人类吞噬。
要是被其他神听到，肯定会哈哈大笑。
但是。
【......确实连我都无法肯定，如你所说，琳有无限的可能性】
「是的」
所以这个人类是要让她去死吗?既想拜托她让琳当代理人，又说她也可能会死，真不懂他在想什么。
阿斯特赖亚慢条斯理地发出讯息询问道。
如果这人只是想利用自己，完全可以不跟她做解释。
但他并没有这么做。
「我非常尊敬您，您是一直相信著人类，一路陪我们到最后的神，即使现在世界已经变成了游戏，您依旧相信著，并把我们当成现实生命，而不是游戏的NPC」
阿斯特赖亚对金世韩来说是一个很特别的神。
某方面来说，正因为有她的存在，才会有现在的金世韩。
所以他不想欺骗她。
「所以我只能这样拜托您，阿斯特赖亚」
为了让琳成为她的代理人，金世韩低下了头。
阿斯特赖亚用观察员看著金世韩，没有回答。
(就是现在吗)
金世韩拜托完阿斯特赖亚后又过了几天。
阿鲁迪巴降临地球，他是黄道十二宫中最强的存在，阿斯特赖亚也知道他。
老实说就算她降临，也不会有胜算。
单比神格，阿斯特赖亚确实还高一点。
但阿鲁迪巴是一个几千年来不断在钻研武之极致的星座，论战斗力，阿斯特赖亚不是他的对手。
(琳·泰勒)
小女孩手中紧握著沙漏，不断深呼吸著。
留给她的时间只剩下10分钟了。
在阿撒兹勒协防的10分钟内，她必须做出决定。
而且，阿斯特赖亚也是如此。
她也必须在这10分钟内下决定。
******
「哈哈哈哈!」
我听到阿卡特斯的笑声。
这家伙在我旁边嘻皮笑脸地看著直播。
直播画面现在播到了阿鲁迪巴打趴了顶尖玩家。
银臂、亚瑟、上官媛还有deicide的伙伴们。
但他们都不是阿鲁迪巴的对手。
如果不是有阿撒兹勒在保护汉江，现在应该已经出现大量伤亡了。
「现在明白了吗?不管你召集了多少垃圾，垃圾终究是垃圾，你们只是玩家，被神选上也只是替身，没被选上的通通都是NPC，看吧，还不是被秒杀，顶尖玩家?那只是你们自己在陶醉而已，要不是阿鲁迪巴还在玩，他们早就都死了」
阿卡特斯说得确实没有错。
阿鲁迪巴现在顶多算在玩。
唯一有办法抵抗一下的只有摩根，阿撒兹勒只负责帮忙守住汉江，不能算在战力内。
等到阿鲁迪巴玩腻了，就是所有人要遭殃的时候。
「不过我不得再夸下你，你已经很厉害了，身为玩家居然实力提升得如此之快，还有那是什么，湖之魔女?虽然不知道你是怎么认识她的，不过确实出乎我的预料」
阿卡特斯笑道。
「但你错就错在触怒了我，再怎么样你也只是一个人类，而我能做到的事情比你多得多」
说完，脸又更靠近我。
然后拍了拍我的肩膀。
「哈哈哈!刚才的桀傲不逊跑去哪了?等到他们都被杀了，就轮到你了，你就好好期待被我撕碎的时候吧」
阿卡特斯不停拍著我的肩膀说道，看起来超级兴奋，活像个羊癫疯。
(看来这段时间他被我搞得压力很大阿)
确实，直播上的画面被称为十死无生也不为过，但我看得不是这些。
我看得是一个握著沙漏，犹豫不决的少女。
是一直在自我怀疑的琳。
她肯定在想自己站出来是不是真的没问题。
而且不断在想我跟她说过的话是不是真的。
因为琳到现在都还没有完全认识自己。
虽然她有超乎常理的天赋，但终究是一个只拥有正常人的认知的孩子而已。
但我相信她。
她拥有无限的可能性，她是我选择的未来。
「嗯?」
事情的转捩点就从这一声开始。
画面中传来了阿鲁迪巴疑惑的声音。
阿鲁迪巴好像感觉到了什么，头一偏闪掉了摩根的魔法，然后望向汉江。
他的第六感确实很强。
几千年的修练让他实力登峰造极，还能比任何人更快感知到危险。
而他现在感觉到了危险。
还有恐惧。
「怎么回事，怎么忽然就不动了?」
阿卡特斯抱怨道，因为阿鲁迪巴现在已经停止攻击不断搜索著汉江。
但阿卡特斯并不明白阿鲁迪巴停止攻击的原因。
「进攻不就好了吗?魔女魔力也耗尽了，怠惰恶魔又只是帮忙防御汉江不是吗?」
已经没有玩家可以战斗了。
阿鲁迪巴压倒性的力量让玩家们绝望。
而顶尖玩家已经被打败，都失去了意识。
之所以还没有死者，只是因为摩根和申柳画还在死撑。
「......?」
阿鲁迪巴看了一眼摩根，又看了一眼阿撒兹勒，然后又望向汉江中的玩家们。
数不清的玩家因为他的目光瑟瑟发抖著。
阿鲁迪巴视线不断扫过一片又一片的玩家，忽然眼角抽动了一下。
好像是发现了什么，他突然脸色一僵。
他的目光定在了一个人类的少女身上。
而此刻少女的手慢慢举了起来。
然后看到一个沙漏离开了小小的手，开始旋转起来。
一圈。两圈。
看到这情景的阿鲁迪巴坐不住了。
咚轰!
阿鲁迪巴在没有任何征兆的情况下踩踏了地面。
地面龟裂，尘土扬起，发出的魔力像箭一样冲向汉江。
他无视了站不住的玩家，躲开了魔女，不断朝著汉江挥拳。
「呃啊啊啊!」
他的行为让玩家们惊慌起来。
因为阿鲁迪巴的攻击和之前不同，拳拳充满杀气。
像是急著要把什么解决一样。
轰!!!
但拳劲并没能攻击到江面。
攻击轨道被改变，直冲到天空，攻击被化解掉了，只剩下冲击余波将剩下的玩家们压倒在地。
「......给我让开，阿撒兹勒」
阿鲁迪巴低吼著，像野兽一样。
而刚刚化解掉攻击的阿撒兹勒闻言只是淡淡一笑。
「我不是说过了吗?我得在这里防守10分钟」
「别胡扯了，妳打算放任那东西不管吗?」
阿鲁迪巴视线往旁边一看。
还有意识的玩家们顺著阿鲁迪巴的视线望去。
看到那里站著一个金发少女。
虽然玩家们都倒下了，但少女却站著，双手合十面向一个正在旋转的沙漏。
那模样像极了一个在向神祈祷的圣女。
阿撒兹勒见此微笑依旧。
「确实不关我的事」
怠惰恶魔，是拥有最强天赋的恶魔才能坐上的位置。
所以此刻她也对少女非常好奇。
那个少女到时候会不会成为和自己有差不多观念的同类呢。
又或是......
(真好奇会诞生出什么东西)
******
好可怕。
这个想法充满著琳的内心。
她的眼前出现了阿鲁迪巴，此刻他正不顾一切往自己靠近。
如果不是有阿撒兹勒抵挡，如果不是有摩根在帮忙，她说不定早就死了。
不明白。
琳不懂为什么阿鲁迪巴这么想杀自己。
「给我让开!阿撒兹勒，还有魔女也是，妳们真的不知道那是什么东西吗!」
咣!!
阿鲁迪巴的拳头朝阿撒兹勒一挥，但没有效果。
这是一击足以毁天灭地的攻击，却被阿撒兹勒挡下了。
拥有最强大天赋的阿撒兹勒实力也非常恐怖。
虽然她现在只能发挥出比顶尖玩家强一点的力量，但她却能抵挡阿鲁迪巴的攻击。
(但有点麻烦了啊)
阿鲁迪巴不断发出魔力弹进行攻击。
哪怕是阿撒兹勒，在发挥不了全部实力的情况下也无法全部挡下来。
「我实在没想到居然会有跟恶魔并肩作战的一天」
摩根嘟囔著，和阿撒兹勒合作防御著阿鲁迪巴。
虽然她们挡住了阿鲁迪巴有如陨石般的攻击，但两人的身体也逐渐在往后退。
「妳们在保护的是不应存于世的东西，她脱离了系统的框架，不属于世界法则，是Bug!」
砰轰轰!
最终阿撒兹勒和魔女还是坚持不住了，被阿鲁迪巴的攻击弹开，拳劲朝著琳不断接近，但最后依旧没有攻击到琳。
因为在攻击抵达之前，天空裂开，金色光芒落下挡住了攻击。
看到金色墙壁挡住了自己的攻击，阿鲁迪巴咆哮道。
「阿斯特赖亚!!」
金色光墙后慢慢出现一个女人形像的神。
正义女神，阿斯特赖亚。
亲自降临了。
「妳想干什么?给我让开!难道身为黄道十二宫，同样理应守护系统的妳，要放任Bug不管吗?」
「是的，我要阻止你」
「什么?!」
阿斯特赖亚用尽全力挡住了阿鲁迪巴的攻势后说道。
神亲自降临是有极其严苛的条件的。
在系统的架构下，只有一种情况允许神降临。
发出代理人邀请的时候。
阿斯特赖亚看著快速旋转的沙漏。
又看了看琳望向自己的湛蓝眼睛。
她从琳的眼中看到了担忧和恐惧，还有恐慌。
但也看到了坚定的觉悟。
看来这个孩子已经做好心理准备了。
那么接下来就是自己该做决定了。
「我深爱著人类」
阿斯特赖亚缓缓开口道。
这句话不只是对阿鲁迪巴说的，还是对著所有观察此刻状况的观察员以及所有玩家说的。
「虽然现在这个世界已经变成了游戏，扭曲得不能再扭曲，但一直以来不都是这样吗，世界本就不断历经变化，然后产生很多错误的事情，也产生了很多正确的事情」
神话时代结束，钢铁时代开始，最后神失望地离开这个世界。※1
最后只剩下阿斯特赖亚，一直还在关注著人类。
虽然她对人类已经忘记了神也很失望，但看到不断创造出奇迹的他们，她也明白接下来的时代人类不再需要神。
「对你们来说，现在世界或许只有绝望，被系统束缚、被不知道什么时候就会停运的游戏束缚，然后慢慢走向灭亡」
就像当初潘朵拉打开了盒子一样。
不过，那时候的人类最终承受住了所有考验，活了下来。
「但现在还是人类的时代」
就算世界被不知名的存在接管。
「一直都还是」
人类还不到灭亡的时候。
还没有到绝望的地步，所以，阿斯特赖亚相信，人类可以再次崛起。
自己会下定决心。
不单是因为那个男人的请求。
而是因为正义女神的意志。
世界在变化，道德在沦丧。
她要纠正这件事。
「所以我要把我收藏至今的东西还给你们」
是跟潘朵拉盒子中收藏的最后希望一样等级的东西。
沙漏还在旋转。
阿斯特赖亚看了看不知道已经转了多少圈的沙漏，然后望向琳。
琳也望著阿斯特赖亚。
「是我维护至今的人类正义」
然后阿斯特赖亚慢慢地把手伸向琳。
正常来说，这景象是神在选择代理人的仪式。
但现在，到底是谁被选中了呢?
琳?
还是自己?
「琳·泰勒」
以后就会知道了。
「从现在起，妳就是人类的正义」
阿斯特赖亚继续伸著手。
然后琳也伸出了手。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/778bbb6d5b6cb922d026da4aaeb05633
就在两人手要接触到之前，阿鲁迪巴开始冲锋。
他不能让她们成功。
「休想!」
阿鲁迪巴挥拳打向阿斯特赖亚放出的金色光墙。
连阿撒兹勒和魔女都抵挡不了的力量朝著金色光墙疯狂攻击著，然后突破了防御。
阿鲁迪巴胜券在握。
「!」
如果韩智秀没有出现的话。
「不!」
跟踪，是一个能让指定对象感觉不到技能使用者存在的技能。
阿鲁迪巴降临之后，韩智秀把技能用在了他的身上，然后一直等到现在。
就在阿鲁迪巴发出雷霆一击的时候，韩智秀瞬间近身，朝他全力攻击。
如果是普通玩家，这无疑是以卵击石。
啪!!
然而这次的卵是满buff状态下的韩智秀，阿鲁迪巴的攻击姿势最终被打偏了，虽然只是微乎其微的一点。
但这已经足以让阿鲁迪巴攻击失败。
※1 钢铁时代：人类世纪，根据希腊神话划分的人类生活在地球上的不同时代，有两种版本。
赫西俄德的五个时代：黄金时代、白银时代、青铜时代、英雄时代、黑铁时代
奥维德的四个时代：黄金时代、白银时代、青铜时代、黑铁时代
[https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/人类世纪]
维基百科(繁体)
[https://zh.wikipedia.org/zh-cn/人类世纪]
维基百科(简体)
第135话 正义诞生(3) 
啪嗒，嗒嗒嗒嗒。
原本飞在空中的观察员一个接著一个坠毁。
玩家们的恐慌再度提升了一个等级。
「怎么回事?发生什么事了?!」
原本像斗牛一样疯狂冲锋的阿鲁迪巴就像时间停止了一样定住了。
发出照耀大地光芒的阿斯特赖亚消失了，只剩下原本向女神伸出手的少女跪在地上。
「琳......」
李敏儿握著白雪的手喃喃道。
琳现在开始身体不断在变化。
原本绑成双马尾的头发散开了，并逐渐在变长。
身高也变高了，四肢变得修长。
看著从女孩变成一个女人的琳，李敏儿吞了吞口水。
小丑的观察员也已经坠毁，和她失去了联系。
「什么情况?」
不只李敏儿，所有玩家此刻都在想这个问题。
******
「什么?!」
直播画面突然消失，让阿卡特斯有些惊慌失措。
刚刚满脸嘲讽的笑容已经荡然无存。
「嗄?怎么回事?」
阿卡特斯不断跳针喊著，手不停点著视窗想恢复直播。
但是，没用。
就像手机完全收不到讯号一样。
「他妈的!到底发生什么事!为什么会没有画面!!」
看著阿卡特斯大喊大叫拍桌子，我笑了。
「怎么了吗?你怎么不继续笑?」
「金世韩......是你干的吗?到底怎么回事!那小鬼又是什么玩意!」
「别这样看我，你不是早就知道了吗?琳·泰勒，普通到不能再普通的玩家」
「普通?」
阿卡特斯听到我的话，整个脸都扭曲了。
羊癫疯再度发作，磅磅磅地一直狂敲桌子并喊著。
「没错，确实是一个挺有潜力的玩家，但我不是问你这个，阿鲁迪巴明显感觉到了什么不知名的东西」
「你感觉不到吗?」
阿卡特斯咬牙的声音仿佛要把牙咬断了。
他当然感觉不到，因为阿卡特斯从诞生起就只是一个具有神格的泰坦。
虽然先天上比人类强悍，但那只是种族优势，不代表他有什么天赋。
所以他根本完全没有感觉到琳有多特别。
「想知道为什么直播会中断吗?」
阿卡特斯没有说话。
这也是他无法理解的事情，他想不到原因。
「伺服器当机了」
「伺服器当机了?!」
听到我公布答案，阿卡特斯像是短暂失去语言能力，茫然地张著嘴。
「放屁!伺服器怎么可能会当机!」
「如果突然出现巨大能量的访问，就有可能会发生，例如，突然有神降临导致伺服器无法承受烧掉了 」
已经有一个星座降临了。
阿鲁迪巴是以完整不受压制的实力降临地球的，所以伺服器的资源已经很吃紧了。
「就算真是如此，阿鲁迪巴也不过是拥有一个中高阶等级的神格，就算再多几个他这种等级的神，伺服器也不可能当机」
「如果再加上一个最高阶神格呢?」
「......什么?」
「如果这种情况下再有一个完整实力的最高阶神格降临，会发生什么事呢，阿卡特斯?」
他完全没有想过这个问题。
但如果一个最高阶神格不是因为代理人仪式降临，而是像阿鲁迪巴那样，伺服器完全有可能会崩溃。
但是。
「是谁......?」
「想知道吗?」
我嘴角上扬。
好想要放声大笑。
但是我得忍住。
现在就笑还太早了。
啪。
我轻轻弹了一下手指，做了和阿卡特斯刚刚一样的操作，但与他不同，我的直播画面是正常的。
一个观察员的视角出现在画面上。
「什么?既然伺服器都当机了，为什么会有观察员还在?」
「伺服器当机造成强制登出的神只有透过你们线路登入的神，如果一开始就不是用你们的线路，自然就没有影响了」
不过会做这种事情的神只有一位。
就是梦之魔女。
不属于本宇宙，而是外宇宙的神。
不光是伺服器，她根本不在系统制约之下，她可以依照自己的意愿选择去留。
「话说你们的伺服器现在与系统失去联系了对吧?」
「这......」
「假如瞄准了这个时候抢夺游戏你说会发生什么事?」
又是一个阿卡特斯想都没有想过的问题。
利用系统营运游戏向来都只有发行商会做。
系统改造世界诞生出新的游戏，发行商就会建立登入游戏的伺服器。
截至目前为止所有的游戏都是这样。
但现在地球这款游戏和发行商的伺服器失去联系。
营运著游戏的伺服器因为超过负荷很有可能已经烧坏了，想要重建需要花不少时间。
也就是说，地球现在属于无主的状态。
「你们只是寄生虫，说是营运著游戏，但也不过就是朝系统研发出来的游戏中插了一根吸管吸食积分罢了，所以才会叫做发行商，打著经营的名义在游戏里搞破坏罢了」
「你在说什么东西?」
「听不懂吗?好吧，那就接著看吧」
直播画面转到了琳身上。
拉普拉斯妖的沙漏已经停止转动，阿斯特赖亚的神格气息已经完全消失。
但她本体没有消失，只是被一个更强大的神格覆盖了而已。
而且这个神格正在与阿斯特赖亚合二为一，越来越强大。
拉普拉斯妖的沙漏，可以召唤使用者未来的自己30分钟的道具。※1
利用它的力量，10年后的琳出现在了地球。
被不断培养的二周目未来，天赋开花结果的琳。
所有力量觉醒、学习了大量技能，界限突破的琳。
那个她现在出现在了画面上。
是一周目我无缘看到的她。
人类的巅峰。
扑通。
扑通。
我仿佛可以听到心脏的跳动声由画面中传来。
长长的金发随风飘逸。
琳开始慢慢地站了起来。
人类拥有的无限可能性。
人类可创造的所有奇迹。
人类能怀抱的无尽希望。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/042e12cbb4f4562489d4dddba01efcf8
实现一切的超越者出现了。
同时也代表著我二周目一路走来并没有错。
「不可......能」
阿卡特斯看著直播呆若木鸡。
他到现在还无法相信眼前的一切吧。
更不会想到居然有玩家可以变成这种存在。
我可以理解。
因为就算是策画出这一切的我，现在也是惊骇不已。
「这......这......这......」
我耳边传来阿卡特斯结巴的声音。
「可恶，这些都是你搞的鬼?」
「我做了什么吗......?」
「你说呢」
阿卡特斯仿佛世界末日要来的表情上，出现了阴狠。
「你激怒我了，臭小子」
******
「哈哈哈哈哈」
阿鲁迪巴看著眼前的人兴奋地大笑著。
出现在他眼前的到底是什么东西?这还是人吗?
一个人类可以拥有这种力量?
拉普拉斯妖的沙漏，可以召唤出未来的超稀有道具。
用它召唤出来的10年后的少女。
天赋已经完全释放出来的少女。
原本手握无限潜力的人类，现在已经超越了极限，完全觉醒了。
脱离了系统框架的Bug。
「我就知道，我就知道，我就知道会变成这样」
所以阿鲁迪巴原本打算阻止一切。
只是他没有成功，金发的女人已经站起身来。
但真正的变化才刚刚开始。
琳慢慢地睁开眼睛。
金色的眼睛中燃起了金色的火焰，神格的波动开始不断攀升。
中阶，中高阶，高阶，最高阶。
琳的眼睛熠熠生辉，金发上还有像是金色沙子的粒子在飘逸。
后脑杓还出现了一个金色圆盘，像王冠一样浮著。
波动平息了，星座却严阵以待。
「这也太扯了」
这是神。
但又不是神。
人类的巅峰。
绽放著无限的可能性。
甚至她并不是突破了界限，而是直接粉碎了界限。
「哈，哈哈哈，很好，很好!」
狂笑不止，阿鲁迪巴开始握紧拳头。
黄道十二宫，是负责清理脱离系统框架东西的星座。
但老实说，他活了这么久也是第一次看到这种存在。
他的心狂跳不止。
身为一个追求武之极致的星座，他对眼前的人类产生浓厚的兴趣。
而金发的女人也平静地看著自己。
刚才那个少女眼中的恐惧，在这个女人身上完全看不到了。
真的要说，眼前的女人并不是刚刚那个少女。
而是10年后的她。
(这就是妳说要还给人类的正义吗，阿斯特赖亚)
是的，正义。
审判一切的正义。
「我已经好久没当过挑战者了」
阿鲁迪巴除了眼前的女人，看不到别的东西。
任务内容对他来说已经无所谓了。
Bug不Bug对他这个黄道十二宫也已经不再重要。
现在重要的是他身为金牛宫的骄傲。
化作挑战者，击败眼前的敌人。
仅此而已。
「已经太久没有用尽全力了」
在他眼前的虽然只是一个人类，但和拥有最高阶神格的神也没有不同。
面对这种人类至强者，最好一开始就用尽全力。
阿鲁迪巴瞪大眼睛，运转全身的魔力。
自从坐上金牛宫的位置之后，他不断地提升自己的武道。
现在，正是验收一切的时候了。
「————!」
阿鲁迪巴身体开始膨胀，全身的血液高速流动。
然后膝盖弯曲，用尽全力一蹬。
砰轰轰!
被阿鲁迪巴当作跳台的大地坍方十几公尺。
但神奇的是，阿鲁迪巴造成的冲击并没有伤害到周围的玩家。
琳把阿鲁迪巴直接拍飞，环顾了一下四周。
她看了一眼玩家群中的李敏儿和白雪微微一笑，然后看向了韩智秀。
韩智秀看著琳的眼神很复杂。
巧得是，琳也一样。
「我有话想跟姐姐说」
琳的话让韩智秀惊讶了一下。
但琳没有继续说下去。
因为阿鲁迪巴已经站起身来。
「但首先得先把任务完成，等我击败了金牛宫，我们再来聊吧，智秀姐姐」
琳说完后，纵身一跳。
就像跳跳绳一样只是脚踝轻轻一跳，瞬间拉近了与阿鲁迪巴的距离。
「哈哈哈，没错!没错!就应该要这样!」
甩掉身上尘土的阿鲁迪巴身上完好无缺，不像是刚刚被拍飞撞毁一堆东西的样子。
要不是胸膛有一个鲜红的掌印，根本就不会有人相信他刚刚被拍飞过。
「呼哧——」
阿鲁迪巴牛角对准了琳，像斗牛一样吐了口气。
完美的战斗，没有比眼前的人类更好的对手了。
同时身为黄道十二宫他也必须打败眼前的敌人。
要说动机的话是非常充分的。
「我是迷宫之王，阿鲁迪巴」
自己的攻击失败还拍飞自己的对手，还是第一次遇到。
但还没结束。
因为自己也还没发挥出全部的实力。
阿鲁迪巴摆好战斗姿势，全身散发出恐怖的斗气。
琳只是静静站在原地，望著阿鲁迪巴。
不过对此阿鲁迪巴没有任何被羞辱的感觉。
反而是因为自己数千年的修练将要得到验收而高兴。
「——我要打倒妳」
琳不置可否地点了点头。
像是在说，那就来吧。
「吼——」
有多久没有遇到这么所向披靡的对手了?
「哈哈哈哈!哈哈哈!」
阿鲁迪巴凶狠的脸上笑容不止地往琳冲去。
这是开战的信号。
※1 那个，说一下拉普拉斯妖的沙漏效果
原文效果是这句단 한 번. 한 인간의 미래의 시간을 불러올 수 있는 물건.
意思是仅限一次，可以불러올一个人一段未来
불러올是불러오다的活用型，有叫来、招致、招来的意思，但前后文不足我当初不太确定是什么意思。(咚漫这里与Line Webtoon tw也有分歧，前者翻
看到
，后者翻
召唤
)
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/4a676340495e17e8bfe89b0b8a89e77d
后来看了82话韩智秀那段独白，我判断是『看到』未来，预知未来的成分比较多，所以效果最后我翻成看到某段30分钟的未来。(独白部分咚漫依然翻
看到
，Line Webtoon tw则也改翻成
所见
)
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/49b53b055b80a3175aebcd89099c0337
结果翻完135话后我发现我还是搞错意思了，真的是『召唤(招来)』的意思(物理上)，因此这话更新前，前面的内容我已经先大致修改成召唤，再请大家留意沙漏的真正效果，真的很抱歉。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/2911bfa01e8761a078dc45fd0b76a622
第136话 夺回世界(1) 
阿卡特斯看著琳和阿鲁迪巴战斗的直播画面，表情变得非常精采。
我仿佛看到他向我表演什么叫悲伤的五个阶段。※1
「不，这太奇怪了，不可能!」
否认。
「他妈的!这像话吗?!区区人类!!」
愤怒。
「喂，我错了......我们谈谈吧......」
讨价还价。
「到底事情为什么会变成这样?」
沮丧。
看到最终
死心
，然后低下头的家伙，我差点忍不住放声大笑的冲动。
这是和一周目的时候完全不同的情景。
一周目直到他离开地球为止，我都只看过他傲慢的笑容。
那时候他最后留给我的话是什么来著?
「已经把积分榨得一干二净了!」
他一定不知道我当时对此有什么想法。
(总有一天，绝对要让你后悔)
而当我发现这是奢望的时候，我一度想要自杀。
我望著他的眼睛。
阿卡特斯的眼中，现在充满了恐惧。
然后我模仿著他之前跟我说话的语气说道。
「看到没?阿卡特斯，这都是你一个人害的，你做得太超过了」
「我、我不过就是打算把你干掉而已!」
「是阿，现在的你目标确实只是这样吧」
但随著时光流逝，他就会像
想杀我一样去杀别人。
直到韩国伺服器中大部分的玩家都被他消灭掉为止。
而且当伺服器崩溃的时候，不管不顾地离开。
不过这次他办不到了。
我绝对不会让这种事情再次发生。
地球，已经是我的了。
【正在以系统管理员身分执行操作，变更使用者权限中】
白色的空间里响起了系统通知的语音。
我听得很清楚。
眼神呆滞的阿卡特斯也是。
「这又是什么?使用者权限?」
「所以我刚才不是问过你，伺服器和地球是不是已经失去联系了吗?」
阿卡特斯眼中再度充满震惊。
他张大著嘴，再度失去言语能力。
「所以我决定接手了」
「胡说八道!」
「你说的没错，现在发行商已经和地球失去联系，伺服器要恢复也确实需要花不少时间，但那又如何?身为系统的产物，你能对地球做什么?」
「是这样吗?」
「没错」
阿卡特斯声音颤抖著，但却充满信心。
他说得没错，凭我根本抢不走游戏所有权。
根本上来说我属于游戏内的角色，属于系统框架内被束缚的存在，我不会有相关权限。
那些地位超然的众神只能登入玩游戏，无法干涉游戏的营运原因也是因为这个。
因为他们也必须遵守宇宙法则，所以无法影响系统。
所以能够使用系统的只有诞生于系统的泰坦，或者不属于本宇宙的存在。
「你是不是忽略了什么?」
「哈?」
「如你所说，我确实做不到，但不属于系统的存在可以，巧得是，她已经操作过好几次系统了」
不属于本宇宙的神，可以使用系统功能的神。
外宇宙的神，可以操控梦与幻境的神。
目前地球上因为所有神都被强制登出，唯一在场的神。
这一刻，阿卡特斯的嘴终于说不出话来。
他像是想尖叫。
或是想咆哮，但什么声音都喊不出来。
很明显，要是没有钥匙，就没有办法修改系统或是破坏系统。
但即使是这样，也存在可以做到的事情。
虽然做不到的事情远远还是比做得到的事情多。
游戏只要系统还在就会继续进行下去，现在改变的只是营运方而已。
这样就够了。
只是抢夺游戏的营运权限是可行的。
抢夺浩瀚的宇宙中，有如灰尘大小的地球并不难。
如果只是要抢夺游戏正在进行中却没有管理者的地球的话。
「如果你有接入以及重新建立伺服器的能力，或许可以阻止我，但现在看来，你做不到」
跟把梦想地下城改造成梦想神殿一样道理，只要积分够多，就能对系统产生一定影响。
而且她最近赚了很多积分。
多到足以接入游戏。
「够了!住口!我错了，别再说了!都是我错了，求你住手! 」
阿卡特斯向我下跪了，头不断触地求饶著。
他终于发现事情的严重性。
但那又怎样。
我完全没有要放过他的意思。
唰!
我一边摇著头，一边揪住阿卡特斯的领子。
让他看著我。
他额头上的宝石如镜子般映出我的脸。
阿卡特斯在被我揪住领子后依旧不断求饶。
没有因为我的举动感觉到任何屈辱。
现在的他，不顾一切在想办法挽回事态。
「你、你仔细想一下，魔女是外神，你知道那群外宇宙之神都是什么货色吗?要是让他们接管游戏只会比我们更糟!你这是玩火自焚!」
哪怕被我揪著领子他依旧试图说服我。
可能是终于动了点脑子，说的话确实有一点点逻辑了。
不过，他说的我都知道。
我很清楚外神是怎样的存在，所以一周目的时候我对伊德海拉才会如此戒备。
不过二周目发生了这么多事情后，我发现我误会她了。
而且，我还向伊德海拉提出了一个预防措施的办法。
「替身」
「哈?」
「有神格的存在，就可以认其他人形生命为替身，当然前提是对方同意」
最常见的就是神认玩家为替身进行游戏。
受到系统制约，神有很多事情都无法去做。
因此借由培养替身甚至代理人来得到满足。
就像神话时代创造英雄一样。
所以同理可证，只要对方同意，可以当替身的并不局限于玩家。
比方说，同为人形实力却比人类强大的神也是可以的。
也就是说。
「她已经是我的替身了」
******
坐上黄道十二宫金牛宫的位
置后，阿鲁迪巴从来没有用尽全力战斗过。
因为没有新的神诞生，也没有出现宇宙受到威胁的事情。
活在系统的架构下，这种事很正常。
而随著尤弥尔当起了发行商营运游戏，至强者就再也没有出现过。
玩家是依附于神手下的人。
虽然同样可以获得强大的力量，但从结果上来看，发挥出的力量极其有限。
所以阿鲁迪巴一直认为，再也不会有值得让他用尽全力的对手了。
直到今天为止。
轰!
他一跺脚，地面就像蜘蛛网一样不断往外破碎。
他一咆哮，周围仅存的建筑物就因冲击而倒塌。
阿鲁迪巴拳头擦过了琳的身体。
微微移动的琳躲开了阿鲁迪巴的攻击，然后手抓住了他的手腕甩了起来。
然后阿鲁迪巴像风车一样被旋转著，最后被扔了出去，他的身体一路穿过建筑废墟，废墟就像多米诺骨牌一样纷纷垮掉。
「吼————!」
阿鲁迪巴咆哮著，继续激发著斗气。
还不够。
自己还没有用尽全力。
「金牛破星拳」
自己花了大量时间钻研出来的奥义。
是阿鲁迪巴克服很多障碍的绝招。
之前不管多么强的敌人都被他的拳头打败了。
他的拳速超越了音速，追逐著光芒。
拳拳发出雷鸣般声响的拳头不断瞄准琳的身体攻击。
琳一开始只是盯著拳头不断避开攻击，不久之后湛蓝的眼睛晃了晃。
然后一握拳，挥向了阿鲁迪巴。
攻击的动作和阿鲁迪巴如出一辙。
轰!!!
被击中的阿鲁迪巴往山脉一飞。
但琳没有停止动作，追上了阿鲁迪巴后继续挥拳。
砰轰轰轰!
山峰倾斜，阿鲁迪巴与琳双双撞穿了巨大的山脉。
「哈哈哈哈，没错，就是这样」
破星拳并不是单一的拳法。
内含许多招式，而琳挥出的拳头已经蕴含了金牛破星拳的招式。
不，是已经完全掌握了。
「来试试看吧!」
也就是说，现在双方都在用拳法比拚。
用的还都是金牛破星拳。
「妳能满足我的期待吗!」
双方都动了起来。
琳和阿鲁迪巴的拳头互相交叉著。
他们瞄准著彼此的下巴、额头、眼睛、胸膛、腹部，拳头的残像充斥在两人之间。
阿鲁迪巴的拳法是由19个招式组成的。
每一招都象征著金牛宫的一个亮星，威力与星星一样。
他挥出了最快的一拳擦过了琳的肩膀。
『速电打』，阿鲁迪巴所有招式中最快的一招。
琳的眼睛迅速地捕捉到了这招。
——然后琳掌握了招式。
随后琳以相同速度相同轨道
与阿鲁迪巴的拳头相撞。
每一次碰撞，他们脚下的地面都因冲击往下陷。
最后地面出现了犹如陨石坑般巨大的坑洞，但两人站在坑里继续往下陷。
快速移动中的阿鲁迪巴突然张开双臂阻挡琳的去路。
『变动拳』，阿鲁迪巴改变了挥拳的轨道施展出别的招式，被琳以手掌成功挡下。
手掌数次格挡成功后，琳的眼睛快速晃动了一下，
——然后琳掌握了招式 。
阿鲁迪巴见状脚掌用力，积蓄力量挥出更重的拳头。
重击，重击，再重击，是他的招式『破重拳』。
——然后琳掌握了招式 。
『幻殊掌』，缠绕了幻觉的攻击。
但依旧连琳的衣角都没能擦到。
——然后琳掌握了招式 。
阿鲁迪巴的攻势依旧不停。
琳继续与之交战，阿鲁迪巴不断出招、出招、再出招。
他向敌人燃烧著自己的一切。
——然后琳掌握了招式 。
——然后琳掌握了招式 。
——然后琳掌握了招式 。
双方交战到现在时间只过了几分钟。
但这几分钟的时间，阿鲁迪巴千年来的努力全部为人作嫁。
他修练出来的19招，已经有18招被琳掌握。
这是中高阶神格和最高阶神格碰撞的结果。
除此之外，天赋的差距也极其明显。
(还没结束)
但阿鲁迪巴仍没放弃。
他高兴异常，即使自己千年来的努力就像被否定了一样，即使他的招式全部都被盗走，他都一笑置之。
原来世界上还有这种强者吗?
「不够!不够!还不够!」
他还没让对方展现出真正的
实力。
他很想知道，她究竟可以强到什么地步。
能强到他一直以来追求的最强吗?
「呼，呼!」
阿鲁迪巴双脚重重踩踏的地面。
于是地面重新出现了厚厚的迷宫墙壁。
新出现的迷宫比他降临地球之前的迷宫更厚、更坚固、更复杂。
咚，咚，咚，咚!!
琳一时之间无法移动，阿鲁迪巴趁机用头上的角冲撞琳。
琳的身体被阿鲁迪巴撞飞，重重地撞到了迷宫墙上，然后墙壁产生了龟裂。
一般玩家就算输出100天都不会有伤痕的墙壁，被琳一撞就碎掉了。
「吼——吼———!!」
但还没有结束。
阿鲁迪巴握紧拳头不停向卡在墙上的琳猛打。
不够。
更快、更强!阿鲁迪巴用尽全力让自己的拳头更具威力，暴雨般地朝琳攻击，打碎了迷宫的墙壁，让琳往墙里越陷越深。
墙破了，琳的身体往后撞到另一道墙里，阿鲁迪巴继续用拳头猛攻。
砰轰!砰轰!砰轰!
阿鲁迪巴不断往重新覆盖住半个首尔的迷宫墙壁疯狂挥动拳头攻击。
不断突破自己的极限，不断打破可以打到的墙壁。
大地震动、地层扭曲。
阿鲁迪巴每次攻击让琳重新撞到新的迷宫墙壁时，整个首尔都像在发生远不会停止的地震。
玩家们脚下的地面不断龟裂，像是要把首尔撕成碎片数十、数百次。
啪。
「——!!」
突然阿鲁迪巴挥出的拳头被
挡住了。
原本被钉在墙上的琳抓住了阿鲁迪巴的双拳，然后慢慢推开，挪动了下身体。
琳燃烧著金色火焰的眼睛平静地看著阿鲁迪巴。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/092522661ab1fc181d0ab1068b05b0aa
一看到那双平静的眼睛，阿鲁迪巴就笑了。
(我现在是在作梦吗)
哒，哒。
琳把阿鲁迪巴拳头挪开，然后握紧了拳头。
她手臂稍微往后积蓄力量，挥出了与之前不同的攻击。
然后这记猛击打到了阿鲁迪巴的脸上。
砰轰轰!
咣。
只是一拳，阿鲁迪巴就被打飞出去，越过了刚刚他打破的所有墙壁。
琳紧追在后，穿越了数十道墙壁之后抓住了阿鲁迪巴的脖子。
然后把他按在已经支离破碎的柏油路上。
啪!!
地面已经面目全非，拉在首尔的水管管线碎裂，到处都像喷泉一样喷著水。
琳接著举起阿鲁迪巴并在他的腹部踢了一脚。
阿鲁迪巴的身体瞬间往上一飞。
10公尺、100公尺，阿鲁迪巴不断往上飞直到整个首尔看起来像只蚂蚁一样大。
「咳呃!」
阿鲁迪巴这次战斗首次失去意识，呻吟著。
直到脱离了大气层之后，他才摇了摇头，勉强回过神来。
但紧接著他就看到，琳又追上来了。
见此阿鲁迪巴反射性地握紧拳头，准备施展金牛破星拳。
(我还能用哪招?)
他的18个招式已经通通
被学走了。
所以明显他只剩下最后一招可以使用，但那招却是他没能完全掌握的招式。
(但是)
此时不用更待何时?
阿鲁迪巴笑了。
他忍著身体的疼痛朝琳挥出了拳头。
然后他打出了突破自己极限的招式，『一拳』。
※1 悲伤的五个阶段：库伯勒-罗丝模型，描述了人对待哀伤与灾难过程中的5个独立阶段。
1. 否认／隔离
2. 愤怒
3. 讨价还价
4. 沮丧
5. 接受
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/库伯勒-罗丝模型]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/库伯勒-罗丝模型?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
第137话 夺回世界(2) 
******
阿鲁迪巴诞生于几千年前。
名字叫米诺陶洛斯，希腊神话中的怪物。
半人半牛的他，打从出生起就是王族。
也因为这样，他坐上金牛宫的位置非常顺里成章。
由于他生来就是一个强者。
所以后来被称为迷宫之王。
但也就仅此而已，身为神话中的怪物，虽然有强大的力量，却依然无法摆脱系统的框架。
坐在金牛宫的位置上守护著系统是他的工作，也是命运。
这就是系统赋予他的任务。
但阿鲁迪巴并不想止步于此。
他不断在追求更强。
并且希望有朝一日可以和神及泰坦一样登顶最上界。
有一段时间，他坚信依靠努力可以克服万难、界限突破。
但数百年、数千年过去了，阿鲁迪巴也不得不接受现实，承认这只是妄想。
并接受自己的局限性。
自己，终究不是神。
身为神话怪物的自己，最终可以触摸到的境界，就只是中高阶的神格。
他没能突破界限将自己的神格提升到最高阶。
这就是系统框架下的极限。
至少截至目前为止他一直都是这样说服自己的。
「哈，哈哈哈哈」
他笑了。
阿鲁迪巴狂笑不止，然后顶著内心的高墙挥出了自己的一拳。
然后墙碎了。
「哈哈哈哈哈!!」
一直以来堵住自己的高墙碎
了。
他越过了名为界限的高墙。
用那一直以来都没有完美掌握过的金牛破星拳第19招。
金牛座第19个亮星坠落，猛击到了在阿鲁迪巴附近的琳。
虽然她之前很迅速地把对手18个招式复制起来，但这次却没有这么做。
阿鲁迪巴和琳重新返回地面，此刻的首尔除了安全区域外已经没有任何建筑。
「非常感谢妳」
阿鲁迪巴望著眼前的对手。
琳·泰勒。
头上悬浮著金色王冠的『人类正义』。
持有最高阶神格的人类。
其实神格的分级最高就只到最高阶，所以实际上琳神格真正的等级阿鲁迪巴不得而知。
他没想到那个少女居然可以在短短10年的时间成为这样的超越者。
「多亏了妳这个人类，刚刚我突破了极限」
原本觉得自己终究只是一个神话怪物。
无法成为神，只是一个等待被英雄解决的怪物。
但眼前的少女是比神话怪物还要弱的种族。
身为神的玩具、泰坦的饵食的人类，却超越了所有界限，成为至强者。
既然这样，身为神话怪物的他还有做不到的道理吗?
「我叫
阿鲁迪巴
，名字也有追随者的意思」
所以阿鲁迪巴追随著至强者脚步突破了界限。
这让琳的脸上出现了微微地动容。
金牛破星拳的第19招。
自己一直以来的努力没有白费。
看了一眼自己的伤势，阿鲁迪巴笑道。
「妳实在是太强了，对有神格的我们来说，10年的时间不过只是刹那之间，我要向在这么短的时间内变得这么强大的妳致敬」
已经到最后关头了。
阿鲁迪巴的直觉是这么说的。
琳会在接下来的攻击中解决自己。
原本要是肆无忌惮地战斗，
不光是首尔，整个韩国、大陆甚至是地球都要遭殃。
神之间的战斗就是这么恐怖。
但目前战斗的损害却只有首尔被摧毁，一切都是因为琳释放出的魔力在保护大家。
阿鲁迪巴深知这点，所以用尽一切力量进行挑战。
因为双方的差距就是如此巨大。
「刚才擦到妳脸颊的那拳怎么样?我觉得还是不错的」
阿鲁迪巴问出这个问题后，琳第一次开口回答他。
「非常厉害」
「哈哈哈!那就好」
「那已经是你最后的招式了吗?」
「是的，金牛破星拳第19招，一拳」
「是吗」
琳平静地说道。
然后手摸了一下脸颊上的血。
(没想到拥有中高阶神格的阿鲁迪巴，竟会使用如此不完美的技能?)
不，并不是不完美。
只是招式本身的要求远远超过阿鲁迪巴的实力罢了。
琳微微一笑。
真是一道意想不到的佳肴美馔。
「我也要感谢你」
真的有很久一段时间没有受伤了。
不是哥哥也不是姐姐，而是别人打出来的伤。
琳把右手摆在胸前，平静地闭著眼睛。
她可以感觉到心脏传来的清晰跳动。
以及沉睡其中的女神波动。
那个10年后依然陪伴自己的伙伴。
「我要上了」
阿鲁迪巴看到琳闭上眼睛，慢慢摆好姿势积蓄力量道。
他回想著刚刚一拳击出的感悟，然后运转起自己身上的魔力。
金牛破星拳的18个招式所有的力量被他集中到了拳头上。
金牛破星拳集大成的第19招，『昌星拳』。
现在这招极其完善，但必须施展得比刚刚更加完美才行。
否则自己不会有胜算。
砰轰!
但是突然，阿鲁迪巴感觉到异常。
身上的神格也在躁动。
(什么?)
除了自己和琳，还有正在沉睡的阿斯特赖亚，他居然又感觉到另一个神格。
抬头一看，星座正在移动。
然后一个星星开始接近地面。
(我还真忘了)
眼前的敌人已经强大至极，
让阿鲁迪巴一时之间忘记了。
本来正义女神战斗的时候，是不可能赤手空拳的，应该是手持天秤才对。
所以眼前的女人也一定是这样。
琳将手举向天空。
星座继续移动著。
黄道十二宫第七宫，天秤宫。
【利布拉】
——天秤座的星星，在坠落。
******
【用户权限更改作业已就绪】
【系统更动需要消耗巨量积分，确认继续? Yes／No】
「呼呼」
伊德海拉看到出现在眼前的讯息，开心地笑了。
连她都不得不感慨一下，事情终于走到这一步。
一周目的时候，她与其他神一样培养著替身，专心完成系统发放的任务。
但最终却只得到了一个坏结局。
一个只有自己的替身幸存下来的结局。
对于深爱人类的伊德海拉来说，这是一个绝对无法接受的结局。
「异数」
一个充满荒谬语气的声音从她身后传来。
伊德海拉对这个声音非常熟悉。
「没想到所有神都已经被强制登出的情况下，你居然亲自上线找上门了，真是荣幸啊」
这家伙可能因为对觉醒的琳身上力量波动感到好奇。
虽然他不玩游戏，所以一直都不知道，但现在地球上的波动太过庞大，想不注意到都难。
要是被阿卡特斯看到的话，估计会觉得难以置信吧。
因为外神向来对游戏不太感兴趣。
不过正因为是他，才会登入游戏。
「好久不见了，奈亚拉托提普」
伊德海拉转头看去，然后看到像狐狸一样的男人外型的神站在一旁。
虽然是人形，但他和伊德海拉一样是外神。
伏行的混沌，巨大的深渊。
现在这个模样也不过是他众
多模样中的一个。
「我不懂，伊德海拉，人类确实是很有趣的存在，但值得妳做到这种地步吗?」
「呼呼，你想试探我的决心吗?奈亚拉托提普」
「我只是好奇而已」
「是啊，因为你的好奇心，已经有多少存在毁灭了呢」
奈亚拉托提普耸肩。
「总之，要是被我们那愚蠢的父亲知道了，他可能会生气的」
「是啊，这是我的契约者最担心的事情」
听到伊德海拉的话，奈亚拉托提普头一歪。
「契约者?就我所知妳没有任何替身吧」
「是啊」
「那?」
奈亚拉托提普睁开眼睛，里面只有黑暗。
这是奈亚拉托提普的本质，无尽的混沌，就连伊德海拉都不知道这家伙真正的样子。
他也是一个对人类感兴趣的外神，但与爱著人类的伊德海拉不同，他喜欢的是人类绝望的样子。
丑陋、凄惨，他喜欢的人类是这个样子。
(如果跟他说明的话会发生什么事情呢?)
伊德海拉突然产生一种恶作剧的心情。
这是外神原本不会拥有的感情。
但因为伊德海拉一直都在观察人类，所以才能很清晰地感觉到这些。
对于外神来说，人形生命，尤其是人类的感情，就像毒品一样。
「我才是哦」
「......??」
奈亚拉托提普一脸完全没听懂的模样。
不过从眼睛渐渐睁得更大来看，应该是想到『应该不会吧』了。
「乌鸦星座的第一个替身，堕落的神」
奈亚拉托提普可能觉得自己有意压制著自己神格的波动吧。
不过事情并非如此。
现在自己神格发出的波动之所以那么微乎其微是因为自己签下了契约。
「就是我哦」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/0df2ca9dfa0561d53b0cdc6b6d81f3a8
果不其然，伊德海拉说完奈亚拉托提普眼睛瞬间瞪到最大。
虽然不太确定他的表情是什么，但想来也就只有一种可能。
他，震惊了。
只是这样，就让伊德海拉愉快地笑了出来。
「好的，那就让我继续完成我的神想做的事情吧」
被谁束缚对外神来说是不可能的事情。
但伊德海拉仍然同意了。
至于为什么。
因为感觉很有趣。
自从当了GodTuber后靠剪辑影片找到很多乐趣，还赚到海量积分。
而没想到接下来居然有机会营运一个游戏，想想就有趣。
再来就是，成为某人的替身亲自体验游戏听起来也很棒。
受到他人束缚也是首次体验。
伊德海拉可是连她那愚蠢的父亲都不曾低过头的。
所以对于伊德海拉来说，一切都是未知的体验。
「对了，还有啊」
在此基础上，伊德海拉发现了一件事情。
「我的忌妒心，或许真的非常强烈呢」
自己的，忌妒心。
想到东西不是自己的，就觉得不舒服的忌妒心。
原本想著多来几次也没关系，反正自己也不是人类，所以她可以很宽容，但事实上并非如此。
果然自己的东西就必须得是自己的。
啪!
伊德海拉弹了下手指。
无数的系统代码开始在黑暗之中躁动起来。
(虽然说没有钥匙，没有两个密钥的话是没有办法访问系统的)
但是只要有足够的积分，就可以接收游戏。
【游戏『地球』所有权将转移至梦之魔女·伊德海拉，确认操作?Yes / No】
既然自己的神是如此希望的。
那她当然要如他所愿了。
******
白色的空间开始震动起来。
也就是说，GM的权限要被回收了。
阿卡特斯的脸扭曲著。
原本苍白的脸变成了脸青，并把视线定在了我的身上。
原本恐惧、害怕、混乱、哀求，各种情续交织在一起的表情。
那张贴在地面多采多姿的脸，表情逐渐由愤怒取代。
看来他已经明白无论他做什么事情都已经无法挽回了。
现在所有事情都和一周目不同了。
当初首尔被阿鲁迪巴摧毁之后，阿卡特斯发现了琳的天赋，于是启动了二选一任务。
现在想来，就算当初琳那边获胜了，阿卡特斯也依然会想方设法杀了她。
但这次我不会让这种事情发生。
我所累积的改变将开创新的未来。
「金世韩，金世韩，金世韩啊啊啊!你知道你做了什么好事吗?你这是在向发行商宣战!」
「知道」
「你真的知道?知道居然还做出这种事，为了一个游戏夺取一个行星，但有什么用?就跟你说的一样，我们只是在游戏上插了跟吸管，就算你抢走了游戏，系统依然在运转，游戏并没有结束，会继续运转下去!」
系统就是运转宇宙法则的存在。
我当然知道。
「至少游戏不会被你们这些乞丐的营运方针毁掉，刚刚忘记讲了，真的不是我要说，你们的营运是真的烂，是我玩过的游戏里最垃圾的」
「混帐!」
【GM权限将于稍后回收】
白色的空间里再度响起系统通知语音。
游戏的所有权易手了，收回权限是理所当然的。
从发行商那边的GM角度来看，大概是世界末日吧。
不过由于伺服器已经当机，地球上也没有其他GM见证此刻了。
「女疯子!居然同意当人类的替身，你们都疯了吗?还为此不惜花费巨量积分，你们两个都会后悔的，发行商绝对不会放过你们的!!」
「无所谓，反正被困在系统框架下也没比较舒服不是吗?」
「好，你是个什么样的人类、做了哪些事，等我回去之后我会如实回报的，我会赌上一切解决你，你给我等著!」
阿卡特斯怒发冲冠。
白色的空间已经开始崩溃，我和他的身形开始渐渐消散。
随著GM的权限被取消，由阿卡特斯生成的空间也没有理由继续维持了。
所以这家伙没有试图攻击我只是不断叫嚣，打算吼到我们被遣返。
因为剩下的时间并不足够让他把我杀了。
但是。
我可不打算放过他。
「阿卡特斯」
白色的空间崩溃突然停止，
渐渐地被黑色取代。
空间变色的同时，我扭著双拳，做著热身运动。
「哈?」
然后听到不知道发生什么事情的阿卡特斯疑惑的叫声。
随著我拳头的动作，空间跟著扭曲，出现了更多的颜色。
就跟幻境一样。
或者应该说，像在梦里一样。
干涸的大地，龟裂的石头，燃烧成炭的树木。
天空上还出现了一个巨大的黑色窟窿。
这里是已经没有生命活著的，死气沉沉的世界。
「这里是哪?为什么我没有被遣返?GM的权限没了，我不是应该被传回最上界吗?」
阿卡特斯不停东张西望著。
惊慌失措的语气中一点自信都感觉不到了。
很正常。
因为他不可能知道这里是哪。
二周目知道这个地方的，只有我和伊德海拉。
当然还有与我共享过记忆的智秀。
这里是一周目的地球。
坏结局，孤独世界。
「你回不去了」
其实真的要说，阿卡特斯一直都是我活下去的动力之一。
从他嘲笑我的无力开始，我就下定决心。
再丑陋都没关系。
再凄凉也无所谓。
活下来，一定要活下来，一定要把这家伙干掉。
现在，苦等的机会终于来了。
我绝对不会错过这个大好机会。
「给你看个东西」
「什、什......」
我慢慢地向惊慌失措的阿卡特斯摊开了我的手。
手掌中一团黑乎乎的雾气随即扩散到周围。
然后慢慢地围绕到阿卡特斯周围，紧接著一个接一个黑色异空间出现。
数十个、数百个、数千个。
数不清的异空间映照出各种画面。
全是我要给这家伙看的东西。
是我早就决定永不忘记的画面。
「——结局」
阿卡特斯的结局。
我为了阿卡特斯准备的结局。
属于他的坏结局。
第138话 夺回世界(3) 
******
黄道十二宫第七宫，天秤宫利布拉。
是最强大的武器，也是最强大的星座。
它不像其他武器一样有ＳＳ或Ｓ之类的评级，因为它是一颗星星，天秤座内最亮的恒星。
属于神的阿斯特赖亚之所以只能屈居星座，也是因为天秤座将女神的权能均摊掉的缘故。
因此，平凡的存在是无法使用天秤的。
卢克之所以一召唤出利布拉就失去意识也是这个原因。
(这还是我第一次看到)
头上悬浮著金色王冠的女人手里此刻拿著天秤。
这还是阿鲁迪巴第一次看到天秤的实体。
虽然同属黄道十二宫，但阿斯特赖亚与他交流甚少，神和神话怪物之间的关系确实也不会太好。
琳举著天秤指向阿鲁迪巴。
叮，叮叮叮。
天秤在摆动。
是正义女神判断善恶的依据。
不是绝对善或绝对恶，而是人类的善，人类的恶。
紧握天秤的人就是人类的正义。
当。
天秤倾斜了。
与阿鲁迪巴的心性善恶无关，天秤计算的是他对人类的危害程度。
最后，天秤下达了判决。
【恶】
「依照判决，我将处决你」
琳平静地望著阿鲁迪巴。
她对此没有任何想法，但她从金世韩那里听说了阿鲁迪巴在一周目的时候做了些什么。
虽然说他或许并不邪恶，但也绝不算善良。
黄道十二宫的星座一般都是这类型，是可以保护系统的强大存在，是宇宙法则的守护者。
他或许也一样是在没有任何想法的状态下入侵地球。
因为系统派发的任务告诉他要这么做。
这只是看事情的角度不同而已。
滋滋滋滋。
天秤金光闪闪，逐渐改变了
型态。
最终变成一把闪耀著星光的剑。
是阿斯特赖亚的武器，利布拉的剑型态。
承载著恒星力量的审判之剑，不过这剑散发出的力量与阿斯特赖亚持有的时候已经完全不同了。
更加耀眼，神格的波动更加巨大。
想必是因为持有者已经变成琳的缘故吧。
阿鲁迪巴看著剑笑了，正义判定他为恶。
他没有打算辩解什么。
对人类来说，他确实是一个入侵者没错。
光看首尔因为他已经面目全非，天秤的判决就没有错。
「但我不打算乖乖认输」
赌上一切去战斗是阿鲁迪巴一生的追求。
比起被限制在系统的框架之内，比起永远坐在金牛座位置上。
阿鲁迪巴觉得这个结局并不坏。
「赌上一切!」
阿鲁迪巴紧握拳头，看著琳将剑慢慢举起。
金色的星星随剑缓缓上升，就像旭日东升的太阳一样。
而这太阳永恒燃烧，容不下一丝黑暗。
确实是正义的化身。
太完美了。
追求武之极致数千年。
被困在突破不了的极限中，虚度光阴。
冲破极限、见识更多强者才是阿鲁迪巴追求的梦想。
这个梦想，今天实现了。
「吼——」
深呼吸，弯腿续力。
阿鲁迪巴不断地回想著昌星拳的奥义，虽然刚刚还未集大成时在琳的脸颊留下了伤痕，但这样不够，只是这么一点不足以击倒对手。
他不断回想代表金牛宫第19颗星的力量，他要把它烙印在自己的脑海当中。
握紧拳头，集中力量。
他要将他的一切都注入拳头，他的一生、理想、志向、愿望，还有努力。
将能展现迷宫之王最完美的一拳要素全部注入。
然后带著19颗闪耀光芒的星星冲向琳。
看著他与昌星相衬的样子，琳心中充满赞叹。
她对阿鲁迪巴发挥出远超他神格的力量感到惊诧。
她对阿鲁迪巴一直以来的努力充满尊敬。
「——那么为了表示感谢」
心脏鼓动著，沉睡的神格被解放。
她代表女神，释放了合二为一的神格，让女神权能经由自己的手，灌注到剑上。
凝聚著信念、精神、魔力、神威的力量灌入了天秤之剑中。
好久没有使用这把剑了。
就像金世韩一直等待今天一样，琳也一直在等这一天。
因为她有句话需要说。
不过在此之前。
先来做最后的收尾吧。
阿鲁迪巴挥出拳头，此刻他
的招式已18归1，他一直以来练武累积出来的结晶。
而琳对阿鲁迪巴最后的攻击对应得极其简单。
举剑、落下。
没有任何技术含量。
轰。
但重要的是够快、够强。
「咳啊」
最简单的攻击，最纯粹的力量。
速度之快避无可避，力量之强无可阻挡。
没有比这更完美的攻击了。
「噢，噢噢噢噢噢噢!!」
剑的金色光芒撞向19颗金牛座的亮星。
发挥无限接近完美的昌星拳虽然与剑抗衡，但很快就败退了。
阿鲁迪巴感受著剑的威力。
感受著连星星都可以粉碎的一击。
「太完美了」
然后阿尔迪巴继续笑著，看著代表他的19颗星星全部被粉碎。
迷宫之王迎来了生命中最后的时刻。
轰————!!
星云被劈开。
大气被撕裂，天空仿佛被砍成了两半。
【你已完成主线任务9】
当阳光照耀地面时，所有玩家收到了任务完成的通知。
******
「这里到底是哪?」
干涸的大地上，阿卡特斯望
著那些在自己周围打开的黑色异空间。
这是梦之魔女伊德海拉的全胜技能，虚数空间。
对金世韩做过多方面调查的阿卡特斯来说，这是一个非常熟悉的技能。
他不确定此刻待在什么地方，或许是幻境?但炽热的空气给他一种毛骨悚然的真实感。
「你传送我过来时是这样说的，我一直都很想见你，不过你应该不认识我?」
金世韩笑了。
现在终于可以放心大笑了。
「很抱歉，答错了，我认识你好久了」
「鬼扯!你什么时候认识我的?」
金世韩平静的眼睛里仿佛要溢出憎恨。
这让阿卡特斯有些不敢直视。
但是身为泰坦的他，实在很不愿意承认他被一个人类吓到了。
而且此刻他还觉得有些憋屈，因为明明破坏游戏平衡的是金世韩。
所以他确实是想把他杀了，但眼前的男人溢出的恶意显然不是只有想杀死对方这么简单。
「不只认识，我还见过你无数次」
金世韩举起手轻轻一挥。
异空间里射出了黑色飞剑，擦过阿卡特斯的手臂。
红色的鲜血瞬间浸湿干涸的大地。
「荷?!」
「每次看到你我都发誓要杀了你，虽然艰难地挣扎著，但我终究丑陋地活下来了」
看著自己受伤的手臂，阿卡特斯有些恍惚。
(为什么他这么容易就对我造成伤害?)
再怎么说，他都是持有神格的泰坦。
他拥有比乌鸦星座卡拉斯更强大的力量，所以觉得一旦开战，他绝对能辗压对方。
只是一开始就出了差错，事情不断往离奇的方向发展，以至于他一直没有动手。
而接下来金世韩不知道用了什么办法将自己转移到未知世界，虽然惊慌，但也不觉得会有什么生命危险。
至始至终他的恐惧根源都是将来发行商对自己发出的惩处。
但他现在发现他错了。
他没想到一个抢走乌鸦星座的玩家居然可以发挥出这种力量。
「你这......!」
才刚开口，阿卡特斯就下意
识开始闪躲。
因为又有10几把飞剑朝他站的地方飞去。
「混帐乌鸦!」
原本已经害怕起来的阿卡特斯，突然变得平静。
虽然手臂遭到飞剑划伤，但想想这不过是因为自己把肉体形态调整成人类状态罢了。
与本来的肉体相比，人类的肉体无论是肉身还是骨骼，各方面都太脆弱。
「是阿，这样更好，趁这个机会我要把你碎尸万段，区区一个玩家，区区一个人类!!」
镶在阿卡特斯额头的红宝石开始发出耀眼的光芒。
他再次躲过飞剑，身体开始逐渐膨胀。
泰坦这个种族的身体原本就是很巨大的。
他们拥有比任何种族都强壮的肉体和骨骼，而且打从出生起就拥有神格。
是从系统中诞生且可以使用系统功能的宇宙最强侵略者之一。
能够与他们对抗的，只有那些被称为星星守护者的众神。
所以阿卡特斯虽然只不过是个GM，他也依旧拥有低阶神格。
甚至再熬一段时间，他就要晋升成中阶神格。
姑且不论神格，单从能力上来说，他们的力量就比人类还要强大。
「我要撕裂你的身，踩烂你的头!!」
所以刚刚一切都是自己大意了，手臂被划伤但依靠自身的再生能力根本就不足为惧。
阿卡特斯如此想著。
砰轰!!
阿卡特斯巨大的身躯一转过
来。
身体就往后一倒，还震出了浓浓的烟尘。
这让阿卡特斯有些错愕。
(怎么回事?)
他完全没有看到发生了什么事。
但那家伙目前所有能力值顶多只有Ｃ级。
就算得到神格，也不可能是自己的对手才对。
「你这家......!」
砰轰轰!!
但话又没说完，脑袋又被打到往旁边一转。
加上虚数空间大量的飞剑齐齐朝著阿卡特斯飞去。
场面说有多壮观就有多壮观。
飞剑如暴雨般的攻势最终划破了阿卡特斯的全身上下。
前面说到泰坦的身体比任何种族强壮。
但这点反而让阿卡特斯更加痛苦，飞剑的攻击没能穿透身体，却一点一点刮著他的肉。
「呃啊啊啊!!」
必须摆脱掉这攻击。
阿卡特斯此刻只剩这个想法，慌忙爬起身，但一个拳头已经朝著他的脸揍来。
和阿卡特斯的体型相比，这个拳头实在太小，以至于是金世韩是跳到阿卡特斯胸膛后挥出的。
一打，再打，还打。
虽然只是单纯的挥拳，但拳拳使其痛苦万分。
阿卡特斯却连一声哀号都叫不出来，他只能用那已经血肉模糊、满脸血泪的脸对著金世韩。
这人到底怎么做到的?
「你应该很好奇吧」
金世韩挥著血肉横飞的手，
狂笑到让人可以看见嘴里每一颗雪白的牙齿。
然后紧握的手摊开一挥。
于是原本攻击失败掉落在地面的武器就像被磁铁吸引一样全部刺向了阿卡特斯。
一样没有刺穿身体，但伤害已经足够。
金世韩再度紧握拳头，然后挥起拳头。
而武器则跟著拳头的节奏在阿卡特斯身上旋转。
就像搅拌机一样。
「能力值明明是你比较高，为什么会被我打得这么惨?」
首先是战斗技术上的差距。
阿卡特斯是能战斗，但也只是能战斗而已。
跟金世韩比，就是一个笑话。
再来是全胜技能强度。
伊德海拉成为金世韩的替身后，他获得了新的技能。
其中一个技能就是现在这样，通过将自己的记忆重现，建立一个幻境。
幻境里，金世韩的能力值是有经过调整的。
最后，
[https://www.esjzone.me/forum/1653532678/157340.html]
超越的证明
已经升级。
超越的证明(ＳＳ)(成长型)
使用后30分钟内攻击星座时，所有能力值提升100%。
使用后30分钟内攻击星座时，可造成致命打击。
使用后30分钟内攻击持有神格的超然者时，所有能力值提升100%。
使用后30分钟内攻击持有神格的超然者时，可造成致命打击。
※成为特定存在的手下后，将无法使用此技能。
※使用后，30日后可再次使用。
完成了击退玛玛杰的任务后
，任务奖励让超越的证明技能等级得到提升。
尽管玛玛杰遭到系统补正，他依然是中阶神格的持有者，何况后续还完成了埃莉斯的任务，所以奖励非常丰厚。
技能升级后对象不再局限于星座，适用范围扩大到有神格的超然者都包含在内。
通过场地优势还有超越的证明，金世韩现在的能力值已经跟阿卡特斯差不多了。
综合以上几点，阿卡特斯自然抵挡不了金世韩的攻击。
(我在作梦，这肯定只是一场恶梦)
阿卡特斯流著血泪，痛苦地挣扎著。
他没有因为被人类压著打产生屈辱感
有的只有求生的欲望。
泰坦天生拥有强大力量，还有近乎永恒的生命，所以对阿卡特斯来说，死亡这概念是既陌生又可怕的。
在尤弥尔的手底下做事，基本上是不太有机会遭遇危险的。
「
窝......我......相
」
牙被打碎了，嘴被打烂了，发音都不标准了。
「
喔翔或霞气
......」
好想要活下去。
不想就此殒命。
看著这样的阿卡特斯，金世韩冷笑道。
「你死在这会比较好，至少你不用看到发行商灭亡的那天」
一派胡言。
居然说太初巨人统帅的发行商会走向灭亡。
但阿卡特斯说不出话来。
他一看到金世韩的眼睛，就知道这个男人是认真的。
(既然这家伙想做，那就一定会去做吧)
人类无限的憎恨还有恶意。
阿卡特斯从眼前的男人身上感受到了。
而且，他不得不承认。
自己这次真的惹错人了。
「永别了，阿卡特斯，这一切也要感谢你」
一周目时阿卡特斯根本瞧不
上金世韩。
因为金世韩确实也没在他营运的伺服器里搞出什么大问题。
然后他先用计让可以发挥出代理人全部力量的卢克慢慢走向毁灭。
查觉到琳的天赋之后，启动了二选一任务。
当然，还有很多优秀的玩家死在他的手中。
至于金世韩，则不在他的考虑范围内。
对他来说，金世韩不过就是一只比较顽强的虫子，仅此而已。
而金世韩一路忍辱负重。
哪怕再丑陋也拚了命活下去。
最终他完成所有任务，幸存了下来。
然后迎来了坏结局，不过那些现在都无所谓了。
「因为有你，才成就今天的我」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/3ad8b1669247d430b61c285d3355bf59
金世韩手往上一挥，天空中出现了一个巨大的黑色异空间。
然后里面出现了一把长矛。
是他为了要杀死具有神格的存在特制的巨大长矛。
长矛撕裂了空气一路往下坠，直冲阿卡特斯。
这是阿卡特斯死前看到的最后一个画面。
第139话 伺服器重开准备(1) 
任务完成，太阳升起。
粉碎的星星化作金色的粒子，被太阳光照得闪闪发光。
「结束了，吗?」
李敏儿摊开手去接落下的金
色粒子。
结果手一碰到粒子就消失了。
「是的，阿鲁迪巴的神格已经完全消失了」
白雪望著天空，肯定地说道。
因为是麒麟，所以她看得非常清楚。
天空被砍成两半之前，神格被消灭的阿鲁迪巴。
还有琳。
因为白雪孵化的时候有以琳的血当催化剂，所以她比其他人都容易感受到琳真正的力量。
也能从琳面无表情的脸上读出情绪。
(紧张，好像)
拥有强大力量的琳居然在紧张。
这让白雪有些惊讶。
「那人是谁?」
「跟那孩子是同一个人吗?」
当阿鲁迪巴被消灭，系统通知任务完成之后，玩家们开始讨论起琳。
毕竟她解决了顶尖玩家们联合起来都对付不了的阿鲁迪巴。
而且琳不是抵御阿鲁迪巴而已，是直接把阿鲁迪巴消灭了。
加上最后的最后展现出来的实力......
这要是换成自己面对，绝对比阿鲁迪巴还要快灰飞烟灭。
「虽然不知道发生什么事......但应该也是世韩安排的吧」
「我想也是」
已经恢复意识的亚瑟和上官媛一边指挥著公会成员一边聊著。
两人都与金世韩直接合作过，所以比起其他玩家，他们接受事实得更快。
「唉，我都一把年纪了，为什么还要吃这种苦啊」
「我说妳就是湖之魔女吗?妳最好也去获得一下神格吧，光靠长寿总是有个限度的」
「感谢建议」
阿撒兹勒一边拍掉身上的灰尘，一边跟摩根搭话，摩根听完深有同感。
如果不是因为那个叫琳的孩子，就算她折在阿鲁迪巴手下也不奇怪。
虽然魔法造诣她不输给任何人，但因为没有神格的缘故，释放力量的效率始终不能跟神比。
看著开始认真思考要怎么获得神格的摩根，阿撒兹勒移开视线。
果然，琳的存在超乎自己期待。
如果那种状态下的琳和自己战斗，会怎么样呢?
如果只考虑天赋，确实琳更强一点，不过自己活得更久一点。
(我们......想法观念应该会很像吧?还真不太清楚呢)
从一开始，阿撒兹勒就不是会去在意这种事的性格。
胜负，强弱。
她只分得出这些。
正在观察琳的阿撒兹勒突然听到背后有动静，微微一笑。
「老毛病又犯了吗，契约者?」
「我想去打一架」
「打什么打，没看到连阿鲁迪巴都被干掉了吗?是阿，这么不会看状况，果然是虫子」
听到阿撒兹勒的嘲讽，申慈云叹了口气。
她确实没说错。
申慈云和亚瑟还有上官媛的实力不算有很大差距。
再加上银臂和deicide的成员们，他们全部加在一起都没能抵挡住阿鲁迪巴的一招。
还不够。
阿鲁迪巴表现出尚武的精神
给申慈云留下无法磨灭的印象。
他在战斗中招式被打脸般地悉数被学走，眉头都没皱一下，仍然在笑。
比起所向无敌的琳，申慈云更希望他能像阿鲁迪巴一样。
对敌人有这种感想挺可笑的，这就是所谓胜利方的从容吧。
(唔......)
正当申慈云胡思乱想的时候，他身后的少女陷入苦恼。
(这次的事情结束后，结局依然没有改变)
能看到未来的少女—闵秀雅，眉头紧皱到眼睛都快不见了。
(从那之后我就再也没看过结局有任何变化)
玛玛杰事件之前，结局一度变得扑朔迷离。
可很快就恢复原状，唯一改变的未来只有韩智秀屠杀整个首尔的事情没有发生。
但最重要的结局依然是『发狂的魔王』。
本来想说为了这次任务从未来回来的琳会不会改变什么，但结果是，没有任何改变。
虽然玩家被阿鲁迪巴屠杀的未来改变了，但事情大方向的发展依然没变。
(发狂的魔王......)
闵秀雅望向一个玩家。
在每个人都放松开始聊起来的时候，有一个女人默默地坐在角落。
她脸上没有任何喜悦，只有看著琳偶尔出现的复杂表情。
虽然未来现在闵秀雅也看不清，但她可以肯定韩智秀也是对结局产生决定性影响的人之一。
(因为我在结局里看到过......)
虽然当初看到结局的时候没有看得很仔细，因为自己的注意力都在那些恶魔身上，但她确实有看到那么一下。
站在魔王身后的女人。
绝对是韩智秀。
******
韩智秀看著打倒阿鲁迪巴的
琳。
心中非常复杂。
毕竟自己一直都跟在金世韩身边，自然也知道琳很特别。
用金世韩的话来说，她拥有比谁都强大的天赋。
而为了战胜现阶段无法战胜的阿鲁迪巴，金世韩让琳将未来的自己召唤过来了。
金世韩，认为琳是人类未来的希望。
(如果我也能做到的话)
那沙漏就会给韩智秀了吧。
但金世韩的选择是琳，虽然做出这个选择有很大机率是因为一周目的经历，但这并不能改变比起韩智秀，金世韩更相信琳的事实。
这让韩智秀异常恼怒。
心中非常混乱，脑袋发著热。
(好痛)
韩智秀压住胸口。
虽然金世韩对她说过不需要忍耐，但这不代表特性就消失了。
她无论如何都是一个善良的孩子，也严格遵守著底线。
虽然比以前更积极接近金世韩，但她依然没有阻碍金世韩的自由和开口要求他爱自己。
她的选择永远都是让金世韩做自己。
至于没能成为金世韩的唯一，那完全是自己的错。
不断深呼吸调整情绪的韩智秀，忽然发现琳正看著自己。
(咦?)
这么说起来，琳刚被召唤出
来的时候，也用过复杂的眼神看过自己，不过韩智秀不知道原因何在。
琳此时已经转过身来。
然后慢慢地朝韩智秀走来。
「她、她走过来了!」
当琳移动的时候，周围的玩家开始骚动。
大家都很好奇，一直站在原地的琳为何开始动了起来。
哒。
最后琳在韩智秀面前停了下来。
一直以来琳都要抬头才能看到韩智秀的脸，现在两人终于可以平视了。
虽然这样反而更尴尬，但韩智秀没有回避，而是平静地望著琳。
「妳好呀，智秀姐姐」
「......嗯，妳好，琳」
韩智秀本来还在想要不要说半语，但想想还是维持一惯的敬语。
毕竟韩智秀向来都不太会主动跟别人搭话。
「好久没有看到这样的姐姐了」
「好久?」
琳点了点头。
现在的她是10年后的琳·泰勒。
她有比现在的琳多10年的记忆，知道更多别人不知道的事情。
当然也有金世韩也不知道的事情。
琳看了一眼站在远处的闵秀雅。
因为她是可以看到结局的人。
(发狂的魔王)
琳看到的是这个结局。
「这个世界最后的结局也不是很好」
「什么意思?」
「姐姐应该知道吧?如果是和大叔共享过记忆的姐姐，应该知道一周目的结局」
没错。
因为她共享过金世韩的记忆，所以知道一周目的结局。
韩智秀点点头，于是琳接著说道。
「True Ending，发狂的魔王，是现在这个世界的结局」
光听名字就让人觉得不妙的结局。
而且可以肯定，这绝对不是金世韩所希望看到的结局。
「我对我想说的话也没有自信，不过既然我的世界已经走错路了，那这个世界非常有可能也会走错」
现在的她还小的时候，阿鲁迪巴一样降临地球，然后被同样的办法消灭。
当时未来的自己也对韩智秀说了些话，但结果并不理想。
所以现在轮到她后，她也不知道现在这个世界的结局是不是可以改变。
不过因为她知道当时的琳对韩智秀说过什么，所以她可以对韩智秀说不一样的话。
至于这到底是不是正确答案，还是会不会还是发生一样的事情就不是她该担心的了，总之她只需要在确定的未来中制造点变数就行了。
(现在是个转捩点)
如果她说的话不是正确答案
的话，就等这个时代的琳长大后，继续从这个转捩点说点别的话吧。
在这反复进行的二周目里，总会找到撬动未来的答案。
这就是琳负责的任务。
通过拉普拉斯妖的沙漏的效果，抢出30分钟的希望。
也是只有她才能做到的事情。
「姐姐，总共有两把钥匙」
「欸?」
「再请妳转告大叔，还有......」
琳犹豫了一会才开口道。
因为这句话绝对会刺激到韩智秀，所以之前的琳并没有说过。
「必要的时候妳得当下坏孩子」
听到这句话，韩智秀愤怒地瞪了琳一眼。
这是了解韩智秀特性之后才说得出来的话，而且意思是，没有必要为了金世韩当个乖孩子。
「至于时机就要由姐姐自己判断了」
琳摊开自己的手释放出魔力。
金色的魔力在流动，汇聚成一个沙漏的模样。
是拉普拉斯妖的沙漏。
「我知道姐姐也有一个，因为是姐姐跟我说的」
韩智秀不知道这个琳到底知道了多少。
但未来的自己居然连这种事情都告诉琳了吗?
「啊，时间到了」
琳的身体发出淡淡的光芒，身形逐渐模糊起来。
她要回到10年后的世界了。
「我问一个问题」
韩智秀著急地对逐渐消散的琳问道。
「连妳都做不到吗?」
有如此强悍的力量，人类怎么还是迎来错误的结局呢?
琳淡淡一笑。
仿佛她早就知道韩智秀会问这个问题。
「因为我打不赢妳们」
这是讯息量极大的一句话。
(难道琳跟哥哥变成了敌对关系吗?)
从琳复杂的表情上来看，估计没有错。
不过，应该也没有战败。
她能平安无事回到过去就是证据。
打不赢的意思可能是双方在对峙著。
韩智秀正想著，琳又补了一句。
「还有」
韩智秀望著琳。
「姐姐，妳比妳自己想像中的还要强哦」
自己也能这么强吗?像眼前这个琳一样?
而且琳还要自己判断要不要当个坏孩子。
能独立思考是很好，但她更愿意为了金世韩当个洋娃娃。
而且论天赋，恐怕没有人能赢过琳吧。
但是，未来的她，赢不了金世韩还有她。
看来人的实力，并不全由天赋来决定呢。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/6eaadaf39d4989afa2178b18711b65b7
「很强很强哦」
这是未来的琳在这个世界留下的最后一句话。
******
我回到首尔的时候，正好看
到未来的琳消失。
看起来她应该是跟智秀说了些什么，以至于智秀的表情非常复杂。
我望著她们，然后缓缓地转头问道。
「成功了?」
「是的，地球已经是我的了」
伊德海拉插著腰，仿佛自己是世界的主宰一样。
好吧，她现在确实是世界的主宰没错。
因为现在她拥有跟发行商一样的权力，可以使用系统的功能。
虽然游戏还是会依照系统进程继续下去，但营运可以干涉的事情现在开始将由她负责了。
也就是说，玩家们再也不用死在那群狗营运手里了。
现在只需要烦脑怎样完成系统发放的任务就好。
主线任务的话一般是由系统直接派发，当然营运也有权力设定主线任务。
不过这需要花费很多积分，所以无法经常设定，但这样已经很棒了。
「我的神啊~接下来要怎么做呢~?」
「别说奇怪的话」
「怎么就奇怪了?我是你的替身，不让替身叫自己的神，这也太过分了吧」
我看妳就是存心想要捉弄我。
虽然想要反驳，但最后我只是摇了摇头，反正不管我说什么，她都有办法捉弄我。
(既然她愿意当我的替身，这点事就随她高兴吧)
至于要怎么称呼她，以后慢慢想就可以了。
我居然让我一周目的神当了我的替身，想想就觉得神奇。
因为没有压倒性强大的一方成为替身的先例，所以当初我也不确定到底会发生什么事。
(那么接下来......)
该准备接下来的事情了。
从很久以前开始。
我就已经都想好了。
(既然是游戏当然就要做得像游戏一样啰)
所以，接下来有很多事情要做。
很多，很多。
很多。
第140话 伺服器重开准备(2) 
「我是伊德海拉，被称为梦之魔女的外神」
听到插著腰高举下巴的伊德海拉自我介绍，deicide的成员们集体沉默。
尤其是敏儿的表情特别精彩。
虽然她以前看过伊德海拉一次，不过那时候为了智秀的事情并没有交谈过。
真正的对话今天还是第一次，所以会有这种反应也很正常。
「那个......妳好?」
「好久不见啊」
「妳真的当了世韩哥的替身?」
「对啊」
虽然伊德海拉很自然地回答著，但大家的反应都不太一样。
所有人的视线都集中到我身上，想要确认伊德海拉说的话是不是真的。
当然，他们这种反应我最近已经遇到好几次了。
「真的，伊德海拉现在是我的替身，你们不用担心她会攻击你们」
「哇，天啊，太扯了」
神是非常崇高的存在，就算神格再低，也没听说过向谁低头过。
所以敏儿看到伊德海拉完全无所谓的样子，估计有些目瞪口呆。
谁会想到要去认神当替身呢。
而且伊德海拉这个异类中的异类还真的答应了。
看著不是观察员，而是本体的神，敏儿眼中甚至带著敬畏。
虽然是人类的外型，神格波动也已经大幅度降低，但作为神的气质并没有消失。
这种情况下，在场的只有一个人对伊德海拉没有半分敬畏，那人就是智秀。
智秀非常不满意地望著我身边的伊德海拉，然后慢慢开口道。
「这位梦之魔女......」
「叫我伊德海拉吧，反正我现在只是个替身」
「伊德海拉夺走了发行商的权限是真的?」
智秀一般都是说著敬语，现在居然直接喊人名字，想想都觉得奇怪。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/281bfc8292263e10a7f9531d96b5b131
而且两人互视的眼神还充满了微妙。
大概已经猜到原因的我，只能尴尬地咳了一下继续说道。
「对，所有伺服器现在都已经烧掉了，deicide夺走了游戏所有权，虽然游戏在系统的运行下依然会进行下去，但至少我们现在可以有限地操作系统功能」
反正发行商能办到的事情我们也都能办到。
「不会出什么问题吗?」
原本静静听著说明的昌雨担心地问。
因为这等于是把发行商一脚踢开，他会担心也很正常。
「真的要说有什么问题，就是被尤弥尔发现了，虽然他暂时没办法对我们做什么，不过等到联动任务的时候肯定会发难」
「联动?」
「游戏和游戏之间的任务」
不只地球，连其他星球都会一起参与的主线任务。
所以叫联动。
总之，尤弥尔很有可能会在这个时候企图伤害地球。
因为如果不是联动的时候，即使发行商也很难干涉别的游戏。
他要强行侵略游戏的话自然另当别论，但这么做的话他们的损失会非常惨重，因为这等于是违抗系统，违抗泰坦们一直遵守的宇宙法则，所以在确认到我们有威胁之前，他们应该不会有下一步动作的。
所以现阶段我们要做的，就是好好营运和发展游戏，准备应对联动。
还有要争取尽可能多的时间让琳成长起来。
当然，系统派发的主线任务也要继续完成下去。
「可是哥哥，我现在和小丑还是联系不上啊，没关系吗?」
「伺服器还没有恢复，他们还无法登入而已」
目前已经先在社群上先公告地球在紧急维护了。
过段时间，再改成延长维护的公告，尽量争取多一点时间。
大约会让她们等个一两个月吧，反正他们是神。
对神来说，这点时间跟刹那也没什么区别。
「那个，哥哥」
「怎么了?」
时雨抬起头来望著我。
然后小心翼翼地看了一下伊德海拉后开口问道。
「你营运过线上游戏吗?」
「没有」
「那等游戏重新开放之后，我们很难留住那些神吧?游戏要是有太多神弃坑，系统是不是就会启动伺服器停运程序?」
看来时雨之前也从赫菲斯托斯那里听过一些游戏的情况，一说就说到重点了。
如果神大量离开，地球上可以赚到的积分就会减少，最终被系统判定为经营不善。
这样系统就会启动销毁程序，将行星进行毁灭。
到时候会直接出现一个黑洞，直接把地球吞噬掉。
「这确实是现在遇到的问题之一」
我一直以来都是一个玩家，根本没有营运游戏的经验。
伊德海拉也一样。
这家伙比我更没经验。
把游戏所有权抢过来是好事，但重要的是接下来要怎么经营。
如果想要在游戏重新开放后继续留住那些神，就得想想办法。
(所以......)
只要稍微想一下，就能得到答案了。
就像这次伊德海拉负责用积分把游戏买下来一样，再找有办法经营游戏的人来负责这件事不就好了吗。
「我想到一个办法」
大家的视线又集中到我身上。
世界变成游戏之后，大家的重点一直都在玩家身上。
不过其实地球上还是有很多不是玩家的人。
游戏开始之前，他们各自都有自己的职业。
例如，在游戏公司上班的人。
******
星星从天而降把首尔变成废墟已经过了一个多礼拜。
这一个多礼拜的时间，首尔已经几乎完全重建完成。
原本这是不可能的事情，但因为有系统在，也未必是不可能的事情。
包括安全区域在内，目前地球上所有建设都会受到系统影响。
总之，只要付得起积分，复原是没问题的。
甚至因为只是普通的建筑，所以实际上并没有花费多少积分。
「唉」
一个男人紧张地叹著气，望著眼前的建筑。
表面看上去这就是一栋很普通的建筑，但实际上这里大有来头。
因为这就是被称为韩国最强公会，deicide的公会驻地。
据说是一个由少数菁英组成的公会，在这次阿鲁迪巴侵略任务中表现活跃。
原本他们的公会建筑位置对外是保密的，但不知为何，最近却公开了，甚至还发出招收新成员的公告。
而且特别的是，这次招收的成员不限玩家，只有一个条件。
条件要求『要有营运线上游戏的经验』，非常出乎众人意料。
虽然原因众说纷纭，但始终没人知道真正原因。
(真的没关系吗?)
男人也是看到招募公告准备来面试的人之一。
他不是玩家，只是一个普通人。
无视了父母『事情交给玩家去处理就好』的意见，来到这里。
只是，与当初毅然决然离开家不同，他现在站在建筑前充满忧虑。
他产生了『一个普通人真的来面试也没关系吗?』的疑问。
「先生，你在这里干嘛?」
「嗬!」
正犹豫要不要打开大门，就被后面一个女孩的声音吓到。
男人连忙转身，看到的是一个正皱眉盯著他的女孩子。
(好、好漂亮)
女孩穿著一身高中生制服，看起来很年轻，世界变成这样之后已经很久没看到高中生了，所以男人不由得多看了两眼。
并不是他有什么不良企图。
只是，真的觉得很神奇罢了。
「什么?你是变态?」
「不是!」
「那你一直盯著我干嘛?」
女孩的表情变得很差。
看来这误会有点大。
连敬语都消失了，再不解释可能会出大事。
男人连忙挥著手，开始解释站在这里的原因。
「呃，我看到招募公告才过来的，我只是好久没看到高中生觉得很神奇，才......」
「哦」
女孩歪著头看了看男人。
所幸的是，男人的长相看起来很安全，并没有猥琐的感觉。
「好吧，跟我来」
「什么?」
「你不是看到公告过来的吗?」
「是没错，但是?」
「那就赶快进来面试吧」
面试?
男人紧跟著女孩。
从外表上来看实在很难看出这女孩到底是玩家还是普通人。
一个礼拜之前，还能用大量飞行的观察员来判断一个人是不是玩家，但现在它们全部都消失了。
「进去那里，然后领号码牌等候，轮到你的时候会叫你的号码」
女孩说完，挥挥手就消失了。
男人愣愣地望著女孩消失的地方半晌，才推开门进入房间。
(哇!)
房间里的人比他预想得还要多。
如女孩所说，有个男孩正发著号码牌，大家都领了号码牌后都紧张地等待著。
等候的人群中，男人发现了熟悉的面孔。
「朴科长!」
不断擦著额头上汗的中年男人听到男人的声音，也诧异地望著他。
「这不是金代理吗?你怎么来了，哦，对，你也是看到招募公告过来的吧?」
「对，没错」
被称为金代理的男人尴尬地向朴科长寒暄。
朴科长苦笑地坐回等候的椅子上。
「没想到科长也来了，上次见面还是混乱开始的时候」
「哈哈，运气好活下来了，很高兴金代理也没事」
「嗯，是啊，话说回来，没想到这里居然有这么多人」
「人多很正常，最强公会首次招募新成员，而且普通人也能面试，这可是一个普通人可以接受强大玩家保护的机会」
没错。
金代理也是抱著这种想法才来面试的。
为了照顾混乱中受了重伤的父母，金代理无论如何也想加入deicide。
「唉唷，不自量力的东西，只是一个普通人，倒是很敢想」
「是啊，既然是玩家公会为什么要收你们这些普通人?」
听到朴科长和金代理的闲聊，周围几个人放声大笑。
他们在人群中不可一世地坐著，看起来应该是玩家。
一副绝对会通过面试的表情。
「况且我们之前可是在NCSOFT上班的，听过吗?游戏公司，我还负责营运过天堂，有常识的都会选我吧」※1
「嗯」
是一家会玩线上游戏的人都听过的一家公司。
让众多玩家无奈掏腰包买单的公司。
是研发出天堂，总营收曾经超过数兆韩元游戏的公司。
「虽然我不知道他们为什么要招募游戏业的人，但是既然我来了，怎么看都会录取我」
男人脸上充满无比自信。
相反，朴科长跟金代理的脸色就难看了起来。
虽然他们也一样在大型游戏公司上过班，但他们只是普通人。
站在玩家的立场上，想来确实会更优待玩家没错。
「......加油吧」
「好的，科长」
希望可以发生奇迹吧。
金代理只能这样想了。
※1 原文中作者其实没有直接写出国内公司跟游戏名字，有稍微改过。
公司不是NCSOFT(
엔
씨소프트)，是
덴
씨 소프트，游戏名字不是天堂(
리
니지)，是
니
니지。
但配上营收那段描述已经非常明显，就直接翻了
第141话 伺服器重开准备(3) 
「那么从45到50号请进」
金代理看了看自己手上的号码牌。
朴科长已经先进去面试了然后到隔壁房间等待结果了，这大概是为了防止面试内容曝光的预防措施。
(打算当场公布录取名单吗?)
金代理的号码牌是49号，轮到他面试了，跟以前任何一次面试不同，他现在肚子非常不舒服。
由于以前的面试都知道大概会面试什么，而且自己的工作经历成绩也不错，所以没有理由紧张，就算没有录取，也会有别的公司要，可现在不同。
还有哪家公会愿意招募普通人当成员呢?
基本上公会就算是行政相关的工作也只招收玩家。
玩家虽然比普通人少，但还是很多的。
所以公会没有理由会去招募普通人。
「哼，废物，一个普通人来面试干嘛?」
「偏偏和这家伙一组」
是刚才嘲讽金代理和朴科长那一伙人。
自称在NCSOFT上过班。
金代理见此脸色又难看了几分。
「欢迎」
6个面试者鱼贯进入房间，被一个男人欢迎著。
男人被靠在椅子上，认真地观察著面试者。
(真年轻)
真正的年轻人。
年纪大概20岁出头，比金代理年轻多了。
(虽然我听说过玩家的实力跟年龄无关)
而且就算男人再怎么年轻，他都是最强公会的人，虽然不知道他在公会里的地位如何，但既然可以负责面试，想来绝对不低。
金代理内心不禁感叹世界的不公平。
「你们好，我叫金世韩」
负责面试的年轻人说道，然后缓缓低下头。
「首先，我已经仔细看过你们的履历表，知道你们都是知名公司的员工」
面试之前，应征者都需要先投递履历表。
能来这里的人都是第一轮书审过关的人。
「说实话，面试这种事情，我也是第一次做，也没什么经验」
金世韩笑道。
「所以我就直接问了，一个游戏，要怎么吸引玩家呢?」
吸引?没想到会是这种直白问题的金代理沉默了。
偷偷瞄了旁边其他面试者，发现其他面试者的反应也跟自己差不多。
唯一跃跃欲试的是那个在NCSOFT上班的男人。
「是的，李先生」
「玩家们会希望自己是最特别的，不会希望其他人轻易变强，只要满足这一点就行了」
「比方说?」
「控制装备强化的机率，或著一定机率可以赋魔之类的，这非常容易做到，而且不太需要控制平衡，只要让玩家看到希望就可以了」
被称为李先生的
李正禄
开始认真说起自己的经营理念。
首先是要先创造出需求，让玩家去追求，然后利用强化机率或转蛋，引诱玩家消费。
直到金世韩听到李先生口中说出『玩家就是韭菜』的言论时才点头。
「确实是独到的见解」
「是的，哈哈!不是我要炫耀，但这是经验谈」
「那么，假如玩家拥有压倒性的话语权的话，又要怎么办呢?」
「您是指花很多钱的VIP玩家吗?」
「差不多吧」
「一般来说我会私底下联系他们，或是提供补丁，避免造成他们不悦，毕竟一个VIP玩家的消费比数十、数百普通玩家的总和还高」
金世韩再次点头。
「那如果游戏里全部都是这种玩家的话，你要怎么办?」
「什么?」
「每一个人消费额都非常巨大，而且我们都惹不起，如果是这样，你要怎么办?」
「这个......」
李正禄回答不出来，只能含糊其辞。
没有遇过这种情况，一时想不出答案也很正常。
「那，下一位」
金世韩无视了无法回答问题的李正禄，望向其他人。
可能是因为看到金世韩对李正禄的侃侃而谈不满意，其他面试者回答开始模糊起来。
总结下来也只有一句话，最大限度地提供福利提高VIP的黏著度。
但听到答案的金世韩，表情和听到李正禄答案的时候一样。
这让面试者纷纷黯然下来。
「金先生觉得呢?」
「我......」
轮到金代理......不，是轮到
金正洙
回答问题了。
但他也还没想到答案。
重复其他人的答案绝对不会有好结果。
(等等)
金正洙突然想到金世韩问李正禄的问题。
如果所有人都是VIP的话要怎么办?
会问这个问题一定是有原因的，比方说，deicide需要有人去面对那些VIP。
但究竟客群是?
金正洙小心翼翼地看了下金世韩。
然后暗自希望自己的推测是对的。
「要把玩家当上帝对待」
听到金正洙缓缓地说著，金世韩的嘴角微微上扬。
果然还是猜错了吗?金正洙正这么想，金世韩已经开口了。
「具体来说呢」
金世韩语气虽然平静，但金正洙知道他找到了正确答案。
******
「还不错」
我看了一下录取名单，露出满意的笑容。
果然不管到哪里都不缺有眼力的人。
要应付那些随时有可能会爆掉的炸弹，最关键就是要会看他们的脸色。
既然游戏内容已经是已知的，那要选出对应的合格者并不困难。
(至于我为什么有信心可以从这些人当中选出正确的人?)
我玩过不少游戏。
线上游戏基本上都玩过，营运得好和不好的游戏我都记得。
幸运的是之前履历觉得不错的人都是那些我觉得营运很好的游戏公司管理层，所以没有遇到问题。
至于那些针对玩家、制造对抗的营运方针，现在想到都还觉得可恶。
要是真让那种家伙来营运游戏的话，那和之前的发行商有什么不同呢。
还不是一样最后会逼死所有玩家。
「正在建新的交易所和竞技场，除此之外还有需要别的吗?」
「不，没有了，媛小姐」
「呼呼，原本只能传讯息，忽然连通讯设备都有了，真是厉害，总之，我会争取在时间内完成建设的」
「拜托妳了」
啪。
我关闭通讯，环顾了一下房间。
这里是deicide公会建筑的最底层，时雨工坊的更下层。
是游戏的控制室，房间的主人自然是伊德海拉。
现在许多代码正随著她的手势移动著，慢慢修补著游戏。
「啊，真没想到到处都要算分，哪怕只是新增一个小事件，价格都很高昂呢」
「以后还妳吧，好险这次的影片赚了不少」
「确实......不过你真的还得起吗?」
「......应该可以」
虽然一切都要看游戏营运的状况，但应该不难。
因为这次的事情伊德海拉花掉了天文数字的积分，为此她在我面前苦著脸好多天。
「重启卫星通讯、调整怪物刷新速度，还有什么?」
「激活地下城」
「哦，对」
通过伊德海拉得知营运所能修改的东西后，我才真正了解到发行商对玩家是有多苛刻。
除了安全区域，几乎没有什么地方适合生存的，怪物刷新率高到令人发指，光是普通市民居住的地方一天就会刷新15次。
要不是有玩家愿意守在市区，肯定会造成大量伤亡。
「我们能够加快地下城生成的速度吗?」
「这部分与系统设定有关，所以能调整的幅度很小，但能激活当前锁定的地下城」
「只好这样了」
伊德海拉手一挥，世界地图上就亮起了红点。
本来应该开启却没开启的地下城瞬间就被激活。
虽然仍有未激活的地下城，不过那是因为主线任务还没到所以无法解锁。
等到对应的主线任务完成就会自动激活了。
(支线任务的触发机率也调高了......没想到原本容易触发的那些支线任务发放的奖励也都是调到最低的，难怪一周目的时候我就觉得支线任务很难触发，而且很鸡肋)
除了这些事情，需要重建的地方也是成千上万，手头上的积分根本不够用。
「等伺服器开放之后，可能要跟诸神多收点费用了」
「目前可以调整设定就够了，剩下就交给上官媛，我这边也会看著办的」
接下来要做的事情根本不需要系统帮忙。
老实说，我不懂为什么发行商没有去做这件事。
(打从一开始发行商的营运就是三流的)
这就是垄断的弊端。
就算营运得再烂，可以利用系统营运游戏的也只有发行商，所以没必要研究怎么去营运。
他们一直以来就是这样走过来的，也只会这么做。
「伊德海拉，我需要制作一些影片去社群打广告，妳忙完没?」
「嗯，等下有空就去做」
「既然这样我先去宣传一下好了」
「你也要剪辑影片了吗?」
「没有」
好久没有登入社群了。
随著登入成功的通知声音响起，社群网页打开了。
我咧嘴一笑，和地球上的网站不同，神的社群真的很单调。
【发布文章】
******
独眼MIA：「伺服器还没开放吗?」
狂欢星期五：「还没，都是阿斯特赖亚害的」
匿名7：「禁止提及神的名字」
狂欢星期五：「拉倒吧，她突然降临到地球上，结果游戏被其他人买去了，说是新的营运商，认真的吗?」
独眼MIA：「既然是那种程度的玩家，应该确实办得到吧，听说连阿鲁迪巴都被干掉了?」
小丑：「影片上来看是这样，真是难以置信」
希腊队长：「就是，就是」
小丑：「唉呀，希腊先生，这件事情跟你女儿有关呢，你没有话想说吗?」
希腊队长：「住口!会泄漏身分的话说什么说」
北欧美女：「看你ID就知道是谁了，装什么」
希腊队长：「唉，还在讨论中」
北欧美女：「平时不是很会甜言蜜语吗?怎么这次一句话都说不出来」
「这女的说的话好久没这么中听了」
洛基
一边看著聊天室里的谈话，一边自言自语著。
虽然她与北欧美女，也就是弗蕾亚的关系并不好，不过今天对她的吐槽深有同感。
出了这种事照理说希腊队长早该跳出来表示一下了，但这次截至目前为止他居然一句话都没说。
明明平常最喜欢跑来这里说些五四三。
(一个和阿斯特赖亚融合在一起的人类)
这已经不是代理人了。
就如字面上的意思一样，她们合二为一了。
这是史无前例的事情，所以不仅地球上的神很好奇，连其他星球的神都非常感兴趣。
在梦之魔女最新更新的影片中，出现了一个与阿鲁迪巴战斗的金发女人，所有看到的神感想全部都一样。
「BUG」
是只能这样形容的存在。
一个人类和中高阶神格融合在一起后，出现的一个拥有最高阶神格的半神。
虽然是使用了拉普拉斯妖的沙漏召唤过来的，但知道道具效果的神都知道，未来迟早会再度见到这个妖孽。
发行商在这件事情之后一直保持沉默，看起来应该是打算放弃地球。
但玩著地球这款游戏的神就不高兴了。
就在他们抱怨伺服器直接关闭的话，自己花掉的积分就打水漂的时候，出现了紧急维护的公告。
(有谁抢走了游戏)
影片只有阿鲁迪巴和琳战斗的内容。
但洛基想起了一个影片中没有出现的人。
金世韩。
很明显是那家伙做了什么。
洛基好奇得要死，很想马上登入游戏看看到底怎么回事，但伺服器没有开放，根本登入不了。
如果自己也能像外神一样不受影响就好了!!
「嗯?等等」
就在洛基无聊地胡乱点著社群的时候，突然发现一篇引神注目的发文。
【匿名48：「我这边有个可靠消息，伺服器当机的地球很快要重新开服了，而且还听说游戏要大变样了呢?」】
匿名48，也是洛基很熟悉的家伙。
之前还分享过两次观察员视野给他，是个偶尔会提供很有用情报的家伙。
但不知道为什么，洛基忽然联想到金世韩。
虽然她没有根据，但就是有那种感觉。
身为恶作剧之神，她的直觉近乎等同预知了。
匿名445：「听说地球正在为了重新开放全面改版中，而且负责游戏的不是发行商而是新营运，他们是谁?」
匿名771：「据我所知，这个游戏将会与之前的游戏完全不同，伺服器维修期间的补偿也会很丰厚，我要趁这个机会入坑」
(制造舆论?)
各种文章和聊天中，都有类似的话题。
很明显全部都是匿名48开的小号。
其他神对这种事情一点概念都没有，但洛基对人类的世界非常感兴趣有特地研究过，所以对此很熟悉。
而且一开始发文的匿名48文章已经被他自行删除了，却有其他ID持续讨论著，回复和新的文章不断出现。
(嗯，绝对是他)
原本的猜测慢慢转为确定。
因为据她所知，会这样胡搞瞎搞的也只有那个人类了。
洛基笑了，飘到空中旋转著。
「唉呀，真想赶快登入游戏看看他又要搞什么鬼啊」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/b5ada0084a7e1030c7faf061a7af0f00
当然，她也很想念她的替身。
第142话 奥林匹斯(1) 
******
最上界，发行商处。
最近因为一款游戏被玩家抢走，所以这里气氛非常糟糕。
一个游戏可以创造的收益是非常可观的。
一般来说跟游戏改造的行星有关系的神通常都会消费很多积分，偏偏这次跟游戏『地球』有关系的神又特别多，而且还有不少拥有最高阶神格的神。
所以这是一款备受发行商期待的游戏，现在被夺走后损失只能用惨重形容。
虽然有些泰坦试图找出夺回地球的机会，但都无功而返。
他们最多就是寄望于联动的时候发难。
「你要这样置之不理吗?」
坐在位置上俯视其他泰坦的尤弥尔旁边忽然出现一个冷冰冰的声音。
尤弥尔连确认都不需要就知道是谁。
「居然跑来怂恿我，这么想让我马上行动吗」
「你想太多了」
「是吗?」
尤弥尔冷笑一声转头看去。
然后看到像狐狸一样的男人外型的神站在一旁。
「奈亚拉托提普，有话就直说吧，你想做什么?」
「唉呀，口是心非吗?被玩家抢走了一颗行星，心里不可能好过的，既然这样你为什么毫无反应呢?马上率军入侵不就好了吗」
「我可不想为了一颗行星就做出违抗系统的事」
「确实，要违背宇宙法则对泰坦来说极其困难」
宇宙持续散乱会产生熵，而将其变为数字化的积分就是系统创造出的奇迹。
利用系统指定的星球进行游戏，直到游戏停运为止，可以很自然地在拥有神格的存在身上赚到积分，然后重新让其循环到宇宙之中。
直到结局出现之前，行星都会被系统托管，不过系统并不会特别去干涉行星。
「不过我也不是什么都不打算做，不过那个叫金世韩的......肯定知道我打算利用联动任务来进攻，所以应该也做好了准备」
「玩家会知道这种事?」
「可能是伊德海拉告诉他的，要是他连这些都不知道，根本不可能抢得走游戏，现在他很清楚这个宇宙的法则，还有......」
尤弥尔冷笑。
「我的存在」
杀死阿卡特斯等于是向自己宣战。
他杀死了GM，无异于站到了发行商的对立面。
不过，尤弥尔一点都不生气。
一点愤怒的情绪都没有，反而，觉得有趣。
身为太初的巨人，长时间作为系统使用者活著，身为一个至强者，他营运游戏很久很久了，老实说，他活得很无聊。
因为他很少会有敌人。
虽然曾经与众神发生过战争，但现在的神，根本没有那种兴致。
现在的他们喜欢玩游戏，挥霍积分。
所以宇宙中已经很久很久没有与尤弥尔为敌的存在了。
「你别只说我，奈亚拉托提普，你自己不是也很感兴趣吗?和伊德海拉一样，你现在自己也可以登入地球吧」
虽然看起来也是默默地玩著游戏，但尤弥尔知道。
这家伙只是『还没』开始发作而已。
「伏行的混沌」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/f490db38a21ea1905914b9ad0fc37dec
听到尤弥尔的话，奈亚拉托提普微微一笑。
「我爱著人类，希望有更多人类可以取悦我，而且就算我不动手，你也会去对付他不是吗」
微微睁开的眼睛里仿佛看得到沉睡中的深渊。
尤弥尔感觉到后，握著椅子把手的手稍微用了用力。
(金世韩，看来你受到大量的关注啊)
继自己之后，又多了眼前这个外神。
也就是说，就算没发生这次的事情，他也会惹出其他的事情，时间问题而已。
(希望你不要让我太失望)
尤弥尔点开社群网页。
画面上是即将重新开放的游戏『地球』的广告。
看著广告，尤弥尔露出笑容。
******
距离游戏重新开放还有一段时间。
首先可以做的调整都已经搞定，上官媛那边的事情也进行得很顺利。
差不多3天的时间，竞技场就可以开放。
尽管还有很多地方没有准备好，可无奈的是积分已经不够，而且主线任务差不多要开始了。
虽然营运方有权限在一定程度上拖延主线任务启动的时间，但终究有个限度。
永远拖下去是不可能的。
虽然说并不是和神中断联系后，替身就用不了全胜技能。
但考虑到将来的事情，让神早一点回来也是必要的。
(要选哪一个好呢......)
我看著状态栏，摸著下巴想著。
虽然我开始营运起游戏，但依然需要继续提升实力。
能力值已经开放到最高上限，所以没有问题，不过我现在烦恼的是要从一周目数据继承礼包领什么东西出来。
(要选技能好，还是Ｓ级道具好呢?)
一周目的时候，我并没有取得多少强大的技能或装备。
不过已经获得了超越的证明和佛拉格拉克，所以之后继承的都是赚的。
虽然是这么说，但有几个技能还是不错的，这样的话......
(这个挺好的)
我选了一个技能当奖励，随即技能出现在技能栏上。
【你已继承『刻苦锻炼』技能】
技能名字很平凡，效果却非常实用。
一周目的时候我也挺常使用它的。
刻苦锻炼(Ａ)
使用后，除指定、特定技能之外，所有的技能将无法使用。
指定技能为成长型时，技能熟练提升10倍。
※使用后，一个礼拜内无法解除技能。
※使用后，一个礼拜后可再次使用。
这是一个让草木愚夫都能变精明强干的技能。
技能惩罚相当重，所有技能全部会无法使用。
在使用后的一个礼拜中，只能使用指定的那个技能，而且还无法取消技能发动，所以要是没有相应的准备，很容易让自己身陷危险。
尽管如此，这依旧是一个Ａ级技能，没有其他技能比它更适合提升成长型技能的熟练度了。
只要是成长型技能都可以选择，技能使用没有任何其他条件，初学者都可以使用，是一个很优秀的技能，这是我一周目解主线任务获得白金级评等时获得的奖励，也是让进度远远落后其他玩家的我得已赶超的关键技能。
虽然二周目已经没什么使用的机会了，但先领出来总没什么坏处。
(好，那么接下来......)
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
正想著，公会驻地突然传来尖叫声。
所以，原本心情还不错的我顿时心里一沉。
(出什么事了?)
deicide的公会驻地被我全部设成安全区域，照理来说不可能有人会遭遇到危险。
只要系统侦测到任何对公会成员的敌意，就会像之前玛玛杰那样，被防御系统的热武器追杀至死。
我用最快速度朝尖叫声传来的地方冲去，然后看到敏儿脸色苍白倒在地上的样子。
「怎么了?有人攻击妳?」
「啊、呃、那......那、是什么?」
敏儿用手指了指。
我一看，是厨房餐柜的方向。
「
泰克利—利~
」
有个东西在蠕动，还发出了渗人的声音。
外表看上去，就像一个柏油构成的巨大变形虫。
虽然模样很惊悚，但诡异的是触手正拿著冒著热气的茶壶。
「泰克利—利，泰克利—利~」
仔细听得话感觉好像正在哼歌。
敏儿被吓得半死，不过我一看就知道这是什么东西了。
「......修格斯」※1
「泰克利—利?」
是一个黑色肉块上有无数触手，还有五六个眼睛的生物。
牠转身看向我，大概是听到我下意识地叫了牠名字的关系。
修格斯一看到我，全部的眼睛突然瞪大，然后缓慢地接近我。
是个看了全身都会寒毛直竖的景象。
「泰克利—利~」
「给我的吗?」
「泰克利—利，泰克利—利~」
「谢了」
然后这家伙递了一杯茶给我。
茶香随著热气进入鼻子，一闻就知道掌握了很棒的泡茶技术。
看到我反应的敏儿一脸畏怯地拉了拉我的衣角问道。
「哥、哥哥，你认识，不，你知道这是什么?」
「修格斯，嗯......是外神的仆从」
一周目的时候我也见过一次。
被卷入奈亚拉托提普的事件中时，我遇过一次修格斯。
那时候如果不是伊德海拉跟我解释，我也许二话不说抄起武器攻击了。
「咦，我也有?」
「泰克利—利~」
敏儿小心翼翼地端起修格斯递给她的茶杯。
望著杯里的茶水良久，敏儿才喝了一口茶。
然后她瞪大了眼睛。
「哇!这什么?很好喝耶，公会里有这么棒的茶叶吗?」
「泰克利—利~(骄傲)」
「总之，牠是外神的仆从，而且家政很强，应该是伊德海拉叫来的吧」
这在之前肯定是做不到的，不过现在伊德海拉是我的替身，所以反而在游戏中可以使用的力量变多了。
所以从外宇宙召唤仆从也变得简单起来。
公会里没有特别擅长做家政的人，所以这不失为一种解决办法。
嗯，不过这视觉冲击的效果有点大。
我喝完茶，这家伙就把茶杯收走，并朝我摆动著触手。
「泰克利—利~」
「哥，牠好像在叫你跟牠走」
「伊德海拉要你来叫我的吗?」
「泰克利—利~」
触手上下移动，大概是肯定的意思。
出什么事了?
(该不会......)
要是没什么紧急的事情，伊德海拉应该不会这么急著找我。
上官媛那边有事会直接联系我，其他游戏营运有关的东西则由伊德海拉负责。
所以只剩下一种可能。
「好，走吧」
「泰克利—利~」
肯定是琳的事情。
******
「奥林匹斯那边来联系我了」
「伺服器不是还没开放吗?」
「他们联系的是我在GodTube的梦之魔女帐号」
即使游戏伺服器登入不了，社群也依旧还在。
社群一定程度上就像我们使用的网际网路一样。
「总之最近他们那边应该讨论了很久，详细情形他们也没说，联系我的目的就一件事，就是希望你带著琳去一趟最上界，奥林匹斯领域」
「意料之中」
阿斯特赖亚和琳融合了。
而琳现在已经是半神，所以非常有可能需要继承正义女神的位置。
黄道十二宫中的处女宫。
顺便也要继承利布拉，所以她应该会有很长一段时间需要留在奥林匹斯。
「好像也想跟你询问阿鲁迪巴的事情，未来的琳、还有你这次的所作所为，让他们震惊不小呢」
「那只有我和琳去就可以了吗?」
「我是想陪你去，不过你知道的，我现在不太适合离开地球」
最上界，奥林匹斯领域。
是我一周目也从来没有去过的地方。
应该说，当初我的实力根本不足以让我访问那个地方。
我也是透过联动任务时认识的超越者才得到一些关于那边的情报。
以及那里有钥匙的事情。
(这么说起来，钥匙有两把)
10年后的琳交代给智秀的话提到了这一点。
虽然没有详细说明，但明确提到是两把。
一把我知道在最上界，可另一把会在哪?
「哥哥又要一个人行动了吗?」
「没有，我还得把琳带过去，话说妳什么时候过来的?」
一样不知道什么时候出现的智秀朝我问道。
那期盼的表情，像是在说希望这次不要丢下她。
不过我更好奇她到底什么时候过来的。
「我一直都跟在哥哥身后，只是我躲起来了」
「啊，原来如此」
果然又对我使用了跟踪技能了吗?
既然连阿鲁迪巴都无法发现智秀，那我就更不可能察觉了。
「泰克利—利~」
「好可爱，谢谢」
「泰克利—利!」
修格斯对突然出现的智秀递出了热茶。
智秀微笑著摸了摸修格斯的头说道。
「......可爱?」
「是啊，牠蠕动的样子很可爱」
「当然，我们家利利最可爱了」
利利?难道这只修格斯的名字叫利利?
伊德海拉可能是听到有人说自己的仆从很可爱，开心地点点头。
而看智秀的样子，说得也是真心话，不断赞美著修格斯，不，是利利很可爱，还摸了摸牠的触手。
这场面看起来要多诡异就多诡异，而我再次发现我果然还是不够理解智秀。
修格斯(쇼거스)：克苏鲁神话中的一种怪物。叫声泰克利利是它消失的旧主人的叫声。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/修格斯]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/修格斯/8544337?fromModule=lemma-qiyi_sense-lemma]
百度百科
第143话 奥林匹斯(2) 
一周目的时候我从来没有去过最上界。
虽然其他上层我也去过几次，但被允许进入最上层的只有神或是能跟神匹敌的超越者。
所以有办法去最上界的存在数量其实是很少的。
虽然我透过任务也遇过很多至强者，但超越者却只有一位。
顺带一提，血魔是无限接近超越者的强者。
总之，最上界对我来说就是一个未知的领域。
「那我要怎么去?」
我整理了一下装备后回到控制室。
琳现在被我背在背上，虽然准备过程中环境很吵杂，仍然无法让战役之后陷入沉睡的她苏醒。
「很简单，我打开门让你过去就可以了」
也是，伺服器还没开放，他们那边要来接我也不可能。
而伊德海拉现在已经完全熟悉GM和发行商可以做到的事情了。
所以打开一个通往奥林匹斯也不是一件困难的事。
「不过，你去了之后还是要小心点，虽然那边说会派神来接你，但神毕竟是种不讲理的存在」
「好，我知道」
「嗯，那就好」
伊德海拉笑著拍了拍手，然后向左右张开双臂。
然后控制室的角落出现了一个蓝色的异空间。
「可以进去了吗?」
「对」
得到伊德海拉的肯定，我看向智秀。
她依然用很期盼的目光看著我。
看到智秀这模样，我叹了口气。
「我尽量快去快回」
「我真的不能跟吗?」
「妳去会有麻烦的」
智秀随即失望地垂下了肩膀。
这么说起来，最近我和伊德海拉在一起的时间确实比智秀多。
所以她才会想要跟我去奥林匹斯吧，但智秀要是真的跟过去也不会有好处的。
我的话没关系，但智秀实在太强了，反而会引起众神的注意。
看过神话故事都会知道，那些神对强大的人类会做些什么。
「我回来之前，妳继续修练血天修罗功吧，很快就会用到了」
「已经第10重了，还要继续练吗?」
听到智秀已经把技能练到第10重，我差点噎死。
游戏开始才多久啊?
连一年都还不到啊。
这么短的时间内就把血天修罗功练到10重，太让我震惊了。
拿琳来说，她是因为还有一个特性『玛莉苏』，所以她才有办法展现惊人的学习速度。
但智秀可没这个特性。
(虽然一开始我就知道智秀是天才了......)
每次想到要问的时候，血天修罗功总是有很大的提升。
反正这也没什么不好，变强是好事。
「尽力就好」
「好，我知道了，我会好好努力的」
看到智秀重新燃起斗志，我又望向伊德海拉。
「我尽量快去快回」
「路上小心」
「泰克利—利~」
伊德海拉挥手道别，旁边的利利也甩著牠的触手道别。
虽然依旧看著很诡异，但有人送行心情还是挺好的。
......
嗡嗡!
飕—
我进入了传送门，感觉身体像在自由落体。
实际其况我无法形容，因为人类在这种地方实在是感觉不到什么东西。
总之就是天旋地转的感觉。
出了传送门，完全不同的空气迎接著我。
「到了吗?」
眼前出现的是蓝天、太阳、和一座高山。
山顶上则有座巨大的建筑物。
虽然看起来跟地球的环境也没什么不同，但实际感受到的气息则不然。
大地是神力创造出来的，太阳是阿波罗驾驭上去的。
最上界的奥林匹斯规模大到令人惊叹。
「我该从哪上去?」
用穷奇的翅膀飞上去应该不难，但不知道这样合不合规矩。
没准我一飞起来，就会出现神界的防御机制攻击我也说不定。
「不用伤这个脑筋，乌鸦」
像是发现我在苦恼似地，一个男人形象的神从天而降。
他穿著休闲衬衫，脸上戴了一副大大的太阳眼镜。
坦白说，要不是我知道这里是奥林匹斯，估计会认为这人是个普通人。
不过他当然不可能是普通人了。
我感觉他的能量波动至少也是高阶神格。
「可以问下你是谁吗?」
「当然，你可是我们邀请过来的客人」
男人，不，男神推了推太阳眼镜笑道。
太阳眼镜上有一个很明显的双蛇图腾。
「我是荷米斯，总是第一时间观察你有没有新趣闻的神」※1
******
「啊~!我听说过你的很多事迹，真的要严谨一点的话应该说很多都是我亲眼看到的?但我当初其实并没有第一时间去玩地球这款游戏，是后来听了很多神说地球这款游戏很有趣我才入坑的，然后得知了你经常横行无忌后开始常驻关注你，听说是你亲手杀了卡拉斯对吧?我跟他也算熟，牠挺皮的，所以我早就知道牠总有一天会有这种下场，但阿鲁迪巴就有点可惜了，那家伙虽然对战斗有些执著，但总归是一个挺不错的家伙，哦!当然我没有要埋怨你的意思，这就是他的命运，不过接下来空出来的金牛宫位置要由谁接任也是一个很头痛的问题，因为推举出新的黄道十二宫并回报给系统是我们奥林匹斯的工作，真是为难啊~!」
「哦......好」
荷米斯的嘴像机关枪一样。
没有抑扬顿挫不停的讲，他到底哪来那么多话可以说啊。
跟他的休闲装给人感觉一样，性格也很自来熟啊。
不过感受荷米斯身上的力量后，让人觉得他不愧是奥林匹斯十二主神之一。
我握住荷米斯的手瞬间，就被顺移到了山顶。
但不是瞬间移动类的技能。
而是拉著我飞到了山顶。
不过虽然飞行速度超越了音速，我身体却完全没有受到阻力的感觉。
荷米斯应该还用了别的力量。
真不愧在神话中也是以速度见长的神。
「平常大家都不会出现在这，但今天为了见你一面都跑来了，你可以好好开开眼界，因为奥林匹斯也不是说想来就能来的」
听到荷米斯的介绍，我点点头。
在他的引导下我来到了一座像塔一样的神殿。
这里有很多在希腊神话才会看到的雕像，殿内装饰也非常华丽。
荷米斯稍一跺脚，空间就扭曲了。
等回过神，我已经在巨大的门前了。
就像精神被干扰了一下的感觉。
「进来吧，虽然我们可能还在开会」
嘎啊啊。
荷米斯说完，就轻轻推开了大门。
厚厚的岩石打造的门瞬间打开，巨大的大厅出现在我眼前。
里面有很多人。
足足有数十多人。
不，都不是人。
是神。
全部都是持有神格的神。
从低阶的神到最高阶的神一路按顺序坐著，而率领众神的十二主神坐在最深处的黄金椅子上。
(他们就是奥林匹斯十二主神吗)
希腊神话的顶点。
我不禁吞了一下口水。
因为大门突然打开，原本在大厅内吵轰轰的神视线全部转了过来。
「喂!你就是乌鸦吗!终于见到你本人了!」
然后突然一个身影晃到我面前吼道。
光用听的就知道，这个神非常不爽我。
(估计是哈迪斯)
我想到了冥王哈迪斯。
二周目的时候他的替身被我方解决，然后梦想神殿里我又亲自杀了一次。
不过梦想神殿里的事情哈迪斯应该不会知道，但我也不能排除他跟伊德海拉一样可以记忆同步。
这让我心里紧张了起来，不过我定睛一看，靠近我的是一个小女孩。
既然是小女孩，就不会是哈迪斯了。
「......妳哪位?」
「坏蛋!快替我替身解除束缚，我一直想找你说这事!」
身高勉强到我胸口的小女孩一边跳一边抓住我的领子，开始摇起来。
直到这时候我才知道这家伙是谁。
是认脖子上被我套了训练用手环的朴东权当替身的神。
欺骗女神，阿帕忒。※2
她在社群中取了一个叫『坦荡人生』的ID。
(没想到本尊居然是一个小女孩的样子)
我还是第一次看到她本神。
荷米斯阻止了摇著我不放的阿帕忒。
「私事一会再说，我们先解决关于那个孩子的议案」
「好吧」
听到十二主神之一的荷米斯发话了，阿帕忒噘著嘴回到位子上。
本来因为是欺骗女神，我原本以为会是一个熟女的样子，结果居然是这副模样真是出乎我意料。
「我一直在等你，新的乌鸦星座，金世韩」
黄金椅子的正中间，还有一个更华丽的椅子。
与其说也是椅子，不如说是个宝座。
众神之首的位置。
坐在那的是谁自然就不用说了。
「我是宙斯，奥林匹斯之王，很高兴见到你」※3
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/d651ce048bf2fbee7ceef06776689c7a
一头金发，肌肉发达的身体。
和阿帕忒不同，我光是看著就可以感觉到那压倒性的存在感。
不愧是一个神话里的王。
(不过一想到他是希腊队长，压迫感好像就没那重了)
虽然他现在非常有威严，但我一想到社群上的他，顿时觉得他也没那么厉害了。
在一个伺服器闲晃完又到另一个伺服器闲晃，还会发私讯骚扰女神。
他在社群中取了一个叫『希腊队长』的ID。
不过他拥有的神格和实力确实也配得上队长称呼。
「你背上的孩子就是琳·泰勒吗?」
「嗯，对」
宙斯摸了摸自己的下巴，然后伸手挥了一下。
于是大厅中央开始移动，地面开始隆起。
然后很快出现了一个足够让孩子躺下的祭坛。
「一直背著很累吧，先让她躺这吧」
「谢谢」
我小心翼翼地让琳躺到祭坛上。
虽然这样看起来琳好像变成了祭品，不过相信他们也不会对琳怎么样。
宙斯观察了一下躺在祭坛上的琳，然后又看了看我。
「说起来，你也是让我越看越是吃惊啊，没想到一个人类居然能拥有中阶神格」
众神被宙斯说的话吓了一跳，还有一个问道。
「中阶神格?真的假的?宙斯大人」
「是啊，只看神格的话，都比你高了」
宙斯只是稍微一看就知道我有中阶神格。
看来和努亚达一样身为众神之首，都有著能看破一切的神眼。
本来想说能藏就藏一下的，看来是白忙活了。
「有中阶神格的人类」
「连半神都不是的人类，这有可能吗?」
「我是有听说他杀了卡拉斯」
只有低阶神格的神齐齐望向我，脸上满是怀疑。
看来他们很不解为什么一个人类会有比他们还高的神格。
不过，如果不是因为完成了玛玛杰的任务，我现在也还是只有低阶神格就是了。
必须再说一次，玛玛杰的任务奖励是真的丰厚。
「言归正传吧，先说说那孩子的事情」
听到宙斯的话，原本又吵闹起来的神瞬间沉默，而坐在黄金椅子上的十二主神目光投向琳，看著在祭坛上沉睡的琳，首先开口的是一个外表非常粗旷的神率先开口。
是战神阿瑞斯，社群ID：
X至尊霸王X
。
「身为人类她太强大了，不能让阿斯特赖亚和她分开吗?」
「很困难，这个孩子的天赋太强悍了，一个弄不好阿斯特赖亚会直接消失的」
「太难以置信了，一个人类居然有如此天赋」
阿提米丝紧接著阿瑞斯之后说话了。※4
身为保护女性的女神，此刻她看著琳的眼神非常友善。
「金世韩，我看过她和阿鲁迪巴的战斗，虽然战斗的是未来的她，不过看完战斗后我非常感动，所以我提议将她当作神来培养」
「阿提米丝，这像话吗?那可是人类」
也有一头美丽金发的阿波罗皱眉道。※5
「虽然是人类，但非常强大，也有无限的可能性，阿波罗有信心战胜辗压阿鲁迪巴的她吗?」
「阿提米丝!」
「偶尔也要听下姐姐的话」
阿波罗的表情瞬间看起来刚吃了一坨大便。
两人是双胞胎，阿提米丝比他早出生一点。
(阿提米丝站在琳这边，太好了)
这样至少友好的神有一个了。
宙斯看著这对姐弟吵架一会，才慢慢举起手制止。
「好了，我们不是早就讨论出结果了吗?」
说完，宙斯看著我说道。
「这段时间我们一直在讨论要怎么对待这个孩子，哦，别这样看我，我并不想害你们，而且如果我招惹了跟伊德海拉有关系的人类，奥林匹斯会有麻烦的」
宙斯咧著嘴笑道。
看来希腊神话这边也不太希望与外神扯上关系。
「但这与我的女儿阿斯特赖亚也有关，所以事情我也不能这样算了，你能理解吗?」
「因为阿鲁迪巴已经消失了，所以不能让黄道十二宫再空出两个位置」
「是的，所以我们决定将这孩子当作神一样培养，虽然也有反对的声音，但无所谓，这不影响她是强者的事实」
听到宙斯的话，阿波罗的脸扭曲了。
除此之外，也有几个神的表情很难看，但阿波罗绝对是这几个神里面表情最差的。
(阿波罗吗......)
这对我来说不是一个好消息，不过对于知道『这家伙』情报的我来说，也在预期内。
※1 荷米斯(헤르메스)：又译赫密士或赫耳墨斯。宙斯与迈亚的儿子，是奥林匹斯十二主神之一。
[https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/赫耳墨斯]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/赫尔墨斯/2477152?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
※2 阿帕忒(아파테)：希腊神话欺骗的拟人化之神，潘多拉宝盒中邪恶的精神之一，罗马神话中对应为福劳斯。
[https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/阿帕忒]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/阿帕忒?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
※3 宙斯(제우스)：希腊神话中统领宇宙至高无上的天神、众神之王。
[https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/宙斯]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/宙斯/82054?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
※4 阿提米丝(르테미스)：希腊神话中象征纯洁的女神，奥林匹斯十二主神之一，阿波罗的姐姐。
[https://zh.wikipedia.org/wiki/阿耳忒弥斯]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/阿耳忒弥斯/1219519?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
※5 阿波罗(아폴론)：希腊神话中的光明之神，奥林匹斯十二主神之一。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/阿波罗]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/阿波罗/22709?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
第144话 嫉妒恶魔(1) 
本日9更，此为第1更
，新年快乐。
2023 HAPPY NEW YEAR.
偶尔会有这种状况，神话中的神和现实中的神对不上号。
比方说，神话中有结婚，现实却没有，或是明明记载中是父子关系，实际上却一点关系都没有。
阿波罗就是现实和神话中叙述不同的神之一。
虽然今天是我第一次来到奥林匹斯领域，但阿波罗我已经不是第一次见到了。
(之前在别的地方就见过这家伙)
在不是奥林匹斯的地方。
而且是与奥林匹斯天差地远的地方见过他。
切确来说，是一个不是阿波罗的阿波罗。
「好，那现在问题来了，这孩子是玩家，虽然我很想把她留在奥林匹斯领域抚养她长大，但我想你们不会同意，我也挺了解人类那边的情况的，再来就是金世韩你搞出来的事情也挺让我们震惊的」
宙斯露出了不易察觉的笑意望著我。
「外神抢夺游戏所有权，GM下落不明，我想这都跟你有关对吧」
「我就一个人类，怎么会有办法呢?你太看得起我了」
「现在沉睡中的孩子也是人类，琳·泰勒对吧，这个孩子将来会创造出新神话，虽然目前看不出来」
宙斯说完，荷米斯接著说道。
「你不是也抢走了乌鸦星座的位置，还取得了中阶神格吗?这也是闻所未闻的事情，这种情况还装死就多余了，你自己看看周围吧」
说完他手搭在我肩膀上。
就是我们常说的那种勾肩搭背的动作，然后他带著我在大厅转了一圈。
「看看诸神看你的眼神，一个本应是神的玩物的玩家进入了奥林匹斯领域，甚至有神对此感到忌妒，光是这点，你就值得骄傲了」
等下，这家伙这样不是在帮我拉仇恨吗?
听到荷米斯的话，周围有些神的眼神变得不善起来。
众神之中，持有低阶神格的神这种反应尤其明显，而且也有高阶神的脸色很不好。
总之，就是无法认可身为人类的我吧。
「琳需要有能保护她的监护神」
「你果然很聪明」
荷米斯咧嘴笑了。
然后接著道。
「我父亲本来想亲自跟你提议的，但你也知道，我父亲在人类中的形象实在是不怎么样，而如果你又刚好是一个戒心很强的人，恐怕会直接拒绝我们的提议。我们想成为培养这孩子的老师、长辈，也想和你们打好关系，以防未来这孩子拿天秤指著我们」
荷米斯的话相当直白。
看来以荷米斯为首，有很多神觉得我们未来会与他们敌对。
会有这想法也无可厚非，因为我的公会名字叫
deicide
嘛。
「荷米斯!你这样对人类的态度不会太卑微了吗?」
听到我们的对话，阿波罗紧皱眉头说道。
荷米斯的话等于变相认可琳的力量，且明确表示不想与我们敌对。
这对天下独尊的神来说确实是超级大的让步。
「老哥，冷静点，你最近是不是太敏感了点?」
「我本来就是这样!」
「不对，你好像一千年前才开始这么敏感吧?妳说呢，阿提米丝?」
「确实，你最近有点太敏感了」
对神来说，一千年前也就是最近的事情。
所以琳的成长时间对他们来说刹那就过去了。
嗯，要我说的话荷米斯是真的还不错。
(让荷米斯培养琳应该也挺好的)
在奥林匹斯领域中，他也算很中立的神。
和阿提米丝关系也不错，地位也很高。
对于需要留在最上界的琳来说，会是一个很好的监护神。
「阿斯特赖亚不是还在吗?那不就不需要老师了?」
「不，虽然这样讲很不好听，不过阿斯特赖亚只是一个中高阶神格的神，虽然也不差了，但既然那孩子已经跟阿斯特赖亚融合了，多学一点总是比较好的」
荷米斯的话很有道理。
我想了一会之后，点头道。
「给我一点时间考虑」
******
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/8c07597c1ca4f05af2edd21201ecc7be
「傲慢的人类」
一个神望著漆黑的天空喃喃道。
漂亮的金发、金色的瞳孔炯炯有神，有著以阿波罗为名略显可惜的美丽外表。
「居然还要考虑一下?」
立刻接受神的提议都不奇怪。
不，就该立刻接受才对。
人类，该死的人类。
现在奥林匹斯的姿态实在低到太过分了。
不管那孩子有多强大的天赋，毕竟都还没释放出来，何况人现在沉睡著呢。
杀了吧，杀了问题就全解决了。
不，应该说，她还未觉醒的现在就是杀掉的最佳时机。
但是包括宙斯在内的十二主神已经过半都站在那个叫琳·泰勒的孩子那边了。
她算是半个正义女神，如果她加入了奥林匹斯，将会影响到已经维持很久现状的神界。
因为，有可能对神之间的势力平衡造成影响。
最上界有很多神的领域，可能会因为她的加入而让领域之间产生矛盾。
虽然现在看起来没事，但谁知道什么时候别神就在背后扯一下后腿呢。
神的自尊心，都是很强的。
(不过那场和阿鲁迪巴的战斗确实精彩)
虽然是10年后的她在战斗，但对神来说也只是10年后的她『而已』。
拉普拉斯妖的沙漏召唤的是未来，因此已经可以确定琳将来就是这么强。
连宙斯都没有把握可以战胜她，代表她的实力至少也跟众神之首持平。
这是会破坏掉各神话实力平衡的力量。
所以包括宙斯在内的十二主神会希望吸纳她进领域是理所当然的事情。
(但还是太不像话了)
人类，居然是人类。
阿波罗咬紧牙关。
头开始阵阵刺痛。
如果真的这么做了，无异于会变成奥林匹斯的隐患。
这想法就像脑袋里有谁在窃窃私语一样出现。
而且说得是事实。
人类就是这种忘恩负义的存在，不然奥林匹斯的神话怎么会结束呢?
「必须处理掉」
阿波罗下定决心。
如果他附近有其他存在，就会发现他的瞳孔里露出了紫光。
******
我看著躺在床上沉睡的琳。
表面上来看，她就只是睡著了，不过事实上并非如此。
现在的琳正在与阿斯特赖亚慢慢融合中。
虽然让琳继续维持这种状态她最后也会醒过来，但我为了早点让她苏醒，就必须要神的帮助。
本来想说让伊德海拉来处理就好了，结果希望落空。
因为阿斯特赖亚的关系，神格最好还是由同神话的奥林匹斯来处理。
所以刚刚荷米斯提议的时候就应该要接受了才对。
(但是不能马上接受)
我抱著胸看著窗外。
我们现在所在的地方是奥林匹斯领域山顶的神殿角落的一处塔的房间里。
因为怕有神来伤害琳，所以我稍微转移了一下。
(因为......)
还有事情没处理。
虽然只是一个很模糊的预感，但我总觉得就是会出事。
突然，我心里一个激灵。
飕!
我下意识就弹了一下手指。
虚数空间瞬间打开，射出一把剑。
我立刻抄起剑一挥。
锵锵!!
银色的轨迹打碎了黑色魔力造出来瞄准琳的箭。
「可惜......」
黑暗中传来了一声惋惜。
我是有想过会发生这种事，但没想到居然这么快就来了。
(幸好不是那家伙)
不过如果那家伙亲自过来的话，奥林匹斯的神都会察觉到，所以他估计不敢这样。
「好久不见，还记得我吗?虽然你没看过我长什么样子」
以男性的声音来说，他的声音真的有点细。
不过听到那令人不舒服的声音，我立刻就知道是谁了。
「纳贝流士」
「没错，你记得啊，乌鸦」
魔界排名27名。
用神的标准来看的话，就是具有中高阶神格的恶魔。
纳贝流士从黑暗里慢慢出现。
「你真是一个神奇的家伙，你都不会惊讶的吗?」
「我很惊讶啊，不过我没想到是你」
我确实料到会出事。
但没想到居然是纳贝流士来动手。
(不过这样一想，又很合理)
如果是有中高阶神格的恶魔，和这里大部分的神也没什么区别，他动手正合适。
神也不是一直会待在原地的性格，这里任何一个神晚上出来做个体操什么的也不奇怪。
而且刚好比我强一些。
「嗯，正好我要找你报仇......他又交代要尽快处理，我就来了，不只你，你保护的那个孩子也是」
纳贝流士伸出舌头舔了舔嘴唇。
像是准备享用美食一样。
「那时候就很想吃了，可惜最后没吃到，结果现在变成更加美味的样子出现在我面前了，这就是所谓的命运吧」
我感觉到纳贝流士聚集了大量魔力。
「吃了那个女孩，我马上就可以将神格提升到高阶吧，说不定运气好还可以变成最高阶呢」
在这家伙东扯西扯的时候，我看了一下我布置在奥林匹斯的乌鸦视野。
纳贝流士出现之后，这附近出现了不易察觉的结界。
看来是为了防止有神察觉到纳贝流士入侵。
果然是很谨慎的性格。
「我该感谢你替我制造出机会吗?」
「嗯?你在说什么?乌鸦，如果你乖乖地把头伸出来，至少我可以让你死得不痛苦一点，算是我对你的一点慈悲吧」
「是吗?」
与他阴柔的性格和外貌不同，纳贝流士确实是很强大的恶魔。
他的神格和阿鲁迪巴可是同级的。
不过和黄道十二宫最强星座阿鲁迪巴比，他弱太多了。
虽然我还是赢不了。
所谓的神格，简单来说就是将宇宙法则套用到自己身上。
可以影响能力值的数据释放的效率，而且也可以创造积分或奇迹。
虽然说神格等级比对方高并不一定就比较强，但如果能力值相同情况下，神格高的一方势必更有优势。
顺带一提，我现在的能力值和神格都低于纳贝流士。
但是......
「想杀我的话就不应该话这么多的」
「嘿嘿，多说几句又怎样?反正你最后都会死在这里」
前提是没有意外发生。
砰轰轰轰轰!
突然巨大的爆炸声响起。
房间剧烈晃动，然后地面开始倾斜。
随著地面晃动越来越剧烈，纳贝流士惊疑不定地问道。
「你这家伙做了什么?」
我没有回答他。
我迅速地抱起琳。
砰轰轰!砰!砰!
爆炸声不止，冲击不断冲击著我所在的房间。
最后塔倒塌了，我连忙飞向天空。
在奥林匹斯领域，无论往上看还是往下看都可以看到有无数星星的天空。
「呃啊啊啊啊!」
而现在夜空下充满了纳贝流士惨叫。
刚才他好像瞬间张开了防御魔法，不过就算他不开，炸弹也无法对他造成伤害。
【黏著炸弹】
还是老样子，是我喜欢用的道具之一。
为了应付可能出现的状况，我早早就把炸弹绑到了在外面巡逻的乌鸦身上。
在纳贝流士还在嘴欠的时候，我控制乌鸦朝我所在的塔一撞，爆炸就开始了。
我张著穷奇翅膀一边飞行，一边不断确认纳贝流士的位置。
那家伙也一样。
虽然刚刚被吓到了，但坠落之后没多久，也开始紧追著我不放。
「你这家伙，尽给我找麻烦!!」
他用与其说是生气，更像烦燥的语气说道。
然后手朝空中一挥。
魔力开始聚集，空中出现了数百把黑色的箭。
「去死吧!!」
然后黑色的箭如暴雨般一样朝我飞来。
结果其中一箭射中了我，我身体瞬间消失得无影无踪。
「嗯?!」
应该说，黑箭是直接穿过了其中一个我的身体。
不过并不是我本人，而是现在充满在空中无数的我。
「幻象，原来是幻象啊，也是啊，毕竟你跟梦之魔女是有联系的」
「因为她是我的替身，这不是废话吗」
一周目我有的全胜技能，现在也全部都能用了。
不，能用的技能已经比一周目还多了。
「愚蠢，不过是幻象，这样也不过是拖延时间罢了」
「拖延时间?」
「没错，这种雕虫小技能做什么?」
确实，他这样说也没有错。
按照常理，确实如他所说，这是没用的。
制造分身或幻象不过就是多浪费一点他的时间而已。
「能做什么?」
我咧嘴笑道。
没错，要是一周目的时候确实什么都做不了。
真的要也得像梦想地下城那时候成为代理人的话才行。
不过现在嘛......
「我想得一切都做得到」
我背后的翅膀渐渐开始变大。
变得比我身体大、变得比刚刚炸掉的塔还大。
一直变到遮住了奥林匹斯的天空。
「——什么?」
最后连翅膀的模样都改变了。
变成了一只巨大的乌鸦。
第145话 嫉妒恶魔(2) 
本日9更，此为第2更
，新年快乐。
2023 HAPPY NEW YEAR.
******
「嘎——!!」
巨大的乌鸦发出了响彻云霄的叫声。
并张开了挡住了奥林匹斯天空的翅膀。
这体型，已经比原来的乌鸦星座卡拉斯还要巨大。
「就算这样，也只是幻象」
再怎么巨大，也是假的。
大概是想躲在巨大乌鸦身体里面闪避自己的攻击吧。
「好歹也算有动脑筋」
但连幻象一起打飞不就好了。
实力差距大成这样，他根本挣扎不了多久。
下一招就做出了断。
可惜又没得到那孩子，但反正以后要取琳·泰勒的性命还不简单，无所谓。
「直接把你整个炸飞」
纳贝流士抬起手。
指尖上出现了一个光点，然后开始以恐怖的速度膨胀。
小点变球体，球体再变巨大球体，魔力的波动不断鼓动著。
「嗯?」
但就在这个时候。
巨大的乌鸦开始望向纳贝流士。
眼睛里映出纳贝流士的样子。
「嘎——!!」
乌鸦张著翅膀开始朝纳贝流士啄。
纳贝流士冷笑得想著。
(反正只是幻象，根本不可能造成任何伤害)
等进入了乌鸦的内部，到时候他引爆聚集好的能量球，让他的人直接连同这不切实际的幻想一起爆破。
虽然这样会造成奥林匹斯领域一点破损，但等会再想办法就好。
「愚蠢的人类，去死吧!」
「嘎——!!」
「什么?!」
巨大的鸟喙刺中了纳贝流士的肩膀。
让他的眼睛顿时瞪大。
(怎么回事?)
难道那个人躲在鸟嘴下趁机攻击他吗?
纳贝流士动起了他那个在魔界中也属聪明的脑袋想著。
虽然很快做出了判断，但马上又觉得不对。
(就算是，他的攻击也不可能打伤我)
乌鸦现在已经有中阶神格，实力确实不低了。
但他依旧只是玩家。
他的能力值并不高，而且纳贝流士还张开了防御魔法，所以乌鸦的攻击不可能伤害到他。
(目前玩家的能力值顶多到Ｂ级而已吧)
没错，所以显然他的猜测不合理。
「呃，啊啊啊啊啊!」
可还没想出结果，纳贝流士感觉到乌鸦刺入肩膀的嘴却开始继续突击。
砰轰!
然后纳贝流士的身体就被嵌入了奥林匹斯领域的半山腰内。
(怎么会有这么大的力量)
由于冲击力太强，原本他手指上蓄势待发的魔力球也开始溢散。
纳贝流士无奈，随即收拢还没消散的魔力，转为小球体攻击乌鸦的身体。
飕。飕。飕。
但攻击却穿过了乌鸦。
而且，还是没有造成任何伤害。
「果然是幻象，只有可能是幻象」
但紧接著乌鸦朝他挥起了爪子。
啪!
「呃啊啊!」
然后纳贝流士像是被真正的巨大乌鸦踩了一脚一样，身体继续往山里面陷。
人类不可能有这种体重，也不像是用尽全身力气，这个感觉是真正的踩踏才会有的。
(难道这只乌鸦真的不是幻象吗?)
纳贝流士开始爆发惊人的魔力，将乌鸦踩著牠的脚推开。
连带山像发生土石流一样崩塌了一部份，但也没时间在意这些了。
纳贝流士连忙飞上天，并张开双臂。
巨大的魔力开始将周围的空间扭曲。
啪!
但乌鸦怎么可能放著他完全没动作。
巨大的翅膀往纳贝流士一拍，再度被打入山中。
(唔)
乌鸦的嘴继续朝纳贝流士啄。
像是想要吃饲料的鸟一样。
(这到底是什么玩意?)
哚哚!哚哚!哚哚!
纳贝流士的伤痕越来越多，身体越埋越深，反抗力度越来越小。
挤出来的魔法依然悉数穿过乌鸦的身体，没能造成任何伤害。
反而乌鸦持续单方面招招命中。
这下就算是纳贝流士，也没辙了。
(排名第27名的我，居然......)
最后纳贝流士的身体终于坚持不住，心脏即将被乌鸦啄出来。
而他只能眼睁睁看著这一切。
飕!
但是想像中的痛楚没有出现。
因为攻击纳贝流士的鸟嘴被挡下了。
不过纳贝流士看到来者之后，眼睛瞪得大大的。
「我本来不想出面的，但是......」
紫色头发，紫色瞳孔。
一个面如傅粉的存在出现在纳贝流士和乌鸦中间。
由于这个男人外形的存在出现，乌鸦往后一飞，远离了纳贝流士。
「后撤吗，很聪明啊」
「啊，亚巴顿大人」※1
纳贝流士朝著救了自己的存在低下了头。
他也没想到在这种情况下这位大人居然会救自己。
「感谢您为了救我而来」
「救你?」
被称为亚巴顿的恶魔反问了纳贝流士。
像是听到什么可笑的话一样。
「我只是不想继续等下去了而已」
「咦?」
然后纳贝流士咦了一下之后就没有下文了。
喀!
因为他的头已经滚落到了地面。
「真冷酷」
「我只是不想因为你们拖拖拉拉的战斗惹出麻烦罢了」
亚巴顿抬头望去。
刚刚乌鸦飞过的地方，出现了一个男人正飞在空中。
他手里拿了一把奇怪的剑，身边还飞了另一把美丽的剑。
「拥有两把ＳＳ级武器的玩家吗」
亚巴顿喃喃自语，望著金世韩。
还有他另一手抱著的琳·泰勒。
「既然你现身了，那就别想走了」
听到这话金世韩下意识就想脱身。
只是对方已经瞬间近身了。
「你好像知道我是谁啊」
「唔!」
亚巴顿抓著金世韩的脖子自言自语道。
「但还是太愚蠢了，既然知道我是谁，不是应该立刻逃跑吗」
被抓住脖子的金世韩笑了。
然后在亚巴顿惊讶的目光下挣扎地说道。
「这不是因为有保镳嘛」
砰轰!
亚巴顿的身体瞬间被打飞。
原本抓住金世韩的亚巴顿被突然出现的神一拳打飞。
速度快到连闪电都比不上。
「你知道我一直在看?」
「你不是跟我说过吗?」
金世韩摸著还在吃痛的脖子说道。
「你总是第一时间观察我有没有新的趣闻」
「哈哈，被你发现我一开始就在观察了，你真厉害」
「奥林匹斯的防备怎么会这么松散呢?我会严正抗议的」
「那可伤脑筋了」
荷米斯一边说著，一边看著被他打到山腰上的亚巴顿。
而后者望著荷米斯皱起眉头。
「真麻烦......」
「你以后会更麻烦」
「哼，我看未必」
亚巴顿说完，身形开始晃动起来。
看到身形逐渐消散的亚巴顿，荷米斯瞪大眼睛。
「嗯?」
他连忙朝亚巴顿踢过去，不过亚巴顿已经消失了。
「哇?竟然从我的眼皮底下跑了」
「这有什么，他本来就是假的」
「什么?」
荷米斯看著金世韩，一脸荒谬。
「乌鸦，你怎么会这么确定?」
「因为我知道那个恶魔是谁，我从怠惰那边打听来的」
闻言荷米斯的表情变得慎重起来。
因为情报来源是来自魔界七大恶魔之一的阿撒兹勒。
「他是亚巴顿」
金世韩望著刚刚亚巴顿消失的地方接著说道。
「魔界七大恶魔之一，嫉妒的恶魔」
******
「我还以为我要死了」
我摸著依然感觉火辣辣的脖子，想著昨天的事情。
虽然我知道荷米斯一直在观察著我，但现在想来我还是太鲁莽了。
(我也没想到他会出面把纳贝流士干掉)
他说不想惹出麻烦。
大概是发现到我根本没打算把纳贝流士杀掉，所以才亲自动手的。
毕竟要是他的真实身分暴露，是真的会大有麻烦。
「父亲在传唤了」
「因为昨天事情的关系?」
「对，没错」
不过他还是失算了，因为昨天奥林匹斯领域发生的事情，估计十二主神应该早就都知道了。
只是他们都默默观察没有出面，估计是想看看我要怎么应对。
(这就是我讨厌神的原因)
纳贝流士偷袭的时候他们或许还没发现，但塔爆炸的时候应该全发现了。
因为亚巴顿也没料到我会把塔炸了。
「你是怎么做到的?」
「你指的是什么?」
「乌鸦」
看来是想问我为什么只是幻象的乌鸦居然可以攻击到纳贝流士。
「秘密」
「虽然知道你躲在乌鸦中，但依旧还是有很多无法解释的地方」
说的是把纳贝流士压制住的重量问题吧。
其实答案很简单。
只要使用训练用手环，调节一下重量就跟躺著吃饼干一样简单。
不过因为是DLC商店的道具，所以我不能说。
然后再加上超越的证明等各种buff，然后配上惨杀剑的威力，就能慢慢对纳贝流士造成伤害。
最后再配上佛拉格拉克还有虚数空间，将幻象伪装成乌鸦的攻击还不简单。
这要是换做以前是不可能做到的，但现在我可以不受限制地制造幻象。
「呃，你先在外面等一下，现在里面乱成一团了」
我们到了昨天大门前，荷米斯尴尬地挠了挠头道。
大概是因为昨天奥林匹斯领域出现了恶魔，所以已经引发骚动。
想想也正常。
毕竟出现的不是普通恶魔，是七大恶魔之一，而且还像逛花园一样逛完就跑了。
「你等我一下，不管结果如何，貌似低阶神格的神都要先离开了，真不知道他们在怕什么?」
我在大门前默默等著，期间还有几个神从大厅里走出来，还望了我几眼。
不过不像昨天那样充满轻视。
大概是因为我和纳贝流士的战斗他们也看了。
可能是荷米斯用观察员把过程录下来，以至于他们都能观看。
毕竟亚巴顿的结界不是什么神都能突破的。
「喂，喂!」
正想著，突然感觉到有谁戳著我的腰。
我低头一看，发现
阿帕忒
正好奇地看著我。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/d34a60affe1358fb752a0f012ca3a277
「怎么，妳被赶出来了?」
「怎么可能!我是自己出来的」
因为会议真的很无聊，阿帕忒补充道。
说起来她也是个中高阶神格的神，应该有看到我昨天的战斗吧。
「你很厉害啊，这么厉害还折磨我的替身干嘛」
「妳应该感谢我没有把他杀了」
「你好可恶」
「他当初可是想把全部的人都杀了好吗?」
「你这么一说，确实该处罚一下」
阿帕忒闻言态度丕变，事不关己地赞同道。
(欺骗女神的称呼真适合她)
她要是真的这么想，当初完全可以阻止自己的替身吧。
估计也是因为觉得有趣，所以根本没去管。
(总之......)
很多神都是这副德行，不是只有阿帕忒这样。
就像我之前说过的，除了阿斯特赖亚，这些神都不在乎人类。
只要不是掩盖不过去的问题，大多都敷衍了事。
以后有机会一定要想办法让诸神改改这毛病。
不怕做错，就怕不知错。
我无视缠著我要我详细说一下昨天事情的阿帕忒，直到大门再次打开。
荷米斯终于出来了，他看了看我然后招了招手，让大家都进来。
「昨天的事情我也看到了，我很抱歉」
一进入大厅，发现里面比昨天冷清多了。
宙斯一看到我就马上道歉，看起来有些尴尬。
「感谢你们出手相助，我差点就要被两个恶魔杀死了」
「咳咳咳，嗯」
不管怎么说，问题出在奥林匹斯领域出现了两个恶魔。
所以听到我的讽刺，宙斯有些难堪地转过头去假装听不懂。
不愧是希腊队长，脸皮是真的厚。
「那什么，关于昨天的事，我有很多问题想问」
宙斯看了看我的脸色后，为难道。
我不置可否，于是宙斯就当我同意了，接著问。
「听说你从怠惰的恶魔那里打听到了亚巴顿的情报?可以跟我说说吗......」
「奥林匹斯没有他的情报吗?」
「呃，这个......因为这个恶魔很少现身」
宙斯虽然一脸严肃，但语气听起来有一点畏怯。
尽管身为神的他不需要把姿态放那么低，不过好像是因为怕我把琳带走，所以一直观察著我的脸色。
毕竟他若想强行留人，还得问问伊德海拉同不同意。
而要是因为关系破裂，我把琳带去别的神话领域的话他们也会很难受。
总之，不管如何这情况对我没什么坏处。
亚巴顿(아바돈)：原型为地狱七魔王之一，使徒约翰所作《新约圣经·启示录》第9章第11节中出现，是掌管无底坑的使者的名字。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/亚巴顿]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/亚巴顿/81955?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
第146话 半把钥匙(1) 
本日9更，此为第3更
，新年快乐。
2023 HAPPY NEW YEAR.
「我确实有一些亚巴顿的情报」
我缓和一下表情后说道，说完在座的神目光都集中到我身上。
我偷偷观察了一下阿波罗。
这家伙还是一脸厌恶的看著我。
「魔界那边也说他失踪几千年了」
「所以魔界失踪的大恶魔跑来奥林匹斯了吗?」
荷米斯疑惑地问道。
「准确来说，那个大恶魔本来就不是来自魔界」
「哦?那他来自哪?」
恶魔不是来自魔界，那么会来自哪里呢?
如果不是一周目打听到的情报，我也不会想到亚巴顿来自哪里。
「奥林匹斯」
我的声音不是很大，不过因为周围很安静，所有神还是都听到了。
我的话让在场的神都震惊了。
「亚巴顿居然是奥林匹斯的神吗?」
「无礼的人类，一派胡言!」
然后众神开始躁动了起来。
而荷米斯则是若有所思。
看来他也已经看出来了，毕竟他对人类流传的神话也很熟悉。
「你有证据吗?」
「有一个办法可以证明」
「怎么做?」
「使用天秤」
荷米斯点了点头。
「你的意思是要我们唤醒琳·泰勒?」
「对你们来说也没坏处，还可以找到藏在奥林匹斯的七大恶魔不是吗」
荷米斯闻言望向了宙斯想要确认他的态度。
不过宙斯对此并没有任何要拒绝的意思。
像是要荷米斯自己看著办的样子。
「稳定神格不是一件容易的事情，以我们的立场来说，这也算是谈判的筹码，可惜了」
荷米斯一脸为难地说道。
看来他也舍不得放弃让我欠
神情
的机会。
(看来我想得没错)
从第一次见面他们提都不提此事来看，我就有这种猜测。
不过随著亚巴顿的出现，这事很轻松就解决了。
「那我明天把琳带来」
「我们也做一下准备」
我向从宝座中站起身来的宙斯示意了一下，离开了大厅。
「你说得好像你什么事情都知道似的」
一走出大门，就看到阿波罗站在门外说道。
他对我的态度依旧非常恶劣。
看著那双充满情绪波动的眼睛，我微微一笑。
「没有啊，我只是说了我知道的而已」
「傲慢的人类」
「阿波罗不是也知道一些不该知道的事情吗?」
「什么?」
听到我的话，阿波罗瞳孔收缩。
一开始他觉得我只是在开嘲讽，所以只是愤怒，但可能发现不对劲，所以闭上了嘴。
「......我不相信人类」
「真是太巧了，我跟你的想法一样，所以我理解你」
「想法一样?你也不相信人类?」
「不，我是不相信神」
这个想法一直都在，不过最近心境也一点改变而已。
「你不相信神现在又跟我们合作?改变想法了?因为你获得了神格?」
「不是，我只是看事情的角度不同了」
包括在梦想地下城里的经历，二周目我得知了更多事情，这让我有了不同的想法。
当然也有伊德海拉对我展现诚意的原因。
从她愿意当我的替身开始，我已经完全相信她了。
一周目的我根本无法想像这些事情。
「所以如果可以，你不妨也可以用不同角度好好看看事情，太阳神」
这一次，阿波罗没有发表任何意见。
******
「你差不多也该离开了」
「是啊，乌鸦好像已经在怀疑我这边的身分了」
亚巴顿正在和与另一个人讨论著。
对方听到亚巴顿的话，惊讶地问道。
「哦，这就让我有些意外了，有什么证据吗?」
「没有，但是那家伙第一次见到我的时候，就一脸怀疑的表情」
「嗯，那家伙也有很多我们不知道的一面，他会知道也不奇怪」
影像中与亚巴顿通信的不是别人，正是尤弥尔。
尤弥尔看著亚巴顿，微笑道。
「那你把另一半钥匙夺来就好，这样我就可以合出一把完整的钥匙了」
「但另一把你要怎么办?」
「那得再看看情况了，反正一把钥匙能做的事情就已经非常多了」
亚巴顿闻言，点了点头。
不管结果怎样，对亚巴顿来说都是好事，因为他对于实力平衡的现状非常不满。
对亚巴顿来说，势力之间平衡被打破可以给他大量的满足感。
毕竟对于身为嫉妒恶魔的他来说，和平是绝对无法接受的。
「话说回来，你真的有把握吗?奥林匹斯的神可不是省油的灯」
「明天正好有个机会，虽然要打赢他们很困难，但只是要脱身并不难」
琳·泰勒。
基本已经确定是下一任正义女神。
是现在备受奥林匹斯瞩目的存在。
对于一直隐藏在奥林匹斯领域的亚巴顿来说，她的到来绝对是千载难逢的好机会。
「宙斯应该会亲自稳定她的力量」
即使是奥林匹斯众神之首，要稳定人类的半神力量也会很费力。
肯定会消耗大量的力量。
「是吗，那就拜托你了」
只要能拥有一把完整的钥匙，想要取得另一把的难度就会大大降低。
(那么接下来你会怎么做呢，乌鸦)
不过不知道为什么，尤弥尔总觉得这次的计划恐怕不会顺利。
但对此他并没有任何不快。
只是单纯对乌鸦会怎么出招感到好奇。
怀著对这一点的期待，尤弥尔结束了与亚巴顿的通信。
反正明天结果就会揭晓了。
******
奥林匹斯领域山顶，神殿中。
琳正躺在祭坛上。
以琳为中心，四位神各自站在负责的位置上。
从他们的眼神中可以读出不同的意思。
但共通点是都包含了好奇。
新的神诞生对神来说也是一件大事。
哪怕是奥林匹斯的神，也不会轻易将原本是人类的存在变成半神。
(没想到宙斯会亲自参与)
可能是对琳的关心，也可能是对昨天的事情真的感到抱歉。
令人意外的是，阿波罗居然也参加了。
虽然还是一脸不满意，但已经感觉不到恶意了。
(但是......)
无法确定他心里真正的想法是什么。
我只能回想一周目发生的事情一边进行猜测。
「那么我们开始吧」
宙斯的手伸向了琳。
然后他身上开始散发出象征著他的权能的力量。
而另外就定位的四位神也开始释放自己的神力。
释放出的神力开始在空中汇聚，形成了巨大球体，然后发出光芒慢慢飘到琳身上。
(真强大)
普通的玩家要是接触到这种神力，一下就会失去性命。
虽然奥林匹斯的神整体对我态度友善，但他们里面其实很多神神格都很高。
拥有这么多高等级神格的神，在宇宙中也没几个神话势力有。
在整个宇宙中，奥林匹斯也算是数一数二的神话势力了，现在一下子释放这么多神格的力量，连奥林匹斯领域都在颤抖。
(开始稳定了)
神格的光芒让我睁不开眼，但我可以感觉到琳的神格波动。
原本在琳体内的阿斯特赖亚开始慢慢扩散到琳的全身，并慢慢与琳融为一体。
最后阿斯特赖亚的神格与林合二为一，逐渐稳定下来。
「新一任的正义女神诞生了」
宙斯话音刚落，神力形成的巨大球体开始贴到琳的身上，并慢慢开始缩小。
然后开始被琳吸收。
就像海绵吸水一样。
人类变成半神的奇迹就在我眼前进行著。
「唔......」
琳的眼睛微微颤抖。
然后慢慢张开。
原本湛蓝的眼睛被染上了金色。
现在的琳，眼睛变成蓝色和金色两种颜色。
这是琳阿斯特赖亚完美融合的证据。
「啊......大叔?这里是哪?」
琳慢慢从祭坛起身。
然后环顾四周，看到我之后问道。
因为周围一堆她不认识的神，让她有些害怕。
但是因为还是好奇她晕过去之后的事情怎么样了，所以还是鼓起勇气问道。
「阿鲁迪巴呢?我赢了吗?」
我对她点点头。
虽然有很多话想跟她说，但现在不太合适。
而且就算要说，一时半会也说不完。
「是吗?」
于是琳又开始观察著周围。
然后目光停在了正以满意的表情看著她的宙斯身上。
「嗯，真可爱，妳可以叫我爸爸或爷爷，既然妳已经跟阿斯特赖亚融为一体了，那跟我女儿也没区别」
这货到底在对一个已经有父亲的孩子说什么啊。
琳也一脸错愕，不过因为宙斯看上去也不像普通人，所以一时之间她也不知道要说什么。
「妳不用回答父亲那白痴的言论」
看到现场气氛尴尬，阿提米丝赶忙救场。
「成为正义女神的孩子啊，我就问妳一个问题，阿斯特赖亚已经消失了吗?」
「女神吗?」
琳对阿提米丝的问题感到疑惑。
或许她自己也还没搞清楚状况。
不过突然琳的瞳孔燃起了金色火焰。
而原本一脸害怕的琳，表情开始变得平静。
看到琳的气势改变，众神脸上纷纷露出了安心的表情。
因为琳的身上开始散发出让他们熟悉的气息。
「阿提米丝，我没事，所以妳别担心」
「阿斯特赖亚?」
「是的」
琳缓缓地点头。
不，现在不是琳，而是与琳融合的阿斯特赖亚。
「我现在寄宿在琳的体内，得到琳的同意就可以像现在一样显现，但我不想经常这么做」
「两者同时存在吗?」
「是的，可以理解为一个人有两个人格一样」
真是万幸，阿斯特赖亚没有消失。
她似乎以琳的另一个人格存续下来。
「那真是太好了，如果阿斯特赖亚消失了，我会很难过的」
荷米斯似乎也松了一口气。
以他的角度来看，阿斯特赖亚就像她的妹妹一样，所以可以理解。
「我们已经履行承诺了」
宙斯对结果很满意，并回头看向我。
他对琳的态度很和蔼，对我却还是老样子。
「那现在可以找到亚巴顿了吗?」
「可以」
我点点头，看向琳。
「阿斯特赖亚，您现在可以把天秤召唤过来吗?」
「现在是在奥林匹斯，自然没问题」
阿斯特赖亚慢慢举起手。
开始准备召唤利布拉。
「没有那个必要」
就在正义女神的神力开始呼唤利布拉，天秤座开始移动的时候，一个陌生的声音传来。
「!」
感觉到不对劲的阿提米丝立即想要释放魔力，但却被阿波罗抓住了手阻止了。
「阿波罗，你干什么?」
但阿提米丝的疑惑没有持续多久。
因为阿波罗的瞳孔现在已经变成了紫色。
「亚巴顿!」
宙斯查觉到阿波罗的真实身分后举起右手。
手上出现了象征著宙斯的雷霆。
但就在他要发动攻击的瞬间，就有东西捅进了他的胸口，让他停下了动作。
是另一个亚巴顿的手。
亚巴顿竟然不只一个。
瞬间出现的10几个亚巴顿开始压制住宙斯、阿提米丝和荷米斯。
这要是换成别的时候，肯定不可能做到。
但由于要让新的正义女神诞生，神力消耗极为巨大，加上没有料到阿波罗是敌人被暗算，所以一时之间大家都乱了。
「真幸运，居然能遇到这种大好机会」
亚巴顿望著被胸口被刺穿的宙斯大笑。
但没神能阻止亚巴顿。
因为每个神都被一个亚巴顿分身拖住了。
这是嫉妒的恶魔亚巴顿的特殊技能『分裂』。
与普通的分身无法发挥出本体完整实力不同，亚巴顿的分身每一个至少都能发挥出原本力量的90%。
「想偷袭神的弱点实在是太简单了」
亚巴顿紫色的眼睛看著宙斯，笑道。
「咳!」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/6dd12e3a8f0013f193b05227a16ed756
他的手不断在宙斯体内搅动，看起来像是在找什么一样。
不过宙斯并没有流血。
因为亚巴顿的手接触的是宙斯的本源，而不是宙斯的肉身。
而他的目标则是宙斯持有的东西。
就是宙斯保管的半把钥匙。
「乌鸦，你最好不要轻举妄动，虫子就要有虫子的样子」
制服住我的亚巴顿在我耳边警告道。
反正现在还不是我站出来的时候，于是我说道。
「好的，好的，反正我是虫子，就跟虫子一样低下头呗」
看到我低下头服软的亚巴顿，狂妄地笑了。
「哈哈哈哈哈!」
但越是这样，我就越不得不把头低得更低。
(噗)
因为我快忍不住要笑出来了。
第147话 半把钥匙(2) 
本日9更，此为第4更
，新年快乐。
2023 HAPPY NEW YEAR.
******
「你这家伙，难道早就盯上了这个吗?」
「不然我一直蛰伏在奥林匹斯做什么呢?」
宙斯的双臂已经被亚巴顿的分身抓住。
即使宙斯再强，也没办法在神力消耗严重的情况下甩开三个亚巴顿。
再加上一开始被偷袭成功，所以现在处于绝对劣势。
而且现在亚巴顿的手还在宙斯胸前，压制著宙斯的本源。
「父亲!」
看到琳模样的阿斯特赖亚想要来帮忙，亚巴顿很快分了一个身阻止了她。
「妳最好什么都不要做，如果妳不想给现在的宿主造成负担」
「亚巴顿!」
「本来杀掉妳还是比较省事的，但既然妳跟阿撒兹勒有关系，就先放过妳」
看来我之前说的话让亚巴顿以为我们跟阿撒兹勒有关系，所以不敢动手。
阿撒兹勒的地位在魔界连同为七大恶魔的恶魔都不如。
能跟阿撒兹勒平起平坐的也只有同为七大恶魔的『傲慢』了。
而且更重要的是，阿撒兹勒正好跟亚巴顿的本源有关系。
「找到了!」
「唔!」
亚巴顿的手终于慢慢地把手从宙斯胸口里抽出。
奥林匹斯之王。
宙斯至今保管的半把钥匙被找到了。
「我收下了!」
亚巴顿的手上出现了一个光球。
发出淡淡光芒的光球。
是没有具体型态的半把钥匙，宇宙法则的碎片。
「......阿波罗怎么样了」
亚巴顿听到宙斯的问题，咧嘴一笑。
「不用担心，他没事，我可是因他而诞生的」
「什么!」
「这也是为什么我没把你解决了，因为这不是『我』想看到的」
宙斯咬牙切齿，却无计可施。
亚巴顿确实没有说谎，他有能力杀死现在在场的所有神，但她没有这么做。
「话虽如此，一想到马上就要离开待了几千年的地方，还是觉得有点可惜啊」
亚巴顿说完，将从宙斯身上抽出来的钥匙吸收到自己体内。
「那么离开之前让他再看一下吧」
「阿波罗!」
阿提米丝朝著阿波罗喊道。
可阿波罗的只是一只眼睛恢复成金色而已。
光凭这样，并没有办法抢回身体的主动权。
「咳!」
当亚巴顿离开后，分身也一个接著一个消失了。
荷米斯撑著身体，看著亚巴顿消失的地方。
「他还没离开奥林匹斯，我去追」
「别勉强了，神力还没恢复，追了也没用」
荷米斯正想去追亚巴顿，被阿提米丝阻止了。
亚巴顿刚刚并不是单纯压制住他们而已，还干扰了他们的本源导致神格紊乱。
这种情况下，追上了也会被反杀。
「难道我们就这样放弃了吗?」
「对」
荷米斯失望地反问时，我回答了一个肯定的答案。
然后，周围所有目光都集中到我身上。
听到我的回答，荷米斯眼中有些不满。
「你现在是在嘲笑我们被一个恶魔压制住了吗?」
「怎么会呢」
「乌鸦，你怎么突然说起风凉......」
阿斯特赖亚望著金世韩问著，突然金色的瞳孔晃了晃。
拥有正义女神权能，可以看出本质的她发现了不对劲。
「等等」
「怎么了?阿斯特赖亚?」
阿斯特赖亚的反应让阿提米丝疑惑道。
不过阿斯特赖亚并没有回答。
只是踮著脚尖朝我的脸一摸。
「啊，原来是这样」
距离近成这样，感知能力再低都能发现了。
何况是已经和琳融为一体的阿斯特赖亚。
「原来你一开始人就不在这」
听到阿斯特赖亚的话，我笑了。
如她所说，在场的『我』不过是一个人偶上的幻觉而已。
******
「这下可以离开了」
亚巴顿想要离开奥林匹斯领域的话，就必须先离开奥林匹斯的山顶。
只有离开保护著奥林匹斯的结界，才能离开此地。
在结界内的话，实力再强也是无法自由移动的，何况还要打开一道通往其他地方的门。
伊德海拉开启的门会开在奥林匹斯的山脚而不是山顶就是这个原因。
「那么......」
亚巴顿举起手，准备开启传送门。
(我实在是很幸运)
阿鲁迪巴战死，亚巴顿就感觉到他的机会来了。
与阿斯特赖亚、金牛宫、奥林匹斯有关联的神格。
宙斯肯定会站出来，并主持调整力量的仪式。
那么瞄准这个机会，事情就简单了。
(接下来就要看尤弥尔要怎么做了)
尤弥尔得到完整的钥匙之后想做什么?
一把完整的钥匙对系统可以产生巨大影响力。
到时候强制将那些还没有变成游戏的行星游戏化也是可以做到的。
对于原本就拥有强大力量的太初巨人来说，甚至可以将宇宙法则拿捏在手中。
说不定连魔界的那把钥匙也会被染指。
不过，这与他无关。
反而还隐隐希望事情变成这样。
当自己的世界即将毁灭，那家伙还能维持一惯的淡定吗?
(阿撒兹勒......)
亚巴顿的瞳孔燃起了火焰。
他的眼神中倾泻著与嫉妒的恶魔相符的感情。
「嗯?」
亚巴顿情绪冷却，举起的手瞬间垂下。
本来，他都已经要离开了。
但背后突然飞出一把巨大的长矛。
哧!
「哦?」
亚巴顿慢慢转过身。
为了打开传送门举起的手抓住了锋利的矛。
一把从黑色异空间里射出来的矛。
「乌鸦，你为什么在这?」
「分身技能又不是只有你会用」
传来了一个回答的声音。
但却不见回答的人影。
连一丝气息都感觉不到，即使亚巴顿身为七大恶魔之一，依旧感觉不到金世韩的气息。
「原来你还有隐藏气息的技能啊」
「难道不是因为你实力太差了，才找不到我的吗?」
听到金世韩的嘲讽，亚巴顿皱眉。
「只不过是得到了神格，就没有自觉了吗?你跟阿鲁迪巴不一样，你的实力根本配不上你拥有的神格」
「我知道啊，只看能力值的话我根本无法跟你比，所以我不是躲起来了吗」
金世韩平静的声音再次传来。
但声音像是从四面八方传来一样，亚巴顿仍然无法找到金世韩。
(用了从替身转移来的能力吗?)
听说伊德海拉当了替身，这下可麻烦了。
「在你不知道的时候我就已经知道你很久了，亚巴顿」
「阿撒兹勒跟你说的吗?」
「差不多吧」
是就是，不是就不是，差不多是怎么回事?
「说起来，亚巴顿这名字的古希腊语写作Ἀπολλ
ύ
ων，和奥林匹斯的阿波罗Απόλλων实在有够像，他们应该也有怀疑过，只不过你诞生的太晚了，所以没被发现」
「......」
亚巴顿默默地听著金世韩说道。
「你是神话时代结束后才诞生的恶魔，是阿波罗对人类产生失望时诞生的，你只是阿波罗阴暗面产生出来的影子，是个不完美的存在，偶尔占据阿波罗的身体，冒充他行走于各处」
可以说他是阿波罗的另一个意识。
而在他还没有亚巴顿这个名字的时候，就已经在用阿波罗的身体徘徊在世界各地。
后来某次遇到了她。
怠惰的恶魔，阿撒兹勒。
「你是在阿波罗的欲望下诞生的，也象征了他虚无飘渺的梦，对没有实体的你来说，阿撒兹勒不是你能匹敌和能触及的存在，不过虚假的你反而引起她的好奇心」
「......闭嘴」
「阿撒兹勒对于只是个影子、虚像、欲望、梦境的你产生兴趣，她非常好奇没有实体，只是由情绪产生的你可以做到什么程度，但也就仅此而已」
『唉呀，好神奇啊，要不要我帮你啊?』
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/29c6010feac2caa4663fe2787e66ca31
单纯觉得好奇。
阿撒兹勒对亚巴顿就只有这么一点想法。
然后她非常慵懒且随意就将亚巴顿变成了恶魔。
将力量赋予虚假使其可以取代本体。
这就是亚巴顿诞生的全部过程。
「不过阿撒兹勒怎么也没有想到，因为她的好奇心诞生的恶魔，就这样一路成长下去，然后开始忌妒她」
然后一直这样过了几千年。
阿撒兹勒的力量使他成为恶魔，让他逐渐占据了阿波罗的身体，最后变成拥有强大力量的恶魔。
但仍就敌不过阿撒兹勒。
因为伪物是无法超越真物的。
无法超越阿撒兹勒，甚至还挣脱不了阿波罗的身体。
即使最终他打倒了坐在忌妒位置上的恶魔后也一样。
「然后应该就是这时候尤弥尔找上了你」
尤弥尔找上了亚巴顿，说只要使用钥匙，就能让他拥有一具真正属于自己的身体。
所以亚巴顿答应了尤弥尔的委托，开始著手夺取奥林匹斯这边那半把钥匙的计划。
「你怎么知道的!」
就算是阿撒兹勒，也不可能知道得那么详细。
或许阿撒兹勒知道一些亚巴顿的情报，但她终究对亚巴顿不是太在意。
只不过是好奇之下随手做出来的玩具罢了。
「你到底听谁说的!」
金世韩没有回答。
因为这一切都是他在一周目时在魔界武斗祭得到的情报。
亚巴顿一周目的时候成功得到属于自己的身体。
他抢走了奥林匹斯这边的半把钥匙，并交给了尤弥尔。
尤弥尔因此拥有了一把完整的钥匙。
「把那半把钥匙给我，我就告诉你」
「放屁!」
「那就没得谈了」
隆隆隆隆。
亚巴顿拒绝的瞬间，地面开始剧烈震动起来。
不过不是因为奥林匹斯地震了。
而是黑色的幻境出现了。
(把我传送到幻想出来的世界是吗?)
亚巴顿的身体开始坠落。
幻想出来的幻境，但也不是幻想出来的。
这是金世韩的记忆，以及幻想揉合出来的世界。
物理上的力量在这世界上不存在，而且只要他想就可以任意改动这个世界。
不过金世韩召唤出这个世界并不单纯只是因为场地优势。
(竟然被那家伙的话动摇，导致错失了离开的机会......)
一直像个乌鸦一样叽叽喳喳的，看来都是为了召唤出这个世界。
从技能效果来看，这和平常可以看到的全胜技能不太一样。
已经是消耗神力后发挥出接近权能的技能了。
这种技能想要操控好可不容易。
应该说能使用到这种程度才是不容易的。
神的权能不是人类可以驾驭的力量，何况还是外神伊德海拉的力量。
这是人类的精神力难以承受的神力。
(虽然还不知道这家伙的具体能力，但......)
可以确定他拥有远超人类的精神力。
飕!
坠落中的亚巴顿身旁打开了巨大的虚数空间，并射出了万年寒铁的金属制成的巨大金属块。
如果是在这个世界中，完全能发挥出平常无法释放出的力量。
地面崩塌、熔岩喷发，岩浆一喷出，就瞬间冷却，然后形成新的大地。
世界不断天旋地转，亚巴顿的身体往天上飞去，远离了地面。
全是幻觉。
利用伪装成大地、狂风、洪水的虚数空间，不断攻击著亚巴顿。
(但也不过如此)
亚巴顿的身体裂开了。
从1个瞬间变成10个。
砰轰!!
亚巴顿拳打从天而降的万年寒铁，脚踏地动山摇的地面，结果岩浆飞溅、山体崩溃，土石流直接把亚巴顿淹没。
「你我之间的力量差距不是靠这种幻想就可以弥补的」
亚巴顿虽然只是七大恶魔之末，但他比阿鲁迪巴强多了。
即使金世韩用尽一切力量，也无法对亚巴顿造成任何伤害。
不过金世韩一点都不在意。
因为他原本的目的就不是要打倒亚巴顿。
「你一个人连想伤到我都做不到，如果你现在乖乖告诉我怎么离开这里，那我可以饶你一命」
「虽然很感谢你，但是我拒绝」
「我是不知道你躲在哪，但没用的，我直接把整个空间炸飞就行了」
这句话正常来说没有错。
每一个分身都可以发挥本体至少90%力量的情况下，如果将所有力量集中。
这种幻境一下就能摧毁。
「不可能的」
金世韩说道。
从亚巴顿掉入这个世界起，金世韩就已经赢了。
「因为我是你的天敌」
「什么?」
金世韩的话让亚巴顿皱眉道。
金世韩则对露出疑惑表情的亚巴顿开始热情地重复了一遍刚刚说的话。
「我是你的天敌」
身为七大恶魔，身为拥有最高阶神格的恶魔，亚巴顿确实是压倒性强大的一方。
但问题是，他同时也是一个虚假的存在。
第148话 半把钥匙(3) 
本日9更，此为第5更
，新年快乐。
2023 HAPPY NEW YEAR.
「天敌?」
亚巴顿听到这话的瞬间，只觉得荒谬。
拥有中阶神格的玩家，和拥有最高阶神格的七大恶魔。
没有可比之处。
想要拿来比较这举动本身就很可笑。
(但是......)
为什么那家伙会如此自信呢?
亚巴顿感到不悦，他觉得金世韩只是在虚张声势。
又或者他只是单纯鲁莽罢了。
(这种空间，我一下就能摧毁)
然后他像刚才要离开奥林匹斯一样，本体将手举起来开始召唤起通道。
手中释放出神格的力量，然后开始使用只靠能力值无法发挥出来的权能力量。
「嗯?」
然后亚巴顿终于感觉到了不对劲。
就好像有什么东西在打量自己一样，一瞬间就把自己看穿。
刚开始他还以为是错觉，但随著原本释放出来的神力逐渐消散，他错愕了。
「嗬?!」
而且不但神力消散了。
他身体开始僵硬，仿佛脱离了亚巴顿控制一样，渐渐地动弹不得。
亚巴顿瞬间就想到原因。
(阿波罗要醒过来了)
亚巴顿从阿撒兹勒那得到了力量，逐渐培养出自己的神格后，阿波罗的意志逐渐以他为主。
因为本来就是从阿波罗的感情中诞生的，所以要做到这种事情很简单。
周围的神或许有感觉到阿波罗的改变，但没有神会想到与亚巴顿有关系，都觉得阿波罗只是变得有些敏感。
光越是耀眼，影子就越清晰。
而比任何人都耀眼的太阳神，他的影子亚巴顿最后变得连光都可以吞噬。
「你做了什么?」
但现在肉体的意志脱离了亚巴顿的掌控。
连手指都无法动弹的亚巴顿问道。
随著阿波罗的苏醒，身体的主动权正在转移。
连带亚巴顿连分身技能都无法使用。
「只不过是有中阶神格的乌鸦，怎么可能?」
「我不是说过了吗?我是你的天敌」
亚巴顿出现了黑色异空间，金世韩从里面走了出来。
他的手慢慢地伸向亚巴顿。
随著手的接近，亚巴顿感觉到他的神格被严重地干扰著。
「亚巴顿，身为嫉妒恶魔的你确实实力远超过我，不，应该说如果你愿意，一招就就能把我解决掉，这我无法否认」
七大恶魔是恶魔中最顶端的存在。
是他们让魔界成为即使是神也很难接近的地方。
同时也是尤弥尔没有把握征服魔界的原因。
因为即使拥有最高阶神格，也未必是他们的对手。
从只是阿波罗情感诞生的亚巴顿，能有比本体更强大的力量就可以看得出来。
不然他也不可能在众多高阶神消耗神力之后就能压制住他们。
「但问题是，你也只是阿波罗在产生阴暗欲望时产生的一种幻觉罢了」
或者说，扭曲的梦。
梦一定程度就是欲望的本质，对于与伊德海拉是契约者的我来说实在太熟悉了。
「不管你有多强」
从亚巴顿的本源被摸透的时候，金世韩就已经赢了。
或许没把他拉入幻想的世界时还不好说。
但因为亚巴顿太小看金世韩，让一切成为定局。
「这个世界是我跟伊德海拉借来的，在这里，伊德海拉给我的力量会强上数倍」
不过每次使用神格的力量都会严重消耗，要休息很长一段时间才能恢复，不过要打败亚巴顿的话这个方法是最快的。
啪，啪啦!
亚巴顿感觉到体内像是有什么东西被撕裂了。
因为金世韩正试图强行将他的本源从阿波罗身上分离。
「就算你把外神认做了替身，但这种事情怎么可能有办法做到?我无法理解，你哪来可以驾驭这种力量的精神力!」
如果权能是梦的伊德海拉，确实有办法如此轻易对付亚巴顿。
可现在使用这种力量的是金世韩。
所以现在的情形完全超出亚巴顿的理解。
「人类光是看到她的真面目就会发疯，但你居然可以使用她的权能?这可不是全胜技能，你真的是人类吗?」
金世韩以伊德海拉契约者的身分，正在使用伊德海拉的权能。
但这样还是不合理，就算那位神对人类有异常好感，她的力量也不会因为这样变得友善。
「想要使用这种力量对我来说其实并不容易，所以要花时间准备一下，要是随时都可以用，我哪有必要躲著你」
金世韩说是这么说，但也掩盖不了他可以驾驭那股力量的事实。
不过金世韩可以驾驭住那股力量，其实也没有什么特别原因。
(因为一周目的时候也做过一次嘛)
金世韩在一周目的时候就是用这个办法打败了亚巴顿。
所以他对伊德海拉的力量已经很熟悉了。
至于说发疯，也没说错，就像亚巴顿说得一样，金世韩在一周目的时候确实差点疯掉。
所以对于二周目的金世韩来说这种事情已经是熟门熟路了，当然这种事情亚巴顿是不会知道的。
(我太大意了)
亚巴顿终于意识到他太轻敌了。
(原来是这样)
这个人类的目的并不是阻止自己抢走钥匙。
「你的目的也是钥匙」
金世韩没有回答亚巴顿这个问题。
只是继续伸手接近亚巴顿，慢慢探进亚巴顿本源搜寻钥匙。
无力回天了。
亚巴顿露出了惨笑。
这个人类之所以提到阿撒兹勒也不过就是要分散他注意力。
(但是)
原本逐渐变回金色的瞳孔再度染成了紫色。
既然无法抵抗伊德海拉的权能，也无法释放出神格的力量，那么就专注在行动上。
(那怕只有一只手能动也好)
金世韩确实是亚巴顿的天敌。
但就算这样，他依旧是七大恶魔之一，虽然敬陪末座，但依然有其自尊心。
即使他只不过是个幻觉，即使他只是阿波罗阴暗欲望下诞生的影子。
「不要太小看忌妒恶魔了!」
滋滋滋滋。
亚巴顿手臂终于挣脱控制，朝空中一挥。
他现在能做的只有释放魔力。
不过光是这样，他就成功将金世韩召唤出来的幻想世界撕开了一个口。
「嗬!」
金世韩因为擦过自己身体的魔力刃出了一身冷汗。
七大恶魔实力确实恐怖。
艰难维持的幻想世界即将破灭，于是他赶紧打开虚数空间，将早就涂层上奥利哈钢的铁链缠到亚巴顿身上。
「就这......」
啪嘎!!
最坚硬的奥利哈钢涂层上的铁链应声断裂。
总共也就只束缚住亚巴顿几秒。
不过金世韩趁著这几秒的时间开始干扰著亚巴顿的神格并尝试唤醒阿波罗的神格。
「在那之前我就会杀了你!」
亚巴顿的右手出现了黑色的火焰。
但金世韩依旧继续干扰著他的神格。
「呃啊!」
嘎吱。
亚巴顿左手一拳打在自己脸上。
打到头都差点飞出去，右手上的火焰瞬间熄灭。
「我知道我的攻击对你一点用都没有」
金世韩早就知道了。
所以他打从一开始就没有打算要与亚巴顿交战。
「你的对手是阿波罗」
咚!咚!咚!
「呃啊!!」
亚巴顿的左拳持续揍著自己的脸。
金世韩唤醒了阿波罗的意识，然后引导著他攻击亚巴顿。
虽然亚巴顿想阻止自己的左手，但因为左拳一直打中头部，让他无法集中注意力。
(好，那么......)
金世韩看了看正在互殴(?)的亚巴顿，继续探索著他的本源搜寻钥匙。
能够使用系统权能的奇迹碎片。
最终被金世韩找到。
(终于啊)
从二周目开始，他就一直计划著要让琳保管这半把钥匙。
他知道钥匙就在宙斯这，但一直没想到要用什么方法拿过来，如果正面抢的话，整个奥林匹斯都会视其为敌人，所以金世韩瞄准了这个时候。
瞄准了亚巴顿夺走钥匙的瞬间。
和原本计划中不同的地方是还得到了伊德海拉的支援。
(多亏如此，事情变得更容易了)
手开始抽回。
就像亚巴顿从宙斯身上夺取了钥匙一样，金世韩也夺取了亚巴顿身上的钥匙。
「不!住手!别阻止我拥有完美的身体!」
亚巴顿一边与阿波罗控制的左手搏斗，一边大喊著。
只有将这半把钥匙交给尤弥尔，他才有可能得到属于自己的身体。
虽然他是七大恶魔，但也只是一个没有实体的可怜虫。
阿撒兹勒给了亚巴顿力量却没提供身体，或许也是想要看他挣扎的缘故。
金世韩手里出现了一个发出淡淡光芒的光球。
是没有具体型态的半把钥匙。
他终于达到了自己的目的。
「你那么想要一个自己的身体吗?」
金世韩找到钥匙的同时也发现了亚巴顿的本源具体位置。
虽然那股力量让金世韩头痛欲裂，但他还是慢慢将其拉扯。
拉扯那个被称为亚巴顿的幻想。
「住......!」
随著金世韩召唤出来的幻想世界崩溃，亚巴顿的本源也被金世韩从阿波罗的身体里抽出，现在亚巴顿已经连话都没办法说了。
没有实体的亚巴顿无法对抗伊德海拉的权能，幻想世界消失的同时，他也完全脱离了阿波罗的身体。
「乌鸦!!」
一从幻想世界中离开回到奥林匹斯，金世韩就听到了阿斯特赖亚的声音。
金世韩回头看向了阿斯特赖亚。
不，准确来说，是看向了阿斯特赖亚旁边那个自己的人偶分身。
按照他的计划，阿斯特赖亚会将人偶带来此处。
金世韩见到人偶后，露出了微笑。
「我这里有一个身体蛮适合你的」
虽然因为刚刚亚巴顿的反扑让他冷汗未止，但金世韩还是笑了，他将从阿波罗身上抽出的亚巴顿本源直接塞进阿斯特赖亚旁边的人偶里。
「嗬!!」
瞬间原本还是金世韩模样的人偶变成了亚巴顿的样子。
同时套在人偶身上的训练用手环启动，让他不堪重负一头撞到地上。
「该死，你这个混蛋对我做了什么?」
「我只是给你一个身体而已，你不是一直都很想要吗?」
亚巴顿气到身体颤抖著看著金世韩。
「不过这身体是我控制的人偶，所以你用不了神格的力量」
「你这畜生......!」
「哎呀，你居然开心到都发抖了?既然我已经给你一直梦寐以求的身体，是不是该感谢一下我?」
「居然把我放在这种玩具里!」
身体素质可以说是完全没有。
原本他使用的是神的肉体，是阿波罗的身体，现在却在一个人偶里面，连正常活动都困难。
而且为了以防万一，金世韩还套了训练用手环，让他困难地活动都做不到。
「哈哈哈哈哈」
看著屈辱地倒在地上，用愤恨的眼神看著自己的亚巴顿，金世韩笑了。
然后把手放到他头上，低声说道。
「虫子就要有虫子的样子」
他将亚巴顿抢夺钥匙时说的话重复了一遍。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/d77804f40fd45af2bb888e0bbfb2b889
******
「感激不尽」
阿波罗鼻青脸肿地说道。
他郑重地向我表达感谢。
虽然这样说有点过分，但他的脸现在看上去真的很像发霉的馒头。
「不会，我只是做了应该要做的事情而已」
「因为我的失误，差点酿成大错，如果不是你，我以后都会抬不起头来了」
他严肃地说道，真的不是我要一直说，但他用那满目疮痍的脸说话气氛整个就很诡异。
阿波罗的身体最终还是由阿波罗所有。
但因为刚才我引导他用左手打自己的头，现在他的脸是真的很惨。
不过阿波罗看起来对此豪不在意，这让原本因为不喜欢他，所以加入私人目的引导的我有些尴尬。
「亚巴顿你要怎么处理?」
「我打算先把他封印，虽然他现在变得很弱，但毕竟是七大恶魔之一」
「确实」
虽然我也想要好好利用那家伙，但因为我现在实力不足，所以打算先放著，反正只要把他关在奥林匹斯，随时都可以见到他。
「乌鸦星座金世韩」
已经到场的宙斯看到我和阿波罗闲聊告一段落，慢慢地问道。
「那半把钥匙你打算怎么办?」
「那还用说，我打算还给你们」
「真的?」
宙斯听到后原本忧虑的脸瞬间开朗了起来。
不仅仅是宙斯。
其他也赶到现场的十二主神都是如此。
「不过，我想谈个条件」
从亚巴顿那里抢来的钥匙现在正在我体内。
钥匙是奇迹的碎片，不是谁的东西，只不过之前一直由宙斯保管。
说简单一点就是，谁捡到就是谁的东西。
总之就是无主之物。
既没主权又不想与我交恶，宙斯想要跟我讨钥匙却又很为难的原因就是这个。
「可以让我指定保管者吗?」
我说完，望著眼前的少女。
而那个金发的少女，现在正尴尬地站在神群之中。
第149话 游戏开放(1) 
本日9更，此为第6更
，新年快乐。
2023 HAPPY NEW YEAR.
「你想指定保管者?」
宙斯听到我的话，脸上露出疑惑的表情，不过荷米斯很快露出了了然的微笑。
「看来你早就想好要给谁保管了?」
「嗯」
我望著琳。
而且现在望著琳的不只我。
众神也在望著琳。
「也好，虽然他还是个孩子，不过未来可能会成为奥林匹斯的主角」
******
我们现在全部都在奥林匹斯的大厅中。
因为亚巴顿的事情完美解决，宙斯在这里举行了盛大的宴会。
所有神又齐聚一堂，不过这次我没有在听到鄙夷的声音了。
看来解决亚巴顿的事情让他们对我刮目相看了。
虽然奥林匹斯是很强的神话势力，不过他们也不敢轻易地与七大恶魔交战。
魔界不是一个星球，真的要分类的话已经可以归类为另一个维度。
所以成为七大恶魔的恶魔，通常会比星球上大部分的神更强大。
虽然亚巴顿只是七大恶魔中最弱的，但不会改变这一点。
毕竟这家伙是从奥林匹斯中拥有最高阶神格的阿波罗体内诞生、阿撒兹勒给予力量变成的恶魔。
(其实我会赢也是侥幸)
伊德海拉的力量刚好克制住他。
如果今天不是亚巴顿而是其他七大恶魔，我根本赢不了。
当然，若是这样我会再另外做准备。
「好的，我想把钥匙交给下一任的正义女神琳·泰勒」
「我、我吗?」
阿斯特赖亚已经交还身体的控制权。
不，说交还好像不太对。
因为身体的主人本来就是琳。
阿斯特赖亚之前也说过要是没有琳的同意，她就没有办法出来。原本我看到未来的琳时觉得她们两个是合二为一了，现在这样看来恐怕并不是。
「可以吗?宙斯」
「我无所谓」
宙斯想都没想就同意了，让周围的神骚动起来。
「大人的意思是要给一个人类访问系统的权力吗?」
「一个人类?准确来说是一个半神，甚至以后会成为神，一个比你们都强的神，到那时候我也差不多该从众神之王的位置上下来了」
宙斯笑著回答其他神的询问。
虽然性格糟糕了点，但他终究是众神之王。
琳现在和阿斯特赖亚是一体的，这可能是他做出这种决定的原因之一。
再来就是等琳长大了，到时候不仅奥林匹斯，整个神话势力的平衡都会被打破。
只要琳可以属于奥林匹斯方，对宙斯来说就够了。
「不过，我这边也有条件」
预料之中。
我点点头。
「是什么?」
「我希望这个孩子可以定期在奥林匹斯接受培养」
「定期?」
「简单来说，就是让她一个月住地球，一个月住奥林匹斯，我觉得这很有必要，她还需要学习怎么使用权能」
这是预期中的条件。
对我来说也没坏处，而且如果琳拥有了钥匙，待在奥林匹斯会比待在地球更安全。
「可以，另外我想问一下，必要的时候奥林匹斯可以向我们提供帮助吗?」
「你们?」
「地球上的人类」
宙斯瞳孔收缩了。
「一开始背信忘义的可不是我们，而是人类」
「我就不跟你争论这些历史遗留下来的问题了，但难道你不打算去玩地球正在进行的游戏了吗?」
「......说得也是」
「当然我不会跟你们提很过分的请求，而且真的拜托你的时候，你也可以拒绝」
宙斯的手托著下巴，沉思了一会。
周围的神也在等宙斯做决定，根据他的答案，未来奥林匹斯的态度也会不同。
神话时代已经结束了数千年。
这数千年他们没有再干涉过地球，因为对他们来说，那是背信忘义的人类生活的地方。
也因此，当地球变成游戏之后，他们并不在意。
就算其他星球的神或恶魔杀了人类，或是摧毁地球他们也无所谓。
虽然人类和神之间的心结可能很难化解，但以后的事情谁又能确定呢。
「可以」
「谢谢」
看到宙斯最后还是答应了，我低头感谢。
「那我现在把钥匙交给琳·泰勒」
我发动虚数空间，手往里边探。
然后抽出刚刚从亚巴顿那抢来的钥匙。
「来」
「好......」
琳慢慢走近我。
表情从紧张、疑惑，渐渐地变成坚定。
我对她真的感到很抱歉。
这其实并不是还是孩子的琳应该背负的。
但我没有选择，因为只有她拿著钥匙，未来的路才能打开。
嗡嗡嗡。
钥匙的碎片一靠近琳，就像找到去处一样，开始发出淡淡的光芒。
然后朝著琳的胸口飞去慢慢地被吸收。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/4b5b3276562730897b475596d32e7b0c
宙斯确认钥匙移交完毕后，从宝座上起身，大声说道。
「奥林匹斯众神听令!」
当饱含神威的话语说出时，所有神都跪下了。
众神之王的话语响彻整个奥林匹斯。
「新的钥匙保管者为下一任正义女神琳·泰勒!，只要你还是奥林匹斯的神，就必须把这孩子摆在第一位，将其等同于我对待，若违反必将承受我的愤怒」
「是，我们的王啊!」
宙斯看了看俯首的众神，然后看向我。
因为我是在场唯一没有低头的。
「还有乌鸦星座·金世韩，作为打败亚巴顿的英雄和拯救我们的人，我们会将你视为奥林匹斯的朋友」
「谢谢」
我微微低头表示感谢。
幸亏宙斯比我想像中好说话，事情最后很顺利地结束了。
「好，差不多就这样了」
宙斯宣布完之后，宴会继续进行。
但我不想待在宴会中，于是朝著大门走去。
虽然亚巴顿被我解决之后已备受礼遇，但我一个人站在一群神之中，还是挺有压力的。
(虽然我也想把琳带离宴会)
但身为宴会主角的她，是不可能离场的。
一想到我离开的时候琳可怜巴巴地看著我，我不禁苦笑。
「厉害」
正想著，荷米斯像是已经早就在等我一样靠近我。
「乌鸦，你果然很了不起，居然连我们都被你玩弄在股掌之间了」
「怎么会呢，一切都要感谢宙斯的慷慨」
「你说是就是吧，不过琳·泰勒非常关键，在这种时候提出这种条件，我们确实不会拒绝」
这是原本宙斯在保管的钥匙。
因为是我抢回来的，归属变成我的，从奥林匹斯的立场来说，心里肯定不好受。
所以当我说愿意还给奥林匹斯的琳，宙斯很轻易地就同意了。
「既然琳是钥匙的保管者，那奥林匹斯的神就要全力帮助她了，她很强，但现在还没成长起来，各方势力都会盯上她的」
「我不担心，她有奥林匹斯保护」
「哈哈!那当然，我们一定会保证那孩子的安全，这关系到我们的名声，你可以把奥林匹斯当作她的后台」
这话听来真的很可靠。
不过有个小细节，是琳的后台，不是我的后台。
「那你接下来有什么计划?既然你等同已经得到了一半的钥匙，接下来要为了另一半钥匙去跟尤弥尔交锋吗?」
「你疯了吧?」
这神在胡言乱语什么呢?
现在就去招惹尤弥尔，不仅我会死，整个地球都会消失在宇宙中的。
「开玩笑的，干嘛这么严肃，而且你都有计划了不是吗?」
「确实是有」
「哦?和另一把钥匙有关吗?」
「秘密」
看到我没有要解释的意思，荷米斯只是笑笑。
就算我不说，也很容易猜得到我在打剩下那把钥匙的主意。
(荷米斯说得没错，我得找到另外一把钥匙)
另一把钥匙。
一周目时我甚至连其存在都不知道。
不过就算如此我也不是完全没有头绪，我已经猜到另一把钥匙会在哪。
很大的机率，就是魔界。
******
【坦荡人生 已加入聊天室】
坦荡人生：「我今天在奥林匹斯看到乌鸦本人了哈哈哈」
小丑：「开玩笑的吧?」
坦荡人生：「我说真的，其实乌鸦人还是不错的，还帮我们抓到了亚巴顿，哎呀，要不要有空去找他玩呢~?」
小丑：「亚巴顿?忌妒的恶魔?」
坦荡人生：「没错，但我也不知道他怎么打倒亚巴顿的」
狂欢星期五：「不是，你怎么最重要的部分没打听到呢」
小丑：「有说等于没说，哈哈哈」
希腊队长：「阿帕忒......马上给我回奥林匹斯......」
坦荡人生：「嗄?什么?你这个时间怎么会在?」
希腊队长：「还不是为了一个管不住自己嘴的家伙，赶紧吧，我数到五」
【坦荡人生 已离开聊天室】
狂欢星期五：「看来她说的确实是真的」
小丑：「是啊，不过现在想联系上乌鸦，也只能等游戏开放了」
「到底都发生了什么啊?」
社群ID设为狂欢星期五的女神，伊丝塔看著社群视窗喃喃道。※1
之所以会取这个ID也没什么特别原因。
因为伊丝塔是个与金星有关的女神，所以她就这样取了。
「小丑好像也不是很清楚」
虽然喊的是社群暱称，不过神一看到ID多半都已经可以猜到真实身分了。
他们只是因为系统规定的关系，一般不会主动表明自己的身分。
「所以游戏到底什么时候才要重开呢?」
伊丝塔也开始想念起自己的替身。
连她自己都没发现她对游戏的态度比自己认为得还要认真。
无事可做得她只能在社群里乱点，但突然她发现地球官网发出的新公告。
【三天后将更新资讯，新游戏的指南将于后续改版网页中提供】
「噢!」
终于有新消息了。
据流传，是外神梦之魔女将游戏买下。
拥有梦之权能的伊德海拉最近在神之间也是挺有名的。
因为大量的影片收入最后直接跑去买了一款游戏来玩吧?众神想著。
虽然现在大部分的神都还不知道尤弥尔对此是什么态度，所以都还在观望。
「真期待啊」
期待游戏内容，还有乌鸦的举动。
伊丝塔慵懒地露出微笑。
******
「距离开服已经只剩下10天了」
伊德海拉跟刚从奥林匹斯回来的我提醒道。
琳的话先留在奥林匹斯了。
因为身为钥匙保管者需要学习，身为下一任正义女神也需要学习。
「广告影片怎么样了?」
「我已经PO到我的GodTube帐号上了，虽然我也想传到社群，但那得花费积分」
伊德海拉忧郁道。
看来是在本宇宙赚到的积分已经一点不剩了。
这让我打从心里对伊德海拉感到抱歉。
为了我的疑心病，成为了我的替身，还把自己的积蓄全部都花光了，这让我的良心在痛，也不知道该怎么面对她。
如果外宇宙的资产可以带来本宇宙就好了，不过听伊德海拉说，外宇宙并没有积分这种东西。
「三天后会发布新公告对吧?」
「对，但这样会不会太赶了?」
「不会，差不多都准备好了」
「是吗?不过那个诱导消费没有问题吗?」
「什么意思?」
伊德海拉看起来很担心游戏的新收费机制。
因为这次游戏新增的内容里，有一个以前没有的消费产品。
「就是那个盲盒」
「不用担心，内容物会定期更新的」
「我不是在说这个，我是说就算买了玩家实力也不会提高，这样谁会买呢?」
伊德海拉完全无法理解。
但我只是笑了笑。
玩游戏嘛，谁不想要自己穿得漂漂亮亮的。
伊丝塔(이슈타르)：美索不达米亚宗教所崇奉的女神。
[https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/伊丝塔]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/伊什塔尔/7207977?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
第150话 游戏开放(2) 
本日9更，此为第7更
，新年快乐。
2023 HAPPY NEW YEAR.
******
「没剩几天了」
deicide公会驻地，某间办公室。
在此工作的不是玩家，而是普通人。
以前他们上班会用到的电脑，被伊德海拉用她的权能模拟出来类似的工具，放在办公室。
「泰克利—利~」
「哦，感谢」
以前上班被叫金代理的金正洙，接过了触手怪递过来的咖啡，点头感谢。
第一次看到这怪物的时候，他直接吓尿晕过去，但看久了之后现在也可以不当一回事了。
「朴专员去哪了?」
「朴专员下去协助伊德海拉大人剪辑影片，发布新公告的时候好像还要放上PV的样子」
「奖品准备得如何了?」
「基本已经搞定了，等宋时雨先生交货后，就会开始执行」
他曾经徬徨过一个普通人，在游戏世界中能做什么。
但没想到他能做的事情居然如此多。
而且与玩家们相比，自己这份工作还更重要。
(毕竟需要直接负责神的事情)
他们这些人都在游戏公司工作过，每一个都有与玩家打交道的丰富经验。
尽管如此，大部分的人都很紧张。
因为以前的客户也是人，现在却是神。
(要是被神觉得过度诱导消费的话该怎么办?)
根据他跟金世韩打听得情报得知，要是神最后都弃坑了，地球就会灭亡。
因此，必须要想办法提高神对游戏的黏著度，并持续让他们消费。
乍听之下，其实工作内容跟以前也没什么区别。
但以前要是最终失败了结果只是游戏倒闭，但这次失败的话直接就是世界末日。
下场实在太不一样了。
也因此当看到伊德海拉开始建立改版网页的时候，他们全部都跳了起来。
今天是正式开服前的一个礼拜。
办公室窗外传来强风和暴雨的声音。
(暴风雨吗......)
玩家们一直不看好他们，但是好是坏很快就要揭晓了。
不幸的是，虽然结果还没出炉，可光是看到文件上写的东西，就会让他产生游戏恐怕一年内就会倒闭的感觉。
「这东西是谁写的?好不安?没事写这个干嘛?!」
没有人回答。
不过想想也是，大家现在其实都很不安，不由自主就会想在纸上写写字。
现在大家就像被玩家敌视时一样无助，所以才会如此吧。
(想想也是)
实际上，现在很多玩家看向可以出入deicide驻地的普通人视线并不友好。
但想想自己出入的是连玩家都无法加入的公会时也不是不能理解。
「进行得还顺利吗?」
「啊，老板!」
被金正洙叫老板的人就是金世韩。
真的要说的话他是deicide公会的会长，但出于习惯，普通员工都会叫他老板。
「是，虽然没有什么特别的问题，只是......」
只是想到要面对神，就觉得很不安，金正洙补充道。
金世韩自然很清楚他们不安的原因。
因为他自己也是没什么把握。
毕竟一周目的时候他也没走到这一步。
「是吗?确实需要一点时间适应」
「适、应吗?」
「对」
金正洙就这样跟金世韩聊著，并观察著他的脸色。
希望借此可以得到更多的反馈。
看到金世韩点头，金正洙稍微平静一点，随后开口道。
「说实话，还是有点意外的」
「意外?」
「啊，没有什么不好的意思，只是，当听说几千年来游戏都是这样营运，让人有点难以相信，说真的实在粗糙到像是早期的线上游戏一样」
金世韩点了点头。
泰坦的营运策略一成不变的原因很简单。
因为没有竞争对手，不需要担心消费者去别处消费。
而且要是过度收费，会造成泰坦短时间得到大量积分提升实力导致失衡，神也不会买帐。
至于地球现在所有权在伊德海拉，稍微诱导消费就没有太大问题。
因为外神不属于本宇宙，对宇宙间平衡不会有太大影响，至于玩家就更不是神会担心的对象了。
「不过盲盒这东西，基本上是以前玩家怨声载道的要素，所以我现在很担心，我觉得神并不会像人一样去买这种东西」
「这你不用担心，他们肯定会买」
「你确定吗?」
「对，因为神比人更希望引人注目」
「引人注目是吗」
从神话时代开始，神就是渴望被关注的种族。
想要比任何神更特别，更特别后再更特别。
所以他们不喜欢人类妄图与神比肩，甚至为此不惜降下惩罚或诅咒。
其实现在也没什么不同。
只是与之前不同的是，地球的主人是人类。
加上受到系统影响，他们已经无法跟神话时代一样随便惩罚或诅咒人类。
「所以，我才觉得导入竞技场排名很合适」
这只是金世韩以玩家的角度提出的建议，不过员工们的意见也基本一致。
就比方金正洙对排名系统的想法如下。
「
如果能有个常驻世界排名的话，众神应该会极力争取
」
因为游戏之前除非有重大活动，不然是不会有排名这种东西的。
还有员工提出大部分游戏内容都差不多，也没竞争要素，神估计早就觉得无聊了。
(确实挺厉害的)
金世韩望著金正洙。
他不仅评估了排名的可行性，还进行流程优化、增加要素。
是个眼明手快的人。
「对了，我今天不只来确认进展的」
「咦?还有别的事吗?」
「感觉已经在一定程度上稳定下来了，所以想要好好组织一下，分配好职责，让雇用的员工好好变成一个team」
「哦，原来如此」
这也是迟早的事情。
无论是哪家公司，都需要一个负责人。
「组长就是你了」
「我?」
「对，你升职了，当然我会帮你加薪的，放心吧」
听到金世韩拍手的声音，金正洙站著发呆。
雇用的员工中有很多比自己还要资深的前辈，所以他一时没有反应过来。
「交给你了」
金世韩笑道，金正洙连忙点头。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/653b82bad5d0c8161cef0b09a2078c3e
******
【前所未有的游戏!】
【常驻竞技】
【展现自己特色的时装】
【让我们回味神话时代的感动!】
「......这样不会太......那啥吗?」
游戏开服前，我们开始在社群投放广告。
广告影片已经放上了官网，还在宇宙企业『卡坦』的网页也上传了一次。
「看起来虽然不靠谱，但他们可是尤弥尔也经常委托的广告商哦，听说是业界老手?」
「也太烂了吧......」
公会里的员工也跟我有相似的看法，但伊德海拉表示这样才能吸引神的注意力所以直接采用，尽管在我看来那不过就是古早网路游戏中才会用的句子。
但不管如何，已经发出去的广告是收不回来的。
所以我们现在赶紧把广告成效分析一下才是最重要的。
「居然是真的，评价还不错」
不过让我意外的是，大部分的留言都表达著期待。
真是一个让人惊讶的结果。
匿名：「嘿嘿，我真的很期待，这还是第一次看见发行商以外的营运经营的游戏」
匿名：「前所未有......展现自己......神话时代......准备上市的新游戏，一起来玩吧!」
匿名：「呜哇!这就是最近热门话题提到的游戏吗?等它开服，我一定来试试看!」
匿名：「常驻竞技?那是什么?」
匿名：「回味神话时代的感动......期待!期待!」
「哥，我觉得我鸡皮疙瘩要掉满地了」
通过伊德海拉操作的画面看著留言内容的敏儿搓著自己的手臂说道。
看她一脸不适，显然是对留言没有同感。
不仅敏儿。
其他deicide成员也都是这个反应。
「嗯?有什么问题吗?我觉得不错啊」
除了卢克之外。
当然，也没人跟他解释什么。
(毕竟他年纪比较大嘛......)
要是跟他解释清楚了，到时候可能还得花更多时间陪他说话，毕竟因为琳去了奥林匹斯，他已经够忧郁了。
(在聊天室的时候还看不出来，原来其他神是这副德行吗?)
确实，地球上的神比其他地方的神都还前卫。
光看洛基他们就知道，他们也常使用一些地球上社群会使用的用语，和广告商那边的氛围很不同。
「游戏PV怎么样了?」
「预计30分钟后上传」
「现在评价是不坏，只不过吸引到的神还是太少了，用PV来决胜负吧」
毕竟地球原本并不是那么受欢迎的游戏。
只不过是发行商大量推出的换皮游戏之一。
所以一周目的时候，他们无所不用其极想要骗神多花点积分。
之所以一直没有倒闭，只是因为地球上有数量庞大的神。
因为他们一直消费的原因，才能勉强支持下去。
只是他们最后还是离开了，所以伺服器最后还是关闭了。
(至于这次已经不需要担心伺服器关闭的问题了，地球上的我们怎么变强才是问题)
想要做到这一点，就必须吸引更多的神才行。
除了地球上的神，其他星球上的神也要想办法吸引过来才行。
「PV的主角是哥吗?」
「不是，是琳还有智秀」
「嗄?我应该没有什么表现吧?」
「妳摧毁了迷宫，还让阿鲁迪巴的攻击打偏了」
「哦」
智秀像是刚想起来似地点点头。
虽然看起来没什么大不了的，但可以让阿鲁迪巴的攻击偏移是非常了不起的。
一个没有神格的玩家，让黄道十二宫最强的星座阿鲁迪巴的攻击失败。
「绝对出色，放心吧」
伊德海拉点著头笑道。
「其他神喜欢的要素也都加进去了，作为PV已经没办法再更好了，最近上市的游戏影片我都看过了，都没有什么新意」
「那就好」
要火，一定要火起来才行。
我本来想在内心祈祷一下，但发现也不知道要向谁祈祷，于是最后只是叹了口气。
「那就开始上传吧」
伊德海拉手一挥，官方网站的画面出现在我们面前，并显示影片上传进度。
10%......
20%......
进度条越高，我就越焦躁。
(大火吧!)
虽然我觉得应该会成功，但事情往往并不会按照人的想法来。
所以就算是我，也只能希望运气好一点了。
影片上传官网后，伊德海拉开始继续将影片上传至其他地方。
上传到GodTube，也上传到社群。
昨天虽然也有去社群打广告，但影片效果绝对还是比文字宣传强的。
「哦哦?」
如果是地球上的网站，影片上传后基本不可能马上得到反馈。
可现在受众是神，只要影片一上传，他们瞬间就会知道，毕竟是拥有神力的存在。
而且和人类下次一定不同，神的反馈很快就这次搞定了。
因为他们的认知和观念和人也完全不同。
10分钟......
20分钟......
1个小时过去了，画面上的数据每分每秒都在变化。
伊德海拉时刻都在跟进播放次数和留言反应。
至于是正面还是负面评价，暂时不在考虑范围内了。
因为有反应等于就有讨论度。
「哇!」
我看著数据，下意识发出感叹。
因为很难形容我现在的心情。
「怎么了?出什么问题了吗?」
察觉到我反应的敏儿小心翼翼地问道。
出什么问题?某方面来说出大事了。
「没事」
结果既没发生意外但又很意外。
因为现在有在社群上的神注意力全部都在PV上。
负面评价虽然有，但大部分都抱持正面评价。
影片点赞数很多，留言也很多。
真的一炮而红了。
第151话 游戏开放(3) 
本日9更，此为第8更
，新年快乐。
2023 HAPPY NEW YEAR.
******
最近外宇宙拥有梦之权能，被称为梦之魔女的伊德海拉所购买的游戏『地球』正式发表了PV。
虽然一开始的广告表现就很优异，但PV公开之后，讨论度成爆炸式增长。
因为影片播放的内容包含了伺服器会当机的原因。
沙漏停止转动，小女孩变成了一个成熟的女人。
更多因为伺服器当机无法得知的事情，全部在影片里慢慢揭晓。
正义女神阿斯特赖亚的宣言一结束，阿鲁迪巴就冲上去发动攻击。
但他的攻击失败了，因为一个身穿黑衣服的女人让阿鲁迪巴的攻击打偏了。
虽然阿鲁迪巴的神格并不高，但一个没有神格的玩家居然可以阻挠星座的攻击。
最后，新的神诞生了。
与正义女神融为一体的女人头顶闪闪发光的王冠，神格波动不断攀升。
之后与阿鲁迪巴的战斗过程让看了影片的神都瞠目结舌。
(这种换皮游戏居然会出现这种存在?)
这出乎了神的意料。
因为超越者非常罕见，等同奇迹出现。
同时也刺激著神的感性。
打倒了原本绝对赢不了的敌人。
这种人神通常称为英雄，而神，喜欢这种英雄。
不只金发的女人。
还有那些敢于站出来对抗阿鲁迪巴的玩家。
影片中还有与米诺陶洛斯军队战斗的玩家们。
整部PV高潮迭起。
目前还没有一个游戏能够这样。
匿名2553：「大家都看完了吗?」
匿名1145：「哦，我的系统，这还是我第一次看到一个玩家和神融合」
匿名832：「太犯规了」
匿名1955：「我看过广告，听说游戏新增了其他游戏没有的元素，等开服是不是应该试试看」
匿名2225：「还可以事前预约，我听说有预约的到时候开服会送一个礼包?」
大部分的评价都是正面的。
一个由发行商之外的神营运、还有玩家成为神的游戏。
对于喜欢追求刺激的神来说，这必须得关注。
最后结果就是，PV公开之后，游戏官网的事前预约神数开始大量增加。
******
小丑：「队长该招供了吧」
希腊队长：「招供什么?」
小丑：「奥林匹斯到底最近发生什么事?」
独眼MIA：「解释一下，她决定加入奥林匹斯了吗?」
希腊队长：「呵呵，那还用说，她都跟我女儿合二为一了，难不成加入你们?」
北欧美女：「哇，你吃错药了?等她长大了你赢得了吗?」
希腊队长：「到时候让位不就好了，我也坐在宝座上那么久了，也该退休了」
狂欢星期五：「因为她的关系，其他星球的神也对游戏感兴趣了，你们说到时候游戏开放会不会多出很多替身?」
匿名675：「可能到时候要找到不是替身的玩家都难」
独眼MIA：「唉，可惜了，为什么当初认她当替身的不是我们神话的呢?」
小丑：「你傻了吧?也就阿斯特赖亚才会毅然决然冲上去，一个不小心就会被吞噬，我们这边还有谁愿意冒著被消灭的风险认代理人的吗?」
独眼MIA：「......确实，我还是很惜命的」
狂欢星期五：「不是阿斯特赖亚还真做不到呢」
希腊队长：「嘿嘿，没错，你们通通都不行」
【匿名48 已加入聊天室】
小丑：「哦，好久不见啊」
匿名48：「你好」
一看到匿名48上线，小丑立刻打招呼。
不过虽然匿名48一直以来都会时不时提供一些有用的情报，知名度也高，会这样打招呼的也还是只有小丑。
小丑：「那就来介绍一下即将开放的地球吧」
小丑：「你很了解对不对?」
小丑像是知道匿名48是谁一样，用很肯定的语气问道。
******
(如果是洛基的话，确实有可能已经察觉了)
我看著聊天室内容，苦恼著要怎么回答。
洛基是众神之中最喜欢观察人类的，而且她又一直跟在我身边，早发现匿名48是我的可能性非常高。
她应该不知道我能进社群的原因，不过可能会觉得原因出在伊德海拉身上吧。
不管如何，洛基现在正在向我打听关于地球的情报。
(但现在我不能再透漏情报给她们了)
以前我只是一个玩家，所以没关系，但现在我已经是个营运(?)助理了，有些话是不能说的。
真要说了到时候被发现匿名48是我，等于拿石头砸自己的脚。
既然洛基可以发现，那其他神当然也有可能发现，那么做肯定会变成隐患。
洛基是一定会帮我保密的，但谁知道什么时候会发生意外呢。
公开我是匿名48现在已经不是什么大问题了，但如果匿名48向其他关系好的神出售游戏内部情报还是有可能产生大问题。
所以我想了想之后回答道。
匿名48：「现在这已经是我的工作了，有些话我也不方便说」
小丑：「是吗?那好吧」
独眼MIA：「工作?」
狂欢星期五：「哦呀」
我这样回答，估计其他神都会知道。
匿名48和这次的事情肯定有关系。
他们可能会觉得这是伊德海拉的号，或是伊德海拉的手下之类的。
「明天游戏终于要开放了」
我一解释完就关闭社群，原本安静跟著我的智秀开始向我搭话。
「是啊，所以我挺不安的」
「哥哥也会有不安的时候?」
「我也是个人好吗」
智秀点点头。
和伊德海拉一样，智秀是唯一一个可以理解我的人。
因为伊德海拉是神，所以她确实是唯一一个人没错。
虽然最近她已经不会隐瞒真实的自己，但智秀依然还是智秀。
「没关系，我会保护好哥的」
「谢谢」
听到智秀说的话，我微微一笑。
然后我想到未来的琳和智秀说话的画面。
虽然在剪辑PV的时候我仔细看过嘴型，但我还是没搞清楚琳到底做了什么和说了什么。
(智秀也并没有想要交代的意思)
到底说了什么呢?真好奇。
以智秀的性格来说，如果是好事，应该会跟我说的。
既然她没说，代表可能真的出了点问题。
「不过接下来的主线任务要怎么办呢?」
「照常解下去就可以了」
「现在不会有危险了是吗?」
「也不一定，因为新任务随时都有可能出现」
主线任务依然存在危险，一样会有变数。
而且更重要的是，再过一段时间第一个联动任务就要来了。
「到时候得靠妳帮忙了」
「我吗?」
智秀一脸惊讶地问道。
一直以来智秀能做的事情我也能做到，她会有这反应也很正常。
敏儿和时雨发挥的地方不在战斗方面，琳的话则是例外中的例外。
卢克、昌雨和智秀的话一般并不会担任任务中的重要角色。
不过第一次的联动任务不一样。
(血魔......)
联动任务要来地球的人，就是修练了血天修罗功的血魔。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/80501dce0d9e8cb5d49b68b6111db782
******
「还有5分钟就开放了」
伊德海拉愉快地说道。
这才是这家伙原本的样子。
倾家荡产的忧郁状态已经消失。
「PV的热烈会反映到游戏里吗?我其实不太懂游戏」
昌雨一脸不安，因为看不见需要别人转述，这种不安比别人都强。
但就算他这么问，我也很难给出答案。
因为我终究只是玩家，而不是负责营运的人。
「我请金正洙组长跟你说明吧」
「好的，我来解释一下」
总之，这种事情交给专业的来处理吧。
金正洙组长一边擦著额头上的汗，一边开始进行说明。
「一般来说，事前预约会有15%转为实际用户」
「这样没问题吗?」
敏儿听到后，好奇地问道。
「是的，从您们这里得到的情报来看市场还是相当大的，可能是因为游戏已经营运一段时间的关系，虽然原本用户并不是很多，但收入是非常稳定的」
「那开服之后可能会有多少神?」
「一般来说在线人数会是总玩家的20%，所以妳可以假设神也会有15-20%左右」
「哦」
敏儿解开疑惑之后，将视线转回画面。
很快就要开服了。
所以她有些紧张，不过跟金正洙组长比就好太多了。
金正洙组长现在脸色苍白直冒冷汗著。
「不用太紧张」
「是、是，在想以神为对象的话之前的数据评估办法是否有效，从伊德海拉大人那里得到的数据来看，并没有看出明显差异，但毕竟是第一次实际操作，所以还是很紧张，比我当初负责第一个游戏专案的时候还要紧张10倍，虽然我也知道游戏应该是不会倒闭了」
看到金正洙组长结结巴巴地补充，我噗哧地笑了。
不会倒闭，理所当然。
而且恐怕离倒闭的距离很遥远，最近我观察社群的时候发现，奥林匹斯似乎从中也出了点力，还拉到一批死忠用户过来的样子。
因为他们不断在宣传，导致地球最近成为包含广告商在内各个社群的热门话题。
「来啰」
伊德海拉手一挥。
原本中断外部连线的伺服器开放了。
暂时停止的系统功能也逐一解锁，主线任务时间开始倒数计时，游戏开始重新运转。
「哇」
伺服器一开放，就出现了大量的访问。
神开始登入地球了。
而且登入数正以惊人的速度增加，没多久排队分流的功能就已经启动。
「等待连线数已经超过200了」
金正洙组长见此脸色又更白了。
「不如预期吗?」
「不」
当我们询问他是不是神的数量太少，他摇了摇头。
然后脸色发青，原本冒著的冷汗变成瀑布般地流淌。
「是太多了」
我马上意识到他的意思。
也就是说，登入用户远比伺服器负载量多。
如果用户数量太多会发生什么事?
很简单，伺服器会再度当机。
游戏开放初期，是吸引用户的大好机会，伺服器要是当机了就麻烦了。
「有办法紧急扩充带宽吗?」
「积分不够，而且就算够也不是马上就能扩充好的」
这下有点尴尬了。
没有办法紧急扩充伺服器。
而就像要印证金正洙组长的话一样，登入用户数量开始爆炸式成长，再这样下去，伺服器瘫痪就是板上钉钉的事情。
我敢忙问道。
「通常这种情况都是怎么处理的?」
「一般都会请求云端伺服器协助......要是真的很紧急也会调用其他游戏的伺服器带宽过来支援」
其他游戏的伺服器?
我听到这句话，顺间想到一个办法。
「伊德海拉，尽量拖延一下，我去借伺服器」
「借?你要去哪借?」
如果是受系统影响且独立出来的区域，应该就能充当伺服器。
与游戏进行与否差别并不大，所有地方终究都在系统架构之下。
即使没有运行游戏，应该也分配了伺服器才对。
所以我只要找到没有运行游戏的区域，就可以借到伺服器才对。
只要是有神力的地方，应该没问题。
「我去奥林匹斯问问」
其中奥林匹斯绝对是首选。
第152话 新的游戏营运方式(1) 
本日9更，此为第9更
，新年快乐。
2023 HAPPY NEW YEAR.
******
「哇，居然要排队?伺服器不会又坏了吧?」
小丑，也就是洛基看著不断增加的连线等候数发著牢骚。
一直以来地球虽然并不是冷清的游戏，但也不算多热门。
所以这还是她第一次看到排队等候的画面。
(伺服器他们应该是照之前的规格购买的)
所以原因就是出在大量新加入的神了?
『可能到时候要找到不是替身的玩家都难』
以玩家的角度来说，这是求之不得的事情。
可以远离游戏停运，增加主线任务的生存率。
只是从神的角度来看的话，游戏难度会骤降，趣味性大减。
虽然也有玩游戏很休闲的神，但以洛基来说，她喜欢游戏有点挑战难度。
(这问题乌鸦要怎么解决?)
伊德海拉与乌鸦的关系在也是众神八卦很久的事情。
他们的关系一直以来都让众神非常感兴趣。
有一种说法是伊德海拉成为了乌鸦的替身，但大部分的神都觉得这纯属无稽之谈。
(我也这么觉得)
伊德海拉是外神。
还是有最高阶神格的神。
洛基是同一个阶级，但那是因为神格的等级最多只算到最高阶罢了。
所以实际上伊德海拉与洛基实力并非相同。
洛基确实最强大的神之一，但和外神无法比。
外神并非诞生于行星上的神，而是从外宇宙中诞生的。
和只是从行星诞生后来跑到超上界的神完全是不同级别。
外神掌控的是整个外宇宙。
某方面来说，连她都得把她当神看。
(而且乌鸦好像不太喜欢神的样子)
这种情况下他会去让梦之女巫成为他的替身?
老实说，有待商榷。
这比伊德海拉主动去申请成为金世韩的替身还要不合理。
那个疑心病超重又不知道在想什么的家伙怎么可能把外神当作同阵营的。
「啊，快让我登入游戏啊，这样才能去打听情报」
现在她打算游戏一登入，就找到她的替身打听最近的事情详细情报。
就在她想著要不要先去社群看看的时候，收到了伺服器扩充完毕的通知。
(他从哪搞到伺服器的?)
伊德海拉的权能连这种事都能做到吗?
虽然产生了各种疑问待厘清，但伺服器扩充之后，连线等候数以肉眼可见的速度递减。
「登入了!」
游戏出现登入成功的通知，洛基第一时间寻找起GM想要开通私用观察员。
(怎么没有观察员可以租?)
一想到号称是新游戏，她连忙开启游戏指南查询。
【即日起，私用观察员可免费使用】
「咦?」
公用观察员的功能已经没有了。
现在任何神都可以免费使用私用观察员并拍摄影片。
(这样你们还赚什么?)
以往想用观察员的话都要定期缴纳不少积分，是游戏的主要收入来源之一，可现在居然直接免费了
而且小丑发现不只观察员变成免费。
还优化了之前遭神诟病的功能。
比方说，传讯息给玩家的次数限制取消了。
虽然这样挺好的，但营运在游戏中可以赚钱的手段还剩下什么?
有这种想法的可不只洛基一个。
甚至有神在社群发了这样的文章。
【问题】营运这样做还剩下什么?
什么都没了。
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
└ 匿名：呃，功能眼花撩乱
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
└ 匿名：什么啊，什么都没看到
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
└ 匿名：果然外神想收的东西跟我们不一样吗?
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
「真的是因为外神的关系吗?」
所以营运游戏的方式也是本宇宙之外的方式?
洛基边想边操作已能免费使用的观察员，然后又收到新的通知。
【即日起，您可依照自己的喜好自定义观察员外形】
【改变观察员外形需要购买对应皮肤】
【一般皮肤商城皆可购买，另稀有皮肤有机会于惊喜盲盒中开出】
【皮肤仅有外观上不同，并没有增加能力值功能】
「观察员皮肤?」
又出现了新的功能。
虽然洛基玩过很多游戏，但还从来没看过哪个游戏可以改变观察员外形的，虽然对能力值毫无影响看起来没什么用，但至少对洛基来说是很棒的功能。
洛基对于外形可是很讲究的。
因为不管是男是女她都可以随意改变，以至于早就忘记自己原本性别了，但可能是因为有非常久的一段时间维持著女神的姿态，现在的她非常不喜欢眼睛形状的观察员。
「有很多不错的配件啊」
商城里可以找到翅膀或是改变肤色的染剂，还有人跟动物的外形可以购买。
「那稀有皮肤又是什么?」
查看商城时，可以看到一个很显眼的盒子。
好像是说从里面可以开到观察员的稀有皮肤。
第一箱是免费的，洛基从里面开出了一个粉红色的观察员皮肤。
「这什么东西?」
一搜寻社群，就发现已经各种惊喜盲盒的开箱文。
【闲聊】还有没开到稀有皮肤的神吗?
本来没有打算抽的，结果发现送了一次免费次数2333。
结果抽到人形皮肤，这个东西好吗?
以往的观察员都长得差不多，现在一天有一次机会变成人形，嘿嘿。
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
└ 匿名：你想被我丢到冥河里吗?
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
└ 匿名：这家伙好像跟你不是同一个神话的
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
└ 匿名：出来问东西好不好是真的不知道好坏还是在钓鱼
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
└ 匿名：这种话可以在你们自己神话的群组里说说就好吗?
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
「哦，原来如此」
查看了社群的讨论，确认稀有皮肤出货率相当低。
但没抽到也不用担心积分打水漂，因为盒子依然会给一些商城里可以购买到的皮肤当作补偿。
「我运气挺好的，抽2~3次就抽到了」
看到有神发了一篇『100抽大暴死』的文章，洛基哈哈大笑。
因为她已经率先抽到一个稀有皮肤了。
她现在满脑子都在想要怎么嘲笑其他神。
她最擅长的就是捉弄其他神了。
(那么......)
洛基很高兴地又买了一个惊喜盲盒。
反正就算真的开不到，想停随时都可以停。
不过洛基并不知道。
从她开始购买惊喜盲盒的那一刻起，她就已经掉入了陷阱。
******
「哦，哇~」
伊德海拉现在非常吃惊。
我还从来没有看过这家伙这副表情过。
「怎么了?」
「这什么情况啊?销售额也太高了吧」
「嗯?」
「我一直都在观察社群的反映，发现观察员的惊喜盲盒讨论度超高......」
看来，因为反响非常好，让身为外神的她都吓到了。
(这样到底赚了多少呢?)
现在推出的惊喜盲盒也就只有观察员皮肤的。
我目前已经准备好的惊喜盲盒有两种，一种是观察员用的，另一种则是可以送给替身的。
第二种本来打算以后再另外打广告推广，不过出乎我意料的是，观察员的惊喜盲盒的反响已经非常热烈。
(这代表我果然没有想错)
正想著，脸上逐渐恢复血色金正洙组长向伊德海拉解释道。
「神无法决定观察员外观的设定本来就很奇怪，这样改确实可以创造收入」
「那你觉得之后会怎样?可能渐渐评价会变差，或是......」
「应该不太可能，就像老板说的，如果是喜欢吸引目光的神，多半自尊心也很强，所以不会公然提出抗议的，而且皮肤并不影响能力值，也没什么抗议的点」
虽然也有对皮肤不感兴趣的神，但现在看来感兴趣的占绝大多数。
甚至现在没有皮肤的观察员还会被其他神觉得跟不上时代。
他们都是神，自尊心之高不是人类可以理解的，自然会想要拥有风格独具的观察员。
「伺服器运行也挺惊险的」
稍微大意，就有可能直接瘫痪。
对于宙斯来说，提供奥林匹斯那边的部分伺服器资源不算很明智的决定。
不过，也是啊，既然都是同一条船上的了，当然还是得借，但他应该很无奈......
刚好琳就在旁边看著呢，宙斯自然不好拒绝，毕竟琳都已经加入奥林匹斯了，帮点忙也没什么。
虽然因为这样，原本待在奥林匹斯的神不得不先出去住，不过目前我也顾不了那么多了。
「看来问题暂时已经解决，那接下来就拜托伊德海拉和金正洙组长了」
「那你呢?」
「该干玩家的活了」
当然，不只我，所有deicide的成员也是。
从现在开始，该跟那些登入游戏的神一起推进游戏进度了。
******
天空中飞满了观察员。
这景象就跟世界刚变成游戏的时候一样。
不同之处在于，现在每一个观察员外形都很独特。
(哇，真的连一个普通观察员都没有)
他们到底贡献了多少销售额啊?
这样伊德海拉会吓到也可以理解了。
「啊，哥，小丑上线了」
敏儿拉了拉我的衣角说道。
「但是她要我跟哥说，有种就别跑?」
「哈?怎么回事」
还在状况外的时候，背部就遭到重重一撞。
我连忙转身察看怎么回事，结果发现一个玩偶大小的女性。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/e18ca8ffbfdfc3b081f529257d633a7c
(这不是小丑吗)
准确来说，是一个人形的观察员。
虽然可以自由变身的洛基并没有所谓的原形，但现在这个观察员的外形还真的跟她现在的样子一模一样呢。
也算是洛基的特色吧。
「这还是我们第一次面对面说话吧，乌鸦」
「难道说，妳就是认敏儿当替身的那位至高无上的小丑吗?真是三生有幸」
「演得很好啊，但我还是很生气......」
小丑表情抽搐地道。
看到她连话都说不下去，我马上就猜到原因。
「......妳是氪了多少?」
就我所知，开到人形皮肤的机率极低。
如果她是欧皇，就不会是这个表情了。
「保底......」
「咦?」
「我氪到保底才出，你这畜生!」
保底机制，免费商城制的游戏中最后的良心。
只要消费到一定额度，就能保证得到自己想要的东西。
也是我怕到时候在社群里被神追杀才设定的机制。
不过说实话，这个保底的门槛有设等于没设就是了。
(好惨哦)
我只能看著小丑，并帮她默哀。
「这玩意可以变成人形多久?」
「一天大约30分钟左右」
「妳花了那么多，就为了变这一下?」
「让神可以在游戏里说话的功能很特别，30分钟也够用了」
人形皮肤是我下得一次赌注。
不过很不幸的是，虽然可以让观察员变成人形，时间却只能维持30分钟左右。
不然就会遭到系统警告。
「既然这样应该剩没多久了」
她应该在来找我之前就变身的，看来已经浪费了很多时间。
「那个......」
敏儿望著我们俩，缓缓地问道。
「妳真的是小丑吗?」
「哦，放轻松，契约者，我确实是妳崭新的小丑」
虽然小丑用很亲切的语气在跟敏儿说话，但敏儿的表情好像有点失望。
因为看到自己的神赌性坚强地把大量积分丢到惊喜盲盒里，所以才有这种反应吧。
「有点幻灭......」
「哦，李敏儿，神也是有神的苦衷的」
虽然小丑连忙开始解释，不过敏儿的表情始终都维持皱成一团的状态。
不过这样也挺好的。
看来她们关系不错。
从以前开始她们就常常在互相传讯息，所以关系好也正常。
「嗯，乌鸦，接下来你打算做什么呢?」
「什么意思?」
「还是只解主线任务吗?这样就有点没意思了」
「怎么可能」
就算我想安安稳稳地营运游戏，至少也会有一个人会过来捣乱的。
小丑看著我，了然。
「看来你已经有计划了」
「是的，不过在这之前，让我先享受一下刚开服的蜜月期吧」
联动任务开启之后，我肯定会忙得要死。
因为拥有半把钥匙的尤弥尔，肯定会在那时候操控系统搞事。
可能会修改设定，借此增加任务难度。
即使伊德海拉想要阻止效果也有限，何况她现在成为了我的替身，力量也有限。
「好，那我拭目以待」
小丑露出微笑说完这句话后，观察员变成了一条蛇。
看来是在拚观察员的人形皮肤时的产物。
应该是人形外表的使用时间快没了，所以才改用一些普通点的外形吧。
(想赚积分果然还是要卖惊喜盲盒)
身为线上游戏的资深玩家，对于机率大于一切这种事一直都是深恶痛绝的，不过现在心里却是满满的感谢。
照神这种消费强度，我想应该用不了多久伊德海拉购买游戏的积分就要赚回来了。
第153话 新的游戏营运方式(2) 
【感谢您登入重新开服的游戏『地球』，即日起每天首次登入，可领取一份奖励，活动时间：7天】
【游戏改版内容可至小帮手查询】
所有玩家和神都会收到这些系统通知。
这些公告内容文案并不是伊德海拉负责，而是交给了雇用来的员工们。
目前为止，看起来都没什么问题。
(唯一的问题是GM)
理论上所有问题都可以交给伊德海拉解决，但登入游戏的神实在太多了，这样对她是很大的负担，所以我一直都在等待遇到小丑的那一天。
「小丑」
我一搭话，小丑的观察员视线就转向了我。
因为此刻观察员的外形是蛇，所以还不断朝著我吐著舌头。
「妳知道有没有泰坦愿意来地球当GM吗?」
「哥不是说泰坦是我们的敌人吗?!」
敏儿听到我的问题后吓了一跳，拉著我的衣角问道。
不过其实不用担心，并不是所有泰坦都是发行商阵营的。
虽然大部分的神话中泰坦都是神的敌人，但依旧还是有不是敌人的。
【你是知道我是泰坦出身才问我的?】
「叫小丑又有变身能力的神我只想得到一个神啊」
【所以我就说太出名也不好】
小丑瞬间传了一条讯息过来抱怨。
现在传送讯息的次数限制已经取消，所以她传讯息都不带犹豫的。
【确实刚好有一个合适的人选】
「帮忙引荐一下?」
【可以是可以】
小丑的观察员用尾巴缠住了我的手臂，俏皮的望著我。
【但我能得到什么酬劳?】
「给妳树枝」
【树枝是能干嘛?等等，该不会是......】
「没错，我可以帮妳找到妳一直想要的檞寄生树枝」
神话中，小丑杀掉巴德尔的檞寄生树枝。
也是诸神黄昏会爆发的导火线之一。
不过实际上巴德尔只是因为小丑拿这玩意对他恶作剧导致半身不遂而已，他还活得好好的。
如果他真的死了，银臂的金泰勋就没法成为他的替身了。
总之，我知道檞寄生具体要去哪里取得。
因为我一周目的时候已经去过了。
【你为什么会知道那东西在哪?连我都找不到】
「因为刚好是连小丑都很难找到的地方啊」
【我都找不到的地方，你怎么找到的?】
「我找不到，可是伊德海拉找得到呀」
一听到伊德海拉的名字，小丑的蛇瞳孔瞬间收缩。
外神就像不属于本宇宙的怪胎一样。
是一个做出什么事都不意外，知道什么也不奇怪的存在。
当然了，就算小丑怀疑我是不是在唬她，她也没证据。
过了一会，小丑蛇才点点头发了一封讯息过来。
【好吧，我联系好再通知你】
「感谢」
檞寄生对洛基来说非常重要，所以她不可能拒绝，肯定会答应帮忙。
虽然就算她拒绝了我还是可以找其他的神帮忙。
不过小丑对泰坦应该是最了解的，所以我首先找了她。
(那么这个头痛的问题算是解决了)
系统公告既然已经发出去了，众神应该很快就会发现一个很显眼的新玩意。
是这次开服后新增上去的功能。
玩家排名。
******
之前游戏里已经有公会排名了。
后来改版后原封不动地照搬了这个功能，然后新增了一个玩家排名。
玩家排名又分为两种。
PVE排名和PVP排名。
PVE排名是根据玩家一定时间内或取的总积分排名，至于PVP的排名则是根据在中国设置的竞技场决斗成绩来排。
竞技场一开放，众神就投以了极大兴趣。
因为排名第一可以得到『最强玩家』的称号，对玩家还有神都很具吸引力。
「是的，越来越多玩家进入竞技场了，虽然还不算热络，但消息已经慢慢传开了」
上官媛在通话中与金世韩说道。
目前光顾竞技场的玩家大部分都是以前就在竞技场决斗的，但有越来越多新玩家开始加入。
(虽然现在那些竞技场老手的排名都很靠前)
但不知道这种情况可以维持多久。
上官媛在看到新的竞技场时就有这种想法。
竞技场和交易所的规模因为金世韩投资的关系规模已经扩到了好几倍。
毕竟是要让全世界的玩家都可以使用的设施，这种程度还是必要的。
尤其是竞技场还盖成了一座塔，玩家竞技场等级越高决斗的楼层就越高。
【问题】有去过竞技场的神否?
这个排名有什么用?
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
└ 匿名：排名上升会额外获得竞技场分数
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
└ 匿名：竞技场分数可以兑换道具
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
└ 匿名：自我超越
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
社群中关于竞技场和交易所的讨论一直都没停过。
因为到目前为止，游戏主要都是在推进主线任务，他们并没有看过这种玩家一直在对抗的事情。
主线任务一般来说只要不是游戏停运前，很少会有玩家之间对抗的情况发生。
而且与主线任务的形式不同，竞技场内系统会保护玩家不被对手杀死，所以可以毫无压力地参加决斗。
再加上竞技场分数可以换到很多实用的道具，所以在神之间的评价非常好。
燃烧的太阳：「我的替身这次应该可以排进前200名」
狂欢星期五：「你要脸不?」
燃烧的太阳：「不爽你也可以叫你的替身去拚嘛」
冥河在向你招手：「要是我以前的替身还活著就好了，这样哪还轮得到你们，唉......」
狂欢星期五：「话说现在的第一名是谁?以前就在竞技场决斗的玩家吗?听说那群玩家排名都很靠前是吧?」
冥河在向你招手：「是那小鬼」
狂欢星期五：「啊~是吗?这样的话deicide公会的玩家现在不就PVE和PVP都排在第一了吗?」
北欧美女：「那公会的玩家本来就都强得要命」
燃烧的太阳：「不过我听说再过一段时间小朋友就要被排除在外了?乌鸦现在好像也被排除了」
狂欢星期五：「这样才对吧，应该把有神格的玩家排除掉」
随著越来越多的神投入竞技场，甚至连以专攻竞技场的公会和神都出现了。
尤其战神那一类的神，整天泡在竞技场是常有的事。
【情报】推荐游戏资讯☚☚☚
GodGame『地球』广告
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
└ 匿名：早就看过了
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
对与现存所有游戏完全不同营运方式的地球感到兴趣的神开始透过社群宣传起来，登入游戏的神也越来越多。
「我想不明白」
尤弥尔看著社群的文章喃喃道。
情况出乎了他的意料。
特别是观察员外观改变和惊喜盲盒让他尤为错愕。
(他们怎么会愿意买那种东西?)
尤弥尔完全无法理解。
他想不通神为什么会去买那种出货机率极低的箱子。
可伊德海拉已经在系统注册了专利，以至于他想测试都无法做到。
「大人，如果继续放任下去，可能会影响到其他游戏营运」
「我知道」
泰坦们的回报越来越多。
这意味著地球造成了营运上的威胁。
「联动任务还有多久?」
「大约还剩两个月」
尤弥尔坐在宝座上敲著手指。
两个月，也没多久了。
但现在问题是要怎么在联动任务上动手脚干扰地球。
「需要帮忙吗?」
黑暗中一个冷冰冰的声音再度出现。
是穿著西装像个狐狸一样的男人外型的神。
奈亚拉托提普。
最近他经常在尤弥尔身边打转，时不时以这种方式出现搭话。
「你不是不想亲自动手吗?」
「对，原本是」
但看到伊德海拉的一系列举动之后，他改变了想法。
因为他刚刚窥探了一些可能性。
「但我看到了一些有趣的未来」
「你有办法看到未来?」
「啊，其实有点不太一样，我只是读取了遗忘世界中的记忆而已，我在调查伊德海拉的事情时发现了一些有趣的事情」
「有趣的事情?」
尤弥尔终于转向了黑暗的角落，投以询问的目光。
但奈亚拉托提普只是笑笑，没有多做解释。
并非他不想解释，只是他也没有看到事情的全貌罢了。
奈亚拉托提普在外神中是特别擅长处理信息的神。
所以，他经常代替他父亲阿撒托斯发号施令。※1
只是他观测到的是已经消失的信息片段。
流失、磨损的信息，或者说过去原本存在，现在却已消亡的事情。
「总之，这次的联动任务可不可以交给我?」
奈亚拉托提普似乎发现了什么。
尤弥尔想著，虽然他是挺好奇的，不过他也没有特别想问。
就算真的问了，也只会被奈亚拉托提普抓住好奇心从而暗算而已。
「好吧」
「正确的决定，泰坦之王」
狐狸般的神消失在了黑暗的角落。
随著奈亚拉托提普的气息消失得一干二净，尤弥尔露出淡淡的微笑。
(看来这家伙是被那奇怪的人类吸引住了)
伊德海拉是，奈亚拉托提普也是。
差别只在这两位神对其的感情截然相反而已。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/d97c364490ff68762223b380c59e5f38
******
「实在太顺利了」
游戏势如破竹般地进行著。
用户数量每天都在增加，社群里到处都是讨论地球的文章。
至于收入，就更不需要担心了。
继观察员惊喜盲盒之后推出的神话时代惊喜盲盒众神也是一致好评。
对于手上有大把大把积分的神来说，惊喜盲盒的价格其实并不贵，花点小钱可以回味神话时代的感动，造成销售成绩也非常亮眼。
然后竞技场排名机制也获得青睐。
目前PVP排名第一的玩家是琳，PVE排名第一的玩家是智秀。
我因为与伊德海拉有关，早早就被排除在排名之外。
「琳很快也要被排除了」
「她现在在哪?不是说从奥林匹斯回来了吗?」
「好像和卢克在竞技场的样子」
打造竞技场并不完全是为了增加玩家竞争元素，也是为了让琳有学习的地方。
和越多的玩家战斗，琳的实力就会进步越快。
(琳在PVP中绝对是最强的)
唯一的缺点就是体力暂时非常不足。
不过竞技场每日有挑战次数限制，所以问题并不大。
卢克和琳一起去竞技场的好处也很明显。
因为琳和卢克的神都是阿斯特赖亚。
所以等于卢克陪得不但是自己的女儿，也是自己的神。
替身要是可以跟自己的神在一起，实力可是会大幅提升的。
游戏的营运到目前为止都非常顺利。
除了负责维护游戏环境的GM还没雇用到之外。
不过这件事情今天应该也会解决。
「怎么还不来呢?」
现在我和智秀在首尔的一间咖啡厅等人。
等的正是小丑说要介绍的泰坦。
根据小丑的说法，此人有在各大游戏担任GM的丰富经验。
(但这种人为什么不在发行商里呢?)
如果这人还在发行商任职，小丑应该不会介绍给我才对。
叮铃。
正想著，咖啡厅的门被打开了。
我一转头，看到一个穿著虽然是休闲西装但看上去依然挺正式的人。
如果不是因为他的额头上有镶著一颗宝石，我可能会觉得他是人类。
「你好，好久不见」
然后这家伙接近我之后微微低头笑著打了招呼。
看来他就是小丑要介绍给我的泰坦了。
「......你怎么会出现在这?」
只是这家伙我居然在之前就见过他了。
是之前活动任务时遇到的英国伺服器GM，阿基宁。
「我听说你们在征GM，所以就来面试」
「你不是发行商的员工吗?」
而且还是地球原本的GM之一。
我和阿基宁闲聊著，并连忙给小丑发讯息。
【阿基宁不是发行商的人吗?】
【他辞职了~而且阿基宁是我家族的人】
【为什么会辞职?】
【这个你自己问他吧~】
我瞬间怀疑小丑是不是在跟我添堵，但我转念一想，她没有理由要害我。
而且，因为把伊德海拉认作替身的缘故，我现在可以分辨得出谎言。
至少小丑的话是看不出来有要骗我的意思。
阿撒托斯(아자토스)：盲目痴愚之神，外神最主要的统治者。《克苏鲁神话》
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/阿撒托斯]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/阿瑟特斯?fromtitle=阿撒托斯&fromid=3738484&fromModule=lemma_search-box]
百度百科
第154话 联动延期(1) 
(我对这家伙的了解并不多)
一周目的时候，我和阿基宁几乎没有交集。
因为那时候我也没有强到会遇到其他伺服器GM的实力。
所以我很久之后才得知他在地球灭亡前就消失很久的传闻。
(不过我实在是没有想到他居然会跟洛基有关系)
洛基是一个非常聪明的神。
在众神中也是首屈一指的。
既然这样的洛基把曾任职发行商的阿基宁介绍给我，代表他应该是没有问题的。
毕竟洛基不可能不知道我找他介绍泰坦给我的目的是什么。
「嗯，那我先问你几个问题」
我尽可能用傲慢的语气说道。
这边可是雇主的立场，傲慢一点也没关系。
假设阿基宁不是真心来面试的，他应该会对我这人类的态度感到愤怒才对。
泰坦跟神是同一个级别的存在，多半我这样对他的话会觉得我在侮辱他吧。
「尽管问」
不过阿基宁却很悠哉地坐到椅子上笑著说道。
看起来对我的态度一点都不在意。
(怎么回事?)
他那看著我的视线我很熟悉。
是上次活动任务的时候我一直感觉到的视线。
只是这目光实在难以形容，貌似包含了好感。
「知道我找你来是为了什么吗?」
「你需要协助营运游戏的GM」
「之前你不是在发行商上班吗?」
「我辞职了」
听到阿基宁平静的回答，我一时也不知道要问什么了。
因为我确实也没想到居然会有泰坦从发行商辞职。
「要是最后我不雇用你的话你要怎么办?」
「休息啰，工作了几千年，休息几百年也没什么」
确实没什么问题。
但我对阿基宁的态度始终抱持疑虑。
「老实说，我觉得你很可疑，你甚至对我的态度都没有感觉到不满?」
「我怎么可能会对一个拥有中阶神格的玩家有不满呢?你不需要担心这种事的」
阿基宁咧嘴笑道。
「我也知道你和阿卡特斯前辈的恩怨，我想应该就是你杀了他没错吧」
我听到这句话后仔细观察了他的表情，但没有察觉到任何怀恨在心的情绪。
「前辈就是那种人，他喜欢nerf强者，且安于现状，虽然我觉得这种生活方式也不坏，只是我也知道他这样迟早会出事，因为在玩家中偶尔会出现像你这样的英雄」
阿基宁说道，并高兴地望著我。
我没有在他说的话里感觉到任何谎言。
「老实说我可是你的粉丝，只是一个普通的玩家，却完成了好几个伟业，现在加GM......也就是泰坦也被你解决掉一个，我真的很想近距离看看你到底会走到什么地步」
听著他充满崇拜的话，我真的找不到什么碴了。
嘎吱。
可结果我的胳膊被智秀越抱越紧，死盯著阿基宁。
仿佛如临大敌一样。
这和伊德海拉和我在一起的时候，她偶尔会露出的表情一样。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/89f6536b1d2357096ba60da01464e82c
(智秀突然又怎么了?)
与一头雾水的我不同，阿基宁好像已经知道原因。
他看著智秀的眼睛，耸耸肩道。
「不用担心，虽然泰坦是无性恋，但我对金世韩的好感不属于那种」
原来泰坦是无性恋吗?
这还是我第一次听说，不过转念一想，洛基也是不男不女的，看来应该没错。
(所以智秀是把他当情敌了吗?)
我知道智秀会敌视那些对我有好感的人。
可我现在才知道原来不只女性，连阿基宁这种男性也在守备范围。
不过听到阿基宁的解释之后，智秀的杀气就消散了。
【你可以相信他没关系，我以神的名义保证他没问题】
一条蛇缠上了我的手臂。
是洛基的观察员。
既然她都亲自挂保证了，我也只好点点头。
毕竟我在阿基宁说的话里也没有感觉到任何谎言。
(既然他在发行商那里工作了那么久，应该知道发行商的信息才对)
关于发行商，我也不是很了解。
对直到最近都没办法去最上界的我来说，其他星球的超越者和血魔已经是我可以打听到情报的所有来源了。
「我可以叫你阿基宁吗?」
「当然」
我慢慢伸出手。
既然要成为战友了，就没必要再装凶了。
「那以后就拜托你了」
「没问题」
虽然我还是没有打消疑虑，不过除了阿基宁，我也很难找到合适的GM了。
既然他在发行商上班了几千年，代表要找到比他更有经验的人士很困难的。
我与阿基宁握手达成共识后，转头一看，发现智秀用很担忧的目光看著我。
智秀看到我望向她，嘟著嘴说道。
「哥哥常常会被奇怪的存在喜欢上，所以我很担心」
这句话好像确实也没有错，所以我也不知道怎么回答。
只是我有点好奇智秀这句话有没有把她自己包含进去。
******
游戏已重新开放了两个月。
阿基宁当GM的表现比我预期还要好。
全世界现在是同一个伺服器，工作量肯定会是以前的数倍，但他一次问题都没有出过。
虽然这两个月来只进行过难度相对变低的主线任务，但没出过问题实在非常厉害。
也因此我得到了宝贵的玩家时间。
【金世韩】
【称号：二周目玩家】
【特性：独行玩家、病娇女的爱】
【神格：中阶】
【力量：Ｂ ( 100+40 )】
【敏捷：Ｂ ( 100+27 ) 】
【魔力：Ｂ ( 24+30 ) 】
【体力：Ｂ ( 51+38 ) 】
【技能：决战时刻(Ｃ)(成长型)、再生(Ｃ)(成长型)、天杀星(Ｓ)(共享)、噪音屏蔽(Ｅ)、附魔(火)(Ｅ)、探勘(Ｂ)、影子疾走(Ｂ)、必中(Ｂ)、超越的证明(ＳＳ)(成长)、猎人的直觉(Ｅ)、乌鸦之眼(Ａ)、黑暗帷幕(Ａ)、穷奇之翼(Ｂ)、心眼(Ａ)(共享)、魔力增幅(Ａ)、念力(Ａ)、刻苦锻炼(Ａ)、水中呼吸(Ｂ)、元素抵抗(Ｂ)......▼】
这是目前的面板。
技能的话最近又多学到水中呼吸和元素抵抗。
都是为了以后准备的技能。
虽然还要很久才会用到，不过反正提前学到也没什么坏处。
虽然没能继续提高能力值有点可惜......
我现在赚到的积分大部分都给伊德海拉了，所以很难像以前那样第一时间把能力值升满。
这还是我二周目之后首次感觉到积分不够用。
不过因为我刷积分的效率还是比其他玩家都高，所以能力值压倒性地比所有玩家高的情况并没有改变。
当然智秀的能力值已经比我高了。
还有和我同一个队伍的伙伴们。
亚瑟和昌雨的能力值也是比所有玩家都高，不过无法和智秀比。
(智秀对于变强异常执著)
可能是因为我去奥林匹斯前跟她说的那些话的缘故。
(虽然变强本身没什么坏处，但我总觉得哪里怪怪的)
说不定是觉得很快要被琳超越的关系。
一直以来担任我搭档的都是跟在我身边的智秀。
但看她这种冲劲，可能觉得我要把位置交给琳的机率很大。
「智秀」
「嗯?」
正在擦拭煞星虐杀者上血的智秀抬起头望向我。
「呃，那什么?血天修罗功有进展吗?」
上次问这问题其实也没隔多久。
去奥林匹斯之前也提过，所以也就几个月。
虽然这么短的时间内应该不会有什么进展，不过我也只是想找话题聊聊而已。
「哦，有的，再过一段时间应该可以练到最高重了」
「什么?妳怎么知道?」
「说不上来，我就是知道，应该没差几天了」
智秀说著，眼睛发红。
天杀星的杀气她已经可以完美掌控。
搞不好就算没有『我永远是个善良的孩子』特性，她也不会失去理智了。
(也太强了吧)
估计血魔看到也会吓一跳。
虽然他也是难得的天才，但他把血天修罗功练到大成也是年纪很大的时候了。
智秀的天赋虽然也很出众，但应该没有到超越血魔的地步。
就我观察的结果，应该跟血魔差不多才对。
所以智秀的修练速度就显得有些诡异了。
(难道同为天杀星的拥有者，她比血魔更得心应手吗?)
真的要找理由的话，大概也只有这个了。
再不然就是和未来的琳相遇之后受到什么启发。
无论如何，这已经是无法用常识理解的事情了。
「这样即使是血魔，可能也没什么可以教妳了」
「欸?」
「没什么，我只是觉得差不多要开始了」
「开始什么?」
「联动任务」
今天会来找智秀，是因为再过不久要开启的主线任务。
和目前接过的主线任务不同，这任务会和其他星球的存在产生关联。
而通常这种主线会被称为联动任务。
每一个区域都会和不同的行星联动，像韩国的话就会跟中原产生关联。
「哦，那个呀」
智秀像是想起之前我解释过的内容，点了点头。
「首尔会打开一个巨大的传送门，我们必须和从里面出来的人战斗」
本来这应该是之后才会开启的任务，但各种原因的关系应该会提早。
所以也有出现的不是血魔而是其他人的可能。
(但考虑到血魔称霸中原的时间，现在反而是全盛时期)
总之可以确定的是，联动会与中原合作。
这是伊德海拉在系统确认到的事情。
而且时间剩下一个礼拜左右。
(全盛时期的血魔非常好战，恐怕未必会像一周目的时候手下留情)
一周目时的任务内容是得到血魔的认可。
只要有一个玩家做到任务就会完成。
但是玩家需要取得的是一个实力无限接近超越者的血魔的认可。
听起来很简单，实际上是很困难的。
身为武林人士血魔比任何人都挑剔，这让取得他认可这件事更是难上加难。
如果没有可以取得他认可的玩家，那首尔将有一半的玩家会被他屠杀。
任务内容就是这样。
「哥哥又要跟血魔交战了吗?」
「没有」
智秀跟我同步过记忆，所以她很清楚。
一周目的时候我与血魔苦战，最后很艰难地取得了他的认可。
这一次或许会轻松一点。
因为我已经知道他都会用什么技能了。
可能是当时的我精神可嘉，血魔在任务结束之后特地留在地球蛮长一段时间，还教会了我血天修罗功，虽然我到最后连他的弟子都称不上。
「这次交给妳了」
「我吗......」
「没信心吗?」
「不，应该会很有趣」
智秀微微笑道。
有时候觉得，智秀的微笑挺让人不寒而栗的。
她甚至不会感觉到害怕。
连阿鲁迪巴都敢偷袭。
这是智秀的优点，同时也是缺点。
******
(我来看看)
我操控著乌鸦在空中监控著。
虽然离联动任务还有几天的时间，但为了预防万一，我打算将整个首尔都布置乌鸦。
谁知道尤弥尔会不会突然开启联动任务呢。
『中原』是发行商营运的游戏之一。
一个和地球很相似，却又不同的地方。
是和武侠小说中会提到的中原字一样，概念也相同的世界。
不过中原属于不同星球上的世界，跟地球没有半点关系。
总之只要理解为一个武功发达的世界就没错了。
(还有要去找一下银臂)
当一只乌鸦飞过银臂位于首尔的公会驻地时，我想起来和那些家伙的约定。
之前说一年内让银臂变成世界上数一数二的公会的那个承诺。
(还有也得找时间去拜访下阿撒兹勒)
虽然目前没什么事情要再麻烦她，不过她身边的一个玩家我得找一下。
也就是闵秀浩。
一周目时银臂的核心成员之一。
不过我不只打算让闵秀浩重新加入银臂，也希望他那看得到未来的妹妹和申慈云一行也加入。
如果这些人都加入了银臂，那银臂加入最强公会的行列应该不难。
(联动任务完再来考虑这件事吧)
反正也是急不来的事情。
我慢慢将乌鸦扩散至首尔全境，准备严正以待联动任务。
让任务无论何时开启、门在何地打开，我都可以第一时间知道。
但是一个礼拜后。
首尔依然没有任何传送门出现。
第155话 联动延期(2) 
「联动延期了」
伊德海拉对著还在用乌鸦搜索的我说道。
我对此当然感到非常困惑。
「延期了?联动不是主线任务吗?」
「不确定，可能是系统判断不适合马上进行联动任务，所以延后了，这样可能会先进行接下来的主线任务」
伊德海拉可能也是第一次看到这种情况，她紧皱眉头说道。
(这有可能吗?)
严格来说联动任务算是主线任务里面的重要任务。
如果还没公布时间还能理解，但时间都已经开始倒数的情况下，不太可能会延后。
(因为地球变化太大了?)
怎么可能。
如果真是这样，联动任务提前才合理。
就像一周目的主线在二周目的时候提早一样，这是玩家整体实力提高的缘故。
玩家实力得以提升有很多原因。
比方说我通过交易所将一些好装备流通出去，借此满足玩家对装备的需求，或是最近在社群发布一些有用的攻略，让大家任务可以顺利完成。
而其中竞技场绝对功不可没。
因为竞技场增加了玩家间竞争的机会，很多神开始投资积分给替身强化实力。
虽然竞技场排名跟主线任务完全不相关，但很多神都不希望自己的替身排名差其他神太多。
「感觉会发生这件事情应该不是因为我们这边的关系」
「我也这么想，但我也没有办法确认，因为我的力量被制约了，发挥有限，我的神啊，这时后你不是应该带领我们吗?」
伊德海拉笑道，像我探出手。
只是手快要摸到我之前，被不知道什么时候出现的智秀抓住了。
「我觉得现在的状况并不需要身体接触」
「放手，我不过是想迎接我的神而已」
智秀用发红的眼睛瞪著伊德海拉，伊德海拉瞳孔收缩回望著智秀。
连笑容都黯淡了。
(感觉不太妙啊......)
感觉到气氛不对劲，我只能闭嘴来回看著她们。
虽然起因是我，但我什么也做不到。
~♪ ~♪ ~♪
「呃，我有电话，我去外面接一下」
还好手机在这时候适时地响起，我连忙拔腿就跑。
希望她们不要打起来。
就算变成了我的替身，能力值也所下降，伊德海拉终究是神。
然后智秀也不是一般人，所以要是双方打起来了，公会驻地恐怕会被夷为平地。
但一般来说智秀最后都会退让，所以大概不会有事......
(只是这样下去不能保证哪天就炸了)
如智秀所说，我好像常吸引到一些奇怪的存在。
我叹了口气，然后接起手机。
「喂?」
「请问是金世韩先生吗?」
手机里传来了一个陌生的声音。
一个听起来稚气未脱的女性声音。
「请问妳是?怎么会知道我的电话号码?」
「啊，抱歉，我是敏儿的朋友李惠薇，敏儿说要是是出了什么事情可以打这支电话求助......」
李惠薇，敏儿的朋友。
也是和申慈云一样和阿撒兹勒签约的人。
(确实敏儿有说有把我的号码给她们)
不过这还是我第一次接到她们的电话。
怎么会打给我?这让我有不好的预感。
「哦，没关系，找我有什么事吗?」
「那、那个，请你帮帮我们!」
李惠薇急切地说道。
和刚刚小心翼翼地语气完全不同。
「有一群奇怪的人绑架了秀雅，她哥已经追上去了，但我很不安，可以拜托你帮忙吗?」
闵秀雅。
闵秀浩的妹妹，一周目的时候死得很早。
能力是预知未来，和借由一周目记忆推测未来的我不同，闵秀雅可以直接看到未来会发生的事情，然后看到最有可能面对的将来。
也是我一直都在关注的玩家之一。
(没有)
我连忙用乌鸦之眼确认申慈云一行偷偷驻扎的建筑内部。
确实没有看到闵秀雅。
室内变得乱七八糟，还留下了很多人进出的痕迹。
「他们趁慈云哥哥和阿撒兹勒大人不在的时候偷袭的」
「这事闵秀雅没有看到吗?」
「好像真的没看到的样子，见到那群人她才喃喃说著什么『现在才看到』之类的话，然后交代我们打给金世韩先生，然后就乖乖地跟著他们走了」
现在才看到吗?
说起来她好像已经有很长一段时间没办法看到未来了。
(有没有可能是想间接传达什么讯息给我?)
闵秀雅一直都很谨慎，很少会把看到的未来完整说出。
因为常听敏儿描述，所以我很清楚。
如果出现了可以改变未来的变数，她就会有一段时间看不到未来。
可能是因为最近与我有关的事情经常如此，所以她放松了对周围的警惕。
「那个，可以请你帮忙吗?」
「我马上过去」
嘟。
我挂断手机，跳出窗外。
然后打开穷奇翅膀全速飞行。
(这事肯定和这次联动延后有关)
虽然无法肯定，但我的直觉告诉我就是如此。
但为什么是现在呢?
有谁瞄准联动任务延后、新的主线启动前的空窗期发难了。
很显然，有我不知道的事情在酝酿。
******
仁川，某建筑。
偶尔会用乌鸦之眼观察的建筑现在面目全非。
「唉呀，你好啊，乌鸦」
抬头望著建筑的阿撒兹勒，发现我来了之后亲切地打著招呼。
虽然她语气平稳，表情却很难看。
「妳知道偷袭的人是谁吗?」
「不知道，只听说他们的穿著都很像」
阿撒兹勒指了指站在角落看著我的两个女孩。
是敏儿的朋友，李惠薇和朴至善。
看这情形，阿撒兹勒也才刚回来不久。
「他们?」
「看起来像是中国的玩家们」
是指苍穹公会吗?
还是说，看到穿著马褂的人。
(但苍穹公会不会做这种事，中国的玩家也没理由盯上闵秀雅)
因为闵秀雅的情报被我严格把控著。
而且最近入境的玩家中也没有属于中国的。
(难道......)
我想到了中原。
虽然无法理解联动任务延后传送门未打开的情况下他们怎么过来的，但一开始联动任务会延后就已经很奇怪了。
「得先抓住他们」
虽然首尔布置了很多乌鸦，但仁川并没有几只。
所以很难找到那些家伙逃去哪了。
阿撒兹勒可能是看出了我的为难，说道。
「正好我的契约者跟著他们呢，一起?」
「没想到妳这么大方」
「因为我也很好奇是谁」
阿撒兹勒笑道。
但她的眼睛一点笑意都没有。
「我很好奇是谁胆敢对怠惰恶魔的东西动了歪脑筋」
这栋建筑相当于阿撒兹勒的地盘，而那些人入侵了此处。
虽然阿撒兹勒很多事情都会嫌麻烦不想动，但这次的事情刚好不在此限。
「跟我来吧，这边」
阿撒兹勒轻盈地跳了起来。
然后瘦小的她瞬间与我拉开距离。
虽然她的镜像能力值和玩家差距不大，速度却很惊人。
我连忙张开穷奇翅膀全速跟上。
途中还不忘召唤乌鸦布置到仁川各地。
移动一段距离后我脖子一个激灵。
因为我感觉到不属于玩家或怪物的力量波动。
(感觉到了神格的力量)
波动不大，但这不是重点。
重点是，我居然在不是神界的地方感受到神格力量。
而我感觉到神格波动的地方，有人正在战斗。
正是申慈云。
但很快我就发现申慈云的力量波动产生很大动摇。
「危险!」
我听到了阿撒兹勒的声音。
而且首度出现了焦虑的情绪。
「果然以我现在的身体速度还是太慢了，可能赶不上了，乌鸦，可以拜托你吗?你知道在哪了吧?」
「当然」
「那就交给你了，算我欠你一个人情」
我点点头。
就算她以后没回报我，我也还是会帮她。
因为她已经帮我抵挡过阿鲁迪巴了。
虽然照她的说法是因为觉得好奇所以答应搭把手，但终究因为她提供的帮助琳才能顺利觉醒。
我继续提高了飞行的速度，周围开始出现音爆。
神格提高之后，速度也进一步提高。
(在那)
然后我看到了。
申慈云跪在地上。
他的面前正站著一个手持长枪的青年傲慢地笑著。
原本他正想拿长枪戳向申慈云的脖子，但可能是因为听到我飞行的声音，皱著眉回头查看。
我瞬间又提高了速度。
以堪比星星坠落的速度朝他冲去，比他刚刚的攻击快上更多。
我抽出惨杀剑朝他砍去，结果那家伙躲都没躲选择抵挡。
锵锵!
「嗬!」
挡下了以超音速挥去的惨杀剑攻击，手持长枪的青年皱起眉头。
在攻击的冲击下，柏油路地面裂开，周围其他的武人全被震飞。
虽然拿长枪的青年对此有些吃惊，但却没有退缩的意思。
看来这种威力还不足以击退他。
(好像有点厉害啊)
至少可以确定他不是一般玩家了。
想想也是，不然申慈云怎么可能会输。
我与青年拉开距离，降落到申慈云身边。
「你怎么会来?」
「因为接到多方委托」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/60f9c2002ec133580a4a2b9d7f10c335
对于申慈云艰难地询问，我简单回答道。
因为他跪在地上，所以我原本以为他受了重伤，不过所幸看上去伤势不重。
「去旁边休息吧，我来对付他们」
申慈云点头，然后退开了。
虽然我的话可能会打击他的自尊心，不过所幸看起来他并不在意。
(闵秀雅......哦，也在这啊)
我看到闵秀雅被两个武人架在附近。
有15个左右的武人倒在刚刚申慈云倒下位置的附近，至于其他武人已经不见踪影。
所以我只要再解决三个人就可以了。
「名不虚传」
拿著长枪的青年笑道。
与他外表不同，他的架式非常老练，像是修练很久的人。
「你认识我?」
「至尊特别交代要我小心你，拥有中阶神格的玩家，确实很厉害」
「你从中原来的?」
「没错」
我试探性地询问道，没想到他很爽快地回答了。
真的是中原来的?但为什么?
「至尊想要得到这孩子，可惜了，只好把你杀了」
很傲慢的话，显然他也是拥有神格的玩家，虽然阶级比我低。
但他有足够的能力可以弥补这一点。
「我是万幻枪鬼·青延，十尊之一，能死在我的手下是你的荣幸」
十尊?
糟糕，怎么是没听过的，这让我有点错愕。
可能我的错愕无意间表现在脸上，自称万幻枪鬼的青年露出微笑。
大概是觉得我被他的名号震慑住了。
「现在后悔也来不及了!」
飕飕飕!!
长枪开始凌厉地朝我戳来。
而且枪头在我闪过之后像蛇一样弯曲，并分裂成数十个。
看来不是一般的枪法，而是技能、是武功。
而且看上去有六合二十四势的样子，无比灵活。
(难怪会输)
申慈云会被打败也可以理解了。
就算是原职业格斗选手，中原的武功对他来说还是很陌生。
分裂出的枪除了一个之外其他都是虚的。
圆转自如，变化莫测，是个很成熟的武功。
「不好意思，不过这招好像对我不太有用」
看起来应该有很多强大的对手都栽在这招下。
虽然很抱歉，但这种看起来变幻莫测的技能对我是行不通的。
锵!
「嗯?」
我挥舞著惨杀剑，很轻松地将长枪挡下。
数十个枪头因为我把真正的枪头挡下纷纷消失。
而没想到我这么轻易挡下攻击的万幻枪鬼瞳孔稍微缩了缩。
「不管多么厉害的武功，最终都是人设计出来的」
见招拆招就行了。
所以首要任务就是训练好眼力。
血魔就是这样教我的。
所以我虽然不会武功，却知道怎么破解它们。
特别是现在我与伊德海拉已经签了契约，这种带有欺骗性质的武功一点用都没有。
我把长枪挡回去后，站在原地没有发动攻击，此举让万幻枪鬼异常愤怒。
「别太嚣张了!」
第156话 联动延期(3) 
「我有很嚣张吗?」
万幻枪鬼怒目而视。
「已经很久没有人敢这么跟本座说话了」
自称本座的万幻枪鬼气势与刚刚明显不同。
刚才他应该也在试探我的实力，结果我的话好像激怒了他。
「像你这种傲慢的家伙我见过无数次，可最后都是不可一世的傻瓜罢了」
他拿著长枪指著我，气势不断攀升。
还好他的神格比我低，要不然说不定真的会陷入苦战。
(所以说这家伙到底是谁啊?)
本来从中原过来的人应该是血魔才对。
这个人与血魔比当然不能比，但也很强了。
想要取得神格，除非像我一样打败有神格的存在，不然是很困难的。
但眼前的人做到了。
他的神格气息完全没有其他存在的影子，所以可以确定这一切都是靠他自己刻苦修练得来的结果。
「我不明白」
我看著他，下意识地说道。
「事到如今还有什么不明白?」
「看到你，总觉得像面对一个武林老者一样」
如果是玩家，年纪轻轻拥有强大的力量并不奇怪。
像智秀20岁出头就已经要把血天修罗功练到极致。
琳的话就更不用说了。
所以眼前的人能有如此成就也不足为奇。
可即便如此，我依然从万幻枪鬼的身上感觉到不对劲。
总感觉他是披著年轻人外皮的老人一样。
「肉体和你的精神不匹配，真神奇」
「哼，好眼力，看来确实有傲慢的资格」
万幻枪鬼表情扭曲。
看来这问题他是不会回答了。
「等你下地狱之后自己去问阎罗王吧!」
紧接著这家伙大幅度地甩著枪迅速朝我逼近，有如电光石火。
所经之处刮起旋风，踩过的地面应声碎裂。
砰轰!
长枪甩出的风越刮越大，形成龙卷风朝我吹来，逐渐包围住我。
「万千化!」
花瓣随风起舞。
不过花瓣只是幻像，每一个花瓣后面都藏了一把锋利的匕首。
「就说没用了嘛」
他用以欺敌的武功已经练到炉火纯青。
这要是换成别人大概已经死在他手里了。
这种敌人对于申慈云和卢克来说是最难应付的。
想要对付这种敌人，就需要像智秀那样有野兽般的直觉或是像昌雨有心眼技能才行。
或是像我有区分幻像的能力也可以。
顺带一提，我也有心眼这个技能。
锵锵锵锵!!
我往惨杀剑里注入魔力，借此强化身体。
强化后的身体以更快的速度挥著剑，将所有往我飞来的匕首一一打落。
将藏在花瓣后的匕首通通解决之后，惨杀剑接著就是朝万幻枪鬼的胸口挥去。
「嗬?!」
欺敌的幻像被我破解，甚至还发动反击，让万幻枪鬼的眼中出现动摇，虽然他没有退缩，也没有受伤，只是马褂已被划破，随风摇曳。
「不可能!」
他用难以置信的表情看著我。
「这么粗糙的剑法为什么可以破解我的万千化?」
「不可能?我不是做到了吗?」
「连个武功都不会的家伙，这可能吗?哼，也罢，这下终于明白首领要我小心你的理由了」
虽然他一就紧握长枪指著我，不过气势明显已经减弱。
毕竟我前后已经挡下了他三次攻击。
但他的态度依旧坚决。
「但不管如何，我一定要在这里把你杀了」
「做得到就来吧」
我嘿嘿一笑，终于让他不敢说我嚣张了。
「事已至此，不得不施展万千化最后一式......」
这家伙开始色厉内荏起来。
(还想继续尝试吗)
我仔细观察著他的举动。
万幻枪鬼也盯著我，战战惶惶。
然后突然咂了一下嘴，开始冲锋。
「申慈云!去救闵秀雅!」
我大喊的瞬间，申慈云便朝闵秀雅冲去。
但与率先开跑的万幻枪鬼相比，还是慢了。
而且与申慈云单纯冲刺不同，万幻枪鬼还用上了步法往闵秀雅冲去。
看到他撤退，刚刚消失的武人出现在我周围，纷纷拿起武器想要阻挡我前进。
这架式应该是想要拉开我与万幻枪鬼的距离。
「抱歉，想回去的话就自己回去吧」
这点距离对我来说没有任何意义。
飕!
我弹了下手指，在打算抓住闵秀雅衣领的万幻枪鬼胳膊旁打开黑色异空间。
「什么?!」
看到异空间打开的万幻枪鬼瞬间后退闪躲。
因为里面瞬间出现佛拉格拉克朝他飞去。
佛拉格拉克一旦锁定目标，就会追著敌人不放，而且速度堪比音速。
「你居然有两件神器，不是应该只有一件吗!」
「多多益善这词你没听过吗?」
「王八蛋!」
万幻枪鬼破口大骂，持著长枪朝佛拉格拉克挥去。
因为他也并非等闲之辈，所以挡下佛拉格拉克的攻击是没有问题的，只是这样一来他就没有余裕去抓闵秀雅了。
在此期间申慈云已经赶到，打倒了架住闵秀雅的武人，并将已经昏迷的闵秀雅护住。
「嘁!」
万幻枪鬼见此大概是觉得大势已去，变用力挥著长枪把佛拉格拉克打入地里，然后拔腿就跑。
「这次就放过你!下次你就没这么好运了」
逃跑途中还不忘说点场面话。
只是这句话实在很老套，听到我差点笑出来。
「怎么?你还想再来?」
「我还会再回来的......!」
他咆哮完，背后出现了一个异空间。
不过这次不是我的虚数空间了，而是他用以前往其他地方的传送门。
我没有追赶失去战意的家伙，只是对渐渐消失的人影平静地说道。
「你不用过来了，我会去找你们的」
不过也不知道消失在传送门的家伙有没有听到我说的话。
看著消失的传送门一会，我才转头道。
「闵秀雅还好吗?」
「应该没事，没有发现有受伤」
申慈云查看闵秀雅的状况说道。
并没有发现有受伤或是被动了什么手脚。
等申慈云自己也调整好呼吸并重新望向我后，我说道。
「你知道那个万幻枪鬼是谁吗?」
「不清楚」
「那放他走没问题吗?如果是你，想杀他应该不难吧」
「是不难」
但是我没有这么做。
因为直接杀掉他线索就断了。
「因为我在他身上塞了根羽毛」
我用食指和中指夹了一根羽毛朝申慈云晃了晃说道。
就在刚刚万幻枪鬼和佛拉格拉克对峙的时候，我偷偷在他背后塞了羽毛。
「这样我才能知道到底是谁在指挥著他们」
那家伙刚刚说他是十尊之一。
也就是说，他这个水准的人至少也有10个。
虽然万幻枪鬼不是我的对手，但那是因为和我相性不好，如果不是这样还不好说。
(他这种实力的人要是同时出现两个，恐怕我也会有危险吧)
所以有必要研拟一下对策。
而且要是待在地球等他们进攻肯定很被动。
所以我想直接杀过去。
(攻击才是最好的防御嘛)
顺便去看看中原现在到底是怎么回是。
一周目的时候血魔并没有提到十尊的相关话题。
如果有这种实力，血魔应该不可能不提才对。
(该不会......?)
我忽然没来由地感到一丝凉意。
联动延期，血魔没有来到地球。
假设这与十尊有关，不知道血魔是不是出了什么事。
我看著申慈云怀里的闵秀雅沉思。
根据李惠薇的说法，闵秀雅在被绑架之前是这么说的。
『现在才看到』
总之，看来得先问一下这孩子看到什么了。
******
「中原要灭亡了」
睁开眼后的闵秀雅最先说的话就是这句。
而且这句话对我来说不是一个好消息。
「等他们摧毁了中原之后就会来地球了」
「就算我去中原，未来也没有改变吗?」
闵秀雅点点头。
「光是这样是不够的，只有乌鸦先生过去，或许可以抵挡十尊，但要阻止他们还是很困难」
「因为我的实力不够?」
「不是，是人数不够，这次战斗之后乌鸦先生也清楚了，只靠一个人是无法阻止全部的十尊的」
确实，就算是我，如果同时对上两个十尊估计也会很吃力。
如果遇到三个，大概只能且战且退了。
「那怎么办?」
「我也不知道，我只能看到未来，但不知道怎么破解」
闵秀雅一脸遗憾地说道。
她确实也没有说谎，如果她连这些都能知道，一周目估计就不会死了。
「是说妳干嘛叫我乌鸦?」
「因为我不知道要怎么称呼占据星座的人类......虽然知道你不是神，但总觉得这样称呼最合适了」
闵秀雅腼腆地说道，看上去像一般的孩子无异。
虽然她拥有超凡的能力，没想到看起来却很正常，这让我心里莫名感动。
(这样才是正常人嘛)
游戏开始之后，我都是跟奇怪的人在一起，这种平凡的感觉让我有些怀念。
虽然以前智秀也很正常。
不过她只是假装是好孩子而已。
「不过乌鸦，你说要过去那边，是有什么办法过去吗?伊德海拉能做到的事情也有个限度吧?」
「发个支线任务就可以了」
「哦，是吗，所以秀雅才会说人数不够」
我点了点头。
如果启动支线任务，就可以透过伊德海拉开启传送门抵达中原。
算是一种欺骗系统的方式。
只是这种支线任务能送过去的人数有限。
就算尽其所能，顶多也就三个人。
这点人确实不足以打败十尊。
「让琳·泰勒过去的话，她一个人就可以搞定了吧?」
「她现在还没完全掌握正义女神的力量，可能有困难」
「这样」
现在真的让琳过去了，想要对付十尊也有困难。
她是能复制对方的武功，但要是对方群起攻之，琳就危险了。
「闵秀雅，我还需要跟妳确认一件事」
「没问题，只要我知道都行」
「妳看到的未来中，有血魔吗?」
「血魔长什么样子?」
听到闵秀雅的询问，我开始回忆血魔的模样。
那个称霸武林的最强武人。
「红发红眼，身穿红色长衫，像个野兽一样的男人，右眼还有一道像是被剑砍伤的疤痕」
眼睛上的疤痕听他说是小时候受伤造成的，所以肯定现在一定是有的。
「等我一下」
闵秀雅听到之后点点头，然后闭上了眼睛。
然后摇头晃脑，开始念念有词。
过了一会，闵秀雅的眼睛慢慢睁开。
「什么都没有，在我能看到的未来里，没有乌鸦先生说的这号人物」
「呃?」
如果是血魔，应该会以某种方式出现在中原才对。
因为完成中原的主线任务的人就是血魔。
虽然要是跟别人说他是武林的救世主可能会被笑，可事实就是这样。
「但有个长得很类似的人」
「长得很类似?」
「对」
闵秀雅回想著刚刚自己看到的未来说道。
「十尊的首领长得很像」
「长得很像血魔的人是十尊的首领?」
「对」
闵秀雅直勾勾地望著我。
「他的名字是陈阡䳆
」
陈阡䳆。
听到这个名字的瞬间，我瞪大眼睛。
和十尊那种听都没听过的名号不同，这个名字我知道。
简直太知道了。
想忘也不会忘。
「他是血魔的哥哥」
破天血君
陈阡䳆
。
血魔唯一的亲人，同时也是死敌。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/7b5c6552f10222aeb1d1876217adb693
第157话 中原(1) 
血魔陈阡熊。
个性非常豪放，一周目的时候因为联动任务来到地球成为我们的敌人。
与他交战的人除了我，还有很多人。
当然也有与之交战比我更激烈的人，不过最后他认可了我。
理由到现在都不得而知，而且任务结束后，他在地球待了好长一段时间，教会了我很多东西。
如果说卢克是教会我战斗技术的老师，那血魔就是为我指明前进方向的人生导师吧。
超越者。
告诉我没有成为契约者的人才能获得神格，并得到踏入最上界资格的人也是他。
虽然有琳这个例外，但她实在太特别了所以不在此列。
总之，我记住了血魔的话，二周目的时候没有选择任何神。
(我真的受益良多)
他告诉了我很多情报，也教会了我包含血教教主才能学的血天修罗功在内的很多东西。
也包含很多战斗的感悟，还有各种武功的对应方法。
只是很可惜血天修罗功并不是没有天杀星的我可以修练的，所以只是记住而已。
不过他也不在意，还说要是遇到看得上的人选可以接著传授。
血魔是一个不须小节的人，说难听点，喜怒无常、未想将来。
不过这样的他也还是有后悔的事情。
那就是他杀死了自己的哥哥陈阡䳆。
按照原本的情况，他哥哥才会继承血教教主的位置，但因为他的原因事情发生改变。
陈阡䳆是个天赋异禀的人，如果不是血魔，他本可以轻松继承教主的位置。
但一切只到陈阡熊的天赋被发现为止。
陈阡熊的天赋被发现之后前教主将原本只有下一任教主可以学的血天修罗功交给了他。
这对从小就被当教主培养的陈阡䳆是无法接受的事情。
原本关系不错的兄弟因为这件事渐行渐远，而陈阡䳆为了不失去继承权开始拼命修练。
数年后，血教教主对陈阡䳆和陈阡熊说道。
「教主的位置将传给将由两人对决中胜利者继承」
虽然陈阡䳆据理力争，但血教教主心意已决。
最后陈阡熊在对决中获胜，并成为了教主继承人。
被年纪比自己小的弟弟打败后感到绝望的陈阡䳆离开了血教。
「那时候应该把哥哥留下的，我还是太年轻了，对于成为教主继承人感到满足，很久以后才想到要担心哥哥，还有比我更混蛋的吗?」
当然，陈阡䳆最后还是回来了。
回来之后的他让整个武林腥风血雨，成为了血魔最强大的敌人。
虽然最终血魔还是杀死了陈阡䳆，却也造成无法抹去的心理创伤。
「哥哥那双充满憎恨的眼睛，直到最后一刻都没有闭上，直到现在我都忘不掉」
血魔说这件事的时候，是用忧伤的表情望著我的。
会不会是因为他在我身上看到的他哥的影子才认可我的呢?明知自己的天赋不足，依旧没有放弃争取自己东西的哥哥。
(但是现在这个陈阡䳆却还活著?)
中原那边的时间还没到陈阡䳆死的时候吗?
我闪过这个想法，却觉得不太合理。
就算地球的主线任务进度再快，血魔杀死他哥也是在他年轻的时候。
那样的话应该是遇到血魔的10年前才对。
「那你打算怎么办?」
听完闵秀雅说的话，我回到公会与伊德海拉讨论。
以伊德海拉的立场来看，中原偷渡过来的玩家对她也是个问题。
「任务启动的话可以理解，但没有接到任务的他们是怎么过来的?」
「没办法屏蔽掉他们吗?」
「他们应该是从原本任务要用的门过来的，所以可能有点困难，他们可能动了什么手脚」
看来是有其他存在介入了。
还有可能是可以对系统产生影响的超越者。
毕竟有办法对系统产生影响的存在并没有几个。
或是像伊德海拉一样不属于本宇宙。
如果不是本宇宙的外神，也是有可能做到的。
「有可能是那家伙」
「谁?」
「奈亚拉托提普，之前他就对你很感兴趣了」
听到这个我有些错愕。
大部分的外神都对游戏不感兴趣，但奈亚拉托提普是个例外。
外神并不在意人类这种生命，但伊德海拉和他却不同。
(只是理由刚好天差地远就是了)
伊德海拉是对人类抱有好感，而奈亚拉托提普却觉得人类是有趣的玩具。
「妳确定吗?」
「我也没证据」
看伊德海拉的表情，她也只是猜测。
但这次我却希望是伊德海拉能猜错。
「总之我得先过去一趟」
「现在吗?」
我点点头。
对方的真实身分和意图还没确认，所以有必要去摸清。
「不是说一个人过去太勉强了吗?」
「我只是先去侦查而已，反正任务接取之后没有通行次数限制对吧」
「确实没有限制，只是两边时间的流动速度不一样而已」
「时间流速?」
我好像没从血魔那边听过这事。
「简单来说，这边的1天等于中原的10天」
「同一个维度时间不是应该一样吗?」
「基本上是这样，但偶尔还是会有例外」
我以前去过的星球好像都不会这样，总之，中原看来就是例外。
也就是说，这时候中原的时间有可能是我遇到血魔的10年前。
(血魔不知道吗?)
实力无限接近超越者的他不可能不知道这事。
应该只是单纯觉得没有必要特别跟我说吧。
「不管怎么说，应该问题也不大，这样更好，现在可以打开传送门吗?」
「嗯，这并不难，因为那边已经先打开过一次，所以这边想打开就变容易了」
听到肯定的答案，我点了点头。
「那我先去收集一下情报再回来」
也只有这样地球才有办法提早做好准备。
「那个，我也可以一起去吗?」
这时，在旁边静静听著的智秀开口问道。
「我只是去打探情报而已」
「那也没关系」
智秀抓著我的衣袖不放。
因为最近我忙前忙后的，她的眼神越来越像被遗弃的小狗一样。
(智秀的话，过去应该也没关系才对)
正好她对血天修罗功的造诣也很高，考虑到真的发生什么意外带著她也会很有帮助。
「好，那妳准备一下」
「早就准备好了」
「呃」
看来这次要是又丢下她，她真的会直接追上来。
我也没什么东西要准备，所以已经可以出发了。
「那就拜托妳了，伊德海拉」
「好，我先给你们发任务当通行凭证，这样你们就可以以联动任务的玩家身分通行了
」
「确定不是一次性的吧?」
「确定，虽然可以接取任务的玩家数量有限，但接取任务的玩家并没有什么限制」
这样就足够了。
如果只能接取一次，之后都骗不了系统的话，还真的会有点麻烦。
(好，那就让我来看看吧)
看看破天血君陈阡䳆为什么还活著。
还有也必须确认一下中原现在的情势。
这样我才能提早做好应对。
******
通过传送门，深山野林映入眼帘。
很正常，要是在什么村子里打开传送门，被看到肯定会有麻烦。
「唔，通过这门后有点晕」
「习惯就好」
我第一次去奥林匹斯的时候也很晕，但后来多穿几次就没这问题了，所以智秀应该也没问题。
智秀晃晃脑袋让自己好点后，开始观察四周。
「这是哪?」
「贵州」
也是血教的根据地。
地处四川和广西之间，虽然没什么大家族和门派，但随著血教成立，这里发展也很快。
「原来中原的地名和中国一样啊」
「是的，因为地球上的神有参与这个世界的发展，他们很喜欢中国」
参与的神大部分都是中国的神。
所以中原是一个受他们影响很深的星球。
我们慢慢离开树林，朝村子移动。
因为乌鸦飞在空中探路，所以不会迷路。
(感觉就像到了中国古代啊)
我也是第一次来到中原，体验非常新鲜。
看著那些第一次看到的人和建筑，真的很像在旅游。
不过智秀却皱著眉头。
「怎么了?」
「我觉得周围的人都在盯著我看，是不是因为穿著的关系?」
看来智秀是因为周围的视线感到不舒服。
确实如她所说，周围有很多人都在盯著我们看。
(与其说穿著，不如说是因为外貌吧)
智秀可是美女。
而且美得常常被人用夸张的形容词形容的那种。
在地球的时候她就很受人关注了，只是智秀习惯无视那些目光。
大概是跟我来到陌生的世界，变得比较警觉才又发现这些目光。
拥有晶莹剔透皮肤的智秀光凭这点就可以吸引大量关注。
当然，在她旁边的我也被大量视线盯上。
只是大部分都是忌妒和杀气腾腾的目光。
(反正也无所谓)
我对这些视线一笑置之。
虽然他们是那种表情，不过并没有来找我们麻烦。
因为我们现在是穿著黑色长衫的武人外形。
是上官媛替我们准备的衣服。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/0ae6e98d06d7fa543fd459866da10a09
这是我以血魔的穿著为基础请上官媛准备的东西，看来在这里并不违和。
说实话，我穿著是觉得有些尴尬，但智秀穿起来真的很合适。
甚至她现在的形象让人觉得武侠小说里所谓的女侠就是在说她。
(但除此之外......好像有些不太好)
我不是在说天气，而是有些人脸色不太好。
像是沉浸在疲惫中，散发著满满的负能量。
嘎。
「欢迎......呃!」
当我们走进一间客栈，店小二看到智秀就是一愣。
脸整个变得红通通、嘴巴张得大大的。
(这里的人好像都是这种反应)
是不是应该考虑给智秀戴个面纱之类的。
「啊，抱歉，请问要点什么?」
「给我一点招牌菜和酒吧」
「好的，好的，女儿红和热炒猪肉，可以吧?」
我点点头，店小二迅速又瞄了智秀一眼后赶去厨房。
可能是店小二的反应太好笑，所以一般对事情不会有反应的智秀也笑了。
「这里的人反应都很夸张啊」
「看来这里的人大概就是这样吧」
现在想来，当初血魔也是有一些很夸张的反应。
因为智秀出现有这反应的可不只店小二。
连客栈里的好几位客人也都盯著智秀不放。
「实在太漂亮了，漂亮到不知道要怎么形容，好久没看到这种美女了」
「是啊，因为血天神教的关系，美女都被抓走了」
我听著男人们的聊天对话。
(血天神教?)
不是血教。
血天神教是陈阡䳆建立的新教派。
当然，没多久就覆灭于血魔。
(确实有些奇怪)
血天神教出现没多久，应该就被消灭了才对。
但是现在听起来血天神教已经存在很久了，这意味著事情的发展都不一样了。
第158话 中原(2) 
磅!
正在等著上菜，就听到一个粗暴推开门的声音。
门口出现了一男一女慢慢走进客栈。
腰间配戴了宝剑，服饰华丽，看起来应该出自名门望族，但疲倦的表情和残留的伤口看起来有些违和。
「哇」
男人轻轻叹了口气，环顾了一下四周。
然后目光落到我们身上。
准确来说，是正一脸平静喝著酒的智秀身上。
「我的天啊」
男人旁边的女人看到智秀，也惊呼了一下。
而男人清了清嗓子，便朝我们走来。
「小姐，如果可以的话，能让我们同桌吗?」
「?」
男人向智秀搭起话来，而我直接被当成空气。
智秀疑惑地看著男人。
可能是因为客栈里还有大量空位。
所以智秀无法理解要同桌的理由吧。
「不要」
不过智秀很快就摇摇头拒绝了。
因为这样，男人直接傻站在原地，而女人则感叹道。
「好久没看到哥哥被这么干净俐落地拒绝了」
「咳咳!」
看来是没想到会被拒绝，男人干咳了一下，露出尴尬的表情。
(确实长得很帅)
应该是对自己外表很有自信的人。
不过虽然他确实长得很帅，可我最近接触太多神了，老实说他的外表跟那些男神真的没得比。
扣掉神的话，申慈云其实也比他好看。
「呃，虽然我们现在看起来有点寒酸，不过我们是南宫世家的」
「你想拿家族来威胁我?」
智秀瞳孔收缩。
男人发现自己说错话，赶忙摇摇头。
看起来是不想乱得罪人的样子。
「而且这里又不是只有我一个人，为什么只问我?」
「哦」
男人的目光这时才转向我。
他像是现在才发现我一样，连忙低头。
「呃，对不起，难得看到大美女，不知不觉就这样了」
「没关系」
平常我可能会说平语，不过既然对方是南宫世家，这样应该可以让他们愧疚一点。
「多谢少侠宽容」
果然，男人对我的回答更愧疚了。
老实说，我对男人的态度感到意外，因为南宫世家的话，在中原也是属一属二的大家族了。
没想到这样的家族子弟居然很干脆地道歉了。
我本来以为他会因为智秀的话大发雷霆，看来他脾气很好。
「我也跟你们道歉」
女人也低头道歉，然后抓著男人想要离开。
看来是怕男人又询问同桌的问题，急著想先找个位子坐下。
男人虽然表情遗憾，不过也没抵抗。
「想坐就过来坐下吧」
「真的?」
「对，反正我从远方来，正好需要跟人打听这附近的情况」
「远方?这么一看确实不是这附近会有的外貌和穿著」
男人点点头，又看了一眼智秀，然后慢慢坐下。
智秀看著坐下的男女，没再说什么。
不过表情看起来像是不理解为什么我要和他们同席。
(这种机会错过就有点可惜了)
在中原，有五股势力是很强大的。
南宫世家。
诸葛世家。
四川唐家。
慕容世家。
河北彭家。
其中最强的就是南宫世家。
这种家族的人出现在贵州是很奇怪的事情，而且看他们的模样还是被追赶的样子。
进了客栈之后依然不断警惕著周遭，一看就是情绪紧张。
只是刚好看到智秀，然后忘记警戒而已。
不管如何，不会有比他们更了解武林情势的人了。
(而且从跟著他的观察员数量来看，这家伙可不是普通的玩家)
在中原又被称为真人。
可能是因为中原经常和东方神话还有神交织在一起的原因。
也还是有很多其他地方的神，不过说是『东方风』也没错。
「不好意思唐突了，自我介绍一下，我是南宫世家的
南宫千尧
」
「我是
南宫筱燕
」
男人此刻才介绍起自己，听到男人自我介绍，女人也介绍起自己。
「我是金世韩，她是韩智秀」
「是金世韩先生和韩智秀小姐吗，很高兴可以认识你们」
当然，我也只有简短介绍一下自己。
甚至没有说我来自于哪里，不过他也不介意。
当然也有可能是觉得刚刚不小心冒犯到我们所以没多问吧。
(第一印象还是可以的)
我拿起剩下一半的女儿红，替他们斟上。
「谢谢」
南宫千尧看了看智秀的眼色，才开始喝起来。
酒一下肚，气氛才稍有缓解。
「我可以问一下你们来自哪里吗?而且偏偏还是来到贵州?」
先开口的是南宫筱燕。
和南宫千尧不同，她对我们还是抱持疑虑。
「因为之前有事要处理，所以一直在很远的地方，只是真的很久没见师傅了，所以才回到故乡」
「你师傅在贵州?」
「是的」
「可以请问一下你师傅的尊姓大名吗?」
「筱燕!」
南宫千尧连忙阻止南宫筱燕的询问。
「这样听起来像在审问金少侠一样，很没礼貌」
「对不起」
「没关系，你们也有什么苦衷吧」
话说回来，听到被称为少侠真是要有多别扭就有多别扭。
这是在现代根本不会有的称呼，我才会有这种感觉吧。
「我也想问个问题」
「尽管问」
「就我所知，南宫世家本家应该是在安徽吧，你们怎么会来贵州?」
「呃」
南宫千尧没有回答这个问题。
看来这个问题他们很不好回答。
「这个我们无法回答，抱歉」
「没关系，很抱歉问了一个不适宜的问题」
不过他的态度已经充分解答我的疑惑了。
(看来贵州真的发生什么事了)
看来我么来的时机正好......仔细想来，距离闵秀雅被偷袭也没过多久，想来事情应该就是跟十尊还有陈阡䳆有关了。
(陈阡䳆也是血教出身)
也就是说，应该是跟血教有关的事情，而且南宫世家也出动了。
虽然我还不能确定，但恐怕是南宫世家在血教的势力范围内与他们产生了冲突。
「不好意思，因为我和师妹在深山里修练了很长一段时间，所以对最近的事情都不了解」
「是吗?确实，两位都具备相当的实力」
「谢谢理解，那我还想问一下，你们听过十尊吗?」
只是我问完这个问题，南宫千尧变成了错愕。
「你连十尊都不知道吗?」
「对，因为与世隔绝，所以......」
「看来真的住在深山里很久了呢」
「嗯，我们待在深山里很久了，对吧?」
「是的，几乎与外界没有联系」
察觉到师妹是在指自己的智秀熟练地接起话。
不过不知道为什么，她的脸上出现了红晕。
从她一直嘀咕著『
嫂子
.
.....』来看，她好像挺喜欢『
师妹
』这个
称呼
的。
「好，既然是这样我还是跟你解释一下好了，如果连十尊都不知道的话，在武林里会很难生存的」
「这么严重?」
「是的，他们就是这种存在」
啪哒!
只是南宫千尧还没来得及开始解释，客栈的门又被5个黑衣人推开了。
他们穿著黑色长衫，胳膊上还有红色的标志。
「啊，黑血队!」
看来这些人在这里相当有名，客栈里的人一看到他们就开始如鸟兽散。
甚至连端著菜朝我们走来的店小二也把菜扔了逃之夭夭。
「居然已经追到这里来了吗!」
南宫千尧叹息，并抽出了宝剑。
南宫筱燕也熟练地抽出腰间的配剑。
(我还想著他们到底是被谁追赶呢，原来是他们)
黑血队。
我也听说过，血天神教里，负责处理一切脏活的清洁工。
实力并非很强，但胜在缠人，无论什么卑鄙手段都会用，所以恶名昭彰。
当然，这都是血魔说的。
在训练我的时候，血魔曾经完美重现他们的伎俩在我身上，说真的，让我烦不胜烦，还不如直接把我打趴来得爽快。
「让我好找啊」
站在黑血队最前面的队长，对著南宫千尧说道。
「南宫千尧，没想到你还敢在这种地方悠闲地喝酒」
「我是听说过黑血队擅长追踪，但没想到居然这么快」
南宫千尧叹气，表情凝重。
「抱歉了，少侠，我们这边要开始交战了，你们快跑吧」
「快跑?不好意思，在场的各位都得死，包括刚刚逃走呢那些人」
「你说什么?目标不是我们吗?为什么还要滥杀无辜?」
「以防万一罢了」
他们杀人不需要理由。
单纯是要把目击者都杀光而已。
「我和筱燕会赌上性命阻止他们的，快逃吧」
「阻止?区区一个后起之秀要怎么阻止我们黑血队?哈哈，别做白日梦了」
「别太小看四龙了!」
虽然南宫千尧气势不减，但脸上依旧非常凝重。
南宫筱燕也是一副准备好战死的表情。
「哼哼，咦?」
忽然，与南宫千尧对峙著的黑血队像是才发现我们，并发出感叹。
「第一次看到这么漂亮的美女，杀掉太可惜了」
听到这句话，智秀眼睛晃了晃。
刚才店小二把我们的菜扔地逃跑的时候，她的心情就已经很不好了，黑血队的人现在说这种话真的很不是时候。
「反正把男人都杀掉就够了，女人就带回教里吧，八尊大人也会很高兴的」
黑血队队长说著，开始朝我们靠近。
而他后面陆续抵达的10几名黑血队员也开始朝我们接近。
南宫千尧没有上前，只是像在保护我们一样当在前方。
「等下我进攻的时候，请你们往右边跑，我和筱燕会拚死抵挡他们的」
南宫千尧汗珠不断滴落。
从他僵硬的表情可以看出此刻他有多紧张。
真是个好人。
「哥哥」
哒。
智秀放下手里装著女儿红的酒杯。
「我饿了」
然后眼睛泛起红光。
意思是，她饿了，能不能交给她处理然后赶快去吃饭。
当然，这种情况没有阻止她的道理。
「随便妳吧」
「很快就结束了，哥哥也饿了吧?」
咚。
智秀起身，椅子往后一倒。
她一站起来，周围的目光通通集中到她身上。
特别是南宫千尧和南宫筱燕瞪大眼睛，有些吃惊。
「小、小姐，这样吸引他们目光不好，要是他们同时攻击的话......」
「没关系」
智秀推开南宫千尧朝黑血队走去。
「欸，咦咦咦?」
南宫千尧的身体很轻易地就被智秀推开了。
表面上看起来就是一个大男人被一个瘦弱的女人推开了，可事实并非如此。
南宫千尧可是用尽力量要阻止智秀的，却被智秀用最纯粹的力量推开了。
「嗯，真是一个有个性的女人，妳想乖乖跟我们走吗?很好的判断」
「你们好吵」
「什么?!」
「很吵」
智秀的眼睛已经染红。
气势由平静转为狂爆，客栈里瞬间充满杀气。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/8c1e553ba2a5437f879fe169e70298dd
「什、什么?」
黑血队队长开始慌张起来。
他终于发现智秀不是普通人了。
「所有人立刻把她杀了!」
不过判断倒是挺迅速的。
看到智秀的气势骤变，立即下达了命令。
黑血队长身后的人瞬间消失，只留下了残影，纷纷朝智秀杀去。
每一个人手上都拿著锋利的剑。
每一个人的速度也都非常迅速。
不过智秀看著那些朝她挥来的剑刃，并没有闪躲。
「韩小姐!」
南宫千尧惊呼著，不过智秀依然没有反应，用肉身去迎接攻击。
原因很简单。
因为这种攻击不需要闪躲。
锵!
因为智秀的身体可是连全速前进的地铁都可以抵挡的。
这些剑刃顶多只能刺进智秀的皮肤。
「嗬!」
至今为非作歹的黑血队成员们纷纷惊骇。
因为他们终于明白。
他们眼前的智秀就是个死神。
第159话 血教(1) 
客栈里瞬间腥风血雨。
智秀看都没看那些攻击她的剑刃。
她看的是那些朝她挥著武器的人。
她伸出手将两个来不及抽回手的黑血队员胳膊扭断。
队员瞬间倒地。
「好强大的力量!」
嘎吱。
扭断胳膊的声音响彻了整个客栈。
但这并没有结束，被扭断胳膊倒在地上的黑血队员的脖子一一被智秀踩断。
很快，血天神教的两名黑血队精锐就失去了性命。
(可能是因为这里是吃饭的地方，智秀多少还是有点收敛)
被智秀当成敌人的人，她绝对不会放过。
一般来说都会打断四肢，甚至徒手拧下头颅。
南宫千尧和南宫筱燕错愕地看著智秀轻松(?)地干掉对手。
可能是因为等下还要吃饭，所以智秀不想把客栈弄脏所以不像之前那么血腥。
不过黑血队员并没有因为智秀的宽容感恩戴德，而是露出恐惧的表情。
「连这种攻击都躲不掉，你们是干什么吃的!还楞著干嘛，一起上!」
于是剩下的8名黑血队员和队长开始一拥而上。
理论上他们一起发难，就连顶尖高手也有可能会有危险。
但可惜的是智秀的技能让她面对人有加成伤害，还有越见血越强的效果。
对，是天杀星的效果。
剑刃划破了智秀的皮肤使其流血，智秀的能力值就会同步上升。
智秀膝盖一弯，开始往前冲锋。
熟悉血天修罗功的智秀可以使用武功来快速移动，只是并不需要。
单是冲锋就已经够快了。
「疯、疯了!」
噗哧!
智秀像炮弹一样冲刺著，让挥剑攻击她的黑血队员惊慌失措。
因为智秀并没有躲避攻击，而是直接冲到攻击里面。
飒!
剑刃划伤智秀，但没有造成太大伤害。
就连黑血队队长的攻击都仅是把剑卡在智秀的肩膀而已。
「呃啊!」
没能击倒智秀的队长胸口曝露到了智秀面前，瞬间被智秀冲撞上去。
这不是什么攻击技巧，也不是什么技能。
就是很普通的撞上去而已。
砰!咣咣咣咣!
然后黑血队长身体撞碎墙壁直接飞出客栈，途中还撞断了几棵树，最后凄惨地死在巨石上。
队长不仅四肢变形，身上还流出大量鲜血将整个岩石染红。
没有意外，当场死亡。
从这个黑血队队长变成血肉模糊的惨状，前后应该不到5秒。
「快回去通报!」
队长一死，黑血队队员态度180度大转变。
一个个拔腿就跑，不想再与智秀交战。
8个队员从8个方向开始逃出客栈。
他们的判断极为正确，只可惜为时已晚。
(尤其逃出客栈是败笔)
智秀的红眼睛迅速由左划到右。
然后锁定了所有人的逃跑方向。
人离开客栈之后，智秀就完全无后顾之忧了。
也就是说，他们死定了。
「这、这到底......」
看著智秀追杀逃出客栈的黑血队，南宫千尧僵在原地狂结巴。
南宫筱燕也愣愣地看著躺在地上尸骨未寒的黑血队成员尸体。
「韩小姐原来这么厉害吗?」
「要保护自己应该不难吧」
「你这种形容真是让我无地自容啊」
南宫筱燕说完，不再言语。
不管怎么说，他们都还需要消化一下刚才的事情吧。
「那个......金少侠，我可以问一下你是什么门派的吗?」
「这个不能说」
还不知道血教现在是什么情况，确实不太好回答。
不过南宫千尧也没追问。
毕竟武林中随意询问武功或师门是很失礼的事情。
幸运的是因为智秀非常收敛，所以南宫千尧和南宫筱燕也并未发现她会使用血天修罗功。
没有使用武功或技能，单纯把人四肢折断和撞死，这比动刀动剑平和多了。
虽然敌人下惨还是很凄惨。
「既然事情差不多解决了，我们坐吧，虽然没食物，酒还是有剩的」
我晃了晃女儿红的瓶子说道。
「我还有想打听的事情」
看到我微笑的样子，两人突然又紧张起来。
「......好」
「哥!」
「筱燕，虽然他们是很可疑，但既然把黑血队的人杀了，至少不会是血天神教的人，身在武林可不能这么无情」
「可是他们太可疑了」
「至少还是救了我们」
南宫千尧说完，对我拱了拱手。
「金少侠，真的很感谢你，你想知道什么都可以问，只要是我知道的事情我都可以跟你说」
南宫千尧的样子很悲壮。
我本来担心看到智秀那样他们会敌视我们，看来是想多了。
而且南宫千尧这人比我想像中更开明。
「首先，你先跟我说一下十尊是怎么回事吧」
能遇到他们对我来说挺幸运的。
******
「某天忽然就出现了一群自称血天神教的人要消灭武林」
一开始大家也没觉得什么。
毕竟包含武林在内，忽然有一个门派叫嚣要称霸或消灭武林也不是一次两次了。
通常这时候武林盟会出面处理此事，或是在那之前便被天魔神教或魔教解决掉。
原本大家以为这次也会是这样，后来才发现大错特错。
血天神教有一批号称十尊的强者，都是曾经叱咤武林的已故先烈。
早已死亡的灵魂被召回人世，并以活人肉体当媒介复活于世。
没有人知道他们是怎么办到的。
但过去称霸武林的前辈，现在变成了武林的敌人攻击著他们。
十尊。
他们有著与其称号相配的实力。
而且，领导著十尊的陈阡䳆，更是一个被称为千古第一都不为过的至强者。
最先攻击他们的魔教很快被并吞，后来连天魔神教都被其歼灭过半。
武林盟随即集结了五大家和九派一帮围剿血天神教，但始终效果甚微。
反而一半以上的中原都变成了血天神教的势力范围。
「现在，武林遭到了史无前例的危机，已经到了生死存亡的地步」
「那你们来贵州的理由是......」
「为了寻求贵州血教的援助，他们虽然和血天神教是敌对关系，但因为双方从未正面交锋过，所以我们觉得他们的实力应该是保留完整的」
「结果如何?」
「嗯......」
南宫千尧的脸沉痛起来，没有接著说下去。
「血教拒绝支援武林盟吗?」
「不，而是当初我们判断血教实力完整是错的」
这句话让人听了有一种不好的预感。
因为这句话听起来就是血教也出了什么事。
「血教现在自身都难保了」
「......什么意思?」
「好像......率领血教的教主已经死了」
我心脏剧烈跳动。
虽然觉得应该不会吧，但听到这句话之后我还是动摇了。
「教主的名字是陈阡熊吗?」
「是的，没有错，不过金少侠是怎么知道的?」
南宫筱燕瞪大眼睛，开始用怀疑的目光看著我。
不过我现在没办法控制自己的情绪。
「陈阡熊死了?」
血魔陈阡熊对我来说是很重要的人。
就算他不认叫声师傅也不为过的人。
因为他为我指明了人生的道路。
「怎么可能」
我呼地站起身。
由于太过迅速，连椅子都弹开了。
现在我的头感觉天旋地转。
虽然二周目之后，因为各种原因未来不断发生改变，但陈阡熊的死还是对我造成强烈的冲击。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/f74d77859ef22b1690d1a3af3521b5ab
一周目时经常因为亲近的人死去体会到的痛苦，现在再度袭上心头。
「哥哥?」
智秀回来看到我的样子，露出讶异的表情。
她双手染满鲜血。
黑血队应该都被智秀处理掉，变成尸体了吧。
「走吧」
「去哪?」
「血教」
我必须尽快搞清楚血教到底发生什么事。
「金少侠!你说你要去血教吗?」
「你们该不会......」
听到我和智秀的对话，南宫千尧和南宫筱燕双双露出错愕的表情。
想来他们也发现我跟血教多少有点关系了。
如果换成其他时间，我或许会考虑回答，但我现在完全没心情。
「我们后会有期吧」
既然他们也是十尊的敌人，那我们迟早会再相见。
因为我觉得我不会有放过十尊机会了。
******
「黑血队消失了?」
「是的，4分队在追赶前往贵州的南宫世家的子弟时失踪了」
「没用的东西，连区区南宫世家的子弟都解决不了」
听到男人的话，回报的武人匍匐在地，瑟瑟发抖。
因为男人一旦发怒，一个不好他有可能会没命。
「哼，有可能是血教的人干的，死吧」
「首领大人!」
听到男人的话，武人大声疾呼，然后人就没了。
换作以前黑血队消失是很严重的事情，但现在不管怎么样都无所谓。
因为这个世界上已经没有能够威胁自己的存在。
「我觉得先调查一下还是比较好哦?」
「没关系，现在中原还有谁杀得了我?」
男人自信地笑了。
穿著鲜红长衫的他爆发出气势。
「还是你觉得有谁阻止得了血神陈阡䳆称霸中原吗?」
男人就是率领十尊，统治著血天神教的陈阡䳆。
而站在陈阡䳆面前的男人看了看他只是笑了笑。
此人穿著中原不会有的黑色西装，看起来像只狐狸的男人外形。
奈亚拉托提普看著陈阡䳆，满意地道。
「曾经血魔的手下败将居然变成这样，人类真的很有趣」
「闭嘴!」
陈阡䳆怒气直接扑向奈亚拉托提普。
不过奈亚拉托提普的身体并不会因为这样受到任何伤害。
陈阡䳆对奈亚拉托提普态度非常不满，但也不敢真的攻击他。
因为有他，才能有今天的自己。
「我只是在称赞你而已，陈阡䳆，只是给了一段关于你未来的记忆而已，没想到你就能以此为基础创造出优势，太优秀了，我的使徒」
「......」
「我非常好奇伊德海拉为什么会愿意成为一个人类的替身，这样一看确实不是没有原因的，虽然我现在还做不到像她那样」
奈亚拉托提普一边拍手，一边身形消散。
反正自己这边该做的都做了，之后的事情就看陈阡䳆自己了。
奈亚拉托提普的警告不是没有道理。
虽然在中原，确实已经没有人是陈阡䳆的对手了。
(但要是敌人不是武林人士，而是来自其他世界，那就未必了)
「哼」
看著消失在黑暗之中的奈亚拉托提普，陈阡䳆怒不可遏。
(总有一天我要把你也杀了)
确实，奈亚拉托提普给了陈阡䳆力量和情报。
因为外神的力量觉醒的他，现在实力远超以往，还因为奈亚拉托提提供的那段关于未来他败于血魔的记忆，让他更是拼命修练。
所以他现在已经拥有了当初被血魔杀死时更强大的实力，甚至被称为千古第一都不为过。
(奈亚拉托提普复活的十尊再加上我，征服中原是早晚的事)
就连自己唯一忌惮的血魔也已经被自己杀了。
这样的他已经无所畏惧。
没错，肯定是如此。
(不过......)
他至今忘不了血魔死之前的表情。
为什么那家伙在被自己贯穿心脏的瞬间笑了呢?
到底为什么?
当然，这个问题陈阡䳆始终想不通。
第160话 血教(2) 
贵州，最深山处。
在人们不知道的地方，有一座用红砖盖成的城池。
是血教的根据地血天宫。
恐怕就连武林人士都不知道，偏僻的山里居然有这样的一座城。
「我从来没有看过这种阵法」
来到此处，智秀对周围布置的阵法赞叹道。
确实水准非常高。
虽然和摩根的魔法阵比还有些不足，但拿神话时代的魔女来比较本来就不合理。
以人类的水准来说，这个阵法已经很棒了。
不过对我无法产生效果就是了。
这些阵法的效果是让人产生幻觉，对我没用很正常。
「但是有点奇怪」
智秀喃喃道。
「几乎没有感觉到人的气息，他们应该知道我们已经进来了才对」
确实，我们已经进入血教的腹地很长一段时间了，却没有半个人出现。
原本想说最少也会有人来侦查，但居然也没有。
「进去看看就知道了」
我凝视著出现在我们面前的巨大城门，然后慢慢将其推开。
门很大，也很重，不过我一推，笨重的门就被推开了。
「来者何人，居然敢冲撞血教大门?」
直到这时候血教内部才有了反应。
出现的人都是高手，但他们眼中却露出非常明显的紧张。
「你们是谁?又是武林盟的人吗?我说过了，我们现在帮不了你们!」
「因为血魔死了?」
「是因为还没确定继承人」
他们没有否定我的询问。
不过看来血教目前也还没确定下任教主。
「傲慢的家伙!因为是武林盟的所以礼让了一下，你还口无遮拦了是吗?」
「如果是我知道的血教，说话之前应该就抄著剑攻上来了，你们的配剑都变装饰了吗?」
「你这家伙!」
最后，一个无法忍受我挑衅的男人朝我攻来。
动作迅速，有如红色闪电。
双臂带著红色斗气说明此人就是以拳为武器的人。
「宇光!住手!」
虽然有人发出阻止的声音，但那个被称为宇光的男人攻击已经朝我胸口袭来。
不过他的攻击并没有成功。
因为在打到我之前，他的手腕就被人抓住了。
「妳居然破解了我的拳法?!」
并不是挡下，而是手都被抓住了。
由于这必须是实力远超对手才能做到的事情，所以宇光的视线望向抓住自己手腕的人。
结果看到阻止他的是智秀。
原本对一路上的事物都很感兴趣的智秀现在冷若冰霜。
黑色眼睛慢慢开始染红。
而宇光也发现智秀眼珠的变化。
「不、不可能」
宇光惊慌失措，开始往后退。
他一退，智秀就松开了他的手，也没有杀上去，大概是考虑到我和血魔的关系吧。
对于宇光的反应，我笑道。
「不可能什么?」
「这是......修练血天修罗功才会有的迹象」
「你很清楚嘛」
听到我们的对话，出现在门口挡住我们去路的武人们也骚动起来。
这里的所有人都是血教的人，他们不可能认不出血天修罗功。
而刚才智秀身上使用的武功和血教神功明显一模一样。
「你们先带我去看血魔陈阡熊，我再跟你们说我是谁」
我语气冷淡，不过他们并没有拒绝。
因为能修练血天修罗功的人很有可能就是血教继承人。
虽然有个陈阡䳆的例外，但那个人并不是会向他人传授武功的性格。
「......跟我来吧」
宇光僵著脸转过身带路。
与刚才想把我们干掉的表情不同，现在他态度服贴。
这就是修练血天修罗功的人在血教的地位。
******
血天宫表面上看起来完好无损，但进入内殿之后我才发现我错了。
(几乎是半毁了)
倒塌的地方不只一两处。
残留下来的血迹怵目惊心，完全可以知道当初战斗有多激烈。
来此途中也看到很多教徒身受重伤，目测至少有一半武功被废。
「就是这」
宇光将将关闭石门的秘术解开，当石门往两边退去后可以感觉到寒凉的空气从石洞传来。
我和智秀进入了宽敞的石洞中间，然后看到了一个巨大石棺。
「教主就在这了」
石棺中有一具男人的尸体。
看上去30多岁，比我记忆中还要年轻，但真的是血魔。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/71d9d9f2cd66083e879b72827a7b55a6
(居然是真的)
真的，死了。
看起来胸口的伤口是致命伤。
苍白的脸色、冰冷的身体，不管怎么看都已亡故。
(你不该死在这种地方的)
他本该有一个拯救中原，慢慢朝超越者境界突破的未来。
但现在这个走自己开创的路、假以时日可以获得神格成为超越者的血魔死了。
『我只是运气比你好一点，如果跟我有一样的机遇你也可以做得到』
他之前总是跟我这么说，还把血天修罗功传授给我。
虽然我不具修练条件未能完全掌握武功，但他也不在意。
『机会迟早会来，你应该也遇过几次机遇』
确实，一周目的时候我也不是没有过机会。
可惜我都没有抓住。
『反正这不会是最后一次，以后再遇到机会不要再错过就好』
我想起他随风飘逸的红色长衫和鲜红的眼睛。
血魔对我说过的话我还清晰地记得。
「教主死的时候有什么遗言吗?」
「没有」
宇光回道，然后回忆了一下后补充道。
「但是他死之前笑得很开心」
「他笑了?」
「是的」
看起来不像是说谎。
既然这样，血魔死之前为什么会笑呢?
我看著血魔的尸体，然后发现他的拳头是紧握的。
「等等」
我抓住了血魔的拳头。
然后慢慢地扳开，我的举动让其他教徒惊骇不已。
「你想打扰教主安眠吗?!」
「别靠近我们」
不过智秀挡住了他们。
面对开始释放杀气的智秀，血教教徒也不敢轻举妄动。
我望了他们一眼，然后继续查看。
现在我的注意力已经落到了血魔的手上。
「嘶」
血魔摊开的双手手掌上各写了一个字。
左手手掌『混』，右手手掌『乌』。
「......你看到了吗?」
看到了我会来的未来。
与陈阡䳆的战斗中，他看到了什么吗?
(原来，你已经知道我的存在了)
这两个字是血魔留给我的信息，右手的『乌』应该就是说我。
而，左手上的『混』指得肯定是那家伙。
伏行的混沌。
奈亚拉托提普。
看来这次的事情真的与他有关了。
叮。
副线任务：武林救援
拯救血魔死后的中原。
你必须在陈阡䳆率领的血天神教征服中原前击败他。
尚未沦陷区域：45%
我触发了副线任务。
与之前显示任务剩余时间不同，这次显示的是势力范围。
(如南宫千尧所说，中原已经有一半以上被血天神教占领了)
情势很不妙。
单一势力占据过半的中原，还有十尊那种过去叱咤武林的绝世高手。
想要击败这种势力不是一件容易的事情。
而且陈阡䳆的实力更是已经被中原称为千古第一了。
那么他比我强的机率非常高。
因为这个时间点的血魔实力已经很接近至强者了。
「臭小子!快把你的手从教主身上拿开!」
「嗯?」
就像刚才一样，我瞥了他们一眼。
「我是血魔陈阡熊的弟子」
我低沉的声音让刚刚还朝我怒目切齿的血教教徒们一楞。
「不可能，教主从未说过自己认过弟子，你有什么证据?突然出现，还说自己是教主的弟子?」
「弟子不只我一个，我师妹也是，而且她才是师父最强的弟子」
陈阡熊传授我血天修罗功。
他明明知道我无法完全掌握武功。
却依然还是传授给我，有可能是想藉我的手找到传人也说不定。
虽然不知道他是凭借眼光还是直觉又或者没有这个目的，但总之确实找到传人了。
「我再说一次，我和师妹是陈阡熊弟子」
我没有拿出武器。
因为智秀已经先我一步开启了道具栏。
毕竟是智秀，已经正确理解了我的意图。
而且这里刚好有一只老鼠可以利用。
「韩智秀」
「我知道」
智秀的眼睛倾泻出红光。
手往空中一探，抓住了武器的把手。
然后巨大的钝器被抽了出来。
是智秀常用的武器煞星虐杀者。
只见她身体稍微后仰续力便用力将煞星虐杀者扔出。
煞星虐杀者猛烈旋转冲破天花板。
砰轰轰!
「妳突然在做什么?!」
看到智秀用尽全力投掷武器，血教的教徒们露出了惊慌的表情。
虽然不是朝他们扔的，但看到那破坏力之后会有这反应也很正常。
「哎呀」
不过紧接著众人又因为一个突然落地的男人瞪大眼睛。
「真厉害，你们怎么发现的?」
男人落地后用吊儿郎当的语气询问道。
「就是知道」
同时使用探勘、
[https://www.esjzone.me/forum/1653532678/159744.html]
猎人的直觉
和心眼，不想发现都难。
相反，智秀只是单纯凭直觉。
她和琳一样，拥有惊人的第六感。
「神、神偷」
宇光见到此人后下意识说道。
「你认识他?」
「十尊之一，神偷·白英叡」
神偷白英叡，又是一个没听过的人，但宇光也说了他是十尊之一。
「既然被发现了，不好意思，我们后会有期了」
神偷说完身形瞬间消失。
抬头一看，这家伙好像借由刚刚打破的天花板逃逸了。
看来此人轻功了得。
而看到他逃跑，血教竟无人去追。
「你们不去追吗?」
「神偷轻功古今第一，谁追得到」
连他躲在这里都没能察觉，他们会有这种想法也很正常。
神偷的称号也不是平白无故可以得到的。
「那我去抓吧」
「我也去吗?」
「不，妳留在这吧，我去把他抓回来就好」
智秀敏捷狠高，但想要追神偷也还是很吃力。
加上只凭直觉追神偷成功率非常低。
「妳在这里驻守吧」
说完，我像刚刚的神偷一样冲出天花板。
一离开殿内，就看到一条隐藏在溪谷里的路。
(再快也得靠腿跑)
而我则是张开了背上的翅膀。
同时，还从影子里召唤出无数乌鸦。
如此一来，那家伙不管跑得多快，对我来说都不是问题了。
飕!
我振翅疾飞，撕裂周遭的空气，同时乌鸦开始往四面八方散去。
乌鸦开始织起蜘蛛网般的侦查眼线。
用中原的方式来说，我布下了天罗地网。
(你可要躲好了)
被我发现一点蛛丝马迹你就跑不掉了。
第161话 修罗(1) 
四散出去的乌鸦很快便找到逃跑中的神偷。
就算他速度再快，也不可能瞬间离开这片树林。
透过大量散开的乌鸦搜寻，我在翻过一个小山之后就找到了神偷。
(找到了)
我催动穷奇翅膀加速。
原本翅膀最大时速可以到400km/h。
虽然这样已经很快了，但若是我使用神格的力量，还可以催出更快速度。
这样时速就可以达到将近1000km/h。
还是没有凌驾于音速之上，但也
勉强算逼近了
。
飕!砰轰!
我一提速，视线范围再度缩小，耳边还响起爆炸声。
是加速时产生的冲击造成的。
也因为这样原本专心逃跑的神偷也望向我这边查看。
「太慢了，伙计」
我从道具栏拿出骑士枪。
神偷再快，也快不过现在的我。
咣咣咣!
巨大的轰鸣声响彻山林。
******
「太扯了吧?」
神偷满头大汗。
虽然躲过了攻击，但他差一点就粉身碎骨了。
「你怎么追到我的?」
血教位于偏僻深山，且道路崎岖。
这种情况下，他实在无法理解为何敌人可以这么快追到自己。
甚至这个人还飞在天空上。
一看上去，此人似乎长了翅膀。
但他从来没有听说有人会长翅膀的。
(乌鸦?)
而且定了定神之后，发现四面八方聚集了大量的乌鸦。
难道这人是用这些乌鸦来追踪他的吗?
(我完全没听说啊)
对神偷来说，金世韩就是一个身分不明的高手。
长期蛰伏在血教当卧底导致他尚未从陈阡䳆那边同步到情报。
也因此在资讯不足的情况下，神偷瞬间下出的决定就是逃跑。
「抱歉，你走不了了」
但神偷听到这句话的瞬间，周遭发生了改变。
树木、土地消失，取而代之的是充满五颜六色的石地。
而且到处都耸立了巨石和玻璃建造的建筑。
「嗬!」
然后神偷突然发现有无马的铁车往他冲来，于是他连忙闪躲。
(到底怎么回事?树林消失了?)
刚才还在深山树林里，现在他却到了一个很诡异的地方。
「这里也算树大根深，但你应该也没看过高楼大厦就是了」
到处都是五颜六色的阳光，还可以看到金世韩正朝自己飞来。
而且此人手里疑似马槊的武器现在正因奇怪的阳光闪闪发光。
「你已进入到我的幻想里，用你们的话来说，你已经陷入我的阵法里了」
这不是金世韩用以囚禁阿卡特斯和亚巴顿的全胜技能。
那样的话等于是召唤了一整个世界出来，如刚所述，这只是让幻想笼罩到附近而已。
只是对于不了解现代化城市的神偷来说，仿佛到了另一个世界走不出去。
「尽你所能跑吧，当然你也可以试试看把我杀了」
「我不知道你是谁，但你太傲慢了!」
神偷比其他十尊都弱，但他依旧是称霸过武林的高手。
同样也是强者，同样也有很强的武功。
(这人能力值最高的是敏捷吗?)
观察起来有可能是Ｓ级，其他能力值则落在Ｂ~Ａ。
平均比金世韩高了一个等级。
特别是敏捷值，如果不是有穷奇的翅膀是无法跟上的。
但金世韩还有杀手锏。
「唔?!」
他在神偷周围打开虚数空间，各种武器瞬间从异空间里飞出。
其中有一把剑异常迅速，比神偷速度还快。
「御剑术?!」
看到天空中那把追著自己的剑，神偷惊骇。
虽然没有感觉到应有的剑气，但那把剑的恐怖速度仿佛要是去招架就会落得一刀两断的下场。
「你比我上次遇到的十尊弱啊」
「什么?你遇到其他的十尊?」
「遇见一个自称万幻枪鬼的」
听到金世韩的回答，神偷震惊。
「你的意思是你见到他还全身而退了?」
「确实挺强的，还拥有神格」
但金世韩在神偷身上没有感觉到神格的波动。
也就是说，无法使用神力。
(如果三尊都没能把他拿下，对我来说就太勉强了)
望著飞来飞去的剑，神偷冷汗直流。
敌人现在按兵不动不是因为不想杀自己，而是想先活捉。
金世韩目光如炬，让神偷下意识咽了咽口水。
(用佛拉格拉克砍断他双腿再活捉吧)
如果是同为十尊的神偷，应该可以打探到很多有用的情报才对。
之前来到地球的人全逃了或自杀了，以至于什么情报都没得到。
金世韩张开手掌往地上一按，周围影子冒出更多乌鸦，并全数飞向神偷的腿。
「可恶!」
虽然没有受到伤害，但他的轻功节奏被打乱了。
而金世韩趁机发起攻击。
磅磅磅!!
神偷的拳头与金世韩的拳头不断对撞。
虽然战斗姿势已经崩溃，但神偷依然顶挡住金世韩的攻击。
「看来你不擅长抓人啊」
虽然面临困境，但金世韩依然很难制伏住神偷。
因为他擅用武功、能力值也比金世韩高，所以虽处劣势还不至于在近战中败北。
毕竟对手并不会武功。
「咳呃!」
但神偷也只能这样苦撑，没能对金世韩造成任何影响。
因为金世韩就像身经百战的将军一样，完全不留给神偷一丝破绽，所以神偷根本甩不开他。
而且此刻的战场是首尔市区，找不到撤退路线的神偷只能无奈与金世韩交战，时间久了还是伤了一条腿。
(不妙!)
偏偏是腿受伤了。
由于腿受伤，动弹吃力，神偷只能硬抗金世韩的攻势，结果就是身上伤口越来越多。
「没想到我连一个不会武功的人都甩不掉了?」
「是啊，我好像也该学学武功了，没想到要制伏你这种人也要花这么长的时间」
「呃啊!」
哧!!
骑士枪刺穿神偷的肩膀，并连人带枪插进地面。
看著神偷有如木偶一般被固定住，金世韩松了一口气。
(相性还是挺重要的)
对金世韩来说，比起上次遇到的万幻枪鬼，神偷明显更难对付些。
因为从相性上来看，比起神偷，金世韩更能克制住万幻枪鬼。
「好，那么」
金世韩手开始伸向神偷的头。
因为他要使用伊德海拉的权能，使其沉睡之后读取情报。
锵!
「——!!」
听到耳边传来奇怪的声响，金世韩下意识往后一跳。
然后某种东西垂直落在金世韩与神偷之间。
是一道强力的斩撃。
唰————!!
然后大楼林立的首尔，消散了。
幻想出来的柏油路消亡，泥土重新出现；五颜六色的号志变得越来越长，还原成树木。
(这是......)
幻想被摧毁了。
金世韩和神偷之间出现了一道足有数十公里的剑痕。
看起来就像是一个巨人朝山峰挥剑一样。
夸张点说，这一击足以把山劈开形成山谷。
「唔!」
锵!
一把飞剑朝金世韩的脖子飞来。
佛拉格拉克迅速回防弹开飞剑，但与佛拉格拉克抵挡完攻击后掉落地面不同，飞剑被弹开后转了几圈后随即飞向某处。
(是真的御剑术)
虽然乍看之下佛拉格拉克也是飞来飞去，但其实与御剑术是两码子事。
真正的御剑术并不像佛拉格拉克的飞行那般粗糙。
当啷!
「至尊!」
然后看到有人慢条斯理地朝这边走来。
是身穿白色长衫，一头长发的男人。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/7f87866046aa28b5c0e318d15347da09
男人看了金世韩一眼，便朝神偷处一摆手。
随即插在神偷身上的骑士枪便被拔出，滚落地面。
「我们走吧」
「您要放过他吗?」
「他并没有使出全力，所以如果同时还要保护你，会有点麻烦的」
「抱歉」
男人说完，又看了看金世韩。
「你就是乌鸦吗?比我想像中弱呢」
(是你太强了吧)
金世韩心中吐槽道。
对手确实有从容的实力。
「以后还会再相见的，到时候见真章吧」
男人说完，扛起神偷离开。
而且动作的瞬间就消失了。
他有著超越神偷的速度。
(这又是谁?)
强到有些异常。
金世韩检查四周，发现四周到处都是乌鸦的尸体。
看来男人在过来这里的时候，把所有看得到的乌鸦都解决了。
金世韩将变为尸体的乌鸦取消召唤，通通收回影子。
(这下有点麻烦了)
虽然十尊确实很强，但金世韩对上万幻枪鬼和神偷之后觉得要赢也不难。
但遇到这个男人后，他不得不改变想法。
因为他刚刚分明从男人身上感觉到了中低阶神格的波动。
只比一周目时金世韩遇到的血魔略差。
也就是说，也是一个准超越者。
不过他大概就止步于此了。
因为根据南宫千尧的说法，十尊是过去叱咤武林的亡灵。
但不影响他是一个强者的事实。
(得更改一下计划了)
原本的打算是借由暗藏在万幻枪鬼身上的乌鸦羽毛直接杀到他们大本营，但现在看来必须再多做些准备了。
******
「欢迎回来，教主」
「什么玩意?」
我一回到血教，血教的教徒们立即齐齐扣头迎接。
其中还包含了一直很敌视我的宇光。
再怎么说他们的态度转变也太快了点吧。
「哥哥!」
智秀满意地看了看他们后走过来拉住了我右手的袖子笑道。
「我刚刚稍微跟他们交流了一下，我做得很好吧?」
「呃，嗯，很好。」
总比敌视我们好。
不过我还是有点好奇智秀跟他们是怎么交流的，因为总觉得跪在地上的教徒们嘴都合不拢、还听到痛苦的呻吟声，但想想还是没问。
「不过有一件事要改一下」
我拍了拍手，对著血教的人说道。
「血教的教主不是我，是我师妹」
「嗄?我?」
「现在血天修罗功大成者是妳啊」
「是没错」
虽然智秀看起来觉得麻烦，但现在我不适合当教主。
尽管把血教收归己有很不错，但我没时间去管理。
我尽可能用期盼的语气对有些不情愿的智秀说道。
「妳做得到吗?」
「可以，可以，我绝对做得到!」
得到智秀同意，我点点头。
虽然对她有些过意不去，不过现在也只能这样了。
事情安排好之后，我对站在最前方的宇光问道。
「现在血教有多少人可以战斗?」
「有一半以上的人都受伤了，所以大约只有3000人左右」
本来是一个拥有一万多教徒的血教，现在却像被拔了牙齿的老虎一样。
「他们没有接受治疗吗?」
「正在治疗中，可人数实在太多了，所以......」
受伤的人是健全的人的两倍多，光是要照顾就已经很困难了。
恐怕他们会拒绝援助武林盟也是这个原因。
加上轮换，在场顶多2000人可以行动，血教会拒绝帮忙也是情有可原。
「这个好办」
唰!
我弹了一下手指。
空中打开了一个黑色异空间。
「什、什么东西?」
「别紧张」
教徒们因为突然出现的异空间戒备起来，于是我出声让他们冷静点，随后我开始找寻连接世界的传送点，找到之后开始召唤。
飕!
「哎唷」
然后黑色异空间里掉下来一个少女。
头发雪白、额头长了一个角的少女。
「唔，这里是......」
因为周遭环境突然改变，少女显得有些惊慌。
不过看到我之后就冷静下来了。
看到她发现我之后，我笑道。
「快过来吧，白雪」
7000多的伤员?
在圣兽麒麟面前完全不值一提。
第162话 修罗(2) 
作为我的宠物，只要我想，无论在哪我随时都可以召唤。
只是她年纪太小了，我尽量避免这么做。
但是现在这种情况还不找白雪来帮忙的话就太愚蠢了。
「她头上长了角」
宇光看到白雪，吃惊地说道。
看来是第一次看到头上长角的人。
「这孩子不是人类，她是麒麟」
「麒麟?是我知道的那个麒麟吗?」
「是」
这种事情说明太麻烦了，还是直接展示更快。
我向正发著呆的白雪说道。
「白雪，妳能治疗这里的人吗?」
「嗄?可以是可以，不过这里是?」
「中原，我们现在不在地球，而且或许这里其实更适合妳?」
「嗯，好像是」
白雪依然有些发楞。
看来突然把她叫来这里吓到她了。
「伤患在哪?」
「这边」
宇光又瞄了一眼白雪，然后开始带路。
受伤的教徒被集中在病房，很多依然在等待治疗。
(情况确实很严重)
殿内的病房非常宽广，无奈人实在太多了。
虽然伤势各有不同，但大部分都非常严重，如果再不处理，随时都会失去性命。
「怎么样?治得好吗?」
「是的，最近和申柳画学了不少，所以没有问题」
既然圣女申柳画教过她，那肯定没问题。
因为白雪的天赋也是很好的。
白雪继承了麒麟的血统，孵化的时候还用了琳的血当催化剂。
所以只看魔法方面的话，她的学习能力跟琳不会差太多。
加上她从申柳画和摩根那里学了很多技能，比魔法的话中原没人是她的对手。
【治愈之风】
白雪的角开始泛出白光。
然后就感觉到充满痛苦呻吟的病房里吹起了微风。
无数闪亮的粒子开始随风飘逸到伤患身上，而每当粒子接触到患者，痛苦的呻吟声都会渐渐变小。
怵目惊心的伤口愈合了、骨头接上了、身中的猛毒也被解除了。
同时原本病房内因为病人太多而污浊的空气也被净化。
「这、这是什么武学?」
虽然治疗速度缓慢，但确实让伤患们慢慢恢复。
不仅教徒们伤势恢复，连房间都变干净了。
「我想应该可以在一天内处理好」
「这样不累吗?」
「没问题，我可是麒麟」
虽然说话语气生硬还是老样子，不过依稀感觉到她骄傲的情绪。
(因为很少让她参战的缘故吧)
也有可能是因为琳最近的表现太出色，所以她也想表现一下。
「真、真的是圣兽吗?」
看到病房内的变化，宇光结结巴巴地问道。
因为麒麟在中原也已经消失很久了。
「虽然是人类的模样，但确实是圣兽麒麟，所以要好生对待」
「我知道了，交给我吧，教主」
「说了我不是教主」
总之，因为白雪的缘故，周围看我的眼神都变了。
如果说之前我只是带了修练血天修罗功的人出现的陌生人，现在应该算是救世主了吧。
「首先要恢复血教的实力」
「您打算要对抗血天神教吗?」
「这不是理所当然的事情吗?难道你打算放弃了?」
「并没有!」
宇光连忙否认，但脸上充满忧虑。
看来之前战斗的关系，让他心里有种无法战胜血天神教的想法。
(十尊确实很厉害)
如果只有1人的话，我和智秀都可以赢，但却有10人。
加上陈阡䳆还是比至尊还强的人，那么血教想独自对抗根本不可能。
(既然如此......)
我想起了南宫千尧。
目前领导武林的势力之一，南宫世家出身的武人。
然后有了大概的计划。
******
「哥要我教你修练血天修罗功?」
智秀惊讶地问道。
连站在旁边的白雪也是一脸疑问。
「血天修罗功哥不是早就知道了吗?」
「只是知道」
我知道的只是武功内容。
还有一些血魔的感悟心得。
因为血天修罗功并不是一个适合我修练的武功，所以我并没有练。
(虽然因为组队功能的关系，我现在也有天杀星这技能了)
但这样也只是满足了血天修罗功的最低修练条件，想和智秀一样迅速练成是不可能的。
「哥怎么突然想要练这武功了?」
「我觉得我有必要更进一步提升实力」
我原本的打算是回地球讨救兵。
但是地球和这里的时间流速不一样，在接到副线任务的现在，不能贸然行动。
就算没有回去多久，这里也会过掉几天，这段时间要是发生什么事情，就很难应付了。
所以这次的事情我打算靠智秀、白雪和我来解决。
「总之，由于我靠分享技能也学会了天杀星，现在也可以修练血天修罗功了，但我觉得我可能需要把武功改良得更适合我修练」
「有这么简单吗......」
「有你和白雪帮我」
还有血魔曾经跟我说过的话。
『武功没有定式』
我所知道的血天修罗功只是血魔依自己的修练方式传授给我的。
智秀也是。
她的血天修罗功已经变得跟血魔不一样了。
越是集大成，武功的施展就会越会因为人的不同产生变化。
「白雪她有一双和琳很像的眼睛」
琳可以看一眼对方的技能瞬间学会。
而且这也不是单纯学会，还会将对方技能不完美的地方改良，然后转换成适合自己的施展方式。
琳可以做到这种事，那白雪应该一定程度也可以。
(虽然琳的学习能力和她拥有的特性有很大关系)
不过白雪是麒麟。
天生的悟性和天赋就已远超人类，所以应该也能做到类似的事情。
「好，我试试看，虽然我没什么信心」
白雪紧握拳头说道。
而智秀则是一脸担心。
「但是哥，这样做可能会遇到危险」
「这已经是最快的办法了」
是的，我要在这里使用
[https://www.esjzone.me/forum/1653532678/159815.html]
刻苦锻炼
的技能。
虽然使用技能后，在技能效果时间内我无法使用其他技能，但这是最快让我掌握血天修罗功的办法。
(刻苦锻炼发动期间，我只能使用天杀星、伊德海拉的全胜技能等)
其他我学过的技能都会无法使用。
道具的技能也不行，不过血天修罗功的前置技能天杀星和伊德海拉的几个技能可以。
但伊德海拉的技能能用的也很少，无法使用虚数空间，只能使用看破幻想与谎言的被动技能。
(技能使用一个礼拜后，就随时可以解除)
但一个礼拜内是无论用什么方法都无法解除的。
所以对我来说也是一个豪赌。
只是现在想要迅速提升实力，掌握血天修罗功是最好的选择。
掌握这个我从血魔那里学来，虽然只是知道，却是一周目唯一接触过的武功。
(早知道会这样，当初应该早一点练的)
我不禁这么想，不过现在学也不晚。
虽然不知道这样需要花多久的时间，但幸好中原和地球的时间流速不同。
所以哪怕练久一点，在地球上也不是很长的时间。
「总之血教有一个专门给教主用于闭关的特殊洞穴，智秀和白雪还有我都能进去，我接下来一个礼拜都会在里面」
「一个礼拜后呢?」
「我会继续修练，有事情才会出来」
「这可能要持续一段时间」
听到白雪的话，我点点头。
「三个月左右，预计最久半年」
换算成地球的时间，大约两三个礼拜。
至于地球的准确时间可以透过社群得知。
「可是哥」
「嗯?」
「为什么要这么做呢?直接回地球也没关系吧?」
智秀用疑惑的表情看著我。
确实，我没有必要冒著生命危险跟血天神教对峙。
比起在中原消灭血天神教，回地球备战是更安全的选择。
「因为奈亚拉托提普肯定觉得我会这么做」
这很合理。
就算中原灭亡了，也不会对我造成任何损失。
陈阡䳆现在很大机率是奈亚拉托提普的替身。
并且充分使用这股力量强化了自身实力。
本来就已经很强的人现在又更强了，现在的我根本无法对抗。
所以，我绝对会选择回地球观望，奈亚拉托提普肯定是这么想的。
可一旦中原被他征服，他肯定会开始针对地球。
这样一来，到时候地球面对的将不是单纯的联动任务，还要承受他酝酿的灾难。
联动任务延期肯定是他在背后搞鬼。
这是奈亚拉托提普在为联动任务做准备。
运用各种方法创造出绝对会赢的游戏。
(所以这次我要让那家伙知道)
原本一手好牌，最后却满盘皆输的感觉是什么。
******
「神仙出现了!」
这个传闻渐渐地席卷中原。
什么病都能治好的神仙。
或者该说，仙女。
更有消息指出，她经常会出现在遭受血天神教侵略而损失惨重的家族或门派，并对其进行治疗，而且治疗效果极好，哪怕丹田受损、武功被废也能治好。
「不可能吧?丹田都能治?大罗神仙来了都做不到吧」※1
「听说是真的，连剑王大人身上的伤都恢复了」
「话说回来，血天神教最近很安静啊......我原本以为他们马上又会发动攻势呢」
「听说好像是在搜捕神仙，但神仙总是来无影去无踪，所以无功而返」
突然出现一个可以将血天神教打重伤或是废掉的武人通通治愈的存在。
所以比起再次打败敌人，追捕治疗他们的神仙才是首要之务，但结果经常是连派出去搜捕的人都再也没有回来。
当然这情况对于陈阡䳆来说是非常难受的。
「到底是何方神圣?」
是乌鸦吗?
但根据奈亚拉托提普的情报，乌鸦并不会恢复技能。
而且情报显示，治愈者是个女的。
而乌鸦是男的，明显不匹配。
「你也不知道吗?」
「嗯，我也没有头绪，来到这个世界的玩家只有两位，金世韩与韩智秀，但他们都没有治疗别人的能力」
就算是奈亚拉托提普，也不可能知道突然出现的神或女神是从哪里冒出来的，他只是依靠自己的力量参与游戏，并不像伊德海拉那样可以掌控游戏。
(如果抓不到那个被称为仙女的家伙，就算再次攻击武林盟也没用)
根据情报显示，只要还有一口气在，就能救活。
能做到这种地步已经不是医术，而是神迹了。
虽然血天神教非常强大，但要与不断满血复活的武林盟交战还是有些吃力。
凭借陈阡䳆和十尊的力量虽然一路战无不胜，但武林盟依旧有众多高手。
「可恶，明明就快成功了!」
明明还差一点，就能称霸武林。
但因为这个突然出现的神秘人物，达成目标的日子遥遥无期。
「冷静点，反正这是一场必赢的仗」
「是，没错，我知道，我确实会赢，只是要再多花点时间而已」
只不过是原本再过半年就差不多的事情，现在延长成一年或两年罢了。
这样一想，似乎也不是什么了不得的事情。
陈阡䳆抹去心中的不安，笑了。
可即便如此，血魔最后的笑容依旧在他脑海中挥之不去。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/ed59087fb90e5349a2841fe48edfc333
大罗神仙(대라신선)：道教指天上的神仙，学道者的最高追求。
[https://www.jendow.com.tw/wiki/大罗神仙]
中文百科知识
[https://baike.baidu.com/item/大罗神仙?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
第163话 修罗(3) 
******
来到中原又过了两个多月。
说长不长，说短也不短。这段时间里我们尽可能地销声匿迹。
因为贸然行动的话可能会被血天神教发现，为了避免发生危险所以螫伏起来。
多亏了白雪的活跃表现，维持了目前的情势。
中原的魔法比较不发达，所以靠著白雪的魔法就能很好地隐藏。
尚未沦陷区域从45%掉到40%。
仅仅只减少5%。
三个月来可以维持成这样已经非常好了。
由于白雪治疗的重伤以及武功被废的人全是高手，所以武林盟和天魔神教恢复了战力。
(但即使这样也是像在走钢索一样......)
由于武林盟的反抗突然变得激烈，血天神教为了打探原因攻势趋缓。
即使整个武林已经失去大半势力范围，可人数依旧众多，在战力不断恢复的情况下，也不是血天神教可以用力量压垮的。
血天神教的主要力量都集中在十尊和陈阡䳆，所以当势力范围大起来之后，整体战力也是个问题。
「这里大概这样就可以了，对吧?」
正想著，我听到熟悉的声音。
我前方视窗正显示著视讯。
现在与我通讯的是穿著女神服装的琳。
「妳觉得这样就行了吗?」
「等等，我一步一步演示给妳看」
现在琳在奥林匹斯，所以我可以透过荷米斯给的道具联系到她。
因为是可以连接奥林匹斯的通讯道具，所以我直接找到琳寻求她的帮助。
好让血天修罗功可以更加适合我。
「唔，我觉得这里要注入多点魔力，不，大量魔力会更好」
看著视讯里琳演示的动作，白雪小心翼翼地提出意见。
由于白雪是麒麟，孵化时还用了琳的血当催化剂，所以对武功也有自成一格的见解。
「这里多花一点魔力，下一招会更容易接上」
「不，稍微生硬一点也没关系，血天修罗功并不适合用魔力增加流畅度」
「什么?」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/17802243a90481802d4ede0445c8b02d
但现在的问题就是两个人都太优秀了，以至于一点点小细节都容易产生不同意见。
从两个礼拜前我进入修练洞穴后就一直是这样，但对此我也无能为力。
(或许当初应该先只听白雪的)
将武林盟的人进行了一轮治疗之后，我带著白雪一起来到洞里。
因为血天神教开始到处搜寻著白雪的踪迹，所以最近还是不要再出去比较好。
我将我印象中的血天修罗功整理成资料，并提供给白雪和琳，结果变成现在这种情况。
(意见相左啊......)
自尊心很强的两个天才造成的巅峰对决。
这样形容应该没错吧?
身为麒麟的白雪希望可以多用些魔力，而琳则希望尽可能减少魔力消耗。
两人的办法都可以让武功更容易使用。
要是血魔看到这景象，可能会感叹原来自己的武功还有那么多不足，然后哈哈大笑吧。
而且我连插嘴的机会都没有，虽然我有血魔对武功的心得，也有自己的见解，但这和创造和改良武功还是差太多了。
(流畅......)
这是我从两人对话中找到的重点。
然后两人的对话持续呈现两条平行线的状态，让我犹豫著要不要打断一下。
「两个我都不喜欢」
不过有人比我更快发表意见。
「韩智秀?妳什么时候来的」
「刚刚」
不知道什么时候出现的智秀走到我身边。
都不喜欢吗?但想要好好利用天杀星的特性，这些办法应该已经是最好的选择了......
「这样行不通，对天杀星来说太轻了」
「「什么?」」
两人像个小孩子一样问道，喔不，这两人本来就是小孩子。
总之，看到两人争持不下，智秀摇头道。
「大量注入魔力确实会比我从哥那里学到的血天修罗功更好修练，而且杀气要求相对更少，所以或许真的是最优解」
「是这样吗?姐姐?」
「这不就是我一开始说过的吗?」
「妳要来奥林匹斯吗?决斗吧!」
「琳过来吧，我现在很忙」
两人隔著银幕开始又吵了起来。
我原本以为她关系很好的，没想到也会这样吵架。
「可以改成这样真的很厉害，可同样也是因为如此，也不适合哥，因为妳们的天赋跟我们都不一样」
琳的天赋绝对是人类的巅峰。
白雪天赋略差，但魔力运用上说不定比琳还厉害。
而我，什么都没有。
我自然是很清楚这点，我只是希望借由两人的讨论从中学到什么，所以一直都在听。
结果变成反而智秀看得比我更清楚。
「世韩哥不可能像妳们一样行动的，所以我觉得这样更好」
说完智秀便像刚刚琳一样现场演示起来。
但演示内容与琳截然不同。
「姐姐，妳这个......」
「很多缺点对吗?但这样才正常」
智秀回头望著我。
「人类不可能做到跟琳一样的动作，琳的技术很完美，但完美到太过分了，虽然哥可以照著做，但哥的身体素质和魔力运用绝对是跟不上的」
智秀对著琳说道，然后又望著我。
意思应该是要我照她的做法做吧。
「咦?」
(智秀也很厉害啊)
由于只是跟之前的血天修罗功有点不一样而已，所以我很容易就可以跟著练。
而且使用之后，我能感觉到身体比之前还轻松，而且对杀气的要求也比较低。
感觉不是以杀人为主的血天修罗功，而是其他的什么。
之前虽然模仿了琳的动作，但还是有很多不尽人意的地方。
不过我以为哪怕有些不舒服，也是学习武功必定会遇到的事情所以没在意，结果我按照智秀的方式使用之后，居然可以很流畅地使用。
「智秀的方式好像确实比较适合我」
「好、好像真的是这样」
「我也觉得是这样」
琳和白雪一脸自尊心受创的表情看著智秀。
不过智秀对此并不在意。
只是继续理所当然地说道。
「虽然比起她们两个我对这武功的理解还不到位，但我对世韩哥的全身上下还有行为模式比谁都了解」
「哈哈哈......」
智秀用她那双红色的眼睛看著我微笑道。
而我，只能尴尬地笑著回应。
真是帮大忙了，智秀，但妳这理由让我毛骨悚然。
「下、下次我会把这个也考虑进去，到时候姐姐也一起讨论」
「我也要帮忙」
「好!」
刚才两人还一副要打起来的样子，居然一下子就和好了。
总之，两人刚刚因为都输给智秀，经历了少有的失败很挫败的样子。
(总之两人不要吵架就好)
看了看两人一会，我望向智秀。
「现在事情进行得如何?」
「再过不久所有人都会到武林盟齐聚一次」
「魔教也是?」
「不只是魔教，天魔神教那边也达成共识了」
「真快」
「因为大家都受到波及」
因血天神教这次攻击的不只是武林盟的派系。
连天魔神教、魔教都遭到攻击，甚至还有北海冰宫也是。
只是因为很仓促，所以会面的时间还不确定。
「这样大概也要一个月以后了」
「是的，哥这样来得及吗?」
「要试试才知道」
在这两个礼拜的时间里，我将血天修罗功练到了第三重。
乍听之下是非常了不起的成绩，但一想到我拥有血魔提供给我的心得还有天才们的帮助，这其实非常慢。
何况我还用上了
[https://www.esjzone.me/forum/1653532678/159815.html]
刻苦锻炼
。
用了这技能之后因为技能惩罚原因，所以我也无法随意离开修练洞穴。
因此对外的事务一般都是由智秀处理。
「抱歉，本来很多事情应该由我来做的」
「没关系，其实挺有趣的，大家现在都把我当『倾国倾城』了」
确实，智秀是大美女。
看来智秀的外貌很符合这里的审美标准。
皮肤晶莹剔透、头发黑长直。
五官深邃、轮廓分明。
再加上武功同龄之内无对手，实力高强，所以虽然她出现在武林没有多久，却已经获得别称。
「而且，哥哥还是有很多事情要忙不是吗」
除了熟悉武功，还需要定期用乌鸦侦查，好掌握中原的情势，地球那边的信息也是由我和伊德海拉对接。
(因为联动任务延期的关系，所以后面的主线任务已经先开启了)
虽然地球的时间过得比较慢，但并非完全停止。
所以如果在这边待太久，那边也不是没有先发生危机的可能。
(再过不久，它就会从太平洋升起，这次的事情奈亚拉托提普已经介入，难保那边也被他动过手脚)
所以，这边的问题也得尽快解决。
否则可能来不及在拉莱耶出现之前赶回去。※1
******
「教主!」
离开修练洞穴的韩智秀看到气喘吁吁朝她跑来的宇光。
宇光旁边还跟了一个血教长老。
喊著教主这词的也是这个长老。
虽然教主这个称呼听著很别扭，不过韩智秀最后还是决定随便他们了。
处理很多事情的时候教主这个头衔还是挺好用的，而且还是金世韩给她安排的头衔。
「什么事?」
「武林盟的请帖来了」
「看来是关于会面的事情」
「是的」
宇光朝韩智秀低著头，僵硬地等待指示。
因为在金世韩去追杀神偷的时候，韩智秀与他亲切地『交流』了一下，以至于到现在他还是很怕她。
(魔人大概就是指这样的人吧)
通常魔教和血教的人都会被武林人士称为魔人。
意指入魔之人。
这个形容在很多与恶魔签约的教徒的血教非常贴切。
宇光也是恶魔亲自提出签约邀请的高手，但他从来没有过这种感觉。
(如此年轻，为何可以到达这种境界?)
从完全没看过她与神仙交谈过来看，她应该不是
真人
，也不像有跟恶魔签约。
尽管如此，她依然到达了这种境界，这让宇光无法理解。
而且最让包含宇光在内的血教教徒不寒而栗的是韩智秀的眼神。
「像是在看没有价值的小石头一样」
「在说什么?」
「嗬!」
下意识说出心中所想，宇光连忙捂住嘴。
对于他的无理，站在他身旁的血教长老也惊慌起来。
「宇、宇光最近实在太累了，所以......」
名为
秕雄
的血教长老，血教里仅存的几位长老之一，此刻开始替宇光说话。
「石头......」
韩智秀复述了宇光刚刚说的话。
然后没有任何表示。
因为宇光说的话并没有错。
「你说得没错」
「咦?」
秕雄听到韩智秀说的话，内心有些受到打击。
因为身为血教教主的韩智秀，承认她确实是这么看他们的。
看到他们的表情，韩智秀轻轻叹了口气。
虽然她觉得教主的称呼确实不错，但站在他人之上是一件很累的事。
因为有『我永远是个善良的孩子』特性，韩智秀马上知道自己刚刚说的话出了问题，于是又补充道。
「石头也有分亲不亲近的」
「呃?」
「对方怎么看你们并不重要，就算是路边的石头，也是会有人去好好对待的」
「有这种石头......?」
「好好对待?」
韩智秀点点头。
实际上，地球上也曾经出现
养石头
的风潮。※2
虽然不知道这些人是出自真心，还是只是在跟风。
「总之别人怎么看你们并不重要，重要的是现在该做什么，然后用心去做」
「......用心吗」
宇光琢磨著韩智秀话里的意思。
还不停点头重复著韩智秀说的话，然后像是醍醐灌顶一样。
「嗯?」
然后突然打起坐。
看到宇光的举动，韩智秀疑惑。
「不管怎么说，宇光，不，是沈长老好像顿悟了，不愧是教主啊，几句话就让人有所感悟，可惜我太笨了，没能把握住这次机缘」
秕雄摸了摸自己的白胡子，高兴道。
因为正在打坐的宇光似乎真的大彻大悟般，境界开始突破。
教里又有人实力提升，他怎会不高兴。
与秕雄的反应不同，韩智秀只觉得荒谬。
(我有说什么吗?)
她不过是随口瞎掰而已。
结果他们却跟她说因为她的胡扯，有人从中得到启发。
(果然我无法理解武林人士啊)
来自地球的韩智秀，表示无法理解中原的人。
居然可以突然顿悟，因为几句话实力得到提升。
比起拥有惊人天赋的琳，韩智秀觉得眼前的事情更荒唐些。
※1 拉莱耶(르뤼에)：拉莱耶是一座无比庞大的城市，全部沉在海底，只有一座巨石堡垒露出水面，克苏鲁就沉睡在那里。《克苏鲁神话》
[https://zh.wikipedia.org/wiki/拉莱耶]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/拉莱耶/3738449?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
※2 Pet Rock：1970年代风靡美国的产品。
[https://www.bbc.com/zhongwen/trad/business-49151915]
BBC Chinese
[https://baike.baidu.com/item/宠物石/10652788?fromModule=search-result_lemma]
百度百科
第164话 修罗(4) 
河南，武林盟的本部。
虽然一度因为血天神教的进攻濒临瓦解，但由于最近出现的仙女，已经很大程度恢复。
尽管如此，血天神教的进攻仍再继续，所以目前正僵持著。
武林盟内的建筑，一个习武之人正在来回踱步，沉浸在忧愁之中。
看到他的模样，一个男人噗哧一笑道。
「南宫兄，在干嘛呢」
「哦，是奕啊，什么时候来的?」
「刚到而已，南宫兄是因为会议快开始所以紧张吗?还是......」
与南宫千尧搭话的人是
诸葛奕
。
是五大世家中还算温和的诸葛世家长子，也是武林盟内定的下一代领军人物。
「还是因为血教的新教主?」
「咳咳咳」
「嘿嘿，我就知道」
诸葛奕拍著南宫千尧的肩膀笑道。
最近武林中最热门的人物就是血教的新教主了。
「两个月前突然出现的血教教主，听说第一个见到她的人就是南宫兄」
「哼」
「据我所知，她还被称为『倾国倾城』，是武林第一美女，真的吗?」
武林盟能重获生机，多亏有血教帮助。
不久之前，双方还恨不得敌死我活，现在却因为有了共同的敌人开始合作。
毕竟现在的情况彼此是唇亡齿寒的关系。
因为如此，即将前来武林盟的血教教主就成了热门话题。
众人原以为血魔死亡而要走向衰败的血教，突然又出现新的教主。
实力强大，还是个美女，想不成为话题都难。
「确实，我这辈子还是第一次看到这么美的女人」
「和四凤比呢?」
「她们各方面都没办法与之相比」
南宫千尧不是那种说话会天花乱坠的人。
如果连他都说出这种话，代表对方无论如何都不是普通人。
「听说她这次也会来，我可要好好看看」
诸葛奕笑道，内心却异常烦恼。
因为他几乎已经可以确定，又有一个大高手横空出世了。
原本他还怀疑是不是血教的人在故布疑阵。
「不过有一点很奇怪」
「奇怪?」
「是啊，当时我确实见到了血教的新教主......可是当时除了她还有一个男人也在场，可他却好像人间蒸发了一样」
「南宫兄的意思是，这人也是一个高手?」
「我不知道，我没有看过他出手」
虽然当时与黑血队战斗的是血教教主，但南宫千尧觉得这个男人也不简单。
(而且很明显，血教教主是听命于他的)
如果她是教主，照理来说只有血魔指挥得动她。
可南宫千尧可是亲眼确认过血魔已经身故，所以那个男人绝对不是血魔。
虽然当时也是不知情，可他居然还叫人家少侠。
「他称韩教主为师妹」
「师妹?这么说那个男人是她的师兄?」
「应该是」
既然是这样，也就可以理解为何南宫千尧会产生疑问了。
身为师兄，却没有成为教主，而是让其师妹继承，怎么想都很奇怪。
咚—咚—咚—!
正想著，建筑外传来了巨大的鼓声。
鼓声表达的意思，是血教的人抵达了。
「来得正好，南宫兄也去吗?」
「当然」
南宫千尧连忙整理一下衣服，离开房间。
武林盟入口处，站了数十名身穿红色长衫的人。
队伍最前面则站了一个穿黑色长衫的女人。
「嗬!」
众人看到后，纷纷发出惊呼。
因为血教教主确实如传闻般是个非常美丽的女人。
不，应该说传闻还把人家说丑了。
「一个月不见了，教主」
迎接血教教主的是武林盟现任盟主，剑王·
南宫天岳
。
是南宫千尧的祖父，正是他率领著武林盟对抗著血天神教。
武功高强、思想也开放、权谋也出众。
「好久不见」
教主的嗓音如外貌一样优美。
无数目光注视下，也丝毫不退缩，让人觉得不愧是血教教主。
「呵呵，会议在3天后举行，希望您这段时间可以好好休息」
「好」
回答简洁有力，甚至有些狂妄，但没有人站出来指责。
血教教主漫不经心地扫了众人一眼，不少男人为此揪住自己的胸口。
「......希望不要有人产生不切实际的希望」
「南宫兄，窈窕淑女君子好逑，这不是很正常吗?」
「嗯，只是她已经名花有主了」
「是这样吗?」
「我不是说过了吗，在她身边有一个自称是她师兄的人，韩教主对谁都不感兴趣，独独对他不是」
「哦」
诸葛奕迅速地在脑中增加一笔血教教主的情报。
虽然已经从南宫千尧得知男人的存在，不过没想到是血教教主看上的人。
(说不定他才是真正的关键人物)
可惜他并未露面。
南宫千尧所说的男人，和他听到的那个带著仙女出没的男人特征相似，但没有证据显示两者是同一人。
(唉，头真痛)
武林这边大部分的时间都处于弱势，加上很多事情情报不足，让诸葛奕很是烦恼。
他能做到的，就只有尽量多做准备以防万一。
只是有很多事情并不是多做几手准备就能防止的。
******
(好想赶快回去)
韩智秀坐在房间内，心里想著。
不管要开会还是什么，赶快搞定不就好了吗，为什么要花到三天呢?
本来照她的个性可能转头就走了，只是这件事是金世韩交代她要办好的。
(哦，是乌鸦)
韩智秀看到窗外有只乌鸦正在飞来飞去。
不用说，这很明显是金世韩派来打探情况的乌鸦。
(已经又过两个月了，哥也会担心吧)
这两个月金世韩已将血天修罗功修练到了第八重。
乍看之下速度惊人，但这是因为诸多原因造成的。
血魔的修练心得，以及韩智秀、琳、白雪从旁协助。
金世韩之前没有接触过武功，但血魔传授给他的武功一定程度上是已经改良成适合他的。
这也是金世韩修练之后才发现的。
(应该不会出事的)
琳和白雪都还只是孩子，所以不太可能出什么意外，但韩智秀总是会想著『万一的话』。
(现在我比她们两个都强)
问题是琳成长之后。
看过未来的琳和阿鲁迪巴的战斗，韩智秀觉得她不是琳的对手。
但未来的琳却说『我打不赢妳们』。
(为什么?)
怎么想都没有想出一个结果。
她甚至有几次差点就拿出收藏在道具栏里的拉普拉斯妖的沙漏召唤未来的自己一探究竟。
如果是未来的自己，说不定就能给出一个答案了吧?
咚咚咚。
「什么事」
「30分钟后有场接风宴」
「知道了」
听到血教教徒简短的报告，韩智秀缓缓地站起身。
虽然觉得麻烦，但教主的工作必须完成。
这样以后才有更多话可以与金世韩说。
而且只要事情办好，金世韩一定不会吝于表扬。
韩智秀想著，并离开了房间。
******
「看来情报是真的，武林盟和血教联合起来了」
「我们自己去好吗?不用知会一下其他十尊?」
两个男人在某坐远离武林盟的山上观察著。
一个穿著蓝色长衫、一个穿著红色长衫，还有著与年纪不符的力量波动。
「要是至尊因为这样出动了呢?我们可还没好好表现过呢，先斩后奏吧，这样才有功劳」
「武林盟有剑王在呢」
「只是剑王和当上血教教主的小娃进行的秘密会谈而已，所以看起来并没有招集很多高手，只需要注意武林盟主跟他身边的高手即可」
他们也是十尊。
五尊上官煦。
七尊马邰禾。
在他们想来，两人率领杀进武林盟，想要杀死盟主和血教教主是很简单的事情。
(这样至尊也会对我们刮目相看的)
虽然想要挑战至尊地位是不可能的，但他们觉得除此之外他们并不比任何十尊差。
自从陈阡䳆下达了让十尊暂缓进攻的命令之后，他们一直在等待机会。
一个可以展现实力的机会。
(虽然我在武林史的评价比他们低，可实战未必也是如此)
更强，还可以再更强。
如果是把他们都变为
真人
的神仙，必定可以引导自己见识到未曾触摸到的境界。
「恰逢举行宴会的时刻，很适合偷袭」
「那就杀了盟主，然后从容退走吧」
「胡说什么，血教教主也要带走」
五尊上官煦想起关于血教教主的情报。
「听说血教教主国色天香，看来可以好好享受一番了」
上官煦嘿嘿一笑，朝马邰禾摆手。
「我在这等一会后出击，你先绕到后面准备两面夹攻」
「好」
虽然稍微劝说了一下还让了步，但对方并没有要听的意思，于是马邰禾也同意了。
真的要说，他苦等这种机会也很久了。
看著马邰禾率领他的『风牙』消失后，上官煦也站了起来，想要先慢慢做准备。
「好，我们也该准备了，走!」
他率领的队伍并没有像马邰禾一样有特别的代号。
这些都只是和上官煦沆瀣一气的杀手组成的集团而已。
虽然世间不乏指责还称其为杀人魔，但从上官煦的角度来看，这些都是赞美。
「怎么回事?你们怎么都不回答?」
上官煦原本以为会听到喜悦的一呼百应，但树林里却静悄悄的。
「什么?」
连人的气息都消失了。
身为十尊的他，感知不到任何人的动静。
「再怎么叫也不会有人回答你的」
「!」
上官煦把头转向声音传来的方向。
然后他看到黑漆漆的树林里有一双眼睛正望著他。
一边的瞳孔发出淡淡金光，另一边的瞳孔则倾泻红光。
由于此人穿著黑色长衫，来个实力差一点的人恐怕还发现不了他。
「你是谁?」
「杀死你所有伙伴的人」
虽然男人语带挑衅，但上官煦并没有动。
因为他知道这人也是一个高手。
「放肆，虽然确实有些实力，但也不可能是本座的对手，你知道我是谁吗?」
「败恶狂魔」
黑黑的男人像是早就知道对方会问什么一样，秒答道。
回答得理所当然，让上官煦一噎。
「没错吧?约在50年前去世的」
「......你居然知道」
「情报可是很重要的」
金世韩这两个月来每天都累得要死。
幸好他能登入社群，关于十尊的情报，稍微在中原的社群查查就有。
「狂妄，那又怎样，实力也就如此」
「毕竟只学了两个月嘛」
「什么?」
两个月?
上官煦早已判断出金世韩的实力，虽然不如自己，但也不会差太多。
身为武林高手，想要判断出对方的实力是很轻松的。
但他感受到的实力，并不是两个月就可以达到的。
如果真是如此，那中原所有习武之人都可以咬舌自尽了。
「胡说八道!」
「信不信由你，我又没有义务要证明」
金世韩抽出了外形丑陋的剑。
惨杀剑。
能让持有者力量大增的魔剑。
虽然使用了刻苦锻炼以至于大部分的技能无法使用，可恰好精神妨碍抗性是被动技。
所以不在技能惩罚的范围内所以可以使用。
「我需要些实战经验」
这样他的血天修罗功就能练到第九重了。
虽然这修练速度极为惊人，但还是不够快，因为再过不久就要与血天神教决战了。
目前的情况来看，最慢等武林盟会师完成，血天神教无论如何也会正式进攻。
这种情况下，金世韩想找到一个练手的机会实在是难上加难，不过他运气不错，刚好碰到了他们。
「你、你做了什么?你到底是谁?」
因为惨杀剑是魔剑，所以和血天修罗功相性非常好。
上官煦面对越来越强的杀气，表情开始凝重起来。
并不是因为对方实力超过了自己。
而是金世韩的模样让他想到了血魔。
修罗。
血天神教的人是这样称呼血魔陈阡熊的。
虽然成功击杀了血魔，但过程并不容易。
大多数的十尊之所以销声匿迹，是因为参与击杀陈阡熊过程中受的伤还未痊愈的缘故。
而不知为何，上官煦在金世韩身上看到了血魔的影子。
「准备好去死了吗?」
金世韩红色的那只眼睛杀意更甚。
「我可没有打算放过你」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/47590c9b080f299e1749a9dc8c5cf637
第165话 撕裂血色的天空(1) 
「唔，这样不奇怪吗」
一个女人不悦地嘟囔著。
「发生什么事了?彭小姐」
「妳看看那边，不知道的看了还以为她是哪家名门的千金小姐呢」
南宫筱燕闻言望向
彭佳娟
所指的方向。
然后看到一个正被一群男人围绕著的女人。
尽管血教教主没有与其他的搭话的意思，但众人对其的兴趣依然不减。
「习武之人怎能如此好色?」
「毕竟今天聚集于此的大部分都是年轻的后辈」
如果门派长老或重要人物移动，肯定会被血天神教察觉，因此大家都尽可能派遣年轻的武人过来武林盟协防。
因此目前待在武林盟的高手只有武林盟三护法还有武林盟主。
「但实话说这人是真漂亮，我都忌妒得要死」
听到彭佳娟的话，南宫筱燕也心有戚戚焉。
她们俩也排在五龙四凤内，也对此感到骄傲，但看过血教教主之后这种想法已经荡然无存了。
「人怎么有办法长成这样呢?皮肤一点瑕疵都没有，这种人怎么可能会武功」
「彭小姐，不是这样的，我亲眼看到她施展武功」
听到南宫筱燕的话，彭佳娟没有反驳，只是皱起眉头。
她自然也很清楚事实，只是反射性地怀疑罢了。
虽然想都不想就反驳的南宫筱燕很不给自己面子，但了解她性格的彭佳娟没有生气只是继续抱怨。
「真是太不公平了，为什么她这个年纪就能这么强?」
据说才20岁出头。
如果是中原的女人，年纪已经算很大了，但身为武林人士却还非常年轻。
而且这女人还是血教的教主。
加上血教教徒看她的时候一个个都非常惶恐。
一切都让彭佳娟无法理解。
「咦?欸?过来了!」
彭佳娟持续盯著韩智秀不放，却突然看到她朝这边走来，于是拉了拉南宫筱燕的衣角说道。
而甩开众多男人的韩智秀最终很直接地坐到两人中间的位置。
「妳好」
「哦，是的，教主，妳好」
「妳可以和之前一样叫我韩小姐」
「这怎么能......」
然后韩智秀的眼睛微微一瞇。
因为是血教教主的关系，南宫筱燕正常只能与她说敬语，但配合对方意愿还是很重要的。
「知道了，韩小姐」
「嗯」
韩智秀回应了南宫筱燕一下，便开始夹起彭佳娟面前的肉菜来吃。
看著已经吃起来的韩智秀，彭佳娟不耐地问道。
「妳怎么过来了?」
「他们太烦了」
不管怎么说，似乎并不是因为发现自己在看她。
「只是这样吗?」
「嗯」
韩智秀动了动筷子，与韩国的筷子不同，中原的筷子很长。
「还有感觉」
「感觉?」
「嗯，就是这样」
什么意思?
南宫筱燕琢磨了很久，还是没有想出一个所以然。
而彭佳娟似乎非常不喜欢韩智秀，在一旁噘著嘴。
像是在等待对方发现自己心情不好，主动换个位子一样。
她是五大世家中彭家的大家闺秀，一般这种情况别人都会主动退让。
但韩智秀不是别人，所以她完全不在意。
并非她没有眼力，只是不在意石头在想什么罢了。
之所以会来和南宫筱燕打招呼，不过是因为她也曾因为金世韩的介绍而称自己为『师妹』。
『师妹』这称呼似乎是韩智秀截至目前为止最喜欢让金世韩叫的称呼了。
「那个，韩小姐，我先和彭佳娟小姐去一下别的地方......」
南宫筱燕担心彭佳娟再这样下去会闯祸，于是苦恼了一下后开口道。
但她话还没说完，韩智秀的手就动了。
她把手里的长筷扔了出去。
砰轰!
然后就看到筷子有如穿心箭一样打穿了武林盟本部的天花板。
「......怎么回事?」
韩智秀突兀的举动，让周围的视线都集中到她身上，而她身旁的南宫筱燕和彭佳娟更是错愕地瞪大眼睛。
但很快从天花板上掉下来的尸体给了众人答案。
咣当!!
「嗬!!」
一个头部被筷子贯穿的尸体掉下来，撞得长长的餐桌四分五裂。
而这景象让彭佳娟惊呼了一下。
「敌袭!」
参加这场宴会的都是习武之人。
并未有人对突然出现的尸体感到惊慌。
除了彭佳娟之外。
「谁、谁要是面前突然出现一具尸体都会吓一跳的!我在那玩意正前方!」
「有人说什么了吗?」
看到彭佳娟面红耳赤，却没人理她，韩智秀不情愿地搭了一句。
因为宴会上的食物挺美味的，所以韩智秀此刻心情非常差。
「别动」
「什么?」
韩智秀阻止了已经拿出各自武器的武人们。
「教主，这人身穿蓝长衫，应该是十尊中那个七尊叫风牙的队伍，要是不快点组织反击，我们会被一网打尽的」
「我只感觉到一个人的气息，应该是来侦查的」
韩智秀扩大了感知的范围。
可能是因为发觉风牙的同伴被干掉了，有很多敌意朝著这里发出。
不过距离武林盟本部也些距离。
「在这打起来的话，食物就全完蛋了」
「哈?」
「我去处理，你们在这等」
如果真的在这里打起来了，不仅这里的食物，连厨师都有可能被那些被称为风牙的人伤害。
这对韩智秀来说是个严重的问题。
(想这样还得问我同不同意)
因为金世韩喜欢吃肉。
特别是刚刚的肉菜料理，她觉得很合金世韩口味。
「我去去就回，请不要让任何人跟来」
「欸?等、等一下!」
「哦，保护好厨师别让他们受伤了」
在南宫筱燕反应过来之前，韩智秀已经离开。
她直接冲上了武林盟本部的城墙，然后消失了。
(这跟吃的有什么关系?)
韩智秀的话让南宫筱燕完全无法理解，甚至还让她觉得这是不是什么暗语。
「你们都不阻止她吗?」
南宫筱燕转向正轻松惬意吃著东西的血教教徒，并朝著宇光长老走去问道。
宇光听到南宫筱燕的询问，笑道。
「反正风牙也伤不了教主嘛」
其他教徒听到，深有同感地点著头。
看到血教教徒们泰然自若的样子，武林盟的人也只好收起武器，静观其变。
******
(不是说好一会就进攻吗，人呢?)
七尊·马邰禾看到武林盟内持续平静，于是派了一个风牙的成员过去侦查。
但过了很久都没有回来，于是决定先发制人。
因为侦查的人很有可能已经被解决掉了。
(哼，即使被发现了，他们也不可能这么快就做好准备)
由侦查的人轻易被解决掉可知，武林盟主确实在武林盟内，因此马邰禾决定发起攻击。
反正以上官煦的个性，是不可能没有见血就撤退的。
所以一定是自己这边没感知到而已，说不定他已经杀疯了。
「出发!」
马邰禾率领的风牙如其名，是血天神教中速度最快的队伍。
虽然不如神偷，但速度也非常快了，有如疾风一般，是一支可以轻松完成任务的队伍。
几十人组成的队伍开始朝著武林盟冲去。
然后发现对面冲过来了一个身穿黑衣的人。
(他们疯了吗?)
已经发现了风牙还敢过来?
马邰禾噗哧一笑，但并未抽出武器。
只是一个人，风牙这些人都可以把人踩死。
咚!
「呃啊!」
数十人与一人对撞。
如字面上的意思，那人直接冲撞了风牙的大部队。
然后队员们就像是被什么坚不可摧的东西撞飞一样，朝四面八方散去。
这超现实的景象，让马邰禾错愕。
「怎么回事?」
在这人马上要撞到自己的瞬间。
马邰禾使出了自己自豪的体术，开始拳打脚踢。
但对方却用身体直接扛下攻击，并继续前冲。
连金属都可以造成破坏的武功，楞是没有造成对方任何一点伤痕。
「看来是我太轻敌了」
马邰禾开始仔细观察起眼前的对手。
出乎他意料，把风牙撞得东倒西歪的居然是一个女人。
「妳是血教的新教主?」
此人红色的眼睛在黑暗之中闪闪发光。
这是修练了血天修罗功才会有的特征，所以她绝对是血教的新教主。
「哼，来得好，直接扭断妳的脖子!」
比起把武林盟主杀了，解决血教教主的功劳更大。
马邰禾为自己的幸运感到高兴，朝韩智秀扑过去。
他的速度比任何一个风牙成员还快。
砰!
称号
疾风迅鵤
的他开始施展武功，猛烈攻击著韩智秀的头部。
嘎吱!!
骨颈骨折的声音非常清晰。
马邰禾露出了胜利的微笑。
虽然没有直接把头打爆让他也些意外，但脖子都断了，是人都死定了。
但产生这种念头是他的致命失误。
「......很厉害啊」
「?!」
然后听到脖子已经后弯的人开口说话。
怎么可能?
马邰禾惊愕，连忙想把腿收回，但脚踝已经被韩智秀抓住。
「你的速度快我很多，所以真的要和你打会很吃力」
嘎吱，嘎吱，嘎嘎嘎啊吱。
然后马邰禾看到韩智秀原本已经折断的头部慢慢归位了。
红光倾泻的眼睛再度与马邰禾四目相对。
(太扯了)
让人毛骨悚然。
骨颈骨折居然瞬间恢复了，难道她有不死之身?
「不用挣扎了」
「咿、咿!!」
「很快就结束了」
韩智秀手开始动起来。
马邰禾将魔力注入没被抓住的脚，踢伤了韩智秀的皮肤，但她完全不在意。
「呃、呃啊、混......!」
另一只脚也被韩智秀抓住，马邰禾脸色铁青。
双腿上的关节开始嘎嘎作响，像是被绑住后被牛往外拖。
「呃啊!!」
哧啦!
马邰禾惨叫，身体被撕成两半。
血天神教的高手，十尊之一，非常凄惨地死去。
「怪、怪物」
风牙的人看到这景象，纷纷想逃。
只是引以为豪的飞毛腿，此刻却吓到发不出力。
韩智秀头一歪，红色的眼睛望向他们。
「还有东西得收拾啊」
韩智秀喃喃自语，随即发现树上有一只乌鸦，开心地挥了挥手。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/9cbd32ceb9037fd1a05b7b9b2fb4d511
******
「智秀那边也结束了啊」
金世韩用乌鸦之眼确认到韩智秀已解决风牙。
虽然韩智秀赢得非常轻松，但其实马邰禾是很有实力的高手。
马邰禾是技术派，而上官煦则是暴力压制派。
而金世韩学习的血天修罗功，在武功中也是威力强大型的。
(力量间的碰撞也很有意思)
金世韩的胳膊现在还在发麻。
在琳、白雪还有韩智秀的帮助下修炼出来的血天修罗功并不像血魔那般霸道。
与之相比更朴实无华、力量更浑厚。
金世韩望向上官煦的尸体。
只有一半身体的尸体。
「这样就干掉两个了」
还剩下八个。
只是接下来应该是没有机会各个击破了。
武林盟和血教的消息也已传开，现在又有两个十尊死亡。
事情早就在与时间赛跑。
所有武林人士将联合起来与血天神教开战，而血天神教必然会阻止大家会合。
金世韩在刚刚的战斗中已将血天修罗功修练至第九重。
非常惊人的速度，但还是不够快。
(我做得到的)
金世韩望著已经打扫完战场返回武林盟的韩智秀，也转身离开。
接下来马上就要正面交锋了。
第166话 撕裂血色的天空(2) 
******
在武林盟举行的会议顺利结束后。
血教与武林盟正式缔结盟约，消息很快传遍全武林。
魔教与天魔神教也开始与武林盟接触，一直在关注情况的血天神教也行动了起来。
「血天神教行动了，这样大家不是都死定了吗?」
「连血魔都抵挡不了战死了，武林盟实力也大减，这样还有胜算吗?」
「听说血教的新教主实力也相当高强，但怎样都比血魔弱吧?」
无论到哪里的客栈，都可以听到讨论中原情势的声音，气氛也非常低迷。
「血天神教的菁英似乎准备直奔河南」
「嗯」
听到诸葛奕的汇报，武林盟主南宫天岳发出沉吟。
虽然是意料之中的事情，但这真的不是什么好消息。
「派出去的信鸽应该已经到了血教、魔教和天魔神教了」
「血教的话应该没问题，就是不知道其他人愿不愿意来」
「嗯，但凡还有些想法，应该是会来的」
正派的武林盟和邪派联手在武林史上可是史无前例的。
换句话说要不是整个武林即将灭亡，这种事情是不可能发生的，也侧面验证了现在情况已经非常危急。
之前瞧不起血天神教的势力已经一一被击垮，所以如果能有再挑战一次的机会的话，应该不会有人想放弃。
「重要的是血教已经协助我们与他们协调，所以应该是不用担心，我们的话或许没什么用，但同属邪派的血教出面，应该还是会听的」
「要是没有血教的新教主，还真的无力回天了」
「是啊」
时势造英雄。
大概就是在形容现在吧。
又有谁会想到血教新的领军人物是个女人呢。
「只是......」
「只是?」
「她传闻中的师兄一直行踪不明，这让人有点担心」
「你担心他会投奔血天神教?」
「我希望这永远不会发生」
真要这样，事情会走向最糟糕的状况。
不过说归说，诸葛奕还是将血教当成友军了。
因为他相信南宫千尧说的话。
『至少可以确定他们两个都不会是正派的敌人』
他相信南宫千尧这句话是对的。
所以为了准备应战血天神教，他将信鸽派去给各个友军。
一场决定武林命运的战斗即将开始。
******
「我来领军」
听到陈阡䳆发话，已经变成只有八人的十尊低下了头。
他们的首领都已经发话了，谁还会反驳呢。
「特别是那个嚣张的血教新教主，我来处理」
事情进展得很不顺利，陈阡䳆的心情也跟著不顺畅起来。
本以为会慢慢终结武林，但最近几个月，几乎是没有进度。
虽然武林盟战力大减，但血教的新教主出现之后，事情变得扑朔迷离。
(还有乌鸦)
以及一直没有露面的乌鸦也是。
虽然他有与奈亚拉托提普索要情报，但却一无所获。
将伊德海拉认做替身的金世韩，拥有伊德海拉的权能，所以奈亚拉托提普也很难发现他，何况就算是他也很难在中原任意妄为。
复活十尊已经是奈亚拉托提普所能做到的极限了。
(哼，无所谓，至尊说完全感觉不到他有修练任何武功)
所以该注意的就只有那家伙从伊德海拉那继承来的全胜技能而已。
像是虚数空间。
通过打开异空间射出无数武器。
根据神偷的回报，似乎还拥有两把神器。
(但那些都无所谓)
就如他有全胜技能一样，陈阡䳆也有从奈亚拉托提普这获得的全胜技能。
「至尊，由你来解决盟主，做得到吗?」
「没问题」
「时间呢?」
「一个时辰绰绰有余」
听到至尊说打倒有如武林台柱的武林盟主只需要一个时辰时，陈阡䳆笑了。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/ec393345fa26a84e5e963a9d1f9bb8c0
虽然其他十尊也很强，但至尊的实力不是一个水准的。
说实话，如果不是从奈亚拉托提普那里得到更多力量，陈阡䳆也不可能赢过至尊。
至尊·神剑·日光。
虽然这大概也不是本名。
不过大家都这么叫他，他也就这么应著。
毕竟他的剑就有如他的名字一样，有如强烈的阳光。
「那就在一个时辰内把武林盟主解决吧」
「遵命」
看著日光转身消失，陈阡䳆接著笑道。
「是啊，这样就好，与其各个击破，还不如现在一网打尽」
这是一场不可能会输的战争。
愉快地观察此一情况的奈亚拉托提普也是这么想的。
「嗯」
应该说现在已经等于赢了。
虽然原本以为会回到地球的乌鸦选择留下让他有点意外，但也就是意外罢了。
那家伙来到中原满打满算也才三个月。
这点时间根本不足以让那家伙变得更强。
只仰赖伊德海拉的全胜技能的话，金世韩并不是陈阡䳆的对手。
(真想知道要是那家伙死了，伊德海拉会是什么表情)
奈亚拉托提普喜欢人类的强烈感情。
特别是珍贵的东西被夺走时，人类释放出的感情是最棒的。
因被人类习染而堕落的伊德海拉也能释放出类似的感情吗?
对于外神来说，这些都是他们未能拥有的，奈亚拉托提普光是想像伊德海拉的反应就觉得高兴。
这和玩弄蝼蚁等级差太多了。
不知道横跨梦与幻想的魔女，会不会流下足以贯穿宇宙的神之眼泪?
闭著眼睛的奈亚拉托提普眼睛突然睁开。
原本是人类眼睛的地方，只有无尽的黑暗。
******
武林盟主站在最前方。
他的面前有中原五大世家。
还有一些门派。
而与他们默默相对的是三个人。
统领魔教的
夏黑辇昼
。
天魔神教的天魔。
以及负责牵线的血教新教主。
要不是她，真没人会想到正邪两派会齐聚一堂。
「这样的女娃居然是血教的新教主，哼」
穿著黑色长衫的天魔看著平静站定的韩智秀说道。
与武林盟主、夏黑辇昼还有天魔站在一起的韩智秀确实给人的感觉不太一样。
最直观的就是年龄，三个人都是老头子，所以感觉不一样也正常。
对于天魔的挑衅，韩智秀一点反应都没有。
毕竟她从来都对事情漠不关心。
反而是一旁的武林盟主责备起天魔。
「天魔，说得有些过分了，你不知道创造出现在机会的就是血教教主吗?」
「我知道，我当然知道，所以才无奈啊」
天魔挠挠头。
毕竟自己的天魔神教也因为血天神教死了不少人。
如果没有血教在，他根本就不敢再重出江湖。
只是一想到援助天魔神教的血教教主居然是一个女娃，天魔总觉得面子很挂不住。
「我听说你的武功被废了，但看起来你状况很好」
「因为仙女帮我治疗了」
「呃，仙女?」
「一头长发长著角的小女孩，你们没有见过吗?」
听到天魔的话，武林盟主与夏黑辇昼面面相觑。
毕竟他们当初并没有像天魔一样重伤到武功被废的程度，接受治疗时自然是没有看到仙女。
「哼」
天魔似乎瘪了瘪嘴，回头负手而立。
因为他也发现在场被打的最惨的就是自己了。
「如果仙女能来助阵的话，会很有帮助的」
武林盟主惋惜地说道。
毕竟只要还有一口气在，就能把人救回来的仙女。
如果有她在，一定程度上可以弥补现在他们和血天神教的实力差距。
「白......不，仙女她会过来的」
「韩教主?」
「师兄说会带她过来」
「师兄?」
第一次听说有这号人物的夏黑辇昼和天魔疑惑道。
不过早就知道金世韩存在的武林盟主对此却赶忙问道。
「妳说得是真的?」
「其实已经到场了，只是她隐藏了身形」
「居然这么快就来了?!」
三人瞪大眼睛环顾四周。
不过没有察觉任何仙女的踪迹。
「她不是用阵法隐藏，而是使用类似仙术，所以你们是找不到她的，如果她现身了，会变成攻击的目标，所以开战之后她会看情况帮忙的」
「原来是这样」
能够治疗任何伤势的仙女绝对是血天神教最想杀死的存在。
如果一露面，十尊和陈阡䳆肯定会不顾一切先将其击杀。
「如此甚好」
武林盟主长吁一口气，望向已拉起防御阵线的广阔平原。
原本绿油油的稻田，早已染成了红色。
因为血天神教的人马早已出现。
「我来对付陈阡䳆吧」
血天神教的高手并不多。
高端战力反而武林盟占据优势。
只是对方有十尊，有陈阡䳆。
看到站在血天神教部队前方傲慢地望著武林盟的陈阡䳆，武林盟主叹了口气道。
(就像野兽一般的眼神)
充满杀气，满是战斗欲望的红色眼睛。
红头发、红眼睛，整个人像熊熊烈火一样。
「在等人应战呢」
像是不觉得有人会扑向他一样。
还有谁能像他一样能有如此轻视武林的实力呢?
虽然是敌人，不过陈阡䳆确实非常了不起。
「至尊交给我吧，夏黑辇昼和武林的菁英们就负责一起对付其他十尊」
「和著我是负责清场的」
虽然夏黑辇昼语带抱怨，不过也没办法。
和武林盟主及天魔相比，他确实实力差了点。
其他十尊他都不见得能对付，何况至尊和陈阡䳆。
「好，还有问题吗?」
「没有了，看来这场战斗要流很多血了」
虽然代表武林盟势力的两大高手将与至尊和陈阡䳆展开决战，但由于能抵挡十尊的人实在太少，就算由夏黑辇昼率领菁英们，也难保不会全军覆没。
再加上，武林盟主和天魔这边也没有把握能打赢对手。
应该说，输才是正常的。
「不行也得上啊」
不能将中原拱手让人。
身为武林盟主，身为天魔，这是必须赌上性命拚搏的大事。
「我不同意」
但有人对武林盟主的安排提出异议。
「......嗯?」
武林盟主疑惑地望向诸葛奕，后者连忙摇头否认。
「不是我!」
「那......」
「是我」
在场所有人望向声音发出的方向。
有一个年轻人正往这边走来。
身穿黑色长衫，面色阴沉的男人。
「师兄!」
而出乎众人意料，一直对人漠不关心的血教教主居然对这人有反应。
她笑靥如花，瞬间就移动到了年轻人身旁，让人甚至产生刚刚的笑容是不是幻觉。
毕竟这与他们一直以来看到的血教教主形象不同。
(这人就是千尧所说的血教教主的师兄?)
仔细观察了下，无法判断实力如何。
与其说实力差距过大无法感知到，更像是被其他原因影响。
就好像有一股力量把他的实力掩盖掉了一样。
「不好意思，我希望在场的各位可以负责和其他十尊以及血天神教的部队战斗」
「什么?」
天魔面部扭曲，正要说什么，却被武林盟主拦住。
在他看来这突然出现的年轻人并非只是在说空话。
「如果是这样，谁来对付至尊和陈阡䳆呢?」
「至尊由我师妹对付」
「韩教主?」
让人有些难以置信。
虽然她确实武功也很厉害，可她实在太年轻了。
要对付传说中的『神剑』恐怕还是太勉强。
「那陈阡䳆你来对付吗?」
听到金世韩的话，天魔不爽地问道。
「是的，我来对付他，也只能由我来对付」
就是为了这一刻他才没有返回地球，而是在中原修练武功。
尽管是并不适合自己的武功。
但不管如何终究改良成适合自己的了。
这并不像是平常的他会做的事情。
「为了替我的师父报仇」
金世韩为的，就是这个。
第167话 撕裂血色的天空(3) 
本日7更，此为第1更
，春节连假开始先拜个早年。
祝大家兔飞猛进，吉将爆富。
「效忠武林的各位听著!」
面对血天神教进攻，武林盟主·剑王·南宫天岳高喊道。
「武林已经输过一次，武林盟溃败、魔教和天魔神教也相继败北」
南宫天岳原本以为大势已去。
随著时间流逝，血天神教最终会统一中原。
「但我们得到第二次机会」
在整个武林落入血天神教之手之前，他们得到了有如奇迹般的机会。
起死回生的机会无法期待能有第三次。
所以必须把这次当作最后一次。
「中原不属于任何人，绝对不能让他们这么做」
武林盟主拔出剑。
剑上泛出碧绿色的剑气。
强大的剑气向大家表明他的境界非常高。
「捍卫武林的正义!」
武林盟主开始朝前方走去。
与此同时，天魔和夏黑辇昼也各自迈开步伐。
代表武林最高战力的三人后面跟著的是武林的无数习武之人。
就像毛毛细雨转为滂沱大雨一般，他们的脚步声越来越大。
滂沱大雨又再转变为狂风暴雨，震撼著大地。
「今天的事情将载入中原史册!!」
随著盟主大喊，所有人的呐喊跟著响彻云霄。
「来了」
陈阡䳆确认到武林盟的人马开始移动，慢慢举起手。
然后原本默默站在他身后的十尊开始移动。
血天神教的武人整体实力不足。
虽然势如破竹地攻占中原，但与武林的武人们相比还是有段差距。
但他们有十尊。
(更有强大的神仙帮助)
血天神教，顾名思义，是一个宗教。
他们供奉的神仙名字叫奈亚拉托提普。
就像恶魔会给他们的契约者力量一样，奈亚拉托提普也将自己的力量分给了他们。
虽然只是威力不完全的全胜技能。
但强化他们也已经足够了。
虽然寿命也会因此减少，但陈阡䳆并不在意。
「日光，没问题吧?」
「是的」
武林盟主和天魔确实非常强悍。
甚至他们和十尊是同一个等级的。
唯一能和十尊抗衡的两人由他们两个对付，剩下的就由剩余的十尊来对付。
「哈哈哈!好，这次可以好好享受了!」
击杀血魔之前，他的心始终摆脱不了焦躁与不安。
所以他非常拼命，一直到超过一半的中原落入他的手中，他才稍微放心一些。
「将他们全部撕成碎片!今天就是武林的末日!」
随著陈阡䳆的呐喊，十尊以及血天神教的武人开始上阵与武林盟的势力开战。
缭绕著鬼气冲上战场的血天神教武人们就像复活的僵尸一样。
受伤不知道痛，也不会感觉到恐惧。
(在那边)
武林盟主和天魔的身影出现了。
陈阡䳆松开手，等待他们接近自己。
(嗯?)
但他很快发现有些奇怪。
因为他们没有接近自己站著的地方，而是冲去跟其他十尊交战。
(逃避?)
也许是觉得没有办法战胜自己，所以索性破罐子破摔，先去对付其他十尊了。
(愚蠢)
如果真的是这样，那就太愚蠢了。
把自己晾在一旁，难到不知道会发生什么事吗?
就像至尊日光一样，他能够造成大范围的死伤。
「真愚蠢」
陈阡䳆身上开始发出缭绕身体的红色魔力。
最后开始以身体为中心旋转，破坏了正站著的地面。
砰轰!!
并没有用上任何武功。
这点距离，随便蹬一腿的威力就已经足够抵达。
陈阡䳆迅速移动到了天魔和夏黑辇昼的所在地方。
因为日光说会对付武林盟主，所以盟主不关他的事。
「嗯?!」
但是他发现自己无法抵达天魔战斗的地方。
因为他感觉到旁边有一股强烈的气息朝著他发出。
唰!
红色的杀气划过，是非常犀利且气势凶猛的气息。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/176c1c3202f88a0bf5137fe0a209abd2
陈阡䳆虽然闪过了攻击，却仍被其抓住了身体往地上扯。
砰轰轰!!
于是原本浮空的陈阡䳆朝地面坠落。
(我原本只听说他会用剑类武器，真是意外)
陈阡䳆看了一眼天魔和夏黑辇昼的方向一眼，然后开始朝刚才袭击自己的人接近。
由于他被扔到一个离战场较远的地方，现在与众人拉开了距离。
「难道你想独自一人应战吗?乌鸦」
哒。哒。哒。
身穿黑色长衫的金世韩慢慢站起身。
虽然外貌和陈阡䳆得到的情报一样，但还是有一点不同。
那就是金世韩的右眼倾泻著红光。
「......那个眼睛」
陈阡䳆非常熟悉。
是修练血天修罗功之后发出的红光。
但奇怪的是原本应该双眼都会如此，如今却只有一只眼睛这样。
「你学会了血天修罗功?」
「是啊，修练了快三个月」
「哼」
三个月?
陈阡䳆不知道该说什么，甚至觉得有些荒谬。
三个月就能达到这种水准?那也太扯了。
「少胡扯了，人类不可能办到这种事」
「当然有可能，毕竟我用了一些偷吃步」
金世韩身上跟陈阡䳆一样，也开始发出缭绕身体的红色魔力。
这是只有血天修罗功修练到第八重以上才会出现的魔力漩涡。
见到这景象，陈阡䳆的眼睛瞪得更大了些。
「岂有此理，你不是没有天杀星吗?」
「你怎么知道?」
「奈亚拉托提普给我的记忆里，你分明......」
陈阡䳆话只说到一半，没有接著说下去。
而金世韩望著闭嘴的陈阡䳆，露出了意味不明的微笑。
「果然是这样」
因为刚刚坐在地上，所以衣服有些灰尘。
所以金世韩拍了拍身上的灰尘，才缓缓地开口道。
「你有一些一周目的记忆啊」
「一周目?」
「现在已经不存在的，遗忘世界中的记忆」
陈阡䳆不语。
不过渐渐变红的眼睛已经证明金世韩没有说错。
「我也大概猜到了，奈亚拉托提普在外神中也是特别擅长处理信息的神，所以他大概是看到一些遗忘世界的信息片段，然后同步给你，以至于你有办法杀死血魔」
至于奈亚拉托提普是怎么做到的，具体原理金世韩也不清楚。
但毕竟是外神，什么事情都有可能做到。
而且比起伊德海拉同步了梦想地下城中的记忆，奈亚拉托提普这个反而比较合理些。
只要他能访问系统日志，自然就可以看到宇宙中的记忆。
奈亚拉托提普的权能哪怕无法让他看到所有东西，片段应该是没问题的。
而想要将一小段记忆同步给陈阡䳆，对他来说并不难。
「所以......?那又如何?血魔已死，还有谁能阻止我?武林盟主吗?」
「这个嘛」
虽然不如血魔，但他的天赋也是无出其右。
也难怪他会是一周目血魔的死敌。
所以在得到奈亚拉托提普提供的一周目记忆，还有力量强化之后，现在的武林除了十尊，还真没有人能跟他过招。
「战斗开始之前谁知道结果呢」
「哼，不管怎样，我本来就打算在你出现之后杀了你，你想跑我就追，追到天涯海角，某方面来说你还算聪明，知道留下来可以保护你原本的世界」
看著陈阡䳆气焰更盛的模样，金世韩笑道。
「有这么可怕吗?」
「什么?」
「血魔就让你这么害怕?」
原本淡定的陈阡䳆脸色一僵。
「你当初不也想占领地球吗?为此还派人来抓那个可以看到未来的孩子」
为什么?
理由很简单。
因为地球上有金世韩。
唯一得到过血魔衣钵的人。
「实在太明显了，难怪一周目的时候血教教主的位置会被血魔夺走」
「你!」
陈阡䳆气得牙齿嘎吱嘎吱地响。
虽然他想否认，但做不到。
因为金世韩说的是事实。
「......你可别想死得太轻松」
滋滋，滋滋滋。
陈阡䳆怒不可遏，释放出的魔力就像火山喷发一样。
他的眼珠整个染红，并开始倾泻出红光，空气更是开始震动起来。
这并非单纯魔力掌控就能做到的事情。
而是持有神格的缘故，虽然神力和金世韩相比差了一点，但陈阡䳆也拥有中阶神格。
而且他的神格并非像金世韩一样是从其他存在那抢来的。
虽然从奈亚拉托提普那边得到了各种支援，可他并没有成为他的替身或代理人。
这些力量，都是靠他自己修练出来的。
就像血魔一样，他用自己的努力突破了人类的极限。
陈阡䳆也有叩关超越者的实力。
这是不争的事实。
「我可是血神」
一块小石头被魔力震起，但很快又被魔力粉碎了。
缭绕身体的红色魔力已化作最锋利的刀刃。
砰轰!
陈阡䳆的身形瞬间消失，然后出现在金世韩面前。
速度快到都来不及眨眼。
「今天我要彻底除掉你」
面对陈阡䳆的攻击，金世韩也挥起手中的惨杀剑。
划出红色轨迹的惨杀剑攻向陈阡䳆的脖子，但被陈阡䳆轻松格挡。
「你就是我的祭品」
一个让他彻底忘记血魔笑容的祭品，摆脱血魔阴霾的垫脚石。
陈阡䳆伸手朝金世韩胸膛伸去。
动作相比之前异常迟缓，可金世韩却没能挡住。
砰!
指尖上凝聚了大量红色魔力，并且不断射向金世韩。
在魔力完全膨胀的瞬间。
红色的魔力在金世韩身上爆炸。
******
「......」
看到远处发出的红光，日光转身前进。
因为乌鸦不会是陈阡䳆的对手。
用不了多久，他就会变成一具尸体。
「你想去哪」
「妳......」
日光面前出现了一个眼睛倾泻红光的女人。
跟陈阡䳆一样，是一个修练了血天修罗功的人。
「是血教的新教主?」
「是的，哥哥，不，师兄要我来阻止你」
咚。
韩智秀手握狼牙棒，并敲打的地面。
「所以我来阻止你了」
「真神奇」
日光看著韩智秀，连连点头道。
「妳可真像我」
「你指什么?」
韩智秀不悦地皱起眉头。
但日光并不在意，因为这个女人真的很像自己。
「看人像在看毫无价值东西的眼神」
日光自小开始，就觉得旁人跟石头没有两样。
只有剑。
只有剑才是特别的。
「我们是不被世人认可的存在，既然这样妳为什么要这么听妳师兄的话呢?」
日光平静地望著韩智秀。
「人的感情和想法随时都有可能发生变化，所以我们不在意，妳应该也很清楚才对，既然这样为何要追随别人?」
「说得好像你很了解我一样」
「当然，因为妳的目光跟我一样」
日光笃定地说道，韩智秀瞳孔收缩。
因为她非常不赞同。
不过韩智秀也不想争论什么，直接发起攻击。
左手抽出的手斧迅速旋转著朝日光飞去。
咣。
然后瞬间被什么东西挡下。
(剑)
这人挥了辉剑就把手斧挡下。
还是以韩智秀无法看清的速度做到的。
(看来并不只是一个聒噪的人而已)
韩智秀放低身形。
既然投掷拿不下对手，那就像往常一样横冲直撞吧。
「真是一个无所畏惧的孩子」
日光用无法理解的表情望著韩智秀。
刚才的过招，她应该已经知道双方实力差距巨大了才对。
但尽管如此，依旧没有任何迟疑。
『妳不需要担心』
因为金世韩说她能赢。
所以她绝对可以做得到。
既然这样就没有害怕的理由。
飕!
韩智秀快速朝日光迈开。
力量强大的韩智秀每前进一步，大地就像地震一样震动一下。
边冲刺还边用巨大的幅度将煞星虐杀者往日光挥。
哧。
「太勉强了」
日光一剑砍断了韩智秀的右臂。
当韩智秀察觉到的时候，胳膊已经在地上打滚。
但哪怕如此，韩智秀依旧没有停下动作，平静地用左手继续发动攻势。
哧。
「妳连我的衣角都摸不到」
然后左臂也被砍断。
双臂皆已砍断，等于武功被废。
但是。
韩智秀依旧没有停下动作，继续往日光冲去。
就像要把日光直接撞死一样。
「啧」
日光咋舌，一剑朝韩智秀脖子挥去。
虽然是和自己很像的同类，但既然她这么不要命，他也只好下死手。
毕竟同类的价值也就那样。
但剑这次却在砍到脖子前被挡住了。
「......?」
日光瞬间怀疑自己眼睛出了问题。
因为刚才已经被自己砍断的右臂又黏回了韩智秀身上。
不，应该说，重新长出来了。
而且还拿起刚刚被自己挡下的手斧。
就是这重新出现的右手拿著手斧挡下了他刚刚的攻击。
(不会吧)
已经预料到最后自己会被斩首了吗?
而且很快左臂也重新长出，朝著日光的脸就是一揍。
这个距离，就算是日光也躲不开。
砰，轰轰!!
日光被韩智秀的拳头打飞，身体撞到了墙上。
看到城墙像是被攻城武器命中一样开始倒塌，韩智秀瘪了瘪嘴。
(保护身体的魔力太强了)
虽然她用尽全力的攻击成功，但依然没能对日光造成一点伤害。
「这一击倒是挺不错的」
果不其然，日光推开压在自己身上的石头，然后站起身。
然后一点伤势都没有。
(烦死了)
既聒噪又强大。
一脸淡定，还不断发表评价。
韩智秀压下心中的不耐烦，看著日光慢慢举起剑。
与韩智秀不同，日光的心情非常愉快。
「礼尚往来，让妳看看我的招式吧」
被称为神剑的他，动真格的招式。
【日轮】
能让太阳从天上掉下来的剑技。
第168话 撕裂血色的天空(4) 
本日7更，此为第2更
，春节连假开始先拜个早年。
祝大家兔飞猛进，吉将爆富。
******
『武功并非是为了有天赋的人而生的』
这是血魔说过的话。
不过当初我其实并不明白是什么意思。
现在的话，稍微有些明白了。
说到底，武功也只是一种让人变强的方法罢了。
所以琳、白雪和智秀对技能的需求其实并不是那么高。
因为天生强大的她们没有必要为了变强去特别掌握什么技能。
何况甚至有人不需要特别练习，就能变得更强。
可我无法像她们一样。
掌握武功终究还是需要一定天赋的。
但往往需要武功的人又是比较没有天赋的。
因为这是能与有天赋的人平起平坐的机会。
所谓武功，就是这么一个东西。
比起肉体能力上的要求，心灵和精神上的要求更大，是技能，又不是技能。
这就是血魔对武的解释。
「......唔」
刚才的攻击让我全身都麻痺了。
虽然反射性地将魔力护在身体上，但却还是没办法完全化解攻击。
(不过我看到了)
我可以清楚看到陈阡䳆身上的魔力流动。
虽然我无法像琳一样看到就能复制过来。
刻苦锻炼(Ａ)
使用后，除指定、特定技能之外，所有的技能将无法使用。
指定技能为成长型时，技能熟练提升10倍。
目前指定技能：血天修罗功(第11重)
※使用后，一个礼拜内无法解除技能。
※使用后，一个礼拜后可再次使用。
我在三个月内将血天修罗功修练到第11重。
非常不可思议的成就。
我既不像琳和白雪一样有超凡天赋，也没有智秀那样的机缘。
尽管如此，还是被我做到了。
现在众多武功中我只掌握了血天修罗功，但这招被我修练到了第11重。
虽然这是因为我不是单纯的习武之人，而是玩家的缘故。
而现在，我只差最后一步了。
「看来你身上有什么禁制」
陈阡䳆看著缓缓起身的我说道。
「完全没有使用神仙的力量，我听说地球上的
真人
都会使用一种叫技能的力量」
他慢慢朝我走过来。
尽管被我不断挑衅，他还是沉著脸看著我。
虽怒不可遏，却又心平气和地说著。
「你为什么要这么做?用尽全力你都赢不了我，还想著只用不熟悉的武功与我交战?」
他说得一点都没错。
这种状态下即使我使出浑身解数，也不可能战胜他。
「你明明就知道我有多强，却不断挑衅我，你眼中流露出的勉强证明了这一点，明明知道我的实力却还做这种事，我完全无法理解」
「......」
我吃力地起身后，望向他。
虽然刚刚确实因为我的话而有动摇，但依旧不影响实力发挥。
「我一直很想说」
我用尽全身力气开始运起功。
与血天修罗功不同的运转方式。
既像血天修罗功却又不是的新武功。
「你废话有够多的」
我朝著陈阡䳆冲去。
用的是血天修罗功的步法，瞬间就近了陈阡䳆的身。
咣。
接下惨杀剑的攻击后，陈阡䳆所站之处开始下陷。
在血天修罗功的加持下，惨杀剑的力量提升有爆炸式增长。
「虽然你还不熟练，但不得不说真的挺厉害的!」
咣咣咣咣!!
陈阡䳆徒手与惨杀剑对峙著。
红色残影充满空中，并一步一步紧逼对手要害。
(但依旧还是不成气候)
虽然现在看起来我跟他打得有来有回，但陈阡䳆可是连剑都还没拔出。
相反，我已拚尽全力。
如果我稍微露出破绽，陈阡䳆的手就有可能贯穿我的心脏。
「哈哈哈，好，好得很，这就是血魔留下来的遗产吗!」
陈阡䳆身上爆发出红色的魔力，将我身体狠狠地推开。
面对连忙平衡身体的我，陈阡䳆迅速近身，并凶狠地道。
「血天修罗功在你眼里竟是如此可笑吗?你居然以为你能短时间内熟悉它，然后战胜我?自以为有从血魔那得来的修练心得，就可以赢得过我吗!!」
陈阡䳆的眼里已经没有我。
他看到的是血魔。
就像他现在不是要杀我，而是要杀血魔一样。
这充满疯狂的模样。
正是血天修罗功原本的面貌。
(看到了)
陈阡䳆腰间的配剑慢慢飞起，撕裂空气。
随后迅雷不及掩耳地移动到我身后。
锵!!
但在飞剑即将攻击到我的瞬间，被佛拉格拉克给挡下。
虽然因为我现在无法使用虚数空间，佛拉格拉克没办法像之前一样神出鬼没，不过只是要挡下陈阡䳆的攻击还是可以做到的。
「哼，只是模仿御剑术罢了，神器在你手中真是一种浪费!」
「就是一把武器而已，还有什么浪不浪费的?」
陈阡䳆一眼就看穿我并非使用御剑术操控佛拉格拉克，不过是佛拉格拉克速度飞快罢了。
毕竟佛拉格拉克并没有技能威力加持和御剑术该有的剑气存在。
单纯只是因为佛拉格拉克威力强大，所以足以弥补技能的威力。
「真令人失望」
陈阡䳆抓住惨杀剑的剑身往外一甩。
唧—唧唧唧——!!
「还想说看到了与奈亚拉托提普提供的记忆不一样的你，结果修练了血魔交给你的血天修罗功之后，还是只有这点程度吗?」
「是吗?」
我的关节因交战嘎嘎作响，但还是笑道。
「我觉得你也差不多啊」
「什么?」
「我们都在模仿血魔，终究我们都只是不入流到只能模仿血魔的货色罢了」
陈阡䳆因魔力发红的脸色现在更加胀红。
眼睛倾泻的红光也更鲜艳，可即便如此，他也没有发动攻击，因为我的话字字诛心。
「我模仿血魔陈阡熊?他可是我弟，武功像我又有什么奇怪的!」
「不，根本不是那一回事，你杀死的血魔并非全盛时期，所以你摆脱不了他的阴霾，你的心里依然在追逐著一周目的血魔，某方面来说，这就是你的心魔」
虽然成功杀死血魔，但陈阡䳆并未因此有所突破。
因为陈阡䳆知道真正的血魔有何种实力。
他拥有一周目以命相搏的记忆，可他杀死的血魔没有。
因此陈阡䳆赢得太理所当然。
而且不幸的是他潜意识里也非常清楚，所以没能摆脱血魔的阴霾。
「所以你才希望我能真正继承血魔的衣钵、继承血魔的修练感悟，唯有杀死掌握了血天修罗功的我，你才有办法摆脱过去的自己」
「闭嘴」
「你的武功会和血魔如此相似并非因为你们是兄弟，而是你所看到最完美的武功就是血魔施展的，所以你只能追随骥尾，好来完成自己的血天修罗功」
也因此陈阡䳆才能获得仅次于全盛时期血魔的力量，施展的武功还这么类似。
「我叫你闭嘴!」
轰!
陈阡䳆双手缭绕红色魔力，将我打飞。
虽然好不容易抵挡了攻击，可惨杀剑已经开始破损。
ＳＳ级的惨杀剑居然出现破损，足以证明陈阡䳆的恐怖实力。
「我所拥有的武功出自于陈阡熊?可笑!我的武功完全属于我，完全是靠我修练出来的!」
缭绕陈阡䳆眼睛和身体的红色魔力再度运转起来。
逐渐加速，威力暴增。
他抓起了原本依靠御剑术飞在空中的配剑。
「让你看看，我的武功」
红色的配剑斩向大地。
划破空气、切开地面。
猛烈的攻击朝著我接近。
「咳!!」
「血天修罗功第一式，修罗」
血天修罗功基础中的基础，修罗。
很快、很强。
也是要求最高的招式。
且后续血天修罗功的招式都是从此衍生。
「第二式，天虚」
速度最快的一招。
「第三式，夜叉」
最具破坏力的一招。
全部的核心本质皆来自于修罗。
要不是有惨杀剑的加成我可能连招架的都做不到，且只要挨到一击就会直接往生。
(看到了)
陈阡䳆的刀刃近在眼前，我却只把视线放在他身上。
我现在能做的就是用尽全力观察。
『不知道的事情就看，看了就会知道了』
琳是这样教我的。
当然因为她的天赋和特性的原因，很多事情只有她才能做到。
身为一个凡人，我是不可能做到的。
可即便如此，我还是要看。
因为我不是从零开始，而是以血魔的感悟心得为基础来看。
我并没有天杀星。
那么血魔依然将血天修罗功传授给我必然有其理由。
「最后一击」
血天修罗功，第四式。
「那落」
瞬间周围的空气全部被抽空。
通通被陈阡䳆释放出的庞大魔力吞噬。
(避无可避)
看到陈阡䳆施展这一招，我瞬间明白。
这招我躲不掉。
于是我一手拿著惨杀剑，另一手抄起佛拉格拉克，十字交叉。
轰!轰!轰!轰!
陈阡䳆没有使用剑就施展出这招。
他已达到能使用无形剑的境界。
「唔!」
「如何?!」
招式穿过了我的身体，继续将地面一分为二。
若是这是武功之间的碰撞，与之交战的武者估计早就阵亡了。
无形剑划出的一道细线，切出了一道数十公里的斩击。
不过也多亏攻击呈一直线，陈阡䳆的攻击并未造成武林人士严重死伤。
「......咳」
我被这一招打得摇摇欲堕。
或者该说，奄奄一息。
惨杀剑已经断成两截，掉落在地面。
要不是多架了一把佛拉格拉克，我大概会当场死亡。
不过佛拉格拉克虽没断掉，也已毁坏，没办法继续使用了。
ＳＳ级的道具虽然放著不管也会慢慢恢复，但远水救不了近火，我现在已经没有武器......准确点说，没有可以抗住陈阡䳆攻击的武器了。
「没想到你居然还没死」
陈阡䳆的怒气已经消散，剩下震惊。
看来这家伙原本想要靠刚刚那招解决掉我。
不过这句话有些不太准确。
我现在双手骨折、从锁骨到腰间有一道怵目惊心的斩痕，只能摇摇晃晃地站著，这样能算没事吗?
不管怎么看，我都只剩下最后一口气了。
「我再问你一次，你还觉得我的武功是模仿陈阡熊的吗?」
看来他真的很在意这件事啊。
但对此我只是笑道。
「不是」
「哦?」
看他的表情，大概原本觉得我会继续否定他。
我吐了一口鲜血，继续说道。
「虽然一开始是模仿的没错，但最终你用你自己的方式完成了武功，不然的话你根本不可能达到这种境界」
陈阡䳆虽然败给了陈阡熊，但不影响他也是一个很有天赋的人。
只是因为他身边有一个更有天赋的人在，导致他觉得自己不够好。
所以他的武功成长历程并非天才的平步青云，而是凡人克服万难的修成正果。
是个走凡人之路的悲情天才。
他完成的武功有如闹剧一般，却恰好适合我。
「谢谢你」
听到我的感谢，陈阡䳆脸上闪过错愕。
然后皱起眉头道。
「谢谢?」
「我原本就差临门一脚，但是血魔的.....武功，终究是走天才之路，就算他考虑过我的情况改良也依旧改变不了这事实」
还有琳、白雪、智秀。
终究她们也都是天才，就算她们将我的不足都考虑进去将武功进行改良，效果也有个极限。
超凡的人不可能完全理解平凡人的无奈。
很残酷，但是事实。
「而现在我终于学会了」
一个天才，却做为一个凡人逆天行事的人。
破天血君陈阡䳆。
他的武功就是我学习血天修罗功的最后一块拼图。
拥有超凡的天赋，却将自己限制在凡人的框架改变并完成血天修罗功。
是我最美味的学习盛宴。
【血天修罗功已修练至最高重!】
【由于血天修罗功已修练完毕，刻苦锻炼技能将自动解除】
【无法使用的技能已可重新使用】
滋滋，滋滋滋。
突然原本无法使用的再生技能开始发动，伤口开始恢复。
身体骨折处、缺失血肉的部位也逐渐痊愈。
【再生技能已提升至Ｂ级!】
由于我受到致命伤，所以再生技能发动的瞬间，居然等级提升了。
(虽然还是不及智秀)
天杀星配再生。
让起死回生不再是空谈。
拥有Ｓ级再生的智秀可是身体被打烂了一半也能在短时间内恢复。
「怎么可能......人类怎么会有这种恢复力?」
「因为我是玩家，我已经可以使用你口中的技能了」
我想起血魔。
然后看了看眼前的陈阡䳆。
两人的感悟被我合二为一。
血天修罗功终于被我修练到极致。
「太荒谬了，一个人类居然在如此短暂的时间里将血天修罗功修练到极致?你是谁?你真的是人类吗?」
现在我和陈阡䳆一样，身体周围的红色魔力开始躁动。
波动越来越强，连地面都为之震动。
我的右眼开始倾泻出耀眼的红光。
「修练完毕......」
还有，我的神力也提升了。
我的身体现在不但被螺旋运转的魔力缭绕著。
还被原本血天修罗功不会有的神圣气息覆盖。
我的左眼开始燃起金色的火焰。
就像当初未来的琳降临首尔的时候一样。
啪!
一弹手指，我的面前、身后、头顶。
数十、数百、数千。
无法计算的虚数空间打开了。
「该来验收了」
正好，检验成果的对手就在眼前。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/6c8a190ee6696c954a04558bbac757d5
第169话 撕裂血色的天空(5) 
本日7更，此为第3更
，春节连假开始先拜个早年。
祝大家兔飞猛进，吉将爆富。
******
大地在燃烧。
与其说是技能，不如说这是巨大的能量在释放。
神剑·日光。
如其名代表的太阳光一样，光芒闪烁的瞬间，大地开始燃烧，连韩智秀身后的城墙都被熔化。
「太、太扯了」
从远方看到这个情景的武人们，无论是属于血天神教还是武林盟阵营，都感到恐惧。
因为要是那东西是被扔到他们这边，他们大概连一声惨叫都没能发出就会身亡。
炙阳功法。
能将万物埋葬于火海之中。
看上去就像是挥舞著一把火焰燃烧的巨剑。
(这已经是神仙斗法了)
南宫千尧看著这情景，咽了咽口水。
不只这边出现了像是太阳的剑。
另一边由血教教主师兄负责的地方也非常恐怖。
虽然在陈阡䳆在切开大地之后，两人好像在进行谈话，不过因为距离太远，不好确认实际情况。
因此，大部分的人注意力都集中在较近的血教教主和日光之间的战斗。
(但就算是韩教主这边......)
南宫千尧呆愣在原地。
能抗住这一击的，顶多只有武林盟主和天魔。
也就是说，唯有顶尖高手才有可能才有可能抵御这个日光之剑。
众人在看到这一击之后就已经能肯定血教教主应该是死定了。
连挥出这一剑的日光也是这么觉得。
但是。
日光听到一个诡异的声音，就像刮著金属的声音。
砰轰!
然后就看到一个人走出了已经熔化的大地。
虽然衣服已经残破不堪，但这人居然还活著。
「啊—啊啊啊——!」
焦黑的身体上出现红色魔力，眼睛开始发光。
刮著金属的声音原来是一个女人的咆哮。
身体不断长出新肉，烧掉的长发渐渐复原，失去神采的眼睛重新倾泻出红光，像是要烧起来一样。
「太让人震撼了」
日光的感想也是观战的众人所想。
死者复活。
这情景没有别的解释。
「啊—啊啊啊——!」
由于遭到致命攻击，韩智秀的心脏跳动变得更剧烈、更快，加速了身体血液流动。
天杀星的力量发挥到极致，再加上再生技能，她的身上出现奇异的景象。
她就像是没有理性的野兽一样，与其说现在用的是武功，不如说单纯在狂抓。
只利用了血天修罗功的本质，剩下则是利用自己的特有方式发动攻击。
理性全放掉，解放身体本能和疯狂。
反正在这个对手面前，她没有必要是个善良的孩子。
韩智秀挥舞著巨大的狼牙棒朝日光冲去。
日光见此，挥起了剑。
耀眼的光芒，重新点燃大地。
「噢......!」
只见韩智秀有如推土机般推送地面，压低身形前进。
日光看到韩智秀瞬间已经近身，不由得发出一声感叹。
磅!
巨大的狼牙棒打中日光，发出了巨大的声响，他的身体再度飞出撞向城墙。
韩智秀紧追日光不放，在他起身之前，疯狂爆打日光的身体。
磅，磅磅磅磅。
城墙被韩智秀打到坍方，面目全非，然后在日光反应过来之前抓住了他的头。
「快、快跑!」
原本还在守卫城墙的人见到有如灾害般的战斗，纷纷逃命。
而河南境内的人也开始尽可能撤离到远离城墙的地方。
韩智秀确认附近无人之后，将日光的头砸到了墙里，用尽全力地砸。
花岗岩打造的城墙本就已面目全非，现在被韩智秀拿日光的头像捣药一样变得粉碎。
「真强大」
被韩智秀压制住的日光抓到一个破绽，腿踢到了韩智秀的下巴。
紧接著日光手上剑一挥，让韩智秀的双臂重伤。
「......已经斩不断了吗?」
之前随便一挥就断，现在居然连一半都切不进去。
也就是说，身体强度提高了。
原本使用了
狂暴技能
后身体防御应会进一步降低，但韩智秀为了弥补这一缺点，掌握了另一个技能。
【死中求生】
效果为依受伤程度降低对方造成的伤害。
而且需要受伤至一定程度后才会发动，一般情况下很难发动，对普通的玩家来说这技能一点用处都没有。
之所以现在能发挥出这种效果，是因为韩智秀拥有惊人的再生能力。
「吼—!」
砰轰!
韩智秀双臂瞬间恢复，重新冲向日光。
日光连忙朝不远处墙上的武器架一挥。
原本摆放架上的剑瞬间浮空，朝韩智秀飞去。
飕飕飕!
「啊啊啊——!」
胳膊、双腿、腹部被飞剑贯穿，阻止了韩智秀前进。
「马上就解决妳」
四肢已被固定，即使是血教教主也不可能动得了。
日光看到韩智秀停下，立即下出这个判断，举起剑，开始集气。
「......!!!」
但这回日光判断失误了。
因为韩智秀很快身上的武器也不拔重新冲刺了起来。
虽然日光想用御剑术控制韩智秀身上的剑阻止她，但御剑术加持下反而让剑更有效地撕裂了韩智秀的胳膊和腿上的肉，直至露出雪白的骨头，这要是换作其他人，肯定会因为血肉横飞休克倒地，可惜韩智秀不是其他人。
当她冲到日光面前时，所有伤势都恢复了。
磅!
韩智秀用头撞了日光的头，让他的身体往后一仰。
「唔!」
可能是这次的攻击终于对日光造成伤害，他的面色转为凝重。
太阳穴的青筋也隐约凸起。
「妳是怪物吗!!」
日轮的光芒点燃了城墙。
往日光冲刺的韩智秀见状纵身一跳。
虽然技能成功烧到了韩智秀的下半身，但因为刚刚那一跳韩智秀的手还是抓到了日光的头，瞬间日光的头被韩智秀按到已经熔化的城墙上。
砰!砰!磅!磅!磅!!
日光的头再度变成敲墙的工具，受到不小冲击，导致他有些头晕目眩。
(到底为什么......?)
日光无法理解。
他的攻击不可能让她一点痛楚都没有。
根本不可能感觉不到痛苦。
「为什么妳能做到这种程度!!」
人类不过就是石头。
因为稍微优秀一点就会开始忌妒的烦人石头。
所以日光从没想过要为谁而战。
哪怕奈亚拉托提普用他的力量复活他，哪怕陈阡䳆命令他的时候他也没这种想法。
单纯只是他也很闲罢了。
他只是觉得，能有机会再次挥剑也挺不错的。
「啊，啊啊啊——!」
砰轰!
下半身恢复原状的韩智秀上前抓住了日光的脖子，将他整个人甩出去。
日光身体打穿了仅剩不多的城墙，又飞了数百公尺远。
看到韩智秀紧追不放，日光再度挥起他的剑。
「去死吧」
白光照耀大地，日轮再度降临。
他要将韩智秀人间蒸发，也要让数百、数千的武林人士陪葬，让大地变成火海。
滋滋，滋滋滋。
「哈......哈......」
日轮虽然很强，但日光短时间内也用不了几次。
而且由于他连番使用日轮的关系，原本保护他身体的魔力渐渐变得稀薄。
日光有些涣散的眼睛看到了已经被他烧得焦黑的身体。
但很快他却发现那个身体的手指在动。
「......不会吧」
手指、手、手腕、手臂，身体运动的范围越来越大。
烧得焦黑的血肉慢慢脱胎换骨，重新恢复正常，焦黑的身体又恢复成一个正常人的模样。
「有完......没完......!」
日轮他还可以使用几次。
但是，刚刚那一击已经是他能打出的最强威力了。
日轮很强，使用之后会有短暂的时间无法动弹。
但这并不是什么严重的副作用。
因为至今没有人可以在这堪称神剑的一击下存活下来。
「我们不是同类吗?这样还不够说明问题吗?住手，妳我并没有理由内斗」
「你」
衣服已经完全烧毁，变成裸体的韩智秀望著日光。
「算什么东西?」
「事情为什么是由你来决定?」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/b3fa4f29cd2f69858bc41d0e80343148
韩智秀手一挥，掉在附近的煞星虐杀者回到手中。
虽然煞星虐杀者已经熔化得差不多，已经很难当武器使用了。
韩智秀见此手又一挥，抽出了手斧。
「就算我没有战斗的理由，也一样有理由要杀你」
「嗬!!」
韩智秀抄著手斧朝日光冲去。
日光强忍不适，再度挥起剑。
日轮再度命中韩智秀。
除了左手之外。
噗哧!
「呃啊!」
日光的护身武功绝对可以排在武林第一。
而且在他得到神力之后威力更加强大，可这个武功终究还是以魔力驱动的。
接连使用日轮这个大招，导致身体的防御降至最低点，结果被韩智秀拿著手斧捅进头颅。
哧啦。
被称为神剑的武林高手，凄惨地被斧头分尸。
然后全身除了左手之外再度被烧得焦黑的韩智秀咕哝道。
「因为你的废话实在太多了」
所以此人必须死。
就是这么简单。
******
「真奇怪」
奈亚拉托提普感到错愕。
因为事情的发展出乎他预料。
难道那个人类这三个月来真的都在修练血天修罗功?
(金世韩的天赋应该很差才对不是吗?)
金世韩的强大体现在精神力上。
只是精神力再强，也不会是陈阡䳆的对手。
所以奈亚拉托提普原本以为金世韩绝对会先撤回地球。
因为回到地球做好万全准备之后再来中原才是最稳妥的做法。
奈亚拉托提普所知道的金世韩是一个非常慎重、从不豪赌的人类。
所以他实在没有想到他会留下来修练。
(按照本来的计划，在他返回地球之后这边加快统一中原，然后派我的使徒进攻地球)
他的使徒。
等同奴隶。
基本上，对外神来说，人类这种生命跟蝼蚁没有太大的区别，所以并不感兴趣。
不过偏偏奈亚拉托提普是一个喜欢观察蝼蚁的奇怪外神。
而且喜欢把蝼蚁丢在一个观察盒里面观察。
至于为了一只蝼蚁，把自己搭进去观察盒什么的那是不可能的。
(太奇怪了......)
心情非常不好。
他产生了这种情绪。
居然会因为一个蝼蚁感到心情不好，真是太奇怪了。
(但即使修练了血天修罗功，也不可能这么短时间内完全掌握，陈阡䳆不可能会输)
陈阡䳆也是一个他很感兴趣的人类。
他对血魔感到憎恨，又感到恐惧，偏偏又感到憧憬。
在杀死血魔的时候，他的表情看起来与其说是喜悦，不如说是绝望。
(我就只能做这种事吗?)
陈阡䳆的表情像是在表达这个意思。
不过不管他如何苦恼，或是想要故作平静，对奈亚拉托提普来说都很有趣。
喜怒哀乐。
人类既简单又复杂的感情。
它们剧烈地展现出来的瞬间，是奈亚拉托提普最痴迷的。
(等等)
他看到金世韩的一只眼睛倾泻出红光。
那是修练血天修罗功的特征。
但另一只眼睛居然燃烧著金色的火焰。
那是拥有善神的神力才会出现的特征。
只是两股力量并不相容。
正常来说，如果修练血天修罗功并获得神格，也不会出现金色的火焰。
而是更深沉的颜色。
但是现在金世韩身上居然两股力量并存。
(这是人类可以做到的事情吗?)
感到错愕的不只奈亚拉托提普。
在金世韩面前的陈阡䳆近乎感到惊愕。
「这是什么?」
金世韩语带颤抖，但依旧平静地对陈阡䳆说道。
「血天修罗功」
「这不是血天修罗功，血天修罗功可不是这个样子的」
血天修罗功是魔功。
毕竟是以天杀星当作前置条件的武功，理所当然。
魔功的杀气和威力和正派武功的杀气不是一个概念。
但是金世韩的左眼却燃烧著金色的火焰。
那不是魔力。
而是仙气。
「居然可以做到两种力量完美共存」
「完美?不，其实并不稳定」
两股力量他用了
[https://www.esjzone.me/forum/1653532678/158595.html]
超越的证明
才好不容易压制住。
这是他第一次尝试同时使用武功和神力，所幸成功了。
不过等超越的证明效果一过，现在勉强维持住的平衡马上就会崩溃。
所以，金世韩必须在这段时间内解决对手。
这是金世韩胜利的唯一办法。
第170话 撕裂血色的天空(6) 
本日7更，此为第4更
，春节连假开始先拜个早年。
祝大家兔飞猛进，吉将爆富。
******
(陈阡熊，你看到的东西就是这个吗?)
不知道奈亚拉托提普在向自己提供未来的记忆时，是不是也影响了陈阡熊，或是他用了类似慧眼的东西看到未来。
不管如何，陈阡熊在遭到陈阡䳆致命攻击的瞬间露出了笑容。
『什么都不会改变的，大哥』
哈哈哈，他的弟弟就这样笑著倒下了。
那个笑容至今无法从脑海中散去。
因为他的那个弟弟，并不是一个会说场面话的人。
(是不是没有改变还说不定呢)
陈阡䳆看了看周围。
看著围绕著他的虚数空间，不禁发出冷笑。
锋利的配剑上也出现了淡淡的黑色。
「拥有全胜技能的人可不只有你」
陈阡䳆说完，影子开始蠕动起来。
金世韩见状让虚数空间内的武器尽数飞出。
无数的飞剑、长枪、箭。
不过这些为了将陈阡䳆撕裂的武器一把都没有碰到陈阡䳆的身体，悉数被弹开。
他的影子中释放出了黑红色的魔力做出保护罩。
虚数空间射出的武器没能打破保护罩，攻击全部失败。
不过看到这景象的金世韩，瞬间以为自己看错了。
(你居然把那东西给了陈阡䳆?)
那可不是人类有办法使用的东西。
奈亚拉托提普拥有那个东西并不让人意外，但问题是他居然给了陈阡䳆。
「这就是我得到的全胜技能，那家伙好像说这叫黑色偏方面体」※1
金世韩自然是知道这东西。
那是克苏鲁神话中一个很危险的东西。
「那不是你可以使用的，不只是你，整个中原都有可能会消失」
「我知道，我只是暂时把它召唤出来，就可以感觉到生命遭到威胁」
陈阡䳆边说边看著金世韩。
「但没有东西比这更适合用来决战了」
黑色偏方面体。
也被称为闪耀的偏方三八面体。
原本沉睡在太平洋下。
虽然是一个封印在拉莱耶的东西，但如果是奈亚拉托提普，想来要拿出这东西并不困难。
外宇宙的法则，混沌法则。
由此法则形成的结晶体。
可不是陈阡䳆说的什么全胜技能。
可能是奈亚拉托提普也不知道要怎么解释，才会跟陈阡䳆说是全胜技能。
(看来奈亚拉托提普觉得稳操胜算啊)
同步了一段一周目的未来记忆，然后给予用全胜技能包装的黑色偏方面体，就是为了要杀死金世韩。
甚至还策划要毁灭中原。
或是统一中原之后掌控在自己手中。
「呵呵」
陈阡䳆表情扭曲。
仅是将黑色偏方面体召唤出来，他身上的神格就被动摇。
不过最终陈阡䳆还是控制住了它。
尽全力压制后，将东西摆在自己的胸膛前。
然后黑红色的光芒四射，周围的虚数空间全部消失。
黑色偏方面体同样干扰了伊德海拉的权能，导致技能消失。
(该死的混沌法则!)
说是道具，其实是跟本宇宙钥匙类似的东西。
外宇宙不存在所谓的系统，所以这东西也不被称为钥匙，但在可以影响宇宙法则这点上是一样的。
虽然不知道为什么这东西会出现在本宇宙，不过想也知道跟外神们有关系。
「来吧，乌鸦，倾尽所有，全力攻击吧!!」
随著黑色偏方面体渐渐地被陈阡䳆的身体吸收嵌在胸口，他的身形膨胀了起来。
他身上开始涌出强大的力量，将天上的云全部驱散，甚至连风都分解了。
看到红色的魔力有如台风般出现染红了天空，连原本还在交战的武人们也都停下了动作跪到地上。
「这已经不是人类了」
天魔说道。
陈阡䳆所拥有的力量已经脱离了人类的常识。
「呵......」
南宫天岳也只能苦笑。
他们脑袋都是一片空白，因为完全看不到打倒这人拯救中原的希望。
(真的有人打得倒他吗?)
想要击败他，跟击败神仙有什么区别呢?
首先动起来的是陈阡䳆。
像是红色闪电一般，以诡异的角度迅速移动，瞬间抵达金世韩面前。
咚!!
不过与刚刚苦苦支撑不同，金世韩很轻松地挡住了陈阡䳆的拳头。
陈阡䳆没有像刚刚一样使用剑技。
或许到了这种境界之后，武器已不再重要。
(这至少跟阿鲁迪巴是同一个等级)
一个人类的实力匹敌黄道十二宫最强星座之一的阿鲁迪巴，其力量不言而喻。
陈阡䳆不断变换拳头轨道，朝著金世韩腹部猛烈攻击。
是血天修罗功第三式，夜叉。
砰轰!
金世韩腹部被命中之后，身体瞬间弹飞。
不，不是弹飞，更像是被发射出去。
金世韩的身体穿越了众多武林人士交战的战场，然后继续飞得更远直到撞到山上。
「咳呃!」
遭到攻击的瞬间有些喘不过气，不过很快金世韩便调整完毕躲过了已经追上来的陈阡䳆攻击。
陈阡䳆的脚往山上一踢，高山瞬间像被泰坦踩过一样崩毁。
(坚持住)
尽管金世韩已经将血天修罗功修练到极致，但他会的武功仍旧仅有这招。
一式、二式、三式。
金世韩最终挡住了陈阡䳆的猛攻。
因为对手使用的也是血天修罗功，所以并不困难。
金世韩抵挡住对方的攻势之后，抓到陈阡䳆一个破绽召唤了一个巨大的虚数空间。
嗡嗡!!
「......!!」
然后地球上的地铁直接冲出，朝陈阡䳆撞去。
虽然虚数空间无法传送生命，但连接地球，找一个偏僻地方的无人地铁还是很简单的。
与其他武器不同，这是受到系统保护的地铁。
首当其冲的陈阡䳆被地铁撞得往后一飞。
金世韩见此打开另一个巨大的虚数空间回收地铁，并趁机打开无数虚数空间让无数巨大金属块往陈阡䳆身上砸。
是之前梦想地下城与琳交战时用过的万年寒铁。
砰轰!砰轰轰!
陈阡䳆挥拳将陨石般的巨大金属块全部粉碎。
他胸前的黑色偏方面体发出暗红色的光芒，身体得到加速。
快，还要更快。
陈阡䳆一拳打在金世韩的脸上。
远超音速的拳头攻击成功，强大的攻击发出了爆炸声。
「只有这样吗?」
第一拳攻击成功，第二拳很勉强才挡住。
「你只能一味防守吗?」
抵挡、抵挡、被揍飞。
金世韩用尽一切能用的办法抵抗著陈阡䳆的攻击。
机会。
金世韩也在等待机会。
不断顶住了陈阡䳆狂风暴雨般的攻击，金世韩苦苦等待机会。
砰轰!砰轰!
陈阡䳆每挥一拳，整个河南为之震动。
大地扭曲，高山崩塌。
(他肯定也有个极限)
如果不是有天杀星和再生，金世韩估计早就不堪负荷了。
陈阡䳆也一样。
他拥有强制吸收的黑色偏方面体力量，且一样拥有天杀星。
可即便如此，他也差不多到极限了。
(剩下5分钟)
[https://www.esjzone.me/forum/1653532678/158595.html]
超越的证明
效果结束的时间。
5分钟内要是不打败陈阡䳆，自己就死定了。
金世韩利用神力和血天修罗功的力量正面抵抗著陈阡䳆，身体却不断被往后推。
「让我看看，你能做到什么地步吧」
陈阡䳆说完摆起战斗架式。
金世韩一看就知道他在为发功做准备。
血天修罗功，最后一式，地狱。
正面与这招碰撞是非常愚蠢的。
但是。
(机会)
地狱绝对是血天修罗功里最强的一招，但弱点也极其明显。
与其他招都不同，这招施展期间无法移动。
这正是金世韩一直等待的机会。
一个可以直接攻击到陈阡䳆的机会。
「喝!」
黑色偏方面体发出光芒就是信号。
陈阡䳆迈开步伐，双手施展起地狱。
他将从四面八方聚集起来的魔力打出，想要一举撕碎金世韩。
而与之相比金世韩的对应非常不值一提。
血天修罗功第一式，修罗。
金世韩完美掌握的招式只有这招。
他迈出步伐，以最快速度打出这招。
血天修罗功中基础中的基础。
金色和红色的力量集中到金世韩的胳膊上，凝聚成一个点。
这和原本的血天修罗功第一式已经不同。
这是大家为了金世韩合力研究出来的招式。
金世韩奋力将两股原本不能相容的力量聚集到拳头上。
脚往前一踏，扭腰。
然后打向了陈阡䳆。
(原来是这个啊)
一点都不像大招的招式。
动作也极其简单。
不过在力量的运用上令人吃惊，精神力不够绝对做不到这点。
(原来是这个啊，陈阡熊)
血魔看到的东西。
可以打败任何敌人的一击。
而且这一拳里居然还包含了陈阡䳆自己对武功的感悟。
因为觉得自身天赋不足，所以很多地方都是借来再改良的武功。
就是这么一击，撕碎了陈阡䳆的地狱。
轰轰轰轰轰!!
攻击贯穿了陈阡䳆的身体，拳劲刮起了旋风。
红色魔力形成的云消散，陈阡䳆身后的山被打一分为二。
连因为陈阡䳆魔力染红的天空都被撕成两半。
这是运用血天修罗功打出的巅峰一击。
******
「最后我还是没能越过那道槛」
陈阡䳆从来都不是一个好人，也不屑别人的怜悯。
但他现在苦涩地笑了。
「奈亚拉托提普呢?」
「不知道，在远方的某处看著吧」
被攻击打掉一半身体的陈阡䳆没有死。
因为黑色偏方面体还在他体内的缘故。
所以虽然受到了致命伤，至少还有一口气在。
「看来没了这东西我就会死了」
「有那东西也没用，因为我会把你杀了」
「哈哈哈」
陈阡䳆边笑边吐血。
一切都结束了，陈阡䳆可以感觉到神仙在看他。
一个为了满足自己的好奇和快乐给他力量的神仙。
而且此刻这位神仙的眼中居然还有一丝不快。
看来是觉得都给了他如此强大的力量，依旧没能战胜金世韩，觉得气恼吧。
「居然会被那么不完美的一击打败，太让我震惊了」
「不完美并不代表不强」
「说得对」
陈阡䳆意识到他终于解脱了。
一想到最后他还是没能超越陈阡熊，不由得松了一口气。
跟杀了他的时候不一样，他心里现在踏实了。
「把这拿走」
于是陈阡䳆做出了一个让人出乎预料的决定。
「你要把这东西给我?」
「不然等我死了，这东西就会重新回到那家伙手中」
从吸收黑色偏方面体的那一刻开始，陈阡䳆的生命力就快速流失。
他打算在自己死之前把这东西的所有权转移到金世韩身上。
「为什么?」
「我不喜欢他，就这样」
本来想用这股力量连那位神仙都杀了。
变强、变强、再变强，总有一天可以做到。
不过经过刚才的战斗，他已经知道这不是他能做到的事情。
既然如此，托付给其他人做也是不错的选择。
(哈哈哈，你的表情终于变得精彩了)
陈阡䳆第一次看到奈亚拉托提普露出惊愕的表情，开怀大笑。
虽然他的人生从头失败到尾，但至少不用担心死不瞑目了。
「你要给我，我自然是没有拒绝的道理」
金世韩没有理由拒绝。
虽然收下这东西之后，奈亚拉托提普绝对会为了收回此物无所不用其极地找他麻烦，但无所谓。
因为黑色偏方面体就是这么有价值的东西。
(所以说重要的东西真的不能随意交出)
奈亚拉托提普从来都认为人类是只能认他拿捏的存在。
他大概没有想到陈阡䳆会把东西交给原本是敌人的金世韩吧。
虽然他很了解人类，却没有理解透彻。
如果他明白人心复杂，根本就不会把这东西借给陈阡䳆。
「如果是你，或许真的可以把神仙杀掉吧」
陈阡䳆躺在血泊中望著天空。
金世韩的攻击，像是将天空撕开了一样。
「但真正的神仙，并不是那些有人类外表的怪物」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/19833110f99ddc7b571f02a54fe20ab0
说完这句话，陈阡䳆慢慢地闭上了眼睛。
金世韩看著逐渐失去生机的陈阡䳆。
陈阡䳆所说的拥有人类外表的怪物，让他想起了伊德海拉。
而陈阡䳆说的神，不是那些跟伊德海拉一样参与游戏的神。
而是那个绝对存在。
宇宙法则，系统。
※1 黑色偏方面体(검은 부등변다면체)：
原型
为闪耀的偏方三八面体(샤이닝 트라페조헤드론)，召唤奈亚拉托提普用的道具《克苏鲁神话》
[https://zh.moegirl.org.cn/zh-tw/闪耀的偏方三八面体]
萌娘百科
第171话 追赶活动(1) 
本日7更，此为第5更
，春节连假开始先拜个早年。
祝大家兔飞猛进，吉将爆富。
******
伏行的混沌，奈亚拉托提普第一次对人类这生物产生了疑问。
(为什么?)
明明刚刚还打得你死我活，为什么反手就把黑色偏方面体交给金世韩了呢?
他们不应该是敌对的吗?
一开始他也没有想过持有黑色偏方面体的陈阡䳆会输给金世韩。
外宇宙的法则，混沌法则。
如果力量完全释放出来，连外神都不可能平安无事。
而奈亚拉托提普之所以敢将此物交给陈阡䳆，是因为陈阡䳆不过是个人类。
人类能从此物中激发出的能量微乎其微。
所以不会有什么危险，而且这极少的力量足以让人类所向披靡。
即使陈阡䳆最终承受不了死亡，东西也会自然而然地回到自己手中。
只要陈阡䳆没有将东西转交给别人。
(我实在无法理解)
真心无法理解。
除此之外他还感到愤怒，因为那微不足道的蝼蚁居然做出了与自己想法完全不同的举动。
(如果被父亲知道这件事)
哪怕是对本宇宙不感兴趣的外神，在得知黑色偏方面体被奈亚拉托提普交给一个人类，对此事也绝对会产生兴趣，而且，奈亚拉托提普有可能因为这件事被惩处。
(偏偏是跟伊德海拉有关系的人类，要对其动手也非常困难)
如果只是一个普通的玩家，就能用自己的力量诱惑他，甚至直接抢夺。
但对方跟伊德海拉是契约关系。
伊德海拉虽然是外神中的异数，但实力丝毫不弱于奈亚拉托提普。
不，说不定还远超奈亚拉托提普。
虽然同为外神，可奈亚拉托提普完全无法感知伊德海拉的真正实力。
因为她的权能是梦与想。
是一个可以将一切虚幻转化成现实的存在。
老实说，连奈亚拉托提普都没有自信与之正面交战。
(啧......要马上动手吗?)
但这样进度会比『原本的现在』快。
可自己能做到的极限也就止步于此。
不知为何，奈亚拉托提普感到无比憋屈。
活了这么长的时间，他第一次有这种感觉。
所以奈亚拉托提普并不清楚这种感情是怎么回事。
******
「您说您现在就要离开吗?」
宇光看著我和智秀，一脸苦涩。
陈阡䳆被击败，武林再度迎来和平。
虽然正邪两派依旧处于对立，魔教与血教也仍旧不和，但这都在和平的范畴内。
不管如何，陈阡䳆的事情解决了，我和智秀得赶紧回到地球。
「虽然原本就觉得有些奇怪，但没想到金少侠和韩小姐是从另一个世界过来的」
作为正派代表来拜访血教的南宫千尧对此只是连连点头，表示理解。
「筱燕可能也会想念韩小姐的」
「虽然我不记得跟她关系有这么好，不过我应该也会想她的」
智秀也知道这里的时间和地球是不一样的，不过还是回了句。
如果回到地球，地球上的几天就是这里的几个月。
(不过关系就这么断了确实可惜)
我想到现在放在我道具栏中的黑色偏方面体。
如果把这东西交给伊德海拉，是不是就能让两个世界的时间流动变成一样呢?
中原的习武之人武功造诣特别高，尤其血教还特别强。
如果能让这么多的高手帮忙，无疑会变成一个很强大的手段。
想到这里，我慢慢开口道。
「我们可能还会回来，毕竟师妹也当了教主一段时间」
「哥......不，师兄，我们还能过来吗?」
「这就不确定了，就努力看看吧」
听到我们的对话，宇光满怀希望地看著我们。
以血教的立场来说，如果让两个把血天修罗功修练到大成的人离开，是严重的损失。
虽然我们把血天修罗功传给了他们，但血教也不可能瞬间又出现会血天修罗功的人，所以教主这个位置就会空出来。
「总之一切都还不确定，到时候再通知你们」
「好吧」
现在还无法给出明确的答案。
不过要是丢失血教教主这个位置确实挺可惜的。
不管未来如何，能动用的力量当然是越多越好了。
「那接下来就拜托南宫先生帮忙了」
「交给我吧」
来到中原后第一个认识的武人是他挺幸运的。
他也是下一届武林盟主的有力竞争者，能结下良缘没什么不好。
(那么)
虽然血天神教仍有残党，不过这些交给中原的人处理就行了。
尽管有几位十尊活了下来，但有武林盟主和天魔在，他们不可能翻起什么风浪。
「唉」
在南宫千尧发出惋惜感叹的同时，我们身后打开了一个黑色的传送门。
这是我传讯息通知伊德海拉后她打开的门。
「如果需要帮忙，只要您通知，血教全体绝对义不容辞」
宇光也是一脸可惜地补充道。
看他们的样子，回来时要是真的提前通知，恐怕全武林的人都要跑来了。
「我尽量在确认后就通知你们」
「好的」
「在这段期间，就由你来担任代理教主来领导血教吧」
「遵命!」
宇光实力其实也非常强悍，让他暂代教主职务也没什么不好。
我又望了一下弯腰鞠躬的宇光一眼，然后和智秀进入了传送门。
虽然南宫千尧以非常痛惜的声音与智秀不断道别，但智秀连一眼都没看向他。
某方面来说，他真的非常可怜。
******
「回来了?」
回到地球后，伊德海拉第一个迎接我们。
她看起来还是老样子，就像我们出发去中原的时候一样。
我环顾了一下控制室，游戏似乎也非常顺利地在运行著。
伊德海拉望著我身后的智秀，不断挥著手。
智秀则是一脸无奈地点了点头。
看到双方就这样尬住了，我假装没发现，开口道。
「没出什么事吧?」
「嗯，没出什么特别的事情，虽然主线任务推进了两个......」
「那也没办法」
「比我想像中从容啊，我还以为错过主线任务的奖励，你会很难过呢」
虽然我在中原接到副线任务，可任务完成后并没有得到奖励。
不过我已经取得了远超任务奖励的补偿了。
所以某方面来说我没有错过任务奖励。
「看你的表情，就知道你又获得什么了」
「当然，而且还是一个妳也很熟悉的东西」
我打开道具栏，小心翼翼地将东西取出。
因为一不小心，连我的魔力和神力都会被吞噬，所以我不得不小心再小心地慢慢拿给伊德海拉。
「黑色偏方面体，或者该称为闪耀的偏方三八面体?」
「哦，太扯了」
连不太会对事情感到惊讶的伊德海拉都瞪大了眼睛惊呼道。
能让这家伙这么吃惊的事情非常少。
而且不只惊讶，她眼中还有错愕。
「你怎么取得的?这东西不会在中原，它应该是沉睡在......」
「拉莱耶?」
「对，没错，你不早就知道了吗?它被封印在拉莱耶最深处」
伊德海拉正说著，突然像是想起什么，皱起眉头道。
「啊，原来如此，中原的事情是那个笨蛋干的」
「如妳所想，这东西是奈亚拉托提普交给他的使徒的」
「给使徒?他疯了吗?一个不好世界都会毁灭」
「按照他的想法，应该是觉得想要回收随时都可以吧」
听到我的话，伊德海拉想了想后点点头。
「确实，话说回来你好像变得更强了，也就是说这次的敌人也非常强，我的神变强了，那我的力量也会变强，这是一件值得高兴的事情」
伊德海拉看来似乎决定不再细思奈亚拉托提普的事情。
反正伏行的混沌，奈亚拉托提普就是这么一个喜欢帮助人类毁灭人类的神。
这次也一定是在类似的想法下做出这种事情的。
(不过在我看来，可能还有其他原因)
我望著站在我面前，拿起茶杯喝起茶的神。
说不定奈亚拉托提普是受到伊德海拉这种举动影响才会做出这种事的。
只是没想到居然会不惜操控使徒也要杀掉我，这种事要是在一周目根本无法想像。
「我想要把这东西利用起来，能行吗?」
「利用?」
「妳能把它当作钥匙一样使用吗?」
目前拥有钥匙可以干涉系统的就只有两个人。
琳和尤弥尔。
两把不完全的钥匙是最接近系统本质的东西。
「这样我们是不是就可以自行新增一个系统出来?」
「呃，没有试过，我也不知道，这也是法则的力量，理论上是可以，不过这工作对我来说也是一件很辛苦的事情」
伊德海拉看了我一眼。
她咬著嘴唇，一反常态地犹豫著，然后才叹了口气。
「唉，我方从一开始能做这事的就只有我，拿来吧」
伊德海拉伸手靠近黑色偏方面体，后者很快浮到空中。
只见原本还是黑色的晶体，开始渐渐染红，发出暗红色的光芒。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/1e6b6d10ba74f614de1ba3fceebab081
「我没事为什么要找这种罪受呢」
伊德海拉喃喃道，并继续摆动著手。
控制室原本移动著的代码开始集中，形成了一个小柱体，然后包裹住黑色偏方面体。
嗡嗡嗡。
覆盖的声音传遍整个房间，变成柱子的代码出现了奇怪的排列组合。
连控制室里的游戏系统都发出警告的提示声。
【检测到强大力量入侵】
【若想阻止该力量，需关闭游戏伺服器】
「妳没事吧?」
「我也是第一次操作，所以不清楚」
虽然伊德海拉也不清楚，但还是只能靠她了。
反正我是无能为力的，只能默默在旁边观看。
只见代码逐渐改变型态，变成钉子之类的形状慢慢钉入黑色偏方面体。
最后黑色偏方面体变成了覆盖保护罩，并延伸出几条管线的模样，形成一个特别的装置。
「这玩意可以创造新东西出来吗?」
「可以，它变成这样就是使用了法则的力量，所以想要创造东西出来并不难，只是现在的我想使用有点勉强」
外宇宙的法则，混沌法则。
看来既然是法则，想要创造东西出来是可以的。
想要操作系统的话，或许使用这种掌控住的力量是比较好的。
「嗯，搞定」
控制室的警报解除了。
黑色偏方面体现在持续像心脏跳动一样鼓动著，发著光向游戏传送未知的代码。
「虽然无法进行大规模修改，但现在我们已经能够修改系统了」
这东西原本就不属于本宇宙，可以修改一部分已经是意外之喜了。
真不愧是外宇宙最强大的道具。
「所以，现在我要做什么?你应该是有计划了才拿出这东西的吧?」
「哦，当然，首先，妳可以先把地球和中原的时间同步一下吗?」
「这得试试看才知道了」
伊德海拉的声音听起来很虚弱。
「听妳的声音好像不太有把握」
「那当然......我也是第一次接触法则之力，当然无法肯定」
「知道了，虽然除了这个还有很多事情要做，但就先试试这个吧，这样也有助于游戏营运，对妳也没坏处」
「果然没事不要当什么经营者」
伊德海拉看起来相当疲惫。
她噘嘴抱怨的样子相当可爱，我鬼使神差地摸了摸她的头。
「非常感谢，真的，要是没有妳，我都不知道要怎么办了」
结果因为我摸著头发的缘故，伊德海拉浑身僵硬。
看起来她好像非常紧张。
那种模样我还是第一次看到，以至于我又多摸了几下。
嘎吱。
直到智秀使劲抓住我的手腕。
「哥要摸到什么时候?这样对神太不敬了」
「呃，妳什么时候开始在意这种事了?」
「刚刚」
智秀微笑著，眼睛却一点笑意都没有。
「什、什么?我什么时候觉得这种事情是不敬了!」
「神不可以被人类摸头的，这样有失威仪」
「我是世韩的替身，摸个头有什么问题?再说我现在也不算是神了?!」
「妳在鬼扯些什么?」
当伊德海拉气愤地争论的时候，智秀以冷淡的语气回应著。
眼见双方越吵越激烈，我摸了摸鼻子悄悄地逃出控制室。
(我要崩溃了)
我知道智秀对我的好感，也知道伊德海拉对我有异样的情绪。
对于智秀的心意我还没有时间细细思考怎么办，加上伊德海拉是外神，对于她展现出来的感情我也没什么自信应对。
「泰克利—利~」
「给我的?」
「泰克利—利~」
只见刚好出现在控制室入口的利利递给我一杯热茶。
像是要我喝了打起精神一样。
「没想到我居然沦落到要一个触手怪安慰」
可不知为何，我觉得我更沮丧了。
第172话 追赶活动(2) 
本日7更，此为第6更
，春节连假开始先拜个早年。
祝大家兔飞猛进，吉将爆富。
为了有效地把黑色偏方面体的力量运用起来，我通知了营运组的员工们开会。
参加本次会议的有我和伊德海拉，以及负责游戏营运的普通职员们。
而现在他们战战兢兢地看著伊德海拉，每一个都紧闭著嘴。
「我说大家怎么都不说话?」
「不管怎么说，毕竟有身为女神的伊德海拉在座，大家还是很慎重的」
小声回答我问题的是和我们最常交流的金正洙组长。
和其他脸色紧绷的职员不同，金正洙组长的表情看起来轻松多了。
「别紧张，我就坐在这而已，不会发表意见的」
虽然也不用做到这种地步，不过既然是这种气氛，我决定就先这样就好。
最近为了熟悉黑色偏方面体的力量，她也很累了，这样可以顺便休息一下。
「咳，知道了」
金正洙轻咳了一下后，说道。
「现在游戏没有什么大问题，进展很顺利，销售额也持续增长中，根据女神大人的反馈，所有游戏中，我们是第三名，排名相当高」
「还不坏」
「是的，不过这不代表没有任何问题，目前有很多新入坑的神无法适应游戏的节奏」
而时间拖越久，我们流失这些神的机率就越高。
这不是一个好消息。
(因为游戏进度跟不上的关系吧)
所有线上游戏都绕不开的问题，新手很难融入。
特别是地球在营运变成我们之后，那些实力强大的玩家和公会实力开始爆炸性地成长。
系统的限制减少了，为难玩家的任务消失了，会这样是很正常的。
现在的玩家，只需要小心地球上的哨兵即可。
「缩短差距很重要」
「是的，但是需要找到合适的方案......」
金正洙一脸为难。
其他职员也是一样的表情。
「拟个追赶活动的任务如何?」
新手追赶机制，线上游戏进入中后期后为了吸引新玩家加入常用的手段。
目的是让玩家以相对轻松的方式取得原本因门槛未到难以获得的道具或经验，以增加游戏黏著度的活动。
「确实这是一个好办法，我们也想过几个计划，但最后我们都觉得难以达成所以放弃了」
「做不到吗?」
「是的，追赶任务需要牵动的东西比我们想像中还多，首先必须先想想要以何种方式给予新的神适当的奖励，同时也要考虑给现有的神满意的奖励，让他们不会因为追赶任务产生倦怠」
要是新手因为追赶机制瞬间追上老手，甚至是超越老手，那老玩家势必心里会觉得不平衡。
「而且这款游戏我们可以干涉的地方太少了，所以坦白说，各方面都很难执行」
「原来如此」
听到金正洙的话，我能理解为何全体职员脸色都不太好了。
毕竟这和他们之前接触过的线上游戏都不一样，无法办到的事情实在太多。
由于限制很多，所以营运组们即使设计出了方案，也会因为无法实行而告吹。
而按照他们得到的资料得出的结论就是，要在地球实施追赶任务是不可能的。
「很有道理」
在我从中原回来之前，这个结论是对的。
「不过我现在想听听你们原本拟出的方案」
「咦?」
金正洙非常错愕地看了看伊德海拉后说道。
「呃，之前跟女神大人说过的」
「之前是多久?」
「两个礼拜前」
那就没问题了，
因为那时候我还没回来
。
「没关系，你跟我重新说说，我们现在能做的事情变多了」
「真的吗?」
「是的，多亏了一位喜欢搞事的神」
要不是奈亚拉托提普犯傻把黑色偏方面体交给陈阡䳆，事情还真不好解决。
最糟的情况就是打断琳的学习，将她从奥林匹斯带回地球。
只看这点的话，我实在太感谢奈亚拉托提普了。
「追赶活动势在必行」
不仅是为了吸引新的神。
还有黑色偏方面体在我们手中的原因，奈亚拉托提普找上门的机率极大。
因为这东
西和沉睡在太平洋的拉莱耶有
关系。
******
那里是南半球的古代大陆，又被称为姆大陆。
上面还有一个叫拉莱耶的城市。
这里是一个独立的世界，拥有自己独特的文明和生物。
只是姆大陆已经沉没多时。
这是拉莱耶之主沉睡的神话大陆。
可以说是现在地球上唯一找得到的神话领域。
只是这个领域对地球来说一点好处都没有。
这里说穿了就是一个外宇宙的居民躲在地球上的基地罢了。
牠们对人类充满敌意，与随处可见的怪物也没什么区别。
何况，旧日支配者本身对人类来说就是灾难。
这是我一周目的时候亲眼所见。
海神大衮。※1
这家伙一出现在亚洲之后横行无阻，造成无数玩家死亡。
虽然一周目拉莱耶出现的时候，已经是游戏开始的5年后，玩家早已死伤过半了。
神也开始大量退坑，游戏出现了衰退征兆。
可以说拉莱耶是压死骆驼的最后一根稻草，人类从此走向灭亡。
(不会又出什么意外吧?)
如果奈亚拉托提普又搞什么小动作，难保会出现其他的旧日支配者。
所以不得不堤防。
咚咚。
我正在房间里沉思，听到敲门的声音。
「韩智秀?」
「智秀姐好像出去了?」
开门一看不是智秀，而是敏儿。
最近智秀显得更小心翼翼了，可能是觉得自己的行为造成我的负担。
所以她大幅度降低对我使用跟踪技能还有在我房间门外徘徊的频率。
(虽然没留意从什么时候开始的)
其实我对这种事不是那么敏感，也并不是很在意。
不过智秀收敛一点并不是坏事。
总之，看来智秀的特性『我永远是个善良的孩子』有在正常运作。
「那妳有什么事吗?」
「有人想找哥」
敏儿脸上露出不耐烦的表情。
「惠薇联系我，说闵秀雅想要咨询一下」
「咨询?」
李惠薇，敏儿的朋友。
申慈云保护的恶魔刽子手。
目前跟阿撒兹勒还有可以看到未来的闵秀雅一起行动。
(怎么回事?总感觉有不祥的预感)
别人就算了，可却是阿撒兹勒和闵秀雅那边的人。
如果是因为看到什么未来所以找上我，那十之八九都不会是什么好事。
「告诉她我马上过去」
「知道了，我不陪哥过去没关系吧?」
我点了点头。
那边既然没有特别找敏儿的话，没必要硬拖著她过去。
我张开翅膀朝著阿撒兹勒所在的仁川飞去。
虽然她们经常换据点，不过因为有乌鸦跟著所以问题不大。
「妈呀!」
我一到孩子们住的房屋屋顶，就听到正在刷牙的少女发出尖叫，发现是敏儿的朋友朴至善。
「阿撒兹勒在哪?」
「乌鸦先生?」
「金世韩」
「哦!对!对!我知道，她和慈云哥还有秀雅在楼下等著了」
虽然我也不是讨厌被叫乌鸦，只是总觉得我的名字越来越少人叫了。
而且我只是抢了乌鸦位置的人，并不是原本的乌鸦。
诸神如此，连玩家称我为乌鸦的情况也变多了。
「天啊，你来得真早，乌鸦」
「哦」
「也是，魔女把事情都扛下了，你闲著没事嘛」
阿撒兹勒咯咯笑地调侃著我。
虽然是有想要反驳，不过她确实也没说错。
目前所有追赶活动的筹备都需要伊德海拉使用黑色偏方面体操办，确实没有我能帮上忙的地方。
「欢迎光临，世韩大人，我正在等您过来」
唯一很礼貌叫著我名字的是鞠著躬的闵秀雅，但是。
「......妳为什么要鞠躬?」
「您现在已经是神了不是吗?阿撒兹勒大人跟我说的」
「这样说确实没错，可是......」
不知为何，闵秀雅用更敬畏的眼神看著我了。
本来她看到我就有这种倾向，但从中原回来之后的现在，这情况更严重了。
虽然我成功释放出神格的力量，但这些神格都不是我的，而是被我抢来的。
卡拉斯、玛玛杰的任务奖励、阿卡特斯还有最近的陈阡䳆。
由于不断吸收神格的缘故，现在我的神格已经来到中高阶的水准。
只看神格等级的话，已经和阿鲁迪巴持平了。
当然和同等级的神相比，我的能力值实在太低了。
「总之，我知道您最近在准备什么」
不过闵秀雅没有理会我的反应，开始切入今天的话题。
而申慈云也刚出现，站在闵秀雅身后。
(这家伙也变得更强了)
虽然跟智秀还是差很多，不过跟亚瑟已经差不多了。
不过这并不是坏事，只是想到他居然是阿撒兹勒的契约者，就有些一言难尽。
「虽然现在看起来没什么问题，但活动开始之后问题就会爆发」
「嗯?」
「因为玩游戏的并不只有神」
闵秀雅没有明说，但我一听就知道问题所在了。
「恶魔」
「是的，还是强大的恶魔，所以会有麻烦」
「七大恶魔吗?」
闵秀雅点头。
「愤怒、贪婪，可能还有色欲」
呃，居然这么多?
可色欲的契约者不是被我干掉了吗?
活动任务的时候我确实结果了克莉丝·布莱特。
我记得她就是色欲的契约者没错。
(当然了，可能又认了新的契约者也说不定)
我疑惑地望了阿撒兹勒一眼，她只是微微一笑。
「
恶魔本来就是忠实自己欲望的
，看到有趣的游戏自然而然就会想加入」
这话没错。
但阿撒兹勒话只说了一半。
「愤怒和贪婪跟妳的关系都不好吧」
「这也被你知道啦?」
「哈......好吧，看来是看到阿鲁迪巴和妳起了冲突，才好奇跑来的」
「你猜对了」
「妳倒是都不掩饰」
阿撒兹勒笑了笑，不过那噘嘴的模样看起来有些诡异。
总之我大概搞清楚情况了。
阿撒兹勒说的是主要原因，只是还跑来了三个跟阿撒兹勒关系不好的恶魔。
可能是不爽阿撒兹勒在游戏里玩得那么开心吧。
那为什么会把我找来原因也就不言而喻了。
「所以妳需要我来打下手?」
「差不多吧，对你来说也是顺便，因为即使只是为了你的新任务做准备，你也还是要去阻止他们吧?他们现在正在跟待美国的那群讨厌的家伙们打交道」
「美国?说到讨厌的家伙......等等」
「天啊，你光这样就知道我在说谁了吗?」
当然知道。
因为在美国，讨厌的家伙们我只会想到那群人。
而且还是跟恶魔有接触的，那就更不会错了。
「琐罗亚斯德教的家伙们?」※2
「哇，你又答对了耶」
阿撒兹勒拍手叫好。
「你怎么知道的?琐罗亚斯德教可是跟穆斯林比较有关系的，通常不会有人把它跟美国关联在一起的」
「我有我的办法」
一周目的时候见过，当然清楚了。
那时候他们正在内斗，不过如果恶魔参与进去，结果可能会发生变化。
因为那里有邪恶的种子存在。
「那我得赶紧动身了」
「一个人?」
「大概吧」
智秀应该会跟来的，不过因为最近她开始收敛，也有可能不会跟，不过这要看智秀是怎么决定的，所以我也回答不出来。
「那我们也可以去吗?」
「妳们?」
「对，我和我的契约者」
阿撒兹勒拍了拍申慈云的腰说道。
申慈云虽然脸色很差，但也没反对。
看来因为之前中原跑过来的家伙让他自信心不足。
(要怎么办?)
申慈云和阿撒兹勒跟我关系也没到很亲近，所以我一个人过去还是比较舒服的。
只是阿撒兹勒也帮了我不只一次了，加上又是强大的恶魔，跟她打好关系也没坏处。
这样的话。
「好，但妳可别捣乱给我增加难度啊」
「别担心，这次我一样会好好帮你的」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/754fa38bf9cc76e414ff9bfe8b986b9b
我大概知道开心笑著的阿撒兹勒想干嘛。
那些在美国的恶魔们估计也有认契约者。
她大概是想让申慈云跟他们战斗吧。
琐罗亚斯德教对阿撒兹勒来说也只是玩具吧。
不过阿撒兹勒应该也不知道琐罗亚斯德教具体到底是怎么一回事。
(老实说，我也不太清楚)
我对他们也是一无所知，因为一周目的时候他们自相残杀结果自取灭亡了。
不过我还是很确定一周目的时候恶魔并没有介入此事。
所以如果这次恶魔与琐罗亚斯德教接触的话......
(我得确保这件事不会影响到追赶活动)
如闵秀雅所说，事情可能会变得很麻烦。
※1 大衮(다곤)：克苏鲁神话体系中的旧日支配者。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/大衮]
维基百科
[https://baike.baidu.hk/item/大衮/12276749]
百度百科
※2 琐罗亚斯德教(조로아스터)：伊斯兰教诞生之前中东和西亚最具影响力的宗教，因信徒在火前祷告而又得名为拜火教，
在汉文又称为火祆教或白头教
。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/祆教]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/琐罗亚斯德教?fromtitle=祆教&fromid=1378957&fromModule=lemma_search-box]
百度百科
第173话 追赶活动(3) 
本日7更，此为第7更
，春节连假开始先拜个早年。
祝大家兔飞猛进，吉将爆富。
一周目的时候，七大恶魔的契约者只有1个。
即使把范围扩大到前20名的大恶魔，契约者也才5个人。
大恶魔以外就有很多恶魔都进入了地球，但前者因为既得利益庞大对地球兴趣缺缺。
大恶魔们即使不在地球横插一手，他们也已经有很多积分来源。
(继阿撒兹勒之后，又多了两个......)
原本与七大恶魔只有一个跑来地球。
色欲恶魔，魔罗波卑夜，以及他的契约者克莉丝·布莱特。
只是我在活动任务的时候就已经把克莉丝干掉了才对。
但根据闵秀雅的说法，色欲也跟这次的事情有关。
「哥?」
「哦，抱歉，我在想事情」
正在向我说明新武器用法的时雨惊讶地看著我。
「最近不是都没什么危险的事情了吗?哥在苦恼什么?」
时雨似乎觉得危险已经远离了地球。
原本压著我们的阿卡特斯也死了，游戏所有权也被伊德海拉抢来。
情势确实一片大好，但并不代表无后顾之忧。
游戏依然在进行中，改变的未来让我感到忧虑。
这次恶魔引发的事情也是。
(还有愤怒跟贪婪)
这些家伙到底会认什么人当契约者，完全无法想像。
而且居然还跟琐罗亚斯德教牵扯在一起。
「没什么大不了的，我要的装备都做出来了?」
「对」
时雨把装备整齐排开，看上去品质都相当出色。
等级大部分都是Ｂ级，也有一些Ａ级，连Ｓ级都有一件。
「Ｓ级的装备是用哥提供的材料中最好的打造出来的，要量产还是有点困难」
「这些就够了」
「那就好，Ｂ级道具一样会放到交易所拍卖」
「Ａ级和Ｓ级一样拿去当竞技场排名的奖励吧」
「排名奖励?」
我点点头。
现在苍穹公会所在的中国有两大游戏要素。
一个是交易所。
虽然之前就有这东西了，但现在交易所的规模已经成长了十倍不止，全世界的玩家都会来此交易。
其中销量最好的就是时雨打造的装备。
时雨打造的装备价格相对便宜，虽然是手工制作的，性能却相当出色，在刷到稀有的Boss掉落品之前，时雨的装备是玩家们完美的过渡装备。
虽然不像那些带名怪物掉落的装备有特殊能力，不过因为品质优异，非常适合初学者们使用。
「现在竞技场排名第一的是......」
「银臂的千尚焕」
「哦，是那位哥哥啊」
因为琳是新任的正义女神，所以已经被排除在排名外了。
千尚焕虽然可以使用不败之剑，但那只是全胜技能，他主要使用的武器确实是剑，可一旦使用全胜技能都会瞬间熔化，所以一直都没能找到一把趁手的武器。
「所以哥才说要造一把抗高温的剑」
「对」
我为千尚焕量身订做了一把武器。
用游戏术语来说就是专用装备。
未来竞技场排名第一的玩家系统将会跟千尚焕一样奖励一件专用装备。
以此为宣传的话，玩家们应该会更加关注竞技场排名。
这次除了千尚焕的Ｓ级装备，排名前10的玩家也会奖励一件Ａ级装备。
等奖励发出去，其他玩家应该会更加努力冲刺排名，神那边的话，就算我不进行宣传，他们也会在社群里面大肆宣扬。
(要制造竞争没有比竞技场更好的选择了)
其他游戏没有竞技场系统这玩意。
平常玩家之间要是产生战斗势必会造成死亡。
但竞技场系统就不一样了。
即使在竞技场里面打输了，玩家也不会死，只是排名上有异动。
虽然可能会有人觉得实质上没有区别，一样都要战斗。
但其实差多了，竞技场内因为系统保护玩家，所以只会有战斗，不会有死亡。
在此基础上神希望替身上阵和获胜的机率会大增，且绝对不想输给其他神。
甚至为了排名，还会不惜投资积分强化替身。
「这下哥应该赚了不少积分吧?」
「赚烂了，而且还在持续获利」
看伊德海拉笑到嘴唇都快贴到耳朵就知道了。
至于购买地球所花掉的积分早就已经全部赚回。
「所以接下来会规划追赶活动，如果你不知道要做什么也可以参加，可以赚点奖励」
「追赶活动?」
时雨闻言点了点头。
目前活动前置作业基本已经准备完毕。
所以我该去把问题搞定，来确保活动任务可以顺利进行。
******
仅在ESJ更新不同意搬运******
【情报】听说即将举办活动任务
我听认识的神说梦之魔女正在筹备新手相关的活动任务。
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
└ 匿名：不要瞎掰，你认识的神会认识外神?
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
└ 匿名：但我也有收到风声说会有活动
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
即将举办活动任务的消息渐渐在社群中传开。
而且是专门为了较晚入坑的神举办的活动任务。
此消息让很多原本因为对游戏适应不良准备退坑的神停下了脚步。
【问题】现在入坑还来得及吗?
零进度，无替身，现在加入还来得及吗?
会不会跟不上大部队啊?
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
└ 匿名：肯花时间和努力去爬文学习一些资讯就能慢慢跟上
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
└ 匿名：有传闻说很快就要举办新手活动，你可以先进游戏摸索一下
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
└ 匿名：真的不知道要干麻就先抽抽盲盒
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
└ 匿名：楼上在骗氪，请小心
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
随著活动任务的消息越来越多神知道，社群讨论地球的热度又被提起来。
原本就是一个热门的游戏，因为这个话题原本还在犹豫追不上进度的神也开始关注。
而且随著一个礼拜后活动将要开始的公告出现，关注的神再度增加。
因为这次的活动是其他游戏都没有过的新手追赶任务。
之前游戏营运的流程是玩游戏的神减少，伺服器就会渐渐地走向停运，为了新入坑的神举办活动还真没有。
匿名2255：「追赶活动任务到底是什么?有大佬解释一下吗?」
小丑：「会给新入坑的神积分奖励，如果有认替身，还可以得到装备奖励」
希腊队长：「那趁这次机会，我也来培养一个替身吧」
小丑：「队长先生，你还在三心二意啊」
匿名4467：「既然这样活动开始再登入就行了吧?话说回来这里的观察员看起来真特别」
狂欢星期五：「游戏里有商城贩卖改变观察员外型的皮肤，还有贩售盲盒，有一定机率可以开到稀有皮肤，只是这是无底洞，新手可以先不理会，先专心培养替身」
匿名2562：「嘿嘿嘿，很好，登入后就先抽满吧，一个盲盒也没多贵」
独眼MIA：「唉，又一个走上不归路的」
聊天室气氛非常活络。
虽然有本来就在游戏的神会回答新手们的问题，但因为新手实在太多，讯息数量非常壮观。
「公告也发了，大致上都搞定了」
剩下的事情就交给伊德海拉了。
将黑色偏方面体利用起来后，伊德海拉的工作量大幅降低。
如此原本很忙碌的伊德海拉也开始有时间可以和我串串门子。
「那我差不多该动身去美国了」
这时间申慈云和阿撒兹勒说不定都已经到了。
当初想说把活动相关的事情处理好再过去就好。
于是我慢悠悠地收拾装备，却在这时候感觉到有人在盯著我。
现在都没必要去想就知道是谁了。
「韩智秀，妳要一直这样看著我吗?」
「我最近，好像太穷追不舍了......」
上次和伊德海拉吵完架之后，她确实开始注意起我的脸色。
智秀躲在门缝后面犹豫一会之后才又开口道。
「敏儿说要是我黏太紧的话，哥可能会受不了」
呃，正常来说应该是这样没错。
我非常感谢智秀这么喜欢我，不过整天追著一个人不放在旁人眼中可能是种负担，也很可怕。
当然我是不太在意。
反正只要有『我永远是个善良的孩子』特性在，她也不会做什么很出格的事。
「噢」
门打开了，智秀小心翼翼地抬起头看我的反应。
她的眼睛发著淡淡的红光。
但没有倾泻出来，显然在压抑自己。
「我要去美国了，妳准备一下吧」
「哥不打算丢下我吗?」
「确实有考虑过要不要一个人过去，不过这次可能会和恶魔起冲突」
智秀对他人的恶意是很敏感的。
所以可以非常准确地找出跟恶魔有关的人。
虽然通常来说恶魔契约者的外表特征就已经极其明显，但如果像克莉丝·布莱特那样成为七大恶魔的契约者的话，真想隐藏外表也不是什么难事。
所以让智秀跟来也没什么坏处。
「或是妳还有其他事情要忙，不想来也没关系」
「没有，没有，哥也知道我是公会里面最帮不上忙的」
可能是觉得我会改口，智秀连忙说道。
(是说公会里面最闲的应该是昌雨吧)
实力远低于智秀，加上只能靠心眼观察四周，所以很多事情不太方便。
可能正因为如此，他最近才会泡在竞技场磨练自己。
「那就准备一下吧，我们要赶快过去了」
「好，哥哥」
刚才还在看我脸色的智秀瞬间露出笑容消失了。
看著智秀消失的地方，我挠了挠头。
(等游戏结束了，再来考虑这些吧)
现在的情况下，不果是伊德海拉还是智秀的感情我都很难给予答复。
至少要等世界变回一个正常的世界，而不是游戏的时候。
如果那时候我还活著的话。
相信我一定能给出答案的。
******
仅在ESJ更新不同*意搬*运*****
(怎么办?)
银发的女人在黑暗的角落中发著抖。
她的妹妹倒在地上，让她有些呼吸困难。
而有两个男人正望著妹妹。
「嘿，居然是恶魔契约者，真幸运」
「一不小心就把她打晕了，这样好吗?」
「不然要怎么办?她同样也是七大恶魔的契约者，是吧」
两人看了看倒下的妹妹，讨论著。
躲在角落的银发的女人是克莉丝·布莱特，此刻她虽然想冲上前去，可也清楚就算这样也只是跟妹妹一样被打败。
对普通玩家来说，她确实很强大，但碰上同等级的恶魔契约者，她的能力却是一点用都没有。
如果敌人只有一个可能还能抢救一下，但问题现在敌人有两个。
「虽然好像附近还藏了一个女人」
其中一个男人望著克莉丝的藏身处喃喃道。
「如果想救这丫头，就照我们说得话去做，这样我们就不会杀妳们，懂?」
「......知道了」
克莉丝无奈地回答道。
看到克莉丝连脸都不敢露地回答，男人们笑了。
「这样就能找到阿撒兹勒吗?」
「是啊，而且听说乌鸦也会过来，到时候把他也杀了」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/3fe8d9048b27069b3a7e1c98271d7e4a
听到乌鸦这个词，克莉丝差点停止呼吸。
因为那个人曾经杀过一次自己。
「乌鸦?为什么......」
「和我们契约的恶魔对他有兴趣，所以想测试一下他的实力，不过要是连妳都打不过，就不需要我们出手了」
也就是说，为了测试乌鸦的深浅打算让她当牺牲品。
但克莉丝也不得不同意。
一旦拒绝了，她们两个都得死在这里。
「知道了」
「好，等我们信号，我们可是很忙的」
听说琐罗亚斯德教目前正在找什么东西。
克莉丝点头之余，想起了她得到的情报。
(但首先得先想办法离开这里)
想也知道他们不会放过她妹妹。
但是没关系。
只要她和妹妹两人不要同时死亡，无论如何都能活下去。
(幸好他们并不知道这个特性)
因此，克莉丝才会暂时委曲求全地答应他们的条件。
问题是之后到底要怎么办。
就算她找到机会逃走，也想不到办法救自己的妹妹。
那么......
(乌鸦吗)
这恐怕是克莉丝唯一的希望了。
第174话 恶魔的委托(1) 
原世界最强的国家，美国。
不过现在却连自称没资格了。
拥有最多的核武器，但也是拥有最多怪物的国家。
他们对热武器不起作用的怪物投放了核武，最后损失却原封不动地反噬到国土上。
不过尽管如此，玩家数量还是很多，无论如何最后也还是会把烂摊子处理好。
只是由于美国政府的胡搞，现在已经失去国家机能。
(虽然所有国家也是差不多情形)
美国损失惨重，但伤亡总数最高的是中国。
中国世界人口最多，也很正常。
一周目的韩国开局还算顺利，但最后在主线任务后期折戟。
不过二周目后这情况已经大幅改善。
「太慢了，乌鸦」
刚从芝加哥的欧海尔国际机场出来，撑著白色阳伞的阿撒兹勒就来迎接我们。
没有看到申慈云，大概是去处理别的事情了。
「哎呀?韩小姐也来了啊?」
「妳好」
智秀简单地打了招呼，阿撒兹勒愉快地又挥了挥手回应。
「我很喜欢妳，也想知道妳会变得多强，那个孩子虽然超乎常理，但韩小姐也很厉害，我很期待哦」
阿撒兹勒说道，并好奇地望著智秀。
虽然是怠惰的恶魔，好奇心却比谁都强。
会用自己的力量把亚巴顿恶魔化也是因为如此。
估计申慈云也是因为引起了她的好奇心才会变成她的契约者吧。
「总之我还是到了，妳找到其他的恶魔契约者了吗?我也想知道他们的目的是什么」
「还不清楚，不过根据我这几天的调查，旧金山有一群奇怪的人，应该就是琐罗亚斯德教的家伙们了」
「旧金山......」
好远。
不，实在太远了!
「那我们又要坐飞机吗?」
「系统并没有营运国内的航班哦~」
确实，飞机只有国际线可搭。
系统设计就是如此。
在国内的话就只能搭火车、地铁或类似的交通工具。
「唉，那搭火车吧，申慈云在旧金山了?」
「是啊，他先过去了，然后用讯息向我传递情报」
「那妳应该一开始就叫我去旧金山啊」
「哎呀，这样就太没意思了，我想和乌鸦一起搭火车啊」
阿撒兹勒一说完这句话，智秀马上进入戒备状态。
眼睛开始发红，我只能无奈跟智秀解释道。
「阿撒兹勒只是觉得捉弄我很有趣」
「又被你发现了，不过我确实想坐看看火车，你们国家实在太小搭不尽兴啊」
嗯，韩国是很小。
「既然来到不同国家，应该好好旅游一下吧?」
「不是应该先把事情处理掉吗?」
「我不是正在收集情报了嘛」
看到阿撒兹勒的表情，我没再多问。
(看来她又在打什么主意了)
也许芝加哥到旧金山的火车上有什么东西。
「果然瞒不住你啊，乌鸦」
「火车上运了什么?」
「亲眼确认不是更好吗?上面也有很多琐罗亚斯德教的人」
果然。
虽然旧金山才是他们的大本营，不过看来这里真的有些什么。
(唉，直接说清楚是会要妳的命吗?)
不过希望阿撒兹勒能有话直说才是最不切实际的。
「那我们直接去火车站吗?」
「当然，我已经订好一个小时后的火车票了~」
还好，至少可以直接上车。
「我第一次来美国」
「啊，是吗?」
智秀愉快地点点头。
与阿撒兹勒的误会解开了，她现在放松得像是来旅行的。
虽然一起去过中原，不过那里是异世界，所以一点旅游的气氛都没有。
这次出发去旧金山搭的是火车，确实有点像在旅行。
(虽然还要和琐罗亚斯德教的恶魔契约者打交道)
不过现在先照阿撒兹勒的安排走就行了。
「怎么了吗?乌鸦」
阿撒兹勒微笑著问道，看起来像一个普通撑著阳伞的少女。
身穿白色礼服，留有一头长发。
而且给人一种远离尘世的超脱之感。
虽然她的性格诡异，但不影响她实力强大的事实。
至少，现在的我依然无法与之匹敌。
真的要给一个数字的话，估计她比亚巴顿强上10倍不止。
虽然同样是七大恶魔，但阿撒兹勒实在是太规格外了。
「快出发吧，我也想看看那两个孩子到底认了谁当契约者」
阿撒兹勒的金色眼睛柔和地弯曲了。
一般来说，拥有神力的存在瞳孔会呈现金色的。
琳是，我也是。
至于恶魔，瞳孔则是红色的。
只有阿撒兹勒这个异类拥有一双金色的眼睛。
因为她拥有不同于恶魔的神格。
她的
本质是神
，而不是恶魔。
「还有为什么胆敢放出豪言要杀死我的契约者」
她的笑容和煦，目光温柔。
但声音却非常冰冷。
仅
******
在ESJ更新******不同意搬运
【火车将于10分钟后发车，需要搭乘的玩家请于时间内上车】
进到火车站，我就收到了系统的通知。
玩家只要到车站、飞机场等地，都会收到这种通知。
这也代表这些设施是在系统的管理之下，而不属于人类。
人类现在活在一个不同于以前的世界，这一点依旧没有改变。
这个系统通知就像是在提醒我们，世界是在系统掌控之中，而不是在人类手中一样。
「哥，你看那边」
智秀拉了拉我衣角指向某处。
那边正有一群黑衣人默默移动著。
「他们的衣服上有奇怪的图案，他们就是琐罗亚斯德教的教徒?」
「应该是」
琐罗亚斯德教诞生于中东，由琐罗亚斯德创立。
一个崇拜火的宗教，信奉阿胡拉·马兹达。※
又被称为拜火教。
虽然不清楚为什么他们会来美国，不过......
「应该是跟种子有关」
「种子?」
「嗯，根据琐罗亚斯德教的教义，神的蛋」
虽说是神的蛋，却是生出人的蛋。
人类具有正邪两个极端的可能，在这颗蛋中表现得淋漓尽致。
「总之，他是与我们人类具有同样特质的『人』」
只是这并不是先天的，而是用琐罗亚斯德教秘术制造出来的。
本来这只是一个迷信的象征，但世界变成游戏之后，什么事情都变得有可能。
所谓的种子，就是本来要献给主神的人类。
是一个还未萌芽的不祥之物。
「但一周目的时候......」
智秀说到一半，停了下来。
大概是在回忆我同步给她的记忆。
「失败了」
准确来说，进行仪式的人都死了。
一周目的时候我和那些人也有接触，只是在我搞清楚状况之前就已经被消灭了。
所以我也不知道是怎么回事。
或许是在仪式中发生什么意外吧。
只是这次和一周目不同，有两个七大恶魔参与其中，所以会有不同结果的可能性非常高，毕竟他们不可能会找上一个注定失败的宗教。
「火车要出发了，先上车吧?」
「嗯」
我们在阿撒兹勒带领下上了火车。
火车内部的结构和韩国的火车相差很大。
就像私人包厢一样，座位都是分开的。
(座位在最后方)
通过乌鸦之眼我很快就锁定了上车的琐罗亚斯德教的教徒。
「接受恶魔的帮助真的好吗?」
「可如果不是这样，我们确实很难找到发芽的办法」
「唉，就是不知道到时候会不会被反咬一口」
从对话内容来看，整体是充满担忧的。
不管怎么说，可以肯定他们和恶魔契约者是有合作的。
只是现在的问题是，已经进行到什么地步了?
「根据调查种子应该是被他们藏在芝加哥，他们和恶魔契约者接触之后得到了发芽的办法，现在正要把种子运到旧金山」
「妳也听到了?」
「这不是当然的吗?我的耳朵很灵的」
听到阿撒兹勒的解释，我点点头。
想想也是，既然是怠惰的恶魔，这种小事肯定做得到。
「火车上充满恶意」
智秀皱眉道。
充满恶意的原因很简单。
「我听说七大恶魔的契约者只有两个?」
「可能是他们的手下，也可能是刽子手，总之我也不知道他们在耍什么花招」
看来没有更多资讯了。
不然阿撒兹勒也不会找我帮忙。
「如果那些不知道是刽子手还是契约者的人动了，就通知我」
「好」
偏偏是在火车上，乌鸦要全程监控很困难。
「哦，发车了」
智秀话音刚落，火车就开始行驶了。
通往旧金山的火车。
接下来的54个小时里，我们都必须在这火车上。
仅在
******
ESJ更新******不同意搬运
「找到种子了吗?」
「好像在最后一间」
「需要多少人?」
「有我们就够了」
「好，我们正忙著寻找阿撒兹勒和乌鸦，事情交给你们去办，要是失败了，你应该明白吧?」
「当然，
盖尔
先生」
男人正在与一个叫做盖尔的人通话，并小心谨慎著。
因为对方是一个恶魔契约者，一句话的工夫就能轻易夺走自己的力量。
「还没找到阿撒兹勒和乌鸦吗?」
「是的，明明一个礼拜之前就抵达美国了，却一直都没有露面，那个女人到底在搞什么?她实在太蠢了」
连盖尔都没办法否认。
一开始没有杀她们的原因只是因为不想惹怒魔罗波卑夜。
他不想节外生枝。
总之，目前的结果就是他还是不知道那些家伙的行踪。
「会不会是放弃了?」
「不可能，只是到目前为止眼线都没有发现她们出现在旧金山国际机场，有可能她们用了别的方式过来」
「别的方式?」
「乌鸦可以飞行，阿撒兹勒也有很多能力，这件事我们会处理，你们专心把种子夺过来吧」
「是，我知道了」
听到男人收到命令，盖尔没有再说什么就挂了电话。
虽然他的举动非常傲慢，但男人却只是松了口气。
「听到没?等等火车熄灯的时候，我们就行动」
没有人回答。
但大家都听得很清楚。
现在火车上有30名恶魔刽子手。
还有3个契约者。
虽然他们签约的恶魔并不是七大恶魔，但排名也算靠前。
顺带一提，刚刚
打电话的男人就是其中一个契约者
。
(夺取种子，杀死火车上所有人)
这就是他们这次的目标。
如果可以获得种子，主动权将会落到他们手中，而不是琐罗亚斯德教说了算。
哐当。哐当。
距离火车出发已经过了8个小时左右。
当火车熄灯之后，男人开始慢慢地挥了挥手。
「开始行动」
火车上开始出现轻微的动静。
是自己率领的恶魔刽子手开始行动了。
而他的任务则是将想要逃跑的琐罗亚斯德教教徒杀死。
(虽然是很无聊的工作，但很容易完成，压力不大)
男人完全没有想过事情会失败。
因为刚才打探的结果显示，琐罗亚斯德教的人实力远远不如自己。
甚至火车上的30个刽子手都不需要全部出动，只需要10个人就可以搞定他们。
当。
「嗯?」
但是他突然听到有什么东西撞碎火车窗户的声音。
他下意识地转头查看，然后身体就僵住了。
「唔......!」
是一双红色的眼睛。
有人正贴在火车外，透过窗户望著自己。
「什、什么!!」
砰轰!咣!
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/ebce672228464ed04e8520d104c44383
窗户的玻璃碎了，白皙的手伸到了包厢里。
然后瞬间抓住了男人朝窗户拉。
破碎的玻璃四散，反射著月光。
这是男人死前看到的最后一个画面。
阿胡拉·马兹达(아우라마즈다)：波斯神话中的至高神，琐罗亚斯德教的主神。
[https://zh.wikipedia.org/wiki/阿胡拉·马兹达]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/阿胡拉·马兹达?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
第175话 恶魔的委托(2) 
听到火车的前方传出惨叫声，我缓缓站起身。
(在智秀面对那些恶魔的契约者时......)
我打算去接触琐罗亚斯德教的人。
那边的话，有可能现在也已经被恶魔契约者或刽子手偷袭了。
我在黑暗中安静地移动，以免惊动到其他乘客。
(无谓的抵抗......嗯?)
在接近罗亚斯德教那边车厢的时候，我遇到了零星的恶魔刽子手。
如果是东方人的话本来头发就是黑的，即使与恶魔有关可能还不是这么明显。
不过西方人可以一眼就看出是不是与恶魔有关。
「什么啊?这里禁止入内，如果爱惜生命，就滚一边去」
一个身高约200cm，看起来挺有压迫感的男人说道。
他身后还跟著三四个小弟，正一脸不屑看著我。
「这东方人怎么回事?可能会造成不必要的骚动，还是杀掉吧?」
「嗯，也好」
他们讨论了一下，便开始把我围住。
「这时候跑来这里，你是傻子吧」
块头最大的玩家伸出了他的肥手抓向我的脖子。
不过并没有成功。
因为我抓住了他的手腕。
「哼!还想反抗?什、什么?!动不了!」
大块头想挣脱，但怎么可能呢。
现在基本不会有比我能力值高的玩家，何况我现在还修练了血天修罗功，近战实力有飞跃性地提升，现在唯一可以打赢我的玩家，估计也就只有智秀了。
「你们为什么要盯上琐罗亚斯德教呢?」
「什么?」
「你们不是想把琐罗亚斯德教的种子抢走吗?」
听到我的问题，周围的玩家目光都变了。
毕竟这里的人应该都与恶魔有关。
「看来你不想回答啊」
「啊!」
砰轰!!
被我抓住手腕的人直接被我扔到了墙上。
不过用力过猛，大块头的身体直接打穿墙壁飞出火车。
如果是普通的火车，这种冲击恐怕车厢早就警铃大作了，不过这是受到系统保护的火车，所以没有这种问题。
甚至可以看到撞破的墙壁正在缓缓修复。
「瑞、瑞克!」
这些家伙一边叫著已经消失的同伴名字，一边看著我。
表情像是看到怪物一样。
「你、你这该死的，快杀了他!!」
刽子手们一拥而上，数量大约20左右。
数量并不多。
只是如果放任他们不管，普通人和一般玩家可能都会被他们杀死。
所以没有放过他们的必要。
滋滋滋。
我的右眼倾泻出红光。
智秀分享给我的技能天杀星的杀气慢慢充满了整个车厢。
这让原本朝我扑过来的刽子手们动作变得迟钝。
「呃、呃啊」
反正这些人都是些小喽啰，也问不到什么情报。
所以现在先把琐罗亚斯德教保护下来更有利。
我慢慢前近，挥出拳头。
砰轰!
然后一个刽子手的头像苹果一样爆掉了。
恶魔刽子手的身体素质比一般玩家还高，生存能力相对更强，但爆头的话一样活不了。
「快、快!掩护詹姆斯队长进攻!」
解决掉这些人花了我将近5分钟。
我整理了一下沾到身上的血，然后进入下一个车厢。
「什么啊?这里禁止入内，如果爱惜生命，就滚一边去」
不知道为什么，这些家伙的开场白竟然都一模一样。
(在那边吗)
我确认到琐罗亚斯德教的人被恶魔刽子手们困住了。
他们都无法从自己的包厢内出来，满脸紧张地戒备著刽子手们。
「抱歉」
我向瞪著我的人走近。
「我没时间浪费在你们身上了」
昏暗的车厢里出现了无数虚数空间。
不过大概没人注意到吧。
「赶快死一死吧」
哧!哧!哧!哧!
然后，没有半个人尖叫的情况下全数死亡。
所有的恶魔刽子手都被虚数空间里跳出来的长枪刺到了墙上。
准确来说，是每一个人的头都被刺穿了。
瞬间他们都变成了尸体。
虽然杀人非我所愿，但既然是与恶魔有关的人，杀了也就杀了。
让他们活著，反而会有更多人死去。
琐罗亚斯德教的人眼里充满惊愕。
虽然他们没有对我露出敌意，但可以看得出来对我很是提防。
「你不是一般玩家啊」
一个看起来应该是主教的老头子走上前说道。
在场的琐罗亚斯德教教徒中，他看起来是地位最高的。
「你可以把我当作一个跟他们关系非常不好的玩家」
「确实，我感觉不到你身上那种恶魔特有的黑暗」
戴著单边眼镜的老头子观察了我一下后说道。
「但你会帮助我们还是有原因的吧?」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/2c2abd6458e38b6e396d7607ef8e4fa5
这家伙很聪明啊。
本来想在这里先装傻看看情况的，但既然对方已经先挑明了，我也就直说了。
「因为这火车上听说有种子」
「果然吗」
「有位大人希望种子不要落入和你们交易的恶魔之手」
阿撒兹勒对种子的了解还是太少了。
毕竟之前她完全不知道有这东西，到了美国才开始调查。
「那位大人是契约者，还是恶魔?」
「恶魔，七大恶魔之一，但我们不会伤害你们，也没有抢走种子的打算」
老头子并不惊讶我也是替恶魔办事的人。
琐罗亚斯德教不会信奉别的神，所以神和恶魔对他们来说都差不多。
不过他们对神和恶魔广传的形象还是很了解的。
所以要是跟他们说帮助他们的是与恶魔对立的神，反而很快就会被识破。
所以我干脆说我与恶魔有关。
「不过你能说说种子到底是什么吗?」
「反正你的实力足以跳过我们去寻找答案，跟我来吧」
老头子缓缓地转过身。
面对他的退让，周围的教徒虽然看起来想要阻止，但最终没人开口。
看到那些尸体的惨状之后，这反应也正常。
毕竟现在是一个
道德沦丧，拳头至上
的世界。
「种子在这」
老头子慢慢地将行李推开。
行李下面是一具巨大的棺材。
而且是一个被铁链封印的棺材，而且上面还装了奇怪的装置。
「隐匿者啊，请现身于世吧」
随著老头子的呼唤，棺材打开了。
原本以为他只是让我看一下棺材，没想到居然还打开让我确认。
「这就是种子」
「噢」
棺材内部和我想像的完全不同。
因为就我所知的种子应该是人才对。
(不过硬要说的话，这确实是人)
只不过棺材里躺著的，是人类的骸骨。
仅在ESJ******更新
******
不同意搬运
「哎呀，有意思，所以那就是种子的真面目吗?」
听到我的回报之后，阿撒兹勒笑道。
她似乎迷上了火车旅行，紧盯著窗外风景不放。
天亮了，火车依旧在铁路上行驶，凌晨的事情没有造成骚动。
「为什么骸骨要放在棺材里呢」
智秀问完后马上觉得自己的文法怪怪的，于是又补充道。
「呃，虽然棺材确实是用来放尸体的」
「我知道妳的意思」
可能是因为凌晨战斗的缘故，智秀看起来非常困。
不过也正常，她又杀疯了嘛。
(我看到还以为到了屠宰场呢)
智秀经过的所有车厢全部都被染红。
对恶意没有一丝容忍的智秀，如我刚刚的话一样，把所有人都分尸了。
(到底在火车上怎么打才会变成这样啊)
虽然很好奇，但我不敢问。
而且某方面来说，这是天杀星正常的行为。
「那你打算怎么办呢?夺走骸骨吗?」
「放著不管啰」
「欸，真意外，如果是你的话，不是会为了以防万一把骸骨拿走吗?」
确实不是没有考虑过。
但这么做并不是一个好主意。
「对方的目标是骸骨，所以放在那里可以当作诱饵，而且......」
「而且?」
「我想让那具骸骨复活」
「这样可能会对人类造成威胁呢」
「会不会造成威胁取决于使用的方式」
虽然可能会有隐忧，可也不可能真的将骸骨拿去埋葬。
「如果琐罗亚斯德教不同意，又躲起来的话呢?」
「不可能，我假装不知情，还叫他们把骸骨收好」
「为什么要这样呢?」
阿撒兹勒歪头，似乎无法理解我的做法。
「反正不管它的话，它会爆炸的」
「爆炸?啊哈，果然，我明白了」
阿撒兹勒秒懂，露出了很感兴趣的表情。
反观智秀依然疑惑著。
「爆炸是什么意思?」
「如果放著不管，骸骨最后会变成灾难，琐罗亚斯德教的古老遗物终于要苏醒了」
虽然是骸骨，但却是不死的。
它只是还在沉睡罢了。
一个无法变成真正的人类，却善意和恶意并存的存在。
神话时代传到现在，琐罗亚斯德教的古老遗物。
「用阿胡拉·马兹达的碎片制造出来的人工神，这就是仪式的真相」
「既然放著不管就会复活，那他们为什么还要和恶魔接触呢，这不是很奇怪吗?」
「因为他们不想让它复活」
「所以是想要阻止复活吗?」
「也不尽然，他们应该只是想找到控制住它的办法，毕竟他们无法封印，而且假设真的爆炸，恶魔契约者来了也没用，起码七大恶魔本尊过来才有可能处理」
「真危险」
「他们肯定有什么打算，因为琐罗亚斯德教一定有可以处理它的秘术，只是经过漫长的岁月，可能已经丢失一部分，所以才会接受恶魔的帮助」
那具骸骨是拥有神格的。
光是它现在这种未苏醒的状态，神格发出的波动就已经跟我同级了。
实际上，一周目的时候琐罗亚斯德教最后就是使用了秘术试图解决问题，但却失败了。
虽然骸骨最后消失得无影无踪，但整个琐罗亚斯德教和超过五分之一的美国都被摧毁。
我记得很清楚，这次来美国也是为了阻止这事再度发生。
「那些家伙到底造了个什么东西出来啊?」
人类嘛，总是这样。
无论是过去还是现在，从来不曾改变过。
「所以，阿撒兹勒......妳不能帮忙阻止这件事吗?」
「我不行，知道要怎么办的只有贪婪，他绝对知道要怎么对付这玩意」
既然如此，现在我们最佳选择就是静观其变。
让骸骨接触恶魔契约者，来看看他们到底要搞什么鬼。
「哎呀，这挺有趣的，接下来到底会发生什么事呢~?」
阿撒兹勒对强者还是很感兴趣的。
不管如何，现在骸骨已经引起了她的兴趣。
(现在的问题就是恶魔的目的)
他们想利用骸骨做什么?
不可能跟阿撒兹勒一样是因为好奇才想要复活他吧?
(总之，这下我可能要去找一下摩根了)
他们最有可能的目的。
就是要抢夺骸骨当肉体。
仅在ESJ更
******
新******不同意搬运
「真没想到火车上的偷袭会失败，还是没有联络到他们吗?」
「是的，应该是都死了」
「那我们就可以假设乌鸦和阿撒兹勒在车上了」
否则，不可能所有恶魔契约者和刽子手都死光。
贪婪的恶魔契约者，
马汀
舔了舔嘴唇。
「真是一个坏消息，恶魔大人可能会生气的」
恶魔都跟阿撒兹勒一样，想要的话都可以出现在游戏。
只是力量都会遭到压制，所以一般来说并不会轻易这么做。
由此可知可以毫无压力出现在游戏里的伊德海拉有多特别。
即使权能遭到限制，能力值也有所降低，能如此轻松做到的也只有她。
「现在怎么办?让克莉丝·布莱特去偷袭他们?」
「也是一个办法」
克莉丝·布莱特的下场并不是马汀关心的事情。
何况要是她死在乌鸦的手里，色欲可能会因此震怒，马汀反而希望事情变成这样。
因为杀死任何一边都会造成很大的麻烦。
「话又说回来，琐罗亚斯德教的蠢货们好像没有发现我们做了什么」
「就算知道他们又有什么办法?只有我们有可能可以解决问题」
骸骨只有一个，所以到底要给谁当现世的肉体目前两个恶魔正在争论著。
虽然还没有定案，但相信很快就会有个结果。
「只要和七大恶魔一起，征服世界的就是我们了」
拥有最高阶神格的七大恶魔，绝对有办法做到此事。
说不定还可以从外神伊德海拉那里夺取游戏的所有权。
这样的话，他们就是新的星球统治者了。
第176话 恶魔的委托(3) 
旧金山，联合广场。
下火车之后，阿撒兹勒、我和智秀看著琐罗亚斯德教的人朝广场方向移动。
「交易地点好像在旧金山湾区」
「金门大桥那附近?」
「对，没错」
也就是说，在旧金山港那里。
那种地方基本都会被怪物占据，无法发挥应有的作用。
换句话说，港口附近是人烟稀少的区域。
「契约者和刽子手在那建立根据地了吗?」
「不知道，只听说那里有愤怒的契约者，其他人可能在别处」
「申慈云打探出来的?」
阿撒兹勒点点头。
到了美国之后都还没看到他，看来他这次他工作也不轻松。
「那我们也该往那边出发了」
当务之急，就是看看琐罗亚斯德教和恶魔契约者到底想做什么。
据点那些可以以后再追查。
(美国的国土实在太大，乌鸦的效益就降低了)
虽然还是可以先布置，但说实话要这样找到他们很难。
不过我还是在旧金山开始召唤乌鸦。
(搞定)
乌鸦一飞满旧金山上空，我就发现了异状。
数十，不，数百人正在慢慢往火车站包围。
「怎么了，哥?」
看来智秀什么都没有感觉到。
也就是说这些人对我们并没有恶意。
(虽然还是无法完全肯定)
不过很快我就发现是怎么回事了。
「看来是色欲的契约者」
如之前活动任务时看到的一样，我发现这些人并没有自己的意识。
既然失去意识了，智秀自然是察觉不到的。
听到我的话之后，阿撒兹勒皱起眉头。
「唉，我不喜欢他」
「嗯?」
「我不太会应付他，每次见到我他都要跟我装熟」
看来魔罗波卑夜对阿撒兹勒很感兴趣。
虽然我没见过他，但听说他是对于美丽事物不会放过的性格。
「只不过......」
我继续用乌鸦之眼查看情况。
「......有点奇怪啊」
我在人群中很快就找到了那熟悉的面孔。
克莉丝·布莱特，她就这样大剌剌地站在人群后方操控著他们。
「看来她真的还活著?」
「我确实在活动任务中把她杀了，虽然不知道原因，但既然她还活著，大概是有什么我不知道的手段所以逃过一劫了吧」
「啊!啊啊!那是什么?」
跟我们同班次的乘客也发现了正往车站包围的人群，尖叫之后退回火车站里。
其中也有琐罗亚斯德教的人。
「韩智秀，妳负责处理一下那些围过来的人吧」
「哥呢?」
「我去处理克莉丝·布莱特」
要跳过那些人群的话，我就得直接飞过去。
「我知道了」
「哈......」
阿撒兹勒则是一脸不在意地打著哈欠。
意思是要我赶快把事情搞定。
当然了，这只是她的表达方式而已，其实帮忙阿撒兹勒的事情越多，能得到的回报就越多，她最讨厌的就是欠人情了。
所以这种事情发生对我来说也没什么坏处。
唰啊!!
我张开翅膀，冲破车站窗户往外飞。
因为我的举动车站内尖叫连连，但也无所谓。
(克莉丝·布莱特应该早就知道我会飞才对)
也肯定知道我能透过乌鸦之眼侦查四周。
可现在她居然站在最显眼的地方指挥人群。
(但就是觉得怪啊)
她确实还蛮蠢的，但也不至于这么蠢。
所以我第一个反应就是附近恐怕有埋伏，只是我以我为圆心对半径一公里进行探测也没察觉到什么不妥。
附近的恶魔契约者，真的只有克莉丝·布莱特一人。
「哦，哦，哦!」
「啊啊!啊啊啊!」
涌动的人群移动非常缓慢。
如果克莉丝·布莱特有心的话，她绝对可以控制得更细致一点，只是数量实在太多，每个人都像是断线木偶一样。
当然，某方面来说，看上去真的很像僵尸。
色欲恶魔会利用自己的力量迷惑对手，并且操控对手行动。
总之，一旦接触到克莉丝·布莱特，就有可能会像现在这样当作僵尸操控围绕著她。
虽然威力比不上彼岸花公会长李雅英的
布里希嘉曼
，但技能范围和蔓延速度也是挺可怕的。
飕!!
「呀?!」
我飞向克莉丝·布莱特，并弹了下手指。
克莉丝·布莱特头上瞬间打开了黑色异空间，锋利的剑立刻垂直落下。
这把剑只是落到她面前，用于牵制一下她。
不过只是因为这样就让她尖叫往后瘫坐到地上。
看那样子她真的是一点防备都没有。
瘫坐之后她急忙环顾四周。
很快她便发现了我，然后不知道为什么露出安心的表情。
「那里」
不过那表情只是一闪而过。
她很快伸出手指著我喊道。
「抓住乌鸦!快!」
只是就算发出这种命令，人群也不可能抓得到飞在天上的我。
而且，就算他们不是僵尸也一样。
唰。
我收起翅膀，降落到地面。
看著像蜗牛一样朝我包围的人群，我脚一踏。
在脚上汇聚魔力。
并利用血天修罗功的步法增加威力。
砰轰。
浑厚的力量撞击地面。
我脚踏出的震动往周围扩散，马路、街道随震动起伏。
「啊啊!啊啊啊!」
人群中最靠近我的人开始因震动没站稳跌倒。
而无视前方状况继续前进的人也因为撞到前方的人一个接一个跌倒。
震动停止后，还站著的人只剩我一个。
「嗬!嗬咿!」
然后我走近跟人群一样跌倒在地的克莉丝·布莱特。
她正用一种难以形容的目光看著我。
「妳怎么还活著?」
「你觉得我会告诉你吗?」
克莉丝·布莱特尖锐地回道。
然后看了一下自己的手。
她的手上戴著一个红色戒指。
「把种子交出来，不然我就杀了你和阿撒兹勒的契约者!」
「为什么?难道妳和另外两个契约者是一伙的?」
我反问，克莉丝·布莱特以唇语说道。
「一伙?怎么可能」
说完，便眼巴巴地看著我。
不过我从她眼中看出她的情绪。
就是，满怀希望那种。
「看来问妳是问不出什么东西了」
「我不可能跟你说什么吧?」
「也是」
我从道具栏中抽出一把匕首。
一把装了『特殊毒药』的匕首。
「那我只好再把妳杀掉了」
克莉丝·布莱特看了一眼我的匕首，然后闭上了眼睛。
看起来可怜兮兮的，不过我却毫不犹豫地刺向她。
「呃......」
然后克莉丝·布莱特便倒下了。
然后眼神渐渐失去神采。
啪啊!!
克莉丝·布莱特一断气，她手上的戒指就碎掉了。
(果然)
碎掉的戒指上还能感觉得到淡淡的魔力光芒。
我可以从魔力中感觉到别的存在的气息。
望了一会，我轻轻叹了口气。
要是放著克莉丝·布莱特不管，毒药再特殊她也真的要死了。
我手边现在可没万灵药。
所以现在只能召唤跟万灵药一样的存在过来了。
「白雪」
「?!!!」
正在吃甜甜圈的的白雪从天而降，滚到了地上。
*******
仅在ES**J更新不同**意搬运**
「嗯，她死了?」
申慈云正集中精力偷听著远处传来的话。
他现在正在旧金山湾。
也就是琐罗亚斯德教准备交易的地方。
「我方占据优势可以轻易抢夺种子的判断是错的，现在只能正面突破了」
「克莉丝·布莱特死了?她什么都没做吗?」
「那个蠢女人就是这么没用，不过乌鸦那力量也太夸张了，正面交锋我们赢不了」
说话的是贪婪的契约者。
听到马汀的话，周围的男人们僵硬地点了点头。
以他们的立场来说，连强大的马汀都要说太夸张的乌鸦是真的可怕。
(看来阿撒兹勒已经跟乌鸦会合了)
还把他们利用的人杀了。
申慈云很理所当然地判断出事情经过。
毕竟现在地球上的玩家，哪一个能威胁到金世韩呢?
根据阿撒兹勒的说法，那人已经获得了神格，只要等能力值上来了，马上就能成为超越者。
所以虽然现在他可能还比不上那些神，但对申慈云来说已经是遥不可及的境界了。
(我这段时间都在干嘛?)
虽然觉得自己这段时间刷了不少积分，能力值也提高了，但和金世韩的差距却没缩短。
「我收到消息了，琐罗亚斯德教的人正往这边过来」
「好，那准备吧」
马汀说道，并慢慢站起身。
申慈云见状也打算悄悄跟上。
「哦，对了」
但就在这时，马汀像是想起什么，突然说道。
「那女人的妹妹已经没用了，杀掉吧，长得还不错，想玩一玩杀掉也没关系」
「真的吗?我知道了!」
马汀点了点头，转身离去。
男人们开始躁动。
「嘿嘿，原本只能看看真是太可惜了，这下好了」
「马汀大人不在乎女人，我本来以为他会直接杀掉呢」
男人们眉开眼笑地说著。
然后开始往同一个地方移动。
(那女人的妹妹?)
申慈云不知道他们在说谁。
反正可以肯定是跟自己无关的人。
所以，现在他应该无视那群男人，继续跟踪马汀，并持续将情况同步给阿撒兹勒。
「......白痴」
但他的脚就是动不了。
申慈云苦笑，骂了自己一句。
然后走向刚刚离开的男人们。
哒。哒。
旧金山湾的港口被怪物摧残得面目全非。
而这些男人们改装了这里的某栋建筑，当作他们的据点。
「一开始出现了其他的恶魔契约者时，我还不知道怎么办呢」
「反正事情都解决了，不挺好的嘛」
「也是，也是」
男人们持续闲聊著。
他们经过的路上有很多监牢，好几个人被关在里面。
(不会又是人蛇集团吧)
就像自己之前隶属的公会一样。
差别只在于，黑天会是因为要收集悲叹假面的力量，这些家伙则是真的要进行人口买卖。
(居然还有玩家)
这让申慈云意识到，他们背后可能还有更大的组织。
因为他也是混过黑道的人所以很清楚。
要买卖人口不是小组织可以做到的事情。
所以，肯定是大组织。
最有可能就是跟贪婪的契约者
马汀
有关系的组织。
或是愤怒的契约者
艾丹
有关系的组织。
顺带一提，两人的名字申慈云也已经同步给阿撒兹勒。
「喂，死了?」
男人们走到最里面的监牢后问道。
与其他监牢不同，这里的铁栅栏不是用地球上的金属打造。
一看就是为了关押实力强大的玩家设计的。
「糟糕，不会死了吧?快去拿点水来!」
随著一个男人喊道，几个人连忙去取水，于是留下了缺口。
申慈云趁机从缺口处看到监牢里躺著的人。
是一个看起来20岁出头的女人。
「在她醒来之前把衣服脱了不是更好吗?」
几个男人笑嘻嘻地走向已经倒下的女人。
这个女人可能已经几天滴水不沾了。
(嗯......已经没必要观察情况了)
事情已经很清楚了。
而且，附近也没有其他玩家。
哒。
于是申慈云慢慢从黑暗中走出。
「嗯?你是谁?没看过你啊」
随著申慈云慢慢靠近监牢，正准备脱女人衣服的男人望了他一眼问道。
「东方人?你这家伙是谁?怎么进来的?」
「你不需要知道」
申慈云慢条斯理地戴上手套，伸展了下手掌。
「反正你们都要死」
悲叹假面释放出魔力，扩散到申慈云身上。
有件事情他不知道，尽管申慈云经常觉得金世韩就是个妖孽，但他其实也是一个不折不扣的怪物。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/f61a65d61a5bdaaabad54bedb3a7f08b
第177话 有价值的人(1) 
仅*在ESJ更*新
******
不同意搬*运***
「下次找我的时候，我希望你可以提前说一声」
白雪很悲伤地看著手里的甜甜圈。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/82c7d9e3c39fbdbb737a2a993b2daecf
「至少我还能把其他甜甜圈先冰到冰箱里」
「对不起，我下次把整间店都买给妳」
看到白雪望著甜甜圈快哭出来的样子，我感觉我的良心在抽痛。
「这次不用很久，妳帮我医好她就可以回去了」
「真的?上次你也是这么说，结果我在中原停留了好久，因为最后你把我忘记自己回地球了」
我无话可说。
和陈阡䳆大战完后意外得到黑色偏方面体，结果我就把白雪忘了。
要不是后来及时想到了，她可能还得留在中原几个月。
因为那时候地球和中原的时间流速还是1:10。
「这次是真的，医好她就好」
「知道了」
白雪这才望向倒在地上的克莉丝·布莱特。
「哇，好久没看到妳了，你之前都把她藏去哪了?」
「没藏，只是我随时可以召唤白雪而已」
「真神奇，这也是玩家的技能?」
「差不多吧」
可能是看到事情已经解决，智秀和阿撒兹勒过来与我们会合。
其他人也犹犹豫豫地出了车站。
至于琐罗亚斯德教的人，已经在智秀的帮助下离开很久了。
阿撒兹勒看到倒在地上的克莉丝·布莱特后，一脸惊讶。
「难道这孩子还能让人死而复生?」
「只要还有一口气在都能救回来」
「可她不是死了吗?」
表面上看起来是这样。
不过并没有死。
「假死而已，我在匕首上装了毒药」
「毒?」
阿撒兹勒随即望向我的匕首。
匕首上现在还残留著毒药。
「如果被这刺到，人就会像死了一样」
是梦想地下城时通过李敏儿制造的毒。
让人可以陷入假死的毒。
(这也是敏儿的炼金术竿头直上的证据)
为了让她能早日达到现在这水准，我可是架著不断想逃走的她鞭策著，强制让她练习炼金术技能，但即使是这样，她也是最近才练到如此程度。
但我这样说绝对不是在嫌她练太慢。
相反，快到让人吃惊。
再过不久，敏儿的炼金术应该连万灵药都可以做出来了。
也因此我已经准备好大量的材料准备塞给敏儿，为拉莱耶浮出做准备。
地球上唯一的神话大陆。
那上面有很多地球上没有的材料，但也非常危险。
「可即便是这样，已经造成致命伤的事实不会改变，不赶快处理她会真的会死掉」
「我想也是」
克莉丝·布莱特此刻已经流出大量鲜血把地板都染红了。
再不处理，几分钟之后她大概就要死在血泊中了。
「拜托妳了，白雪」
「我知道了」
白雪的角开始泛出白色的光芒，开始聚集魔力。
然后她在魔力渐渐扩散到全身后，开始用手画魔法阵。
滋。滋。滋。
魔法阵持续叠加，一个接一个覆盖住克莉丝·布莱特。
这不是一般的治愈魔法技能。
是摩根亲自传授的再生魔法。
嗡。嗡。嗡。
魔法阵一重叠完毕，克莉丝·布莱特的伤势便开始回复。
被匕首刺穿的伤口愈合地非常完美，仿佛时间倒流一样，克莉丝·布莱特苍白的脸上渐渐出现血色。
「人的伤口居然可以这么快就恢复了，真神奇」
智秀见状，发出了感叹。
但我却对智秀的感叹觉得荒谬。
伤口被治愈魔法恢复很神奇吗?这好像不是智秀该说的话吧?
如果说这是恢复，智秀的再生都可以说是复活了。
我甚至有时候会怀疑，智秀的恢复力并不是只靠天杀星和再生技能实现的。
因为哪怕我的原版再生提升到Ａ级，也应该不可能像智秀那样媲美复活。
(她现在就算被暴头应该也不会死了吧?)
要真是这样，真的能算是不死之身了。
不但身体素质强悍，还不死不灭。
很难想像等她获得神格后，会变得多强。
虽然这是迟早的事情，但如果最后她跟琳的实力不相上下的话，那......
「结束了」
白雪拍了拍手道，克莉丝·布莱特已经完全恢复。
刚才还奄奄一息的，现在却像是在呼呼大睡。
「毒也解了?」
「是的」
「那应该马上就醒了」
其实等一下也无所谓，但没必要。
我用手指弹了下还在睡的克莉丝·布莱特的额头。
啪!
「呃啊!!」
被弹的克莉丝·布莱特瞬间起身。
她的额头被我弹得变成通红。
失误了，原本也没打算弹那么用力的。
「醒了没?」
「哦，哦，我居然真的活下来了」
「妳都暗示得这么明显了，我会没发现?」
她一看到我就伸出手让我看戒指，操控人群的时候又挥了挥手怕我没看到一样。
所以不管怎么想，那戒指肯定是有问题的。
「你真厉害，是啊，如果是乌鸦的话肯定会明白的」
克莉丝·布莱特松了口气道。
可能是额头还在痛的缘故，她揉了揉之后才接著道。
「那枚戒指只要我还活著就取不下来，是马汀做的东西」
「马汀是谁?」
「是在说贪婪的契约者吧?」
「没错，妳怎么知道的?等等，妳是谁?」
克莉丝·布莱特望著阿撒兹勒，一脸茫然。
她也算漂亮所以一般对美女也没什么反应，但看到阿撒兹勒之后也有些恍神。
尤其是阿撒兹勒给人的那种神秘美的感觉。
虽然这只是怠惰散发出来的气息。
「我的契约者跟我说的」
「啊!那妳就是......怠惰?」
「没错，总之妳接著说吧」
阿撒兹勒用阳伞敲了敲地面，催促著克莉丝·布莱特。
她的表情看起来对事情非常感兴趣。
「啊，所以想要拿掉戒指我只能去死，他们可以通过戒指知道这里发生什么事，所以在那之前我都不敢靠近你们」
所以才做出刚刚那种行为。
虽然有些笨拙，但那些家伙好像确实上当了。
「人类果然很神奇啊，妳觉得是妳敌人的乌鸦会选择救妳?」
「反正也没其他办法了，所以......」
确实称得上是赌博，但这方式没什么问题。
毕竟实力不强的克莉丝·布莱特选择并不多。
「我再问一个问题」
「是的?」
「妳怎么还活著?我上次不是已经把妳杀了吗?」
克莉丝·布莱特对我的问题感到犹豫。
然后天人交战之后才慢慢开口道。
「我和妹妹有一个特性，可能是因为双胞胎的关系吧，要是其中一个死了，另一个就可以把人救活」
「所以上次妳妹把妳救活了」
「没错」
某方面来说，这也是一种不死之身啊。
怎么我都会遇到这种有奇怪特性的家伙呢。
「那妳妹现在在哪?」
「被他们抓住了」
话毕，克莉丝·布莱特用恳求道。
「拜托你了，救救我妹妹吧，只要你愿意救她，要我做什么都可以!」
「什么都可以?」
但就算她这么说，好像也没什么事情能让她做的。
虽然她技能是不错，但对我来说都没什么用。
「等等!」
可能是察觉到我的想法，她急忙补充道。
「我知道他们根据地在哪!我可以跟你说，而且只要妳救我妹妹，我可以再给你杀一次!」
「妳死了妳妹还是会救妳不是吗」
「唔......」
看她的表情就知道这次的情况有多严重了。
虽然她之前是想杀我，不过那是因为阿卡特斯亲自发出委托。
我知道身为契约者的她也无法拒绝。
「虽然那时候我是想杀......唔」
「别再说了，说了妳就死定了，剁成肉酱那种」
我堵住了克莉丝·布莱特的嘴，阻止她说上次活动任务的事情。
然后偷偷看了一眼智秀。
幸运的是，一旁的智秀根本没在听克莉丝·布莱特说话。
因为她对克莉丝·布莱特是谁一点都不关心。
不过要是被智秀知道她之前想杀我，恐怕人直接会被打成饺子馅。
克莉丝·布莱特看起来应该也听过智秀的传闻，脸色苍白地点了点头。
看到她的模样，我最后还是笑了。
虽然看起来真的很蠢，但人挺单纯的，也不是很让人讨厌。
之前是因为她是恶魔契约者，我为了永绝后患才杀她，不过现在让她欠人情，说不定以后用得上。
「可以使唤七大恶魔的契约者好像也不错」
「那......」
「我帮妳吧，但是妳懂的?」
「当、当然!」
克莉丝·布莱特快速点著头，然后准备又要开口。
不过说话之前，阿撒兹勒就先开口了。
「等等，有突发状况」
「怎么了?」
「我的契约者好像草率了」
阿撒兹勒叹了口气，摇了摇头道。
「总之，现在好像被追杀中，可能暂时没办法传讯息给我了」
「很危急吗?」
「或许吧，接下来事情先交给你啰?」
「这话妳现在真是越说越熟练了」
不过阿撒兹勒无疑是很完美的合作对象，如果欠别人人情，她向来都会回报更多。
(这样在之后的魔界武斗祭上得到帮助的机率就更高了)
老实说，我之前还觉得要等到魔界武斗祭的时候才会再遭遇阿撒兹勒呢。
不过没想到因为申慈云的关系接触提早了很多。
虽然有一些麻烦的地方，不过问题不大。
比起拉莱耶的问题根本不算什么。
看到我和阿撒兹勒说话的样子，克莉丝·布莱特抱怨道。
「为什么跟我的待遇差这么多」
「妳跟她能一样吗?」
这么明显的问题，在说什么呢。
克莉丝·布莱特闻言垂头丧气地垂下肩膀，噘著嘴不说话。
「所以申慈云在哪?」
「旧金山湾，然后」
阿撒兹勒著急地补充道。
「很快另一个恶魔契约者也要到了」
仅*在
******
ESJ更*新不同意搬*运***
「在那!」
原本以为这里只是一个小据点，但是驻扎在此的玩家比想像中还多。
刽子手已经杀掉数十人，还遭遇到几个契约者。
纵使是申慈云，杀了这么多人也有点累了。
「......为什么?」
站在申慈云后面的一个女人问道。
在申慈云给她喝些水后，她才终于慢慢清醒。
刚开始她对申慈云也很警惕，不过看到他和其他人起冲突后，她才知道这人是来帮自己的。
只是她，也就是希莉丝·布莱特同时又产生疑问。
「你为什么要帮我，你也是恶魔契约者吧?」
她自己也是恶魔契约者。
而且还是色欲恶魔的契约者，可这并不代表同是契约者之间的关系就很好。
相反，敌对的情况反而更多。
目前已知贪婪和愤怒恶魔与阿撒兹勒关系并不好。
甚至还想杀死她的契约者申慈云。
所以身为当事人的申慈云不可能知道这么做会给自己带来麻烦。
不过他并没有后悔。
「是」
「那就奇怪了，你为什么要冒这个险呢?我跟你一点关系都没有吧」
看到希莉丝·布莱特疑惑为何要帮她的表情，申慈云平静地望了她一眼道。
「心情问题」
「嗄?」
「心里感觉不踏实，就这样」
「就这样?」
「还需要什么理由吗?」
某方面来说，申慈云跟阿撒兹勒行事风格真的很像。
只考虑心情，不考虑其他。
「但......」
「嘘!」
申慈云阻止希莉丝·布莱特继续说话。
因为周围的情况实在不适合聊天。
「好像来了」
「什么?」
「和我们一样是七大恶魔的契约者」
悲叹假面能将配戴者的感情转化成魔力。
而且可以感知到周遭的情绪变化判断周围变化。
虽然还不是很熟悉，但远处传来的那股强烈怒火般的情绪怎么想也不会是普通契约者。
(很强)
老实说，申慈云没有把握可以赢。
但要是输了就会死，所以他也没打算坐以待毙。
申慈云闭上眼睛，专心感知著那渐渐靠近的情绪。
愤怒在各种声音中咆哮著。
而且感觉距离其实也并非很远。
(上面!)
申慈云连忙抱著希莉丝·布莱特往后跳。
与此同时，天花板应声倒塌，巨大的爆炸声传出，整个建筑物为之震动。
第178话 有价值的人(2) 
天花板破裂，震出滚滚浓烟。
申慈云紧盯著浓烟，因为他感觉到烟里有人。
而且此人的魔力波动让他感觉到头皮发麻。
「是他」
「嗯?」
听到申慈云喃喃自语，希莉丝·布莱特瞪大眼睛。
「你认识他?」
「我一直都在附近监视，所以不想认识都难」
申慈云之前只是一直没露面而已。
希莉丝·布莱特大概也听出话里的意思，没再多问。
因为现在比起她的疑问，明显是面对烟雾中走出来的人更重要。
「我来只是想以防万一，结果没想到还真的有老鼠啊」
愤怒恶魔的契约者，艾丹。
他的名字和实力通过之前收集的情报已经都很清楚。
「你就是怠惰的契约者吗，我的恶魔交代我要是看到你就立刻杀了」
他一挥手，还在弥漫的烟雾瞬间被清除。
可以看得出来此人魔力运用的水准很高。
通过这个看似简单的动作，申慈云已经意识到这人在使用魔力上拥有很高的天赋。
那动作，并非靠后天努力就可以练就的。
「小心点，这人的实力和他垃圾的性格不同，非常强悍」
像垃圾一样的性格。
申慈云听到这形容差点就笑出来。
希莉丝·布莱特给人一种很恬静的印象，所以申慈云没想到她居然会说这种话。
「......连害怕都忘记了吗，想死吗妳?」
艾丹也听到这形容，原本嘴上的笑容挂不住了。
「反正你不是本来就要杀我吗?」
「妳......」
「既然都要杀，我说不说有差吗?」
希莉丝·布莱特与艾丹的对话让申慈云发出赞叹。
对于不善言词的他来说，希莉丝·布莱特算得上伶牙俐齿。
「那就如妳所愿，把妳杀了」
嗡嗡。
咬牙切齿的艾丹开始聚集起魔力。
光是泄漏出来的魔力，就至少是申慈云的好几倍。
申慈云因为有悲叹假面，魔力本来就很多，由此可知艾丹的魔力有多高。
(这就是愤怒恶魔给他的全胜技能吗)
根据阿撒兹勒提供的情报，这个技能可以让使用者的魔力提高数倍。
而且并非普通的增加固定倍数，而是根据愤怒的情绪决定增加量，也就是说，愤怒情绪越高，魔力的增幅就越高。
可以说这技能和申慈云的悲叹假面有异曲同工之妙。
只是悲叹假面的威力无法达到这个全胜技能的程度。
说难听点，假面就是重现全胜技能的下位道具。
「去死吧，妳们这些废物!」
艾丹手一挥，就出现了一阵风，化作锋利的刀刃发起攻击。
他确实是一个优秀的魔法师。
不但可以操控放出所有元素的魔法，巨大的魔力还能让攻击永不间断。
飕飕飕!!
「唔!」
申慈云急忙拉走希莉丝·布莱特，好躲过朝著她的腰攻击的风刃。
「别管我了」
「但他的目标是妳」
「真、真卑鄙!」
要不是申慈云的保护，希莉丝·布莱特早就被腰斩了。
艾丹判断出申慈云不可能丢下希莉丝·布莱特逃走，于是瞄准她不断攻击。
「真是愚蠢的家伙」
炽热的火球从申慈云头上擦过。
虽然只是一个很小的火球，但速度却是一般火球的数倍。
看来是艾丹运用自己的优势，将技能改良的结果。
「性格差劲，但实力确实......」
虽然希莉丝·布莱特不愿承认，但也不得不同意艾丹的实力很强。
她没有看过拥有比他更强的魔力操控技术的人了。
看来不只是因为他是愤怒恶魔的契约者，也因为他天赋本来就很高。
而申慈云虽然也可以将魔力扩散到全身，不过做得到这种事的人其实很多。
如果和艾丹相比的话，这种事就显得更微不足道了。
尽管申慈云已经比大部分玩家都强了，但还是无法与有天赋的人相比。
能力值上申慈云与艾丹几乎持平，所以决出胜负的地方就是魔力掌控。
在希莉丝·布莱特来看，这场战斗不会持续太久。
而且，战况对己方不利。
「哼!这种家伙居然是怠惰的契约者，真让人无语」
艾丹不屑道，因为战斗开始之后，对方只是不断在躲避自己的攻击而已。
而且这情况即使他不集中火力在希莉丝·布莱特身上，估计结果都不会有所改变。
「没有天赋，也没有过人之处，我真不懂怠惰为什么要跟你签下契约」
怠惰在七大恶魔中的排名第三。
愤怒排在第四。
只看排名虽然只差一名，但两者在实力上有无法抹平的差距。
排名第一到第三的恶魔和排名之后的恶魔等级本身就不同。
艾丹非常清楚这点。
因为自己的恶魔早就跟他说明过这点。
这也是他生气的原因。
并非因为和自己签约的恶魔是愤怒而生气。
而是看到怠惰的契约者如此无能才愤怒。
【别玩了，快杀了他】
然后他就听到愤怒的恶魔阿斯摩太催促的声音。※1
愤怒似乎非常希望赶快把申慈云解决。
只不过艾丹并不想这么轻易就把人杀了。
希莉丝·布莱特对他的描述其实并没有错，因为他很喜欢玩弄比自己实力差的人。
「哦」
申慈云在避开了五个火球之后，终于将希莉丝·布莱特安置在安全的障碍物之后，然后开始反击艾丹。
面对申慈云的拳头，艾丹发出小声的感叹。
看来这人也不是完全没有天赋，艾丹想著，然后张开魔力护盾。
轰!
撞到魔力护盾上的冲击比想像中还大。
确实不愧是怠惰的契约者。
「还蛮厉......」
艾丹原本想说一句『还蛮厉害的』，却因为接下来的攻击瞪大眼睛。
(我居然没发现?)
魔力护盾挡下攻击之后这人居然这么快就再度攻击了?
凭这人对魔力的掌控程度，是不可能拥有这么快的速度的。
「嘁」
但不管是什么原因，自己驱动魔力的速度还是更胜一筹。
面对意料之外的攻击，艾丹有些惊慌，不过很快移动身体，并运用左手刮起一阵强风。
然后扑过来攻击的申慈云身体遭到影响，攻击姿势走样。
「白痴!」
艾丹为了掩饰自己尴尬骂了一句，然后全力催动魔力。
魔力强化了他的全身，还提高了能力值，然后他也一拳打向申慈云。
他既擅长魔法，也擅长近战，所以他完全没有料到自己的攻击会完全落空。
因为在他看来，申慈云的速度绝对跟不上他的攻击。
磅!
(嗯?)
只是艾丹很快便失神了一会。
他的视野天旋地转，身体飞了起来。
(我被打了?)
等到他意识到自己被申慈云攻击到的时候已经是他的身体撞坏了几个货柜的时候了。
(可恶!到底......?)
气势整个不一样了。
而且申慈云很轻易地就避开了他的攻击。
虽然有些攻击也会擦到身体，不过也就仅此而已，于此同时，申慈云快速辉动拳头，猛击了艾丹的脸。
这是申慈云的攻击模式，艾丹很清楚。
(该死，该死!)
头部被猛烈攻击，身体很难维持平衡。
不只如此，由于魔力操控取决于大脑。
所以头部严重晃动的艾丹连魔法都没办法好好使用。
申慈云不可能错过这个机会。
他大步前进，很快就接近艾丹，并继续用拳头攻击艾丹的头。
一拳。两拳。
连续挨拳的艾丹很快意识变涣散起来。
他不得不承认，对方近战实力远比自己高。
即使不使用魔法也可以轻松获胜的想法是大错特错的。
(果然是恶魔契约者啊，身体很结实)
申慈云看著快要失去意识的艾丹皱起眉头。
原本的打算是在刚刚的攻击中结果艾丹的。
申慈云深吸一口气，将魔力集中到拳头上。
他将所有可以用上的魔力全部聚集，准备将艾丹的头打爆。
唧唧唧唧!
随著空气摩擦的声音，申慈云的黑色拳头再度朝艾丹的头部打去。
「白痴」
艾丹则是爆了简短的粗口。
听到这句话瞬间，申慈云收回拳头连忙后撤。
他撤退到希莉丝·布莱特躲避的地方，并开始观察艾丹。
「怎么不趁胜追击?」
对于希莉丝·布莱特来说，刚刚一系列状况都让人惊讶。
她完全没有想到愤怒的契约者会如此轻易遭到压制。
因为很明显，申慈云的魔力量比不上艾丹。
能力值相差不大，可就是这种情况下，他把艾丹击倒了。
只不过在最后打出致命一击之前撤退了。
希莉丝·布莱特无法理解这是什么思路。
而申慈云没有立刻回答希莉丝·布莱特，只是静静地观察著艾丹一会。
「说不上来，只是感觉有危险，嗯，大概这就是弱者的直觉吧」
艾丹的身体嘎吱嘎吱地响著。
原本蓝色的眼睛逐渐转为金橙色。
就像黄昏的天空一样。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/518dfb4511520a4ef1bf958b23cfc4a5
申慈云见过一次这种眼睛。
更精准点说，他曾经亲自体验过一次。
「快跑!」
申慈云只能这样对希莉丝·布莱特说道。
不过他也不知道希莉丝·布莱特能不能活著逃走。
毕竟对手是愤怒恶魔本尊。
「啧」
就看艾丹的人咂嘴后慢慢举起手。
魔力操控看上去和艾丹并没有区别。
飕。
不过仓库内却充满了杀气。
希莉丝·布莱特感觉到杀气后身体不断地颤抖。
哒。
但这时穿著白色鞋子的少女就像蝴蝶一样飘到了申慈云面前。
少女有一头白色的头发和身穿白色礼服。
还拿著一把洁白的洋伞。
啪。
将阳伞轻轻收起的少女微笑著。
但眼里一点笑意都没有。
「这就是你说的，契约者和契约者之间的战斗吗?」
怠惰的恶魔，阿撒兹勒。
她现在非常生气。
******
「让她自己过去没问题吗?」
智秀望著阿撒兹勒刚刚消失的地方问道。
没想到智秀对阿撒兹勒挺感兴趣的。
刚开始就像看到小石头一样，没想到和阿撒兹勒相处几天之后，态度居然变了。
「谁?阿撒兹勒?」
「是啊，阿撒兹勒现在的实力和玩家也没什么区别吧?」
本来以为智秀是担心阿撒兹勒太强，看来不是。
如智秀所说，阿撒兹勒现在可以发挥出来的实力顶多跟玩家一样。
虽然由于申慈云逐步变强，让阿撒兹勒能发挥出的实力也更多，但依旧有限。
「妳忘记当初她是怎么跟阿鲁迪巴战斗了?」
「啊」
「能力值对她来说并不是什么太大的问题，她就是这种存在」
在我提醒后，智秀才想起来阿撒兹勒之前才在汉江挡下了阿鲁迪巴的攻击。
与实力未遭到压制的阿鲁迪巴相比，阿撒兹勒的能力值就像尘埃一样，但依旧可以正面对抗。
虽然还要算上摩根，但即使这样能力值上依旧差距巨大。
「担心阿撒兹勒比担心那些普通市民还没用，我们先处理这边吧」
现在我和智秀已经抵达琐罗亚斯德教和马汀要交易地点附近。
(看来是那家伙了)
现在琐罗亚斯德教教徒们前面站了一个戴眼镜的男人。
应该就是之前说的贪婪恶魔的契约者马汀。
他傲然地坐著，领著一众刽子手。
(先来听听他们说了什么，再来决定接下来怎么办)
他们的目的已经大致清楚了。
不外乎就是利用遗骸达到让恶魔降临的效果，虽然这只是我的猜测。
让遗骸直接爆炸还是七大恶魔降临造成的损伤更大?
坦白说，虽然没有百分之百把握，但怎么想也是后者，就是不知道他们是不是真的可以做到就是了。
(不过一想到一周目时感受到的那股力量，即使是七大恶魔应该也很难轻松消化)
那是足以毁灭地球的力量。
即使是七大恶魔，要吸收那股力量也不是那么容易的。
遗骸现在感受到的力量波动还没有到那种程度，但我一周目已经亲自感受过了。
※1 阿斯摩太(아스모데우스)：原型为所罗门72柱排名32的魔神。
[https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/阿斯摩太]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/阿斯摩太?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
第179话 人造神(1) 
琐罗亚斯德教的人正警戒著马汀。
对于实力较低的他们来说，这种反应很正常。
「先把种子给我检查下吧」
「你先跟我们说是什么方法，我们再给你查看种子」
听到琐罗亚斯德教的人发表的意见，马汀笑道。
「你们似乎搞错了形势，我们之间并不是对等关系」
「你说什么!!」
「光是你们站在那我就可以感觉得出那躁动的魔力波动，已经没剩多少时间了对吧?」
马汀的话让众人无言以对。
如他所说，再拖下去，种子就要出问题了。
所以琐罗亚斯德教的教徒们必须在种子出事之前找到压制或是封印的办法。
而他们最希望的结果是后者，因为手握种子的话，也能算是一张底牌。
「你真的有办法处理?」
「这要给恶魔看过才知道了，总之恶魔是说有办法的」
贪婪恶魔是魔界最精通魔法的恶魔之一。
特别是在与精神力相关的领域中最好的。
咕噜。
琐罗亚斯德教的人全部屏息等待主教做决定。
「我知道了」
主教最后无奈地点头。
随后他对身后的教徒们吩咐道。
「把棺材抬过来」
话音刚落，教徒们便行动起来。
他们走出仓库，没过多久便将棺材抬来。
马汀看到后，嘴角露出笑意。
「这就是......」
主教的脸色依旧警戒，但他现在的立场处在绝对劣势也没办法。
因为马汀不处理并不需要负任何责任，可东西不处理，必须承担种子爆炸后果的是他们。
所以他们不能放弃任何有可能的机会。
总之，不能放弃任何机会。
毕竟种子是琐罗亚斯德教唯一的遗物。
喀啦。
「哦」
马汀的目光落到棺材内部。
棺材装著的是我之前看到的骸骨。
虽然没过多久的时间，但与当初看到的又有些不同了。
「魔力波动更强了」
连韩智秀都感觉到了变化。
而马汀望了半晌后点点头道。
「看来确实是真物，你们想要我将它重新封印，或是能让你们掌控是吧?」
「是的」
琐罗亚斯德教的人急切地说道。
「那我能因为这样得到什么?」
「只要有人造神，琐罗亚斯德教就能称霸世界，所有人都会臣服在琐罗亚斯德教脚下，而你可以要求琐罗亚斯德教做任何事」
「是吗」
马汀点点头道。
金世韩也点了点头。
不过他并不希望发生主教说的事情发生。
之所以还在观望，是因为他希望马汀选择封印骸骨。
(不过看那家伙的反应，应该是打算利用骸骨让恶魔降临到地球)
仔细想了想他之前的种种行动，这种可能性还是比较高的。
因为骸骨的用途并不多。
但又听说骸骨会被琐罗亚斯德教的咒语操纵，所以恶魔应该不会冒著被操控的风险尝试，所以马汀选择封印的机率应该还是大一点。
既然无法得到又无法摧毁，封印是最好的选择。
「知道了，我同意这个条件」
只是出乎金世韩的预料，马汀同意了琐罗亚斯德教的提议。
(就算有风险，贪婪恶魔也能轻松克服吗)
只能这样判断。
不然应该不会做出这种选择才对。
但如此一来事情就不是金世韩所希望的发展了。
因此现在的问题就是要现在冲上去抢走骸骨，还是继续观望。
选择抢走骸骨也有问题。
那就是种子再过一段时间就会爆炸，释放神力。
可金世韩也没办法解决这问题。
伊德海拉的力量可以做到那些事情金世韩基本问都不用问就清楚了。
可以确定的是这事连伊德海拉都无法处理。
(他们看起来应该会先将骸骨带到根据地，这段时间我还能再想想)
说不定马汀只是想把骸骨夺走或是藏起来。
金世韩持续观望，并准备随时应付突发状况。
「那么，你知道处理需要花多少时间吗?我们还是很急的」
「心里焦急我可以理解，只是在那之前，我们先握个手预祝合作愉快吧?」
「握手?好，知道了」
主教握住了马汀伸出的手。
马汀握住主教的手后晃了几下。
然后深呼吸之后，说道。
「我现在就能给它加上限制，只要你愿意，马上就可以动作，如何?」
马上?
一听到马汀的话，金世韩立刻紧绷起来。
因为有猫腻。
即使是贪婪恶魔，想处理碎片也不可能什么都不准备的。
(所以马汀的真正目的......!)
当金世韩意识到问题时，马汀的手已经朝种子摸去了。
但他不能让马汀得逞。
因为被他碰到的话，大惨案恐怕会再度发生。
啪!
金世韩立即在躲藏的地方弹了弹手指。
天 空中立刻打开黑色异空间，里面出现飞剑朝马汀背后袭去。
「嗬!」
琐罗亚斯德教的人看到这情形都吓了一跳。
因为一切发生得太突然。
不过攻势并未就此停止，异空间里陆续飞出更多的飞剑插到马汀身上。
「到底怎么回事?」
对于突然发生的惨状，琐罗亚斯德教的人各个都颤抖起来。
金世韩确认马汀没了动作之后从藏身处走出。
而原本站在马汀身后的刽子手们不知为何在马汀不动之后也都不动了。
就像是没了电池的玩偶一样。
(马汀被操控了?)
运用精神类技能，确实有可能。
琐罗亚斯德教的人看到正在检查尸体的金世韩，大声问道。
「你怎么会在这?」
「你忘了当初我就知道你们要与恶魔交易吗?」
「是没错，不过我没想到你居然会追到这」
更不知道马汀居然会被杀死。
「但你为什么要这么做呢?杀了他，就没办法阻止种子爆炸了」
「你们的野心确实很宏大」
听到金世韩的话，众人噎了一下。
刚才他们与马汀的谈话内容并不光鲜，这种反应很正常。
「你们和这个死人也没什么不同，但我杀他并不是因为他要给种子加上限制，而是他打算让种子失控」
「咦?」
众人露出疑惑的表情。
「就算是七大恶魔，也不可能说要将神的碎片加限制就能加的，这需要花费很多时间和力量，当场加上限制?只是骗人的话而已，既然如此，你觉得他打算做什么?」
「不会吧」
「也、也就是说那家伙想要唤醒种子」
主教则没有说话。
他望著棺材一会，才叹口气问道。
「那现在要怎么办?」
并缓缓将手伸向骸骨。
「在爆炸之前想别的办法吧」
「爆炸之前?」
「对」
主教低下了头。
「......太迟了」
「嗯?」
然后颤抖起来。
一开始让人以为这是跟其他人一样，因为处在随时会死亡中的恐惧而颤抖。
但如果仔细观察会发现，不一样。
那是笑的时候才会出现的颤抖。
「因为种子即将要苏醒了」
主教抬起头，嘴上露出微笑。
一个看上去很像马汀的微笑。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/ab88e0f071c3ba408a98cb3847f1868f
(是贪婪的全胜技能吗?)
金世韩想著。
他在魔界武斗祭......也就是魔界的强者庆典时见过七大恶魔。
曾经远远看过阿撒兹勒，也与暴食对战过。
可即使这样不代表所有恶魔的技能他都熟悉。
称得上是熟悉的只有暴食的能力，其他基本不清楚。
连阿撒兹勒的也只是听说。
不过还是大概知道贪婪的技能跟精神类有关。
但没想到居然连这种事情都能做到。
因为没有感觉到任何精神力波动。
也没有技能和魔法的感觉。
不管是哪种，照理说都会有魔力流动，所以很难瞒过金世韩。
(也就是说)
但仔细一想，确实有那么一次机会。
就是马汀答应主教的要求后，握手的那瞬间。
如果是两人握手的时候发动技能，确实有可能办到魔力不散发出来。
「看来你已经发现了，没错，刚刚握手的时候，我将意识转移到了他身上，现在主教就像木偶一样，在我的控制之下」
「主、主教?」
周围的教徒对于主教的变话还没有反应过来。
但主教的手已经碰到了骸骨。
这距离即使金世韩发动虚数空间，也来不及阻止。
「如果你唤醒它，你也不可能平安无事」
「我知道，而且他也知道」
马汀咯咯地笑了起来。
不，说是马汀也不对。
「原来是你啊，玛门」
「答对了，乌鸦，马汀也只是我操控的魁儡而已，靠接触来转移意识也并不难」
「你从一开始就是这样计划的?」
「哦，那倒不是，我也是到最后才抢了马汀的身体的，真的要说得很精准，大概是这些宗教人士询问有没有办法处理的时候吧」
玛门泰然自若地说道。确实金世韩也没有发现那时候马汀被取代了。
「你没发现也很正常，就算你再厉害，能在骸骨散发出如此强大的神力和魔力波动干扰下发现才是怪事，阿斯摩太和阿撒兹勒还在不远处交战，就更不可能发现了」※2
「这么做的话，你的契约者也不可能平安无事的」
「这也没办法，如果不是情况特殊我也不想，马汀确实是一个很出色的契约者，也是一个有野心的人，出此下策我也觉得可惜」
听到玛门的话，金世韩已经猜出他想做什么了。
特殊情况，没有办法。
让种子爆炸可以得到的好处只有一个。
「你因为想要种子上的东西所以想先炸了它」
「嗯，差不多」
玛门一边说著一边把魔力集中到已经放在骸骨上的手指。
「时间已经不够了，提问环节到此为止吧，后会有期」
看著他的笑容，金世韩立刻抱起韩智秀。
然后展开翅膀撤离。
要是近距离承受种子的爆炸，就算是金世韩还有韩智秀也会有危险。
「如果你能活下来的话」
虽然不知道抢走马汀身体，实力却遭到压制的玛门是如何让骸骨提早爆炸的。
但此刻已经顾不了那么多。
因为眼前看似只发出星星之火的种子，马上就会具有燎原之威了。
※1 玛门(마몬)：新约圣经中用来描绘物质财富或贪婪 ，在基督教中掌管七宗罪中的贪婪。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/玛门]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/玛门/79919?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
※2 阿斯摩太(아스모데우스)：亦译作阿斯莫德，是出现在次经《多俾亚传》及犹太经典《塔木德》中的恶魔，在神秘学书籍《所罗门的小钥匙》中是七十二位魔神之一
[https://zh.wikipedia.org/wiki/阿斯摩太]
维基百科
[https://baike.baidu.hk/item/阿斯莫德/9022541]
百度百科
第180话 人造神(2) 
******
「混帐，阿撒兹勒，阿撒兹勒!」
阿斯摩太愤怒地咆哮。
听到阿斯摩太的怒吼，阿撒兹勒疑惑道。
「大喊大叫做什么呢?」
「妳态度还是这样，完全不把我当一回事是吧!」
「不会呀，看著挺有意思的，就算是恶魔，也很少有忠于自己欲望到如此地步的，我该说真不愧是愤怒的恶魔吗?」
阿撒兹勒看上去非常真挚。
但申慈云不会这么觉得。
他知道阿撒兹勒现在其实非常生气。
但，为什么?
阿撒兹勒为什么会生气?
「我马上就杀了妳!」
情绪波动越大，魔力转化越多。
虽然只是借用了艾丹的身体，不过魔力使用效率和运用技巧不同。
即使艾丹刚刚的表现已经足够让人惊艳，但和阿斯摩太还是无法相比。
飕。
阿斯摩太迅速接近阿撒兹勒并朝她挥出拳头。
阿撒兹勒则是行云流水地躲开了攻击。
阿撒兹勒目前的能力值大约为申慈云的三分之一左右。
与一般玩家相比，已经很强了，不过与阿斯摩太抢来的身体能力值还是无法比。
啪!
伴随著清脆的声音，阿斯摩太头一歪。
原来是阿斯摩太刚刚攻击落空的瞬间，阿撒兹勒给了他一记耳光。
字面上的意思，一记耳光。
没有注入其他力量的耳光。
啪!啪!
而且这只是开始。
清脆的声音一声接著一声响起，阿斯摩太的头也应声转动。
最终阿斯摩太只能后撤。
「呃，呜呃!」
「怎么了吗?」
阿斯摩太牙都快咬碎了。
被揍的脸红红肿肿。
阿撒兹勒可爱地歪著头，望著怒不可遏的阿斯摩太。
「还想继续挨打吗?」
「阿撒兹勒——!」
申慈云见状连忙把希莉丝·布莱特的耳朵摀住。
因为阿斯摩太这次扭曲的咆哮很容易让人类听力受损。
实际上，申慈云在听到咆哮声后耳朵就开始流血。
阿撒兹勒则是微微皱眉，缓缓地摀住耳朵。
阿斯摩太红著眼愤怒地看著阿撒兹勒，却并没有冲上去攻击。
只是借由深呼吸调整情绪。
「吓我一跳啊」
「妳也只有现在可以从容了，很快玛门就会把种子带来了」
「天啊」
阿撒兹勒微笑地望著直到现在才说出点有用资讯的阿斯摩太。
「把种子带来?」
「等到种子被控制，我们的契约者就会用它征服世界，当然这只是表面上的原因，那东西可是我的食物」
「吃不是别西卜事情吗?」※1
「我也可以吃，那可是一团巨大的力量块，对我这个愤怒来说也是很棒的食物」
阿撒兹勒听到阿斯摩太的解释后，点了点头。
而阿斯摩太则在交谈的过程中重新恢复冷静。
「如果是妳的话，应该愿意等看看吧?妳不想看一下我最后会变得多强吗?」
「确实很好奇」
「呵，呵呵呵，我就知道，所以说妳这女恶魔根本就不是怠惰，而是傲慢吧」
别看刚刚阿斯摩太被阿撒兹勒打了耳光失去理智，但好歹也是七大恶魔之一。
所以他可以清楚看清，自己跟阿撒兹勒有多大差距，硬要交战也是被对方戏耍。
从刚刚他的能力值比力量被系统压制更多的阿撒兹勒高却还是吃亏就可以知道。
哪怕面板比阿撒兹勒高也没有意义，照样被当玩具一样玩弄，这就是实力的差距。
很哀伤的事实。
也让其气恼，但他不得不认命。
当然这也是他会跑来地球的原因。
(偶然发现这个游戏真的是太幸运了)
金世韩与伊德海拉的游戏广告也投放到了魔界，阿斯摩太看到广告后对地球也产生了兴趣。
于是他跑到地球，最后与艾丹签了契约。
准确来说，是抢走了别的恶魔的心血。
他夺走了某个上位恶魔培养出来的优秀契约者。
玛门也是如此。
虽然替身的抢夺在社群中并不受待见，但对恶魔来说却稀松平常。
在阿斯摩太与玛门的势力整合之后，收集情报时他们得知一件事。
种子。
刚开始他也不觉得有什么了不起的，可当搜集到越来越多琐罗亚斯德教的资料，以及骇入社群之后取得偶尔会出现的阿胡拉·马兹达一些对话记录判断，种子显然是好东西。
要是可以把种子吞了，势必能让他的实力更上一个台阶。
如果是这样，他就不会像刚刚那样被阿撒兹勒压制。
不，应该说，肯定能赢过阿撒兹勒。
现在玛门应该已经和那些教徒们交易种子，很快就能把种子带回根据地。
他们已经商量好一旦带回种子，就要利用魔法将阿斯摩太的灵魂注入种子。
「那我就先离开了」
不过这些事情并不需要跟阿撒兹勒说明。
砰轰!轰!
可就在这时候，他感受到了一股巨大神格波动和魔力流动。
明显就是种子的气息。
「什么?」
为什么种子会发芽?
但这念头没有持续多久。
阿斯摩太站的地方很快被带有黑色气息的光芒吞噬。
「哎呀」
阿撒兹勒看到光芒吞噬掉阿斯摩太后，立即挥动阳伞。
然后光芒扩散速度便微微放缓。
「不能碰到这个，马上跟我走!」
飕飕飕!
阿撒兹勒罕见地急切大喊，带著申慈云和希莉丝·布莱特就跑。
很快光芒也吞噬了包含他们刚刚站的地方几百公尺的地方。
像天降神罚一样。
并且这带有黑色气息的光芒很快变成光柱，冲破天空。
*仅*****在ESJ更新
******
不同意搬运
「哈......」
我在空中看到这一幕后，干笑了声。
那是神力和魔力融合在一起的混沌风暴。
这股连虚空都可以吞噬的巨大能量激流，现在将天空打穿了一个洞，将黑暗笼罩大地。
一周目这玩意出现时我人在韩国。
即使那时风暴离我非常远，我依然感到窒息，而现在我直面了风暴，却没能好好形容此刻的感觉。
「高阶神格，吗?」
种子已经苏醒，神格已经变成高阶，而且还在不断变强。
这就是琐罗亚斯德教创造出来的神。
黑色光柱不断扭曲著，开始浮现出人形轮廓。
手、脚、脸，就像是孩子用黑色蜡笔涂鸦一样的奇怪形状。
「那就是种子吗?」
被我抱著的智秀看到这情形也是僵硬地问道。
连对大部份事情都不在意的智秀都是这反应，就可以知道这股力量有多强大了。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/4a8548bc9c0ee2ba24b25aecebbe0527
再过不久，地球上所有玩家都会感觉到这个神格发出的力量。
「已经完美发芽了，已经不再是种子了」
「那它是什么?」
「一个模拟阿胡拉·马兹达的儿子制造出来的怪物」
绝对善，斯奔逹·麦纽。※2
绝对恶，安格拉·麦纽。※3
琐罗亚斯德教试图模拟出阿胡拉·马兹达的两个儿子。
献上了许多人当祭品，给予了它无尽的善意与恶意。
而令人惊讶的是还真的给他们成功制造出神的碎片。
只是结果和他们预期中的不同罢了。
「我们看到的骸骨看起来像人，实际上就是装著这东西的容器，琐罗亚斯德教的人叫它阿胡里曼」
一个名字跟
阿赫里曼
很像的怪物。
现在，它苏醒了。
「啊啊——啊啊啊———」
它的大约有数十公尺大。
体型已经非常巨大，可问题是它还在成长。
随著时间流逝，它的神格和魔力不断地攀升。
嘎嘎，嘎嘎嘎嘎。
「哥哥，它手上好像有东西!」
已经成为巨人的骸骨，阿胡里曼手中有东西正在动。
「马汀?」
虽然被阿胡里曼释放出来的力量掩盖，但依然可以看出它手上的是人。
不过，仔细一看，应该不是马汀，看起来是......其他被恶魔夺走身体的契约者?
「太让我吃惊了，玛门直接让种子发芽了?
在阿胡里曼手中的恶魔表情从容道。
从他说话和举止看来，应该不是刚刚交谈过的贪婪恶魔玛门，而是愤怒恶魔阿斯摩太。
「毫无理智的怪物，成为我的粮食吧!」
阿斯摩太身上释放出浓厚的魔力，然后慢慢凝聚成巨大的触手。
然后让触手像藤蔓一样缠住阿胡里曼的右手臂。
(真是愚蠢的举动)
看到阿斯摩太的行为，我不禁咋舌。
他该不会想要就这样直接把阿胡里曼吞掉吧?
「那个恶魔好像想要对阿胡里曼做什么的样子，我们不用去阻止他吗?」
「阻止不了」
已经太迟了。
(玛门的目的就是这个吗?)
阿胡里曼释放出来的神力和魔力顺著触手传递到阿斯摩太并被吸收。
巨大的力量逐渐归为自己之后，阿斯摩太大笑起来。
「很好，如我所料，很棒的食物，继续这样下去，阿撒兹勒......」
但阿胡里曼突然手一甩，缠绕在手臂上的藤蔓就断了。
然后手抓住了阿斯摩太。
这动作轻松到让人觉得阿胡里曼丝毫没有受到阿斯摩太影响一样。
「什......?」
反而阿斯摩太显得有些慌张。
阿胡里曼虽然目前拥有强大的神力和魔力，但神格的等级比阿斯摩太低。
所以阿斯摩太原本应该是觉得想要拿捏阿胡里曼轻而易举。
造成的结果就是阿胡里曼开始将手里的阿斯摩太慢慢放进嘴里。
(他危险了)
阿斯摩太看起来也已经感觉到情况不妙。
看来虽然他不可一世，可不代表死到临头还看不清形势。
就见他一判断有危险，就想要舍弃被他夺走身体控制权的契约者身体直接跑路。
只是很遗憾，他没能脱身。
就像灵魂被缠绕住一样。
「不可能!」
这下被缠住的不是阿胡里曼，而是阿斯摩太了。
阿斯摩太看到阿胡里曼的嘴离自己越来越近，也只能惨笑。
「玛门你这混帐，居然是为了这个」
其实如果是阿斯摩太的本体降临，阿胡里曼还没这么容易抓到他。
只是依靠抢夺契约者的身体现身，力量遭到系统压制以至于无法发挥实力。
当然，只要他情绪越强烈可以发挥出来的实力就越强，且他也正打算利用这点挣脱阿胡里曼的手。
只是他又犯了一个错误，就是阿胡里曼并非单纯强大而已，他也是依靠巨大精神力及感情强化自身的邪神。
于是嘎吧一声，阿斯摩太被阿胡里曼吞了。
对于阿胡里曼来说，被压制实力的七大恶魔根本不值一提。
「————!」
诡异的声音持续从阿胡里曼嘴里发出。
它巨大的身躯慢慢飞到空中，原本已经形成人形的手、脚开始弯曲，渐渐隐没到身躯里，最后形成了一个球的型态。
远远一看就像深色的宝珠，不过随著表面倾泻出的神力和魔力开始燃烧，越看越像是黑色的太阳。
「它静下来了」
「它把阿斯摩太吞噬了，现在需要时间消化，才能全部转化成自己的养分」
「那现在是大好机会，我来攻击......」
「没用的，只要一攻击它就会醒过来，那样的话旧金山的所有人都死定了」
虽然趁现在攻击它胜算比较高，但损失时在太大了。
所以现在最好的做法就是趁它还在消化，疏散这附近的所有人。
「现在情况有点尴尬了，对吗?」
我抱著智秀降落到地面，早已在地面等待我们的阿撒兹勒说道。
她身后还站著申慈云和一个长得很像克莉丝·布莱特的女人。
(她就是克莉丝·布莱特的妹妹吗?)
说是双胞胎，应该没错。
「它什么时候会醒过来?」
「4个小时，不，最慢应该3个小时」
时间非常紧迫。
「你就是希莉丝·布莱特吗?妳也是色欲恶魔的契约者吧?」
「是的」
「那妳用妳的技能把附近的人都疏散吧，越远越好」
如果利用色欲的全胜技能，要疏散人群并不难。
「另外，我希望剩下的人可以协助拖住它，不要让它跑到其他地方」
「这倒没问题，但只靠我们没有办法挡住它吧?」
「正常来说是不行」
这要是以前的话，就只能像一周目那样放著它不管，等待它自己爆炸。
因为凭玩家的实力根本搞不定。
※1 别西卜(벨제붑)：天主教译为贝耳则步，意思为苍蝇王，非利士人的神，新约圣经中称别西卜为魔王，圣经中七大罪的暴食。恶魔学里认为他是地狱的最高统帅，约翰·弥尔顿将其描绘成似外貌威严的智者，是最强大的堕天使。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/巴力西卜]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/别西卜/7268?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
斯奔逹·麦纽(스펜타 마이뉴)：参与了阿胡拉·马兹达的创造，成就了一切善的事物，与安格拉·麦纽是孪生兄弟，有一说是斯奔逹·麦纽为阿胡拉·马兹达的化身。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/斯彭塔·曼纽]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/Spenta%20Mainyu/19723657]
百度百科
安格拉·麦纽(앙그라 마이뉴)：又译阿里曼、阿赫里曼，参与了阿胡拉·马兹达的创造，成就了一切恶的事物，与斯奔逹·麦纽是孪生兄弟，琐罗亚斯德教的恶神。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/阿里曼]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/阿里曼?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
※早期的宗教版本里，两人皆是阿胡拉·马兹达的儿子。
第181话 阿胡里曼(1) 
周围所有人的目光都集中到我身上。
一看就是在问我要怎么处理天上的那个黑色太阳，阿胡里曼。
「那是一个具有高阶神格的存在，正面对决是不可能分出胜负的」
「确实」
「而且重要的是，普通的攻击对它根本不奏效，因为它严格来说属于精神体」
由人类的极端善意和恶意形成的存在，会这样很正常。
只是现在恶意明显比善意更多，所以变成了现在这情况。
「总之，我会通知克莉丝·布莱特，妳们姊妹俩就负责疏散这附近的人」
「那我呢?」
智秀指著自己问道。
「妳和申慈云尽可能阻止它移动到别的地方」
我边说边望向阿撒兹勒。
阿撒兹勒用她那白色的洋伞敲敲地面笑道。
「放心，我也会帮忙的」
阿撒兹勒原本就是一个我行我素的家伙，所以我实在猜不出来她到底在想什么。
而且，她真的没有办法阻止种子苏醒吗?
虽然我也有想过这个问题，不过既然事情已经发生，那答案就不重要了。
反正如果阿撒兹勒真的有办法阻止却只是不去做，我问多少次她也不会承认。
「可是乌鸦，你这次没有事情要做吗?」
「已经在做了」
我并不想单纯处理掉那玩意。
某种角度来说，它可是出现在地球上的神话级怪物。
要是不利用起来就太浪费了。
「我现在正在开紧急会议讨论呢」
仅在ESJ更新******
******
不同意搬运
「你的意思是要指定它为活动怪物吗?」
「是的」
听到影像中的金世韩说的提案，伊德海拉用手指摸了摸下巴。
(阿胡里曼吗?)
一个人类造出来的神。
现在还是一个吞噬了七大恶魔的灾难。
只能远远地观察它让伊德海拉觉得有点可惜。
「现在可以在妳的频道更新影片吧?」
「当然可以」
「如果设定丰厚奖励，我们就可以招集很多玩家，你觉得如何，阿基宁?」
听到金世韩的询问，站在伊德海拉旁边的阿基宁点点头道。
「我们可以在美服发布公告，出一个紧急任务就行」
「但如果要给予玩家奖励，不就会有贡献度问题吗?虽然是冒牌的阿赫里曼，但我不觉得玩家能对它造成伤害呢」
无论吸引了多少玩家，伊德海拉觉得玩家能否对其造成伤害这事是要打一个大大的问号的。
这次回答伊德海拉问题的是营运团队的代表金正洙组长。
「老板应该是想以阻止Boss移动到其他区域当任务目标，如果是防守型任务的话，玩家就可以吃得到贡献」
「对」
金世韩笑著指了指天空。
「虽然也是神，还有很高的神格，但对于玩家来说，面对它绝对比面对阿鲁迪巴轻松」
「为什么?」
「因为它没有智慧」
也就是说只是一个凭本能行动的怪物罢了。
无论拥有多么强大的力量，要是不会使用，都是没有用的。
「而且我们还能给玩家提供帮助」
「帮助?哦!」
伊德海拉瞬间理解金世韩的意思，点了点头。
「那我没问题了，我们先去发布任务」
「感谢」
看到金世韩说完自己想说的话以后就切断通信的样子，伊德海拉只是默默望著已经关闭画面的方向良久。
虽然这事情听起来很鲁莽，但确实是可行的。
只是这也是一件神绝对不会去做的事情。
(看来我真的在神的路上走得越来越远了)
又看了看画面上阿胡里曼的模样，伊德海拉会心一笑。
想要创造神的人类，和想要成为人类的神。
不知道两者到底哪一个更可笑一点呢。
*仅*****在ESJ更新
******
不同意搬运
艾瑞克·桑德斯，美国伺服器的知名玩家之一
被人称为哨兵杀手的他，一直以来对自己的实力感到非常骄傲。
不过自从换了游戏营运之后，玩家整体实力已经有了大幅提升。
哨兵的实力相对降低，所以杀死哨兵这事已经不是罕见的事情了。
虽然依旧非常了不起，但已经无法像以前一样让所有玩家崇拜。
(这是一个大好机会)
收到一个系统通知后，艾瑞克露出了微笑。
紧急任务：旧金山防御
在人造神阿胡里曼的手中保护旧金山
被摧毁建筑物数：0
普通市民死亡数：0
没有限制时间的任务。
而且对手竟然是神!
虽然艾瑞克从来没有亲眼见过神，但他也知道神是一种强大的存在。
(很好，当我的对手非常合适)
【面对阿胡里曼的时候最好小心点，听说刚才它连七大恶魔都吃下肚了】
正对逮到机会感到高兴的艾瑞克听到他的神的提醒后，表情变得有些僵硬。
连七大恶魔都被吞了?
艾瑞克在之前的活动任务中曾被色欲恶魔的契约者操控过。
所以他很清楚七大恶魔是多么强大的存在。
【我还欠乌鸦人情，所以这次你可要全力以赴，我会把我的力量借给你】
(等下，他刚刚说他欠了谁什么?)
艾瑞克是阿波罗的替身，不过身为替身的他并不知道阿波罗和金世韩之间发生过什么事。
此刻一个麻雀模样的观察员站在艾瑞克的肩膀上。
虽然阿波罗一再强调这是不死鸟，但不管怎么看都是一只麻雀而已。
【好，出发!】
看到阿波罗雀跃的模样，艾瑞克忽然莫名其妙地对这次任务感到不安。
除了艾瑞克之外，大量玩家也涌入了旧金山。
众神透过游戏公告和GodTube上的影片得知了阿胡里曼的事情，并怂恿自己的替身到旧金山参加任务。
「那个就是阿胡里曼吗?」
「它好像不会动啊」
天上飘著的球体虽然让人感觉不祥，却完全没有动静。
如果不是众神阻止，早就有玩家开始对其发动攻击了。
(很好，继续集结吧)
金世韩通过乌鸦之眼确认了玩家正涌向旧金山。
离公告已经过了快3个小时。
现在已经有2000名左右的玩家聚集在旧金山。
(撤离的情况......)
凭借布莱特姊妹的能力，普通市民正尽可能地远离旧金山湾。
但是由于时间太少，不管怎么操控，他们还是无法离开旧金山。
不过总归还是最大限度地让他们远离了阿胡里曼。
时间大约又过了半个小时。
金世韩开始感觉到阿胡里曼的力量开始在蠢蠢欲动。
「时间到了」
也就是说阿胡里曼已经把阿斯摩太的力量消化吸收得差不多了。
咚!咚!
球体重新出现手脚，并开始移动。
待长长的双臂遮住天空，一个奇形怪状的头从里探出。
原本应该是眼睛的地方闪著红光，还张开了一个像怪物的嘴。
「吼——」
只论神格，就算排不上高阶最强，也已经是高阶中游水准了。
老实说，高得离谱。
不过由于力量大部分都用在模拟神格上了，肉体实力暂时无法跟真神比。
当然，这是跟同样高阶神格的神比较的时候，玩家想要对抗它依然是不可能的。
所以，金世韩准备了各种对玩家有益的帮助。
【面对强大的敌人悍不畏死的勇士们将得到众神的祝福】
随著一则系统通知，白光从天空射往大地，照到了玩家身上。
「哦，怎么回事?」
「全身充满力量!」
在被白光照到后，玩家的能力都得到大幅提升，且魔力也充盈起来。
虽然系统上说的是众神祝福，不过实际上就是伊德海拉设定的buff而已。
只要使用积分，系统就会帮玩家添加暂时提升能力值、甚至短暂得到神格力量的buff。
虽然此举需要消耗大量积分，可由于这段时间实在赚太多，所以一点压力都没有。
(玩家的话强化到这种程度就够了)
而且除了此举之外，金世韩还有安排别的保险。
(应该差不多快到了......)
在准备使用伊德海拉的全胜技能之前，金世韩观察著天空。
他并不想在没有任何保险的情况下让玩家参加任务。
随著金世韩观察到天空有一个星座在移动之后，他笑了。
看来再过一会保险就要到了。
(那我就先把我该做的事情做了吧)
看著缓慢开始移动的阿胡里曼，金世韩深呼吸了一下。
然后将魔力流动到自己的全身。
与此同时神力从魔力相反的方向流动到全身。
左回圈是魔力，右回圈是神力。
双眼逐渐变色，一只眼睛倾泻出红光，一只眼睛燃起金色火焰。
(战斗嘛，先发制人也是胜利的不二法门)
金世韩开启了虚数空间，一把剑瞬间飞出。
魔剑·佛拉格拉克。
在陈阡䳆一役损伤严重，不过透过自身恢复力还有宋时雨的帮助，最终恢复到了原本的样子。
不过和之前不同的是，佛拉格拉克现在也释放出了金色的神力。
原因自然是因为金世韩的实力提升的关系。
「开始吧」
飕飕飕!!
佛拉格拉克划破天空，冲向阿胡里曼。
砰轰轰!!!
如果说佛拉格拉克造成的伤害依旧属于剑伤范畴，那么现在堪称飞弹一样。
阿胡里曼的胸膛被佛拉格拉克轰出一个大洞，身体失去平衡剧烈晃动。
「嗬!!什、什么?!」
艾瑞克对刚才划过天空的东西吃了一惊。
由于速度太快，他没有看清是什么，但那东西很快轰到了阿胡里曼胸膛，并打出了一个大洞。
尽管他搞不清楚怎么回事，但也知道他的机会来了。
艾瑞克很快在阿胡里曼失去平衡的身体上快速地补上一腿。
他对自己注入魔力的一踢非常有自信。
「走!我们不需要击败它，只要干扰它就好!」
「吼————!」
艾瑞克冲在公会成员的最前方。
虽然对手是个巨大的存在，但如果用自己擅长的火焰攻击的话，依然会瞬间燃烧起来。
「啊啊——啊啊啊——」
一声奇异的叫声，让空气为之震动。
听到有如人声般的凄厉惨叫，很多玩家下意识皱起眉头。
虽然没有造成玩家任何伤害，但光是听到这声音就让玩家生出悲伤情绪。
轰!轰隆隆隆隆!
阿胡里曼开始前进，每往前一步，被脚撞到的建筑物就像豆腐渣一样倒塌。
就像怪物电影中的场景一样。
与之相反的是阿胡里曼胸膛被轰出的大洞，已经完全恢复。
就像打从一开始就没有受过伤一样。
轰隆隆隆隆!
「啊啊——啊啊啊——!!」
磅!
阿胡里曼弯下腰，双手触地。
它像四足类动物一样摆好姿势，扭曲的嘴巴张得大大的。
张开的嘴巴里汇聚了紫色的光芒，而且快速膨胀。
(呃，好像还是太危险了?)
看到紫色光芒形成有如太阳般的球体，玩家原本因为buff提升实力的自信也开始逐渐消失。
「躲、躲开!」
原本气势磅礴的玩家们，被神力和魔力形成的紫色光芒吓得六神无主，还有的直接落荒而逃。
不过就在攻击射向玩家的瞬间，玩家们的面前出现了一个撑著洋伞的少女。
「哎呀」
少女微微一笑，打开阳伞往前一挡。
(这女孩是疯了吗?)
看到的玩家无一不这么想。
哐————!
但没有多想的时间，阿胡里曼攻击以至。
随著攻击的光芒离玩家越来越近，玩家们纷纷惊叫瘫倒在地上。
不过白色的少女，也就是阿撒兹勒并没有闪开，而是挥著雨伞直面攻击。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/d8163b0cfb16b5ac7d105b83e34b5526
「————」
能力值不足?发挥出的神力比对方低?
这些对阿撒兹勒来说都不是问题。
紫色的光束随著阿撒兹勒的动作偏离轨道，不再朝著玩家，而是射往天空。
轰————!!
「呼」
随著攻击在天空中消失，阿撒兹勒吐了口气。
虽然她每天光顾著吃喝玩乐，实力却毫无降低。
「我来抵挡攻击，你们用力攻击吧」
阿撒兹勒望向玩家说道。
站在她身后的玩家还在浑身发抖，但却一脸茫然。
不管如何，总算还是活下来了。
第182话 阿胡里曼(2) 
(这实在太扯了)
申慈云看到刚刚阿撒兹勒将阿胡里曼的攻击转移后，心里嘀咕。
他对于阿撒兹勒偏转攻击的技术完全无法理解。
但她实在是一个强大的恶魔。
阿斯摩太说得没错，完全不明白为何阿撒兹勒会认他当契约者。
「啊啊——啊啊啊——!!」
攻击没有造成任何伤害，未能让阿胡里曼停下动作。
它朝玩家举起双臂，疯狂挥舞。
看似普通的攻击就让对其发起猛攻的大半玩家打飞到天空。
「呃啊啊啊!救命啊!!」
「既然还活著就别叫了，赶快继续攻击!因为有buff，普通的攻击不会受什么伤的!」
「咦?真的耶?」
飞到空中又坠落的玩家不计其数，但却没有一个有受重伤的。
因为伊德海拉持续在向玩家们上buff。
如果不是很严重的伤势，都可以瞬间恢复。
「快干掉那家伙!」
发现这情况的玩家们开始鼓起勇气抽出自己的武器，朝阿胡里曼攻击。
虽然没能造成什么有效伤害，但众多玩家发起的攻击还是分散了阿胡里曼的注意力，这要是换成有理智的怪物，估计已经被玩家给烦死了。
但要注意的是，buff再厉害，依旧无法抵御当场毙命的攻击。
比方阿胡里曼接下来挥起右臂，朝地面的猛击。
砰轰轰轰!!
「呃啊啊啊!!」
阿胡里曼的攻击让地面崩溃，下水道里的水像喷泉一样喷出。
只此一击，地上就形成一个数十公尺的大坑。
「欸，我怎么还活著?」
原本要被拳头命中的玩家摸了摸自己，有些难以置信。
因为他并不是靠自己躲开攻击的。
而是靠著金世韩的虚数空间技能里弹出的东西将他整个人撞开。
「如果我没被撞开的话，那......」
顺手救了玩家的金世韩在面目全非的地面疾驰，借由踩路灯、建筑物的反作用力迅速飞向空中。
他张开黑色的翅膀，很快飞到了阿胡里曼面前。
唰啊!!
他大幅度挥著惨杀剑，将阿胡里曼的右臂砍断。
然而右臂被砍断还没滚到地上时便已消散，并迅速从身体从新长出。
「吼————!」
新长出的右臂甚至比刚被砍断的手臂更加坚硬。
(看来想截断身体很困难)
与其说是因为肉体会再生，不如说是阿胡里曼的身体会因此强化。
而且刚刚的攻击中，金世韩已经确定它确实是属于偏精神体的存在。
(这样的话就得攻击到核心才能打败它)
它是一个宗教信仰的愿望集合体。
也是教徒们利用神格碎片模拟出来的亡灵。
金世韩在玩家与阿胡里曼战斗的时后看清了它体内神力的流向。
虽然聚集在此的玩家实力都比他弱，但毕竟是一群玩家，所以想要对阿胡里曼造成一些伤害还是做得到的。
每当造成伤害，金世韩就能观察到神力消失还有填补神格能量的具体动向。
正常来说这是不可能的事情，但阿胡里曼严格说起来也算是梦与想的存在，所以只要用上伊德海拉的力量就可以轻易观测。
如果最后找到核心，他想要直接消灭它就不是空谈。
(只是即使找到核心，想要摧毁掉也是个难题)
刚才之所以能在阿胡里曼的胸膛开出一个大洞，以及砍断它的手臂，全是趁其尚未成形才办得到。
但随著时间流逝，阿胡里曼的神格越发稳固，肉体也逐渐壮实。
以大量玩家进行的人海战术能争取到的时间终究是有限的。
再过一段时间，那怕是金世韩用尽全力，也很难再对阿胡里曼造成伤害。
「唔?」
天空开始闪烁。
本在移动的星座停止了，一颗星星正在坠落。
黄道十二宫，天秤座的光芒照耀著旧金山。
「来了吗」
至于是谁来了不言而喻。
天秤座，利布拉的主人。
正义女神，降临。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/09ca72da09af8db9217ae172affc6424
******
(烦死了)
攻击不奏效，无论怎么攻击都造成不了伤害。
准确来说，对方受到任何伤害都会瞬间恢复原状。
这就是以前敌人攻击自己时会有的心情吗?
韩智秀一边挥舞著煞星虐杀者，一边爆躁地想著。
金世韩对自己交代的任务只有尽量保护没能离开的普通市民还有不要让玩家受到太大伤害而已。
至于一起战斗这事只字未提，这代表这次的战斗自己完全帮不上忙。
(烦死了)
韩智秀对此感到非常暴躁。
金世韩在中原掌握了血天修罗功，结果与她实力拉开了距离，虽然韩智秀也已经将血天修罗功练到了最高重，但她暂时还没能练就属于自己的血天修罗功。
这让韩智秀内心非常著急。
因为自己与别人不同，她只擅长战斗，所以金世韩越强，就越有可能抛弃她。
虽然她也知道金世韩并不会这么做，但就是阻止不了自己去那么想。
哗————!!
正想著，周围开始发生变化。
天空变亮了，有什么东西正在坠落。
乍看之下像是流星。
不过仔细一看就会发现并不是流星，而是一把剑。
一把韩智秀也很熟悉的剑。
(这是)
天秤座，利布拉剑形态。
砰轰——!!
坠落的利布拉插在地上挡住了正在前进的阿胡里曼。
剑柄上出现了一个耀眼的光点。
金黄色，熠熠生辉的巨大光点。
而光点里面慢慢走出了一个少女。
她有一头金色的头发。
少女头上还有一顶金色王冠，光芒万丈。
(为什么)
既然她会出现，说明一定是金世韩叫她来的。
也就是说，金世韩选择向她求助，而不是自己。
(我不断在提升)
目光如炬的正义女神慢慢将利布拉召唤到自己手上。
(却还是不行)
纵使她再努力，金世韩求助的对象依然不是自己，而是琳。
这代表他求助的事情只有琳能帮忙，这一事实让韩智秀内心的不安逐渐放大。
是的，虽然自己也越来越强，但琳的天赋却能让实力轻易地超越了自己。
自己能做到的事情，琳也能做到，还能做得更好。
这种想法一直在脑中挥之不去。
(不行)
看著举起剑的琳，韩智秀不断告诉自己。
(不能再让事情恶化下去了)
虽然不断提醒自己即使她再没用，金世韩也不会抛弃自己，但韩智秀无法接受自己没有用处这一事实。
因为这代表她会失去在离金世韩最近的地方战斗的机会。
(必须得想办法)
必须得到与神媲美的力量。
韩智秀想著，目光落到了在场的另一个少女—阿撒兹勒的身上。
根据金世韩的说法，她具有跟琳同等级的天赋。
自己大概是成不了神的。
因为她没有琳那种英雄之心。
而且韩智秀连道德标准都不过是模仿普通人演出来的而已。
既然如此，她是不是可以朝成为恶魔努力呢?
韩智秀忽然有了这样的想法。
然后随即吓了一跳。
自己刚刚在想什么?
(冷静点)
韩智秀缓缓地深呼吸著。
刚刚那种做法金世韩肯定不会喜欢。
成为坏孩子是不可以的。
虽然对琳的天赋产生忌妒，但肯定有其他办法可以赶上的。
未来的琳不就已经说过了吗?
她说连她都无法战胜未来的韩智秀。
那还有什么好担心呢。
韩智秀时不时就会陷入这种天人交战，足见她有多不安。
但成为恶魔明显不行，这样只会适得其反。
之前失去理智攻击金世韩的事情对韩智秀来说是一个严重的精神创伤。
所以自己一定要当好一个好孩子。
『必要的时候妳得当下坏孩子』
但忽然，韩智秀耳边似乎又响起了未来的琳的声音。
韩智秀摇摇头，努力想要把这声音赶走。
*仅在*****ESJ更新
******
不同意搬运
手持利布拉的琳很轻易地将阿胡里曼的双臂斩断。
看到她如此轻松，连金世韩都在内心赞叹起来。
(实力又更强了啊)
不单纯是挥剑的威力，连神力操控都更纯熟了。
虽然她的神格本身现在只处在中阶。
但毕竟她也是使用正义女神的权能，对眼前阿胡里曼这个恶意聚合体来说，有如天敌。
「大叔，我来啦」
「我还是希望妳可以叫我哥哥啊」
趁著阿胡里曼再生的时候，琳跑到的金世韩的身边。
仔细留意下就会发现，身高似乎有些增长。
尽管她是孩子，成长却很惊人。
「老实说，我觉得我赢不了它」
琳一脸灰心地看著已经再生完毕的阿胡里曼说道。
而阿胡里曼在被琳攻击之后，咆哮得更大声了。
「我没叫妳打赢它，我只是在想，如果是妳，应该可以很容易找到它身体里的核心吧」
「核心?」
「妳不是有辨认善恶的权能吗?」
既然继承了正义女神的力量。
就不可能不具备这种能力。
顺带一提，说是说权能，实际上就是指从阿斯特赖亚那继承来的全胜技能。
「是没错，不过它身体里满满的恶意，实在很难辨别出特定恶意」
「我没有要妳辨别恶意」
「那?」
「妳要找的是里面的善意」
现在阿胡里曼看起来全是恶意，不过实际上它是模拟
斯奔逹·麦纽
和
安格拉·麦纽
制造出来的东西。
所以，核心部分不会只有恶意。
会变成纯粹的恶意显露，单纯是因为琐罗亚斯德教操作错误从而自食恶果。
「啊，我懂了」
琳很快理解金世韩指得是什么。
「只要在里面找到善意碎片，等于就是找到它的本源了?」
金世韩点头，琳马上开始感知著阿胡里曼的体内。
不过实际上操作起来比说得难上很多。
因为阿胡里曼的肉体还在不断成长变强。
虽然外型已经不再改变，但神力和魔力越来越强，还获得了智慧。
「杀了......你们，全......部，我要把你们......全杀了」
阿胡里曼开始说起人话，让金世韩也错愕了一下。
因为根据记忆，一周目的时候这家伙貌似没说过话。
(难道说......)
金世韩狐疑地回头望了下阿撒兹勒。
阿撒兹勒因为刚刚金世韩和琳的对话，此刻也陷入沉思。
可能是察觉到金世韩在看她，阿撒兹勒笑道。
「没错，是因为它把愤怒吞了，而且情绪越躁动，就会越强」
滋滋滋——!!
话音刚落，阿胡里曼又产生了变化，原本冒著黑气的皮肤出现了厚厚的外壳。
外壳还有大量的孔，孔中开始出现紫色光芒。
看来是想把刚刚口中发出的攻击，借由全身发出。
嗡嗡嗡。
攻击的原理很简单。
就是将神力和魔力汇聚再一起然后发射。
只是问题是阿胡里曼凝聚的神力和魔力高得吓人。
「死，吧——!!」
阿胡里曼的声音听上去跟阿斯摩太有些像。
如阿撒兹勒所说，阿胡里曼把愤怒恶魔吸收了，所以阿斯摩太的力量特征显现。
要是放任不管，它恐怕会变得比一周目还强，那就真的束手无策了。
轰轰!轰轰!
阿胡里曼全身发射出紫光。
不管天上地下疯狂乱炸，瞬间轰垮了旧金山的高楼大厦。
(该死)
没想到这么快就连这种事情都可以做到了。
金世韩忍住没有骂出脏话，挥剑抵挡阿胡里曼的攻击。
如果是之前，他绝对不会选择正面抵挡，不过自从在中原取得突破后，这种事已经不是难事。
「躲、躲开!啊啊啊啊!」
但这次的攻击，剩下的玩家即使有buff在身也抵挡不住。
被光束直接命中的玩家身形瞬间消失，被轰得连渣都不剩。
尽管金世韩为了玩家布置了一些防护，但遇到这种情形依旧没有效果。
「咳咳咳」
光束攻击完后让现场硝烟弥漫，不少人被呛得咳嗽。
阿胡里曼挥动翅膀，站直身形。
看上去确实有几分恶魔的味道。
「琳，还没找到吗?」
「还、还没，再给我一点时间!」
琳一脸著急，变成金色的眼睛不断闪烁著。
看她的样子，就知道她还没能完全熟悉权能的使用方式。
(虽然现在只有一点点......)
阿胡里曼逐渐显露出拥有智慧的样子。
看著它的模样跟一周目越差越多，金世韩越来越焦躁。
第183话 阿胡里曼(3) 
阿胡里曼的肉体依旧尚未完全定型。
它的身体看上去就像是温度不同的空气让光线发生折射，诡异地不断扭曲著。
原本没有智慧这点，也因为吸收阿斯摩太的关系渐渐显现。
而且愤怒的特征越来越明显。
(等它与愤怒完全同化，事情就更麻烦了)
现在勉强可以牵制住阿胡里曼，完全是因为它现在空有块头。
等到它有智慧控制自身的力量，那地球上就没有人可以阻止得了它了。
因为它会变成比阿鲁迪巴还强大的怪物。
「找到了!」
焦急的琳望著阿胡里曼喊道。
她的眼睛泛著金色光芒，看得出来在阿斯特赖亚的帮助下她得以暂时掌控权能。
应该说，现在的琳和阿斯特赖亚本就是同一人。
「找到了吗?在哪?」
「脖子下面，但有个问题」
「什么问题?」
琳点了点头继续说道。
「核心有强大的力量保护著，其他部位都是情绪的精神体，只有那里聚集著大量魔力」
「......应该是因为阿斯摩太的关系」
阿斯摩太的全胜技能会让愤怒的情绪转化成魔力。
阿胡里曼正使用这个技能，在组成它的无限恶意中提取愤怒情绪不断转化魔力。
可以肯定它的身体之所以还在不断变强，就是因为这个原因。
「看来我们需要一记可以穿透魔力防护的攻击?」
「是的，没错」
「妳做不到吗?」
「对现在的我来说太难了，如果大叔帮忙的话或许还有希望，但是破开魔力防护后必须迅速破坏掉核心，不然魔力防护很快就会恢复原状的」
琳望著核心处说道。
由于核心同样坚不可摧，所以只是破开魔力防护并没有解决问题。
还有防护因为魔力源源不断地在转化的缘故，就算被破开，很快就会复原。
(用血天修罗功的话应该可以破开魔力防护，但力量不足以摧毁核心)
核心是弱点，但一点都不脆弱。
至少也需要有与破开魔力防护同等级的攻击才有机会摧毁。
目前的玩家中，并没有具备同时破坏防护和核心的力量的人。
「对不起，要是我再更强一点就好了」
「没事，已经可以了，这么短的时间内已经有办法使用神格的力量已经很了不起了」
金世韩安慰了下沮丧的琳，但琳的脸始终都是皱成一团。
(也不能让智秀尝试)
要是她到时候又像穷奇那时候钻到里面，没准会被阿胡里曼直接吸收掉。
(那么......)
还有一个办法。
只是这个办法不知道阿撒兹勒会不会同意。
「啊—啊啊啊——」
哗啊，哗啊。
阿胡里曼的背后又多出了两只手。
四只手的阿胡里曼看上去俨然像阿修罗一样。※1
啪啊!
它的其中一只手抓住了离它最近的高楼，然后连根拔起。
玩家依旧对其攻击著，不过事到如今已经造成不了伤害。
「阿撒兹勒」
「怎么了吗?乌鸦」
金世韩望向一直在一旁沉思的阿撒兹勒。
如果是她，肯定也已经想到那个办法了。
准确来说，这个办法需要由申慈云来出手。
所以阿撒兹勒不可能不知道。
「看妳的脸就知道妳也已经想到了，等等，他知道这回事吗?」
「不重要，重要的是你有什么打算?」
「我希望妳能让他试试」
阿撒兹勒闻言不安地看了申慈云一眼。
这反应让一周目就了解过阿撒兹勒的金世韩都惊讶了。
他完全没想到居然会看到阿撒兹勒担心别人的样子。
(这样一想，找我一起来美国处理恶魔的时候就已经很奇怪了)
占据著懒惰位置的阿撒兹勒听到有恶魔想要干掉她的契约者后，居然不远千里跑到美国处理这事。
这要是让一周目的他听到，肯定觉得这是在开玩笑。
虽然跟韩智秀对人漠不关心比起来，阿撒兹勒对人类是充满兴趣的。
但，也只是把人类当作好奇的对象而已。
所以，一旦好奇心消散，就会毫不留情地丢弃，因为觉得没意思了。
这样的她会露出这种表情，申慈云的重要程度恐怕比想像中还要高。
(他到底在说什么?)
申慈云站在一旁，完全摸不著头脑。
阿撒兹勒则是咬了咬嘴唇后说道。
「总之，看起来确实没有其他办法了，我要是不同意的话，不仅美国旧金山，说不定地球都会有危险对吧?」
「虽然可以透过系统采取一些预防措施，但美国必然有几州会变成一片废墟，当然我们可能也会受点伤」
「是吗，啊，是的，没错」
阿撒兹勒自言自语著，然后叹了口气。
「我知道了，打孔的事情就交给我们吧，但之后要怎么办你知道怎么办吧?」
「当然，我会把那个大家伙解决掉的」
「越过魔力防护，还得打爆核心，你确定你做得到吗?乌鸦」
听到阿撒兹勒提问，金世韩笑道。
「只要破坏掉魔力防护，我就做得到」
「好」
阿撒兹勒点头，扬了扬下巴，瞟了眼阿胡里曼。
意思是叫金世韩可以准备开始了，这边会看著办。
「琳，走吧」
「嗄?什么意思?」
金世韩点头示意后，张开翅膀对琳招了招手。
「对恶意来说，妳就是最大的克星啊」
「说这么好听，不就是要把我当诱饵吗?」
听到琳的吐槽，金世韩耸耸肩。
虽然琳不像以前那样怯战，但还是会感到紧张。
坦白说，如果不是因为情况特殊，金世韩也不想把琳叫来战斗。
「知道了，但大叔可别被打中了」
「交给我吧」
金世韩单手抱住琳的腰，张开翅膀飞了起来。
由於琳目前没有飞行的手段，所以只好由金世韩代劳。
「啊—啊啊啊——」
随著金世韩和琳飞向天空，阿胡里曼的视线也越抬越高。
同时手也开始朝天空挥去。
唰———!!
手指变形，变成像触手一样越拉越长。
长长的触手瞄准了琳发动攻击。
「我会全速飞行，妳集中精神防御」
金世韩将神力汇聚到穷奇翅膀。
飞行速度再度提高一个等级，很轻易地挡住触手攻击。
高速下限缩了视角，让旁边看似变得一片雪白，还因与空气摩擦制造出爆炸的效果，直接把触手炸开。
只是没过多久，触手就追上了高速飞行的金世韩。
噗哧!噗哧!
琳的手挥动了一下，原本追逐她们的触手悉数斩断。
她手中的利布拉是最强的武器，甚至不需要使用者对其注入魔力或神力。
哪怕是阿胡里曼，碰到也会像豆腐一样被切开。
(竟然速度快成这样还能精准瞄准触手)
虽然被抱著飞行战斗姿势很不稳定，也能发动这种攻击。
这也是琳不断成长的证明。
「啊—啊啊啊——!!」
阿胡里曼的脸上出现了表情。
它现在已经拥有了五官，从它熊熊燃烧的眼里可以看到明显的愤怒。
看到这情形，金世韩却笑了。
(没想到因为这家伙进化，更好引诱了)
原本的阿胡里曼没有情绪这东西，所以只是本能地追逐著琳，随时都有可能停下。
但受到吸收阿斯摩太的影响，阿胡里曼产生了愤怒的情绪，现在正怒到为了杀死飞来飞去的他们疯狂出手。
「啊—啊啊啊——!!」
阿胡里曼张开大嘴，发出紫色的光束攻击。
金世韩迅速回避，不过因为光束的冲击力量，还是差点让他撞到大厦上。
「大叔，那是什么?!」
「聚集魔力和神力后发出的攻击，很阳春的用法」
「但是要是被打中，我们也会死吧」
「确实」
但基本上不可能打中他们就是了。
金世韩评估了一下阿胡里曼的攻击模式想著。
(也就这样吧)
释放能量的直线攻击，没办法抵挡但是要闪掉还是很容易的。
光束不但聚集了神力和魔力，还注入了大量恶意。
所以只要玩家稍微接触到，就会死亡。
「说不定对某些人来说，这反而是礼物呢」
「是这样吗?」
琳疑惑地反问，但金世韩没有继续解释。
因为阿胡里曼的攻击再度袭来。
「佛拉格拉克!」
金世韩的眼睛一边倾泻红光一边燃烧金色火焰。
他打开了虚数空间，佛拉格拉克瞬间飞出，绽放著金光斩断了触手。
哧!
超越音速，直奔光速的佛拉格拉克，攻击就像降下神罚一样，
(触手越来越多了)
触手不断衍生，数量越来越多，多到足以分出部分攻击地面上的玩家。
这数量如果全部攻向金世韩，那即使是佛拉格拉克也不足以抵挡。
「啊—啊啊啊——!!」
阿胡里曼再度张口，准备像刚才一样朝金世韩发出紫色光束。
从运用触手牵制金世韩再发出杀招来看，阿胡里曼正逐渐觉醒智慧。
(阿撒兹勒在哪?)
金世韩快速搜索，找到阿撒兹勒的行踪，此刻她已经站在金门大桥的顶端。
她的身边还站著申慈云。
从申慈云紧张的表情可以判断出，阿撒兹勒应该已经将全胜技能给了他。
「大叔，后面!」
「我知道」
触手有如烟花爆炸般递增，试图挡住金世韩的去路，不让他们闪避攻击。
如果像刚刚一样闪避，势必会被触手攻击到。
「啊—啊啊啊——!!」
砰轰——
比刚才威力更大的紫色光束射了过来。
仅凭撕裂空气的冲击让地面震动，并将旧金山的建筑震垮。
看到光束越来越近，琳紧张地闭上了眼睛。
不过金世韩面不改色，抱著琳朝阿撒兹勒的方向冲去，瞬间掠过她们身旁。
就像是在说，接下来交给你了。
(他为什么觉得我做得到?)
申慈云完全无法理解金世韩在想什么。
(不过与其说他觉得我可以，应该说是相信阿撒兹勒吧)
呼。
申慈云深吸一口气，开始拳头蓄力。
这是他已经练习过几次、几十次、几百次、几千次、几万次的动作。
申慈云是擅长使用对方的力量进行反击的玩家。
他并不像琳或是韩智秀一样具有超凡天赋。
所以，他心里总是有个疑问。
那就是，阿撒兹勒为什么会选上自己?
连愤怒恶魔都说他没这资格。
但是。
那些都跟现在没有关系。
面对紫色光束，申慈云挥出了拳头。
若是被人看到，估计会直呼这是疯狂的举动。
面对强大的攻击，即使挥拳也只会迎来灰飞烟灭。
但申慈云却没这想法，也没有感觉到恐惧。
因为他身边的阿撒兹勒说他可以做到。
虽然阿撒兹勒是一个奇怪的家伙，但也没骗过他。
哗!!
申慈云的拳头打穿了紫色光束。
白色的光束瞬间贯穿阿胡里曼的脖子。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/b6f71725ccdfcd2eebf3f82ec4967421
※阿修罗(아수라)：佛教六道之一。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/阿修罗_(佛教)]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/阿修罗/5424?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
第184话 混沌之地(1) 
「从认识你之后我都没有给过你全胜技能」
阿撒兹勒说道。
「但即使是这样，你连一次都没有询问过我全胜技能的事情......」
在金世韩诱导阿胡里曼时，阿撒兹勒在与申慈云就定位后开始说明。
说明等下申慈云应该做什么，还有她的全胜技能究竟是什么。
「我也不知道你有没有办法驾驭这技能，我的全胜技能很特别，也不知道你能不能明白」
怠惰的位置在魔界中只有最有天赋的恶魔才能坐上。
而阿撒兹勒的天赋让她从出生以来，从未因为需要变强而努力过。
只需要沉睡、呼吸甚至打个滚，她就会变强。
看起来与琳没有什么不同，但其实还是不一样，因为阿撒兹勒之所以可以这样，靠得是她的技能。
【
极限
突破者
】
顾名思义就是可以她可以突破界限。
阿撒兹勒天生拥有不断变强的权能。
所以她不需要修练。
没有必要，也没有意义。
无论努不努力，变强都是自然而然的事情，所以没有必要努力。
她之所以这么懒，都是因为这个技能。
某方面来说，她与琳并无差别。
她与琳一样，都拥有成为至强者的条件。
而普通的玩家，根本承受不了阿撒兹勒的全胜技能。
所以阿撒兹勒从来没有给过别人全胜技能，应该说，连契约者都没有认过。
至少遇到申慈云之前是如此。
「跟天赋没有关系，而是承不承受得了技能，这跟你的意志力有关，界限突破代表力量会不断增强，至于承受住之后要怎么使用这股力量取决于你自己」
阿撒兹勒说完，开始鼓起掌。
「你所拥有的能力实在太微不足道，这样说不定反而可以减轻对肉体造成的负担，或者这样就能将技能当作一种暂时性的buff......总之」
阿撒兹勒笑了，好像在说怎样都好。
「你想变强，就能变强」
只要意志够坚定。
阿撒兹勒对申慈云补充道。
这也是阿撒兹勒会选中申慈云的原因。
那天她看到申慈云在被纳贝流士夺走身体的情况下，用自己的意志抢回身体所有权。
纳贝流士对阿撒兹勒来说并不强，但也不是一个人类可以用自己的意志说甩开就甩开的。
可申慈云却在戴著悲叹假面的情况下，摆脱了纳贝流士的控制。
他将自己的头撞击地面，打碎面具，进而取回身体。
阿撒兹勒因此对申慈云产生兴趣，并产生好奇。
那么，这个人类的意志力可以强大到什么程度呢?
哗啊啊!!
原本会将人灰飞烟灭的紫色光束接近了申慈云，然后以惊人的速度被吸收掉。
遮住申慈云半张脸的悲叹假面开始嘎吱嘎吱地颤抖。
纳贝流士的宝物确实也会因为情绪产生相应的魔力，但现在承受的力量早就超过了假面原本的极限。
申慈云感觉自己连身体都快要崩溃了。
不过尽管如此他依旧坚持下来。
因为只要申慈云的意志坚定，技能就不存在界限。
虽然因为天赋不足的缘故，全胜技能发挥出的力量有限，但已经足够。
嗡嗡嗡嗡。
经过全胜技能强化的假面将阿胡里曼释放的攻击全数吸收。
然后转化成申慈云的魔力，魔力随著血液流动，渐渐集中到手臂上，最后化作白色的光束。
「唔」
但也就到此为止了。
申慈云挥出一拳，快要崩溃的身体便跪倒在地。
他已经没有力气去看挥拳之后的结果。
拥有了强大的全胜技能不代表申慈云可以很快掌握。
他那被认为强大的意志力，在全胜技能使之界限突破之后，差点被狠狠扯裂。
「干得好」
金世韩拍了拍跪在地上的申慈云的背，像是接下接力棒一样。
然后向前飞去。
飕。
金世韩身后还跟著泛著金光的佛拉格拉克。
他们的冲往的目标赫然就是阿胡里曼被贯穿的脖子处。
金世韩抓住了超了他车的佛拉格拉克。
然后像是挥舞金色闪光一样划破了被紫色和白色渲染的天空。
『人的强大并不取决于有没有天赋』
未来的琳与韩智秀说的话传达了这个意思。
金世韩在韩智秀转达后虽然明白，却又无法完全理解。
但是看到刚刚申慈云的样子，金世韩觉得这种说法并没有错。
一个使用阿撒兹勒的全胜技能却没有崩溃的玩家。
虽然他现在还有点难以置信，但依旧对其赞叹不已。
申慈云一挥拳便轻易地在阿胡里曼的脖子上打出了洞。
金世韩越过了阿胡里曼的魔力防护还有神力保护的恶意之墙，抵达核心面前。
申慈云打出的攻击—白色光束像是帮金世韩铺开了白色公路。
金世韩望著白色公路久久未能平静。
(这样一想，其实我也一样)
什么是可以做到的，什么又是做不到的，所以事情应该怎么做。
这种想法时不时就会出现，甚至一周目的时候，他就是因为这种想法做出了很多次错误的选择。
尽管二周目的时候金世韩发现这个认知是错的，但心底还是会这么觉得。
「嘎—呀—嘎呀——!!」
脖子被贯穿的阿胡里曼发出了变了调的咆哮。
听上去非常毛骨悚然。
金世韩用金色的眼睛望著阿胡里曼，寻找著阿胡里曼体内的核心。
想要摧毁核心，就需要比刚刚申慈云攻击更强的力量。
飕!咣!锵!!
佛拉格拉克击中核心溅起了火花，然后被弹回。
被注入神力的佛拉格拉克也没能摧毁核心。
不过造成的伤痕还是让碎片泄漏出来。
隐藏在无尽恶意中的善意碎片。
飕。
金世韩见状直接跳进阿胡里曼正在逐渐愈合的伤口里。
同时右手一挥，抽出了武器。
冲击锥。
而且是伊德海拉运用黑色偏方面体的力量改良的版本。
(反正也没规定一定得用剑不是吗)
用什么无所谓，自己用得习惯就好。
随著心脏剧烈跳动，金世韩身上的魔力和神力开始交织在一起。
金光闪闪的神力缭绕著红色的凶光。
然后力量顺著金世韩的肩膀留下，渐渐充满全身。
修罗。
曾经贯穿陈阡䳆身体的力量被注入了冲击锥。
铿!
冲击锥发出了熟悉的金属声，上好了膛。
然后金世韩便用冲击锥瞄准了佛拉格拉克刚刚造成的伤痕。
核心像心脏一样鼓动著。
砰轰!!
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/03605184b6ff44457fbcd4afa193f255
冲击锥像发射砲弹一样，很快就破坏了阿胡里曼的核心。
「嘎—呀—嘎呀—嘎——!!」
阿胡里曼开始惨叫，逐渐跪到地面。
核心被破坏，阿胡里曼的肉体开始崩溃。
可问题是，原本形成它肉体的无尽恶意开始像瀑布一样泳像地面。
「躲、躲开!」
黑色的液体如洪水般迅速扩散，玩家们见状连忙开始逃命。
要是继续这样放任不管，黑色的液体很快就会将旧金山变成死亡之地。
实际上，一周目的阿胡里曼在自爆之后确实将美国的几个州变成了死亡之地。
当然，金世韩这次并不想让这种事情发生。
「喝!」
于是他连忙开启虚数空间，对汹涌湍急的液体进行收纳。
正常情况下虚数空间无法容纳生命体，不过阿胡里曼已经失去肉体，只剩下恶意肆虐，完全可以使用技能储存。
但这又会发生一个问题，就是想要将如此多的恶意全部收纳，就必须消耗巨大的魔力。
如果不是因为金世韩已经可以使用神格的力量，这种事情他根本完全就不敢做。
「真、真的假的?」
当巨大的黑色异空间开启，将黑色的液体收纳，玩家们都愣住了。
有东西冲向阿胡里曼的脖子并且用金光攻击阿胡里曼玩家都看到了，只是他们没想到那居然也是一个玩家做的。
(那不是之前把贝西摩斯做掉的那个人吗?)
好像大家都叫他乌鸦的样子。
在活动任务中见过金世韩一次的艾瑞克马上就认出他来。
虽然那时候那个人也很强，不过现在更扯。
(周围出现的异空间都是这人放出来的?)
建筑物在接触到阿胡里曼因肉体崩溃流出的黑色液体后瞬间化作尘土。
一些玩家因为摸到了液体，痛苦地惨叫起来，没有躲开直接被液体浸染全身的玩家则直接被溶化掉。
如果不是因为虚数空间抵挡住大部分的液体，这里的玩家早就死光了。
(他居然跟我一样都是玩家，这也太夸张了)
哨兵屠杀者?这种成就在这人面前这一点意义都没有。
再强的哨兵，碰到这种黑色液体估计也会瞬间死亡。
可这个玩家居然有办法抵挡住。
【你已完成紧急任务】
【奖励将于稍后发放给所有参与任务的玩家!】
等到黑色的液体被虚数空间全部收纳后，存活下来的玩家都收到了系统的提示。
(乌鸦人呢?)
艾瑞克收到通知后，又看了看天空。
只是原本飞在天空上的金世韩已经消失很久了。
******
「辛苦了，乌鸦，善后得非常干净俐落」
「真是累死我了」
「哈哈哈」
阿撒兹勒哈哈大笑，就好像听到什么笑话一样。
为了将所有恶意收到虚数空间内，我的魔力已经几乎消耗地一干二净了。
无限扩张虚数空间的范围，还要用魔力扩张技能收纳空间，这也是理所当然的。
而且因为来不及将收在虚数空间内所有收藏的物品的空间分离出来，有很多道具都被阿胡里曼的恶意侵蚀而消失了。
损失可以说是相当惨重，不过也得到了海量的恶意液体。
(好好利用的话，可以成为很有用的武器)
特别是对生命体来说，这非常致命。
考虑到连阿斯摩太都被吸收，说不定这对恶魔来说也是很可怕的东西。
这下不只常规装备，我连生化武器(?)都得到了。
(更何况)
我想到收在道具栏中的碎片。
是阿胡里曼体内善意的碎片。
碎片是存放神格的东西，只是很可惜神格的力量所剩无几。
不过没关系，可以存放神格的东西本身就已经足够珍贵。
「虽然还有点不放心，不过事情也算是解决了，玛门本来就是会干打带跑的家伙，所以应该没什么关系」
「妳不干脆回魔界处理下吗?」
「太麻烦了，反正以后会有机会的」
机会吗，我默默地望著阿撒兹勒，不再说话。
有时候我真的挺好奇阿撒兹勒到底掌握了多少信息。
毕竟她跟琳一样，是一个无论做到什么事情都不奇怪的存在。
甚至有一天，她突然喊道：其实我可以看到未来!
也会因为喊出来的是阿撒兹勒，让我无条件相信。
当然，从目前她的举止来看，她应该是还做不到看到未来这种超越宇宙法则的事情。
「你要回韩国了吗?」
「美国的事情已经解决了，当然要回去了，妳要留在美国?」
「既然都来了，当然要再逛逛了，反正我的契约者一时半会也不会醒过来」
阿撒兹勒指了指倒在地上的申慈云道。
申慈云像是睡著了一样，看来使用阿撒兹勒的全胜技能副作用真的很大。
不过使用之后还能活著就已经很了不起了。
因为如果是其他玩家使用阿撒兹勒的全胜技能—
极限
突破者
的话，估计会直接撑爆肉体。
也就申慈云可以用他的意志力代替生命力的消耗了。
而且，使用技能之后应该也转化了阿胡里曼的部分力量为己用才有办法打穿它的防护。
毕竟想要与神对抗，就必须要有相应的力量才行。
「后会有期啦，可爱的正义女神」
「哦，好的，我也该回奥林匹斯了」
琳看了看阿撒兹勒，才吞吞吐吐地说道。
她对于神格的掌控确实还不稳定，奥林匹斯并不想送这样的琳回地球。
这次也是因为情况特殊，才让她回来的。
(话说回来)
我看了看静静站在琳身旁的智秀。
不知道为何，总觉得她比平常还要安静。
值得一提的是，智秀应该是想跟阿撒兹勒说什么的，但最后却没说出来。
然后她就一直沉默著。
虽然早就知道智秀对阿撒兹勒感兴趣，但没想到她会想要主动搭话，有些出乎我的意料。
「那么，我们在这里解散吧」
「好，这次感谢你的帮忙，乌鸦，你可以当作我欠你一次人情哦」
阿撒兹勒不会随便说这种话。
这个人情，以后的魔界武斗祭说不定有机会用上。
「好，那我们走了」
我们的对话到这里后便分别了。
咚咚咚咚。
没过多久，地面震动起来，周围原本受损的建筑物裂痕裂得越发严重。
「好像是地震?」
琳有些错愕地说道，而我的心却凉了。
(......这么早?)
这个震动是因为远方地壳变动造成的。
应该说，居然只有造成地震，真是万幸。
地面依然在震动，残余的建筑物有些摇摇晃晃，不过看起来没有造成严重的灾情。
「哥哥，这是......」
原本沉默的智秀连忙朝我问道。
因为她与我同步过记忆，所以应该也已经察觉到这个震动意味著什么。
(这么早就出现了吗?)
混沌之地，拉莱耶。
第185话 混沌之地(2) 
【独家新闻!】
世界大抵安定下来之后，原本消失的行业很快重振旗鼓。
新闻媒体业就是一个例子。
原本丧失机能的电视台已恢复功用，玩家们开始使用广播、通讯等功能，甚至创建了相关的报纸和社论。
政府机能也稳定下来，某种程度上也找回了点在国家中应有的地位。
不过与之前不同的地方是，这些机构的核心人物现在都由玩家掌握。
「只要拿下这个采访，新成立的大田支部的局长非我莫属!」
一个给人阳光印象的男人嘀咕著，一边看著街上正在播放的新闻。
安在建筑物上的巨大银幕上，节目正讨论著最近发生的地震。
最近世界各地同时发生地震的原因已经查明，原因是太平洋最近正在升起的新大陆。
随著主持人介绍，银幕中出现了新大陆的空拍图。
显然是找了能够飞行的玩家进行拍摄的。
不过因为大陆上的怪物实在太多，所以很难进行近距离拍摄，只能隐约看到一个大概。
根据专家研判，大陆已浮出的部分已经是韩国的两倍大，上面有独立于地球的生态系统及怪物，各国政府为了因应这个未知的新大陆准备召开世界会议。
这在前不久，还是一个无法实现的事情。
因为世界变成游戏之后，各种机能都是处于瘫痪或是系统接管的状态。
而且由于GM掌控了媒体，新闻在过去也是几乎等于没有的状态。
现在的社会已经和之前的世界很相似，只是加上了玩家和游戏的概念。
「要选择代表国家的玩家?哈哈哈!那不就是我吗!」
男人充满自信地说道，然后看了看四周。
不过哪怕他的声音宏亮，也没人对他说的话有反应。
说大话对于玩家来说已经是很常见的事情了。
(我可是荷米斯的替身!)
虽然很想大喊出来，但怕惹自己的神不高兴，所以他不敢这么做。
即使他的神和他的个性很像，但也不喜欢被这样宣扬。
(这样下去难道连去大陆的资格都拿不到吗?)
不知道政府什么时候会开始召集玩家，但从目前的状况来看应该不会选上不出名的玩家，当然，只要自己有相关的移动能力，自行前往也不是不行，可独自前往一个未知的大陆无异于自杀。
(既然如此......)
男人苦恼了很久，然后想出一个办法。
只要找一个一定可以参加这次行动的公会加入不就行了吗。
正好他的神跟其中一个公会关系还算不错。
公会也这么刚好就在韩国，而且是世界上影响力最大的公会之一。
名字好像叫......deicide。
一个普通人成员比玩家成员还多的特殊公会。
******
「哥哥，外头有一个奇怪的人说要跟你聊聊，你有什么打算?」
「别管他，他自己会回去的，又不是第一次遇到这种人了」
「也是」
李敏儿望著对讲机上的监视器说道。
直接找上门想与deicide接触的玩家和普通人很多。
当然，公会之前为什么会招收普通人的原因被严格保密，所以大家对此完全没有头绪。
大部分的人之所以会来只是想来看看能不能从这个世界顶尖公会得到机缘。
更重要的是，说不定有机会看到名人。
举个例子就是经常屠杀恶魔的韩智秀，或是在世界各地都在搞事的金世韩。
现在这世界，已经没有不认识乌鸦的玩家了。
每当提到谁是世界最强的玩家，金世韩绝对是被提起最多次的。
除此之外，韩智秀还有打倒阿鲁迪巴的金发玩家以及银臂的会长等等都是玩家们提起的热门选项。
(为什么没有提到我呢?)
李敏儿对此感到不满。
明明自己参与的重大事件也不少呀!
可惜的是deicide里经常被提及的玩家除了韩智秀和金世韩，就是打造装备的宋时雨。
琳则是因为很少露面，目前还没什么人知道她的相关情报。
「哥最近脸色很差是因为那什么奇怪大陆的关系吗?」
自从金世韩回国之后，他的心情一直都很不好。
原本李敏儿还以为是不是因为跟韩智秀吵架了，后来想想因为新大陆出现的可能性比较大。
「游戏增加新地图不是很正常吗?这不是系统加上去的吗?」
「不，这大陆本来就沉睡在太平洋底下，是存在于地球上的神话大陆」
「神话大陆?」
金世韩点头。
「上面有一个叫拉莱耶的城市，现在虽然没影动静，但放著不管的话，最后它们会开始侵略世界」
「侵略?!」
不知道那里有什么东西在，居然还能侵略世界。
不过李敏儿并没有太过担心。
自从伊德海拉营运游戏之后，玩家整体实力都变强了许多。
和几个月前完全不能相比。
「不要太小看那里」
金世韩像是发现李敏儿想法一样提醒道。
「那是连全宇宙中都很罕见的魔境」
「全宇宙?」
规模太大，李敏儿反而更没概念了。
「总之妳通知一下小丑，我们很快应该就可以得到檞寄生了」
「好，知道了」
檞寄生，之前委托金世韩小丑介绍GM给他时答应的酬劳。
李敏儿自然不清楚那是什么东西，但也知道那对小丑很重要。
看著李敏儿离开去找小丑观察员的背影，金世韩呼了一口气。
(虽然那地方是很危险，不过能得到的东西也很多)
当然，檞寄生便是其中之一。
拉莱耶是非常危险的地方。
而且金世韩也不清楚那里面的内部细节。
因为拉莱耶内部每隔一个礼拜就会产生变动，所以记忆中闯过的地方的记忆完全没有帮助。
充其量就是大方向知道什么地方、什么东西会有危险的程度而已。
「妳什么时候来的?白雪」
「世韩，我这次也要去吗?」
白雪不知道什么时候出现，并朝金世韩问道。
金世韩原本下意识地想要说不用，但想到最近经常突发性地找她帮忙，于是又闭上了嘴，因为这次去拉莱耶还真的有可能又需要白雪帮助。
「叫我之前，至少发条讯息给我吧」
「好，知道了」
看到垂头丧气离开的白雪，金世韩觉得良心又开始痛了。
总之，看来上次吃著甜甜圈突然就被召唤的时候，真的让白雪伤心了。
*仅在ESJ*****更新
******
不同意搬运
我挠了挠头，然后走进伊德海拉的房间。
最近公会的员工们对于工作已经驾轻就熟，让伊德海拉变得无所事事。
只有重大事件时才需要伊德海拉出手，不过最近并没有需要使用到系统的事情。
至少到拉莱耶出现之前会一直这样。
「我的神是发生什么事了吗?」
一进房间，躺在床上的伊德海拉便用惺忪的眼神望著我问道。
「还能是什么，拉莱耶出现了」
「哦，果然是这事，比我预想得还快出现呢，看来奈亚拉托提普也急了」
伊德海拉说完，打了一个大大的哈欠。
看她的样子一点都没有感到紧张，不过也是，拉莱耶对外神来说就像是自己的后花园一样，她会紧张才奇怪了。
「妳能发一个关于拉莱耶的主线任务吗?」
「本来这涉及系统，所以是不可能的，不过现在是可以做到的，只要把本来要出的主线任务内容替换成跟拉莱耶有关系就可以了」
自从有了黑色偏方面体之后，很多事情都迎刃而解。
虽然这些问题都伴随著大量积分的消耗，但如今这对伊德海拉来说完全不成问题。
对于本宇宙首富的伊德海拉来说，那就只是一串数字的问题。
「那我就把主线任务修改一下吧?还有什么事情也一起说了吧，我最近很忙」
「骗鬼，妳最近不是都在房间里睡觉吗?」
「人类的睡眠对我来说非常神奇，值得我去探索」
理由过于荒唐，让我连吐槽都懒得吐了。
这家伙没忘记自己是梦之魔女吧。
「那我先跟妳说下」
不过，我还是跟伊德海拉补充道。
「这次妳也要去」
「嗯，我也要去吗，知道了，嗯?我?」
伊德海拉指著自己，怀疑地问道。
像是不明白为什么自己也要去。
「没有什么是我能帮上忙的吧」
确实可能是这样，但也说不定真的会需要伊德海拉的帮助。
因为我已经判断不出来二周目的奈亚拉托提普会做出什么事情了。
*仅在ESJ更*****新
******
不同意搬运
我还是失算了。
原本以为让伊德海拉也去拉莱耶问题就解决了，结果没想到在那之前伊德海拉就成了问题。
【伊德海拉】
【称号：梦之魔女】
【特性：外宇宙存在】
【神格：最高阶】
【力量：Ｆ (7) 】
【敏捷：Ｆ (5) 】
【魔力：Ｆ (19) 】
【体力：Ｆ (1) 】
「嗯，看来我的能力值不太好看」
「简直太糟了」
伊德海拉的能力值低到让人想哭。
我的天啊。
神变成玩家之后能力值居然会变成Ｆ级，还是个位数的吗?
体力值还是最低的1。
这种能力值，估计让她去跟一只仓鼠决斗，仓鼠还会险胜她啊。
(......就算是普通人，能力值也不会这么低吧)
虽然伊德海拉是游戏的营运者，但仅限于在公会里的营运室时。
只要离开公会驻地，她也只是一个普通的玩家而已。
由于神变成替身这种事情史无前例，所以会变成这样我也是刚刚才知道。
(虽然不是没有想过会有这种事，但我原本以为至少能力值也还会有个Ｂ或Ａ啊)
这么想当然的我真是个笨蛋。
「......明明是神变的玩家，为什么能力值会这么低啊?」
「可能是因为玩家的身体是新创建的吧，不过不用担心，就算我死了还是会复活的，虽然肉体是人类，灵魂却是外神，所以我是不灭的，你可以叫我ＳＳＳ级死而复生的玩家哦」
「这怎么想也只是ＦＦＦ级吧」
伊德海拉开心地笑了，我却完全笑不出来。
只能叹气。
(因为看她在公会里可以正常使用全胜技能，所以直觉反应当然是她的能力值很高)
我怎么也没想到，她到目前的所有表现都是只靠技能发挥出来的威力办到的。
也就是说，如果不是有补正的地方，伊德海拉的实力在游戏中属于极低。
现在的公会驻地是营运游戏的设施。
也就是说，如果伊德海拉离开公会驻地，她就是新得不能再新的新手。
而且是有很多技能用不出来的玩家。
不幸中的大幸是，她在外也能正常使用黑色偏方面体......吧。
「唉......」
头痛。
要是伊德海拉没办法去拉莱耶的话，就少了一道保障。
也就是说，提高伊德海拉的能力值变成了当务之急。
在公会驻地外，她就没有办法发挥出外神的力量，可以使用的技能也会变成取决于我的实力。
虚数空间，创造梦与想，目前大概她只能用这些。
制造幻境，调整自己的能力值。
看起来是很强，但对现在的伊德海拉一点帮助都没有。
因为打开幻境需要有魔力支持，魔力不足连幻境都打不开。
所以实际上她现在就只能使用一个技能。
就是可以开开关关的虚数空间。
而且那点魔力估计也只够开关个几次。
「你好像在看一个非常棘手的麻烦」
「我只是在想要怎么提高妳的能力值」
而且提高能力值之余，还要让她有自保的手段。
她之前是神不是人，所以对人类的战斗方式应该也不了解。
接下来的一个月，各国政府肯定都会组织玩家前往新大陆。
我望著某栋大楼上的银幕，银幕上正播放著新闻。
话题全部都是已经成为热门话题的拉莱耶。
其中一则新闻就是在说政府将组成调查团并于一个月后进行探勘。
(既然如此，那主线任务那时候再发就可以了)
以前都是主线任务发放之后，玩家被动应对，不过换了营运之后，顺序也有可能反过来。
等到主线任务发放之后，可以预期各国会更加积极派遣玩家。
总之，想要伊德海拉加入探勘，就得在一个月内提升她的能力值。
「......我们先去杀哥布林吧」
「哦!好啊!」
别看我也只是区区一个玩家，好歹世界突变之前也是个线上游戏老手，所以对于重新培养一个玩家我还是充满自信的。
伊德海拉看上去对于提高自身的玩家实力也很感兴趣，所以热情也不成问题。
「那我们先把最弱的Ｆ级地下城推掉吧」
就算能力值是最低的，也没什么能用的技能，伊德海拉终究是神。
(所以她绝对可以比一般玩家更快适应的，好歹可以做到敏儿那程度吧)
不过，我的自信心很快又再度被摧残。
「呼呼呼，看到没有?这就是梦之魔女的实力」
梦之魔女，外神，伊德海拉，为了杀死一只哥布林足足死了12次。
看到这情况，我觉得我总算是明白了什么叫晴天霹雳。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/bcf2fa2494a08786169ab9a0bdd33264
第186话 培养神的方法(1) 
打败了哥布林的伊德海拉显得很得意。
对她来说，死了12次好像都不是什么大事一样。
也许对于不死不灭的她来说，死亡也不过是一种手段而已。
「这还真是个问题」
「嗯?什么意思?」
伊德海拉正把玩著秘银短剑，回头看向我问道。
她连握剑和使剑的姿势都不尽人意。
随便抓一个魔法师玩家过来，都肯定用得比她好。
「妳不知道要怎么闪避攻击吗?」
「反正死了也会活过来，有必要吗?」
「看来问题就出在这种观念上」
「什么啊?」
伊德海拉一脸不解。
「死而复生不是问题，就是太浪费时间了，敌人要是趁妳死掉的时候逃走了怎么办?」
「哦，原来会这样」
「战斗的时候，最重要就是让自己不要受伤，受伤之后身体就会变迟钝，小至轻伤大至断肢，大脑都会有反应，妳感觉不到吗?」
「确实流血之后感觉到头晕，视线也变模糊，我知道人体很脆弱，但不知道原来这就是不舒服的感觉啊」
幸好她思路清晰，很快就听懂我想说什么。
「这次的对手是脑袋不好的哥布林，所以妳死了之后牠还留在原地，可其他怪物很少会有这样的，以妳来说的话就必须做到在尽量不死的情况下打倒敌人」
「知道了，我现在也是干劲满满!」
想到伊德海拉冲向哥布林，途中摇摇晃晃的样子，我又叹了口气。
要走的路还很长啊。
「先把武器换成这把吧」
「这不是生锈短剑吗?」
与伊德海拉刚刚用的武器比，这就是一个垃圾。
伊德海拉眨眨眼睛，疑惑地问道。
「杀鸡焉用牛刀，武器用太好，妳随便挥挥都可以杀死哥布林，妳不能靠装备优势杀怪，也要练习一下用武器的技术」
「也太严格了吧，如果你不是把我而是其他人当替身，那他就死定了吧」
不，是个人都知道死了就没了吧，生存率想也知道比伊德海拉还高。
总之，伊德海拉还是乖乖地换了武器。
「智秀第一次拿剑就毫发无伤地把哥布林杀掉了」
「噢」
一提到智秀，伊德海拉的表情变就得凝重。
「就算是这样你也不能拿我和有天杀星的玩家比啊」
「妳是外神耶」
伊德海拉闻言又噎了一下。
看来她并不是很喜欢被拿来跟人比较。
见伊德海拉这表情，我又叹了口气，挠了挠头说道。
「......好吧，我们花点时间学下基础知识吧，然后白天闯地下城，晚上去竞技场跟玩家打交道」
「这样你不就没时间休息了?」
「时间只剩下一个月左右，得加把劲啊」
「嗯，其实我不知道为什么我也要去，和往常一样，你和你的队友把事情搞定不就行了吗?」
我也想。
但这次有不得不这样做的理由。
「
阿尔·阿吉夫
在拉莱耶」※1
伊德海拉听到之后眼睛瞪得大大的。
「为什么会在那?」
「我怎么知道」
阿尔·阿吉夫，
又叫死灵之书
。
克苏鲁神话中的魔法书，还是最恶名昭彰的那本。
正式名称是阿尔·阿吉夫，但因为书的内容关系，所以常被称为死灵之书。
不过除了这东西的原因之外，想要伊德海拉也去拉莱耶还有别的原因。
「而且巴尔赛的新月刀也在那」※2
「......居然」
死灵之书很强大。
而且是凡人无法使用的东西。
所以真正的问题是巴尔赛的新月刀。
「妳也很清楚两样东西放一块会发生什么事」
「是啊，同时拥有这两样东西无异于得到了武器还有它的使用说明书」
巴尔赛的新月刀本身就是很强大的武器，要是配上死灵之书的话，就会产生巨大的威胁。
因为这两样物品是召唤犹格·索托斯的道具。※3
在克苏鲁神话中，最可怕的神是谁呢?
对人类来说，恐怕非奈亚拉托提普莫属吧，不过有两个外神的实力可以轻松辗压他。
一个是阿撒托斯。
外神们的领袖。
强大到不会有外神能与之对抗的地步。
另一个就是唯一能与阿撒托斯掰掰手腕的犹格·索托斯了。
实际上后者甚至可以称得上是外神第一。
因为
他是位在门扉者
。
「就算是我，也不是很想遇到犹格·索托斯呢」
「我知道，所以我们必须阻止他被召唤出来」
「我觉得就算是奈亚拉托提普，也不至于会去把他召唤出来吧」
「如果是以前的他绝对不会冒险，但他现在状态明显不正常，他都已经把黑色偏方面体给替身了还有什么事不敢做?」
伊德海拉沉默。
因为确实奈亚拉托提普的行为最近非常诡异。
也许他自己都不知道为什么，只是看到伊德海拉的举动之后，自己也开始模仿起人类而已。
也因为学伊德海拉成为了人类，他无法控制自己的情绪，才会做出一些以前从来不会做的事情。
「那家伙在忌妒妳，可因为他无法理解什么是忌妒，所以才会做出这种傻眼的事情」
「可要是真的让他把万物归一召唤出来，地球会毁灭的」
万物归一也是犹格·索托斯的称号，意即他与所有时间和空间相连。
「其实这对奈亚拉托提普一点好处都没有，地球没了，接下来犹格·索托斯迟早会进犯到外宇宙的」
「这样我们不是最好一开始就阻止玩家去拉莱耶吗?」
「或许这样更好，但即使我们不去，奈亚拉托提普也不可能放弃取得死灵之书和巴尔赛的新月刀」
反而可能因为放任不管产生更多变数。
「继黑色偏方面体之后，你又盯上死灵之书了吗?你不会连外神都想杀吧?」
「暂时没有想这么多，只是预防万一罢了，尤弥尔和奈亚拉托提普有联系的机率很高，考虑到未来，我必须尽可能增加可以与他们对抗的底牌才行」
伊德海拉托著下巴苦思了会，然后点点头道。
「那我确实应该跟去，即使最后奈亚拉托提普把门打开了，有黑色偏方面体在，也不是没机会重新关上」
「是啊，不过也要妳有实力抵达那里」
至少也要可以自保才行。
如果关门的时候被怪物打死就好笑了。
「那就再来杀哥布林吧」
我带著伊德海拉往地下城深处前进。
目前来说，找一队哥布林侦查队当练习对象就可以了。
将哥布林队伍杀到剩下一只之后，再让伊德海拉对付即可。
「这次目标就定在将死亡次数压到三次以内吧」
「好!」
伊德海拉信心满满地挥剑冲去。
其实也不是冲，顶多就是慢跑的程度，不过反正意思差不多。
总之，尽力就好。
「喀勒?」
对同伴死亡感到疑惑的哥布林看到伊德海拉后便扑了上去。
牠挥舞著棍棒，朝伊德海拉攻击。
「太天真了!」
伊德海拉低头躲开攻击，而且因为对于战斗并不恐惧，所以眼睛眨都没眨。
看来哥布林的攻击连仓鼠都可以轻易躲过。
「嘿咿」
趁哥布林攻击落空的破绽，伊德海拉将短剑插入哥不林的胸膛。
绿色的鲜血直流，伊德海拉见此露出满意的微笑。
「你看，我也做得到!」
噗哧。
「唉唷!」
被短剑刺伤的哥布林很快便愤怒地继续用棍棒攻击伊德海拉的头部。
噗哧一声，伊德海拉的半颗头就不见了。
因为现在她的体力值是1，防御力跟布丁也没什么区别。
「这卑鄙的家伙!」
伊德海拉复活之后立刻继续朝哥布林发动攻击。
可能是因为自己也知道刚刚的情况很好笑，她脸都红了。
「喀勒勒!!」
看到伊德海拉复活，哥布林发出了惊叫声。
刚刚脑袋被打烂的人很快又出现，让哥布林很吃惊。
伊德海拉挥剑刺入哥布林的胸膛，而哥布林同时挥出棍棒攻击伊德海拉的头部。
就这样死而复生了六次之后，哥布林终于阵亡了。
「怎么样?我这次只死了六次哦」
「虽然没有达成目标，但比刚刚好多了」
伊德海拉六次攻击都集中在同一个地方。
对于体力和力量不足的她来说，这是一个很好的选择。
(看上去真的很像汤匙杀人魔啊)※4
头被打烂了，还死缠烂打地攻击哥布林的胸膛。
忽然觉得，不知死亡为何物的神也是非常可怕的存在。
「攻击方法还不错，但妳还得练练要怎么闪避攻击，这样能力值自然就会上去了」
「下次我试试，之后是不是也要挑点更强的怪物?」
我点了点头。
我打算以后让伊德海拉练习对付半兽人或蜥蜴人之类的怪物。
「明天吧......今天打打哥布林就好，晚上妳去跟智秀打几场」
「嗄?为什么要跟她打?」
「妳也要熟悉一下怎么跟玩家战斗」
「不不不，如果只是和玩家的话，和其他人也可以吧，比方盲剑客或是琳的爸爸?」
确实让昌雨或卢克当伊德海拉的陪练也可以。
「我觉得他们俩个可能会让著妳，智秀不会有这问题」
「是啊，那丫头肯定会把我往死里打」
「智秀不会做这种事吧」
「那是你不知道，有时候只有我们两个人的时候，她都会盯著我的脖子不放，我敢肯定她一定在心里把我杀了几千次了」
伊德海拉哼哼地说道。
「好吧，这样正好，我要趁这个机会让那丫头改改这个习惯」
看到充满自信的伊德海拉，我摸了摸鼻子什么都没说。
我有点好奇，伊德海拉让智秀改变习惯之前要死几次。
******
太平洋。
复活节岛所在的附近出现了巨大的大陆。
「咕噜，咕噜」
大陆的沿岸出现了像是鱼头人身的类人在游走。
身体虽然与人相似，但从头到脚看起来都像深海鱼一样丑。
「深潜者的数量比想像中还多啊」※5
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/c751041b9312c1d382978781c2b8c74b
在牠们之间穿梭的男人悠闲地观察著四周的环境。
深潜者，克苏鲁神话体系的生物。
居住在深海，拥有比人类更强大的力量。
如果被数量庞大的深潜者入侵，地球上很多国家都会灭亡。
是一个占据了大半拉莱耶的种族
(巴尔赛的新月刀一定在这里)
读取了遗忘世界中的记忆之后，他可以非常肯定。
不过奈亚拉托提普也就知道这么多了，即使是他，对于现在的拉莱耶所知也不多。
唯一完全可以肯定的也就只有之前遗失的黑色偏方面体的具体位置。
之所以会知道还是因为偶然间被这些外星生物发现。
即使地球这颗偏远行星没有很大，也不是外星生物可以全盘了解的。
何况拉莱耶一直以来都在海底沉睡著。
虽然所知的情报仅有这些，只要搜索久了，迟早都会找到的。
(只是待在由系统统治的世界里是真的是一件非常令人烦躁的事情)
而且现在没有办法使用神的全部力量，以至于烦躁更甚。
不过想要操控全部的深潜者还是没有问题的，毕竟克苏鲁就是深潜者的信仰，有了牠们搜索肯定会很顺利。
一旦牠们找到了巴尔赛的新月刀......
(我也不知道为什么)
没有原因，就是很想召唤万物归一。
为何会如此，奈亚拉托提普自己也说不上来。
※1 阿尔·阿吉夫(알 아지프)：死灵之书(네크로노미콘)，克苏鲁神话中设定为阿拉伯的疯狂诗人阿卜杜拉·阿尔哈萨德于公元730年所著的虚构图书。
[https://www.newton.com.tw/wiki/死灵之书/5097680]
中文百科
[https://baike.baidu.com/item/死灵之书/5097680?fr=aladdin]
百度百科
※2 巴尔赛(바르자이)：克苏鲁神话中的贤者，最初登场于
克苏鲁神话中的蕃神
。
P.S.巴尔赛的新月刀(바르자이의 언월도)：原型为克苏鲁神话衍生作品中的武器，它被定义为召唤旧日支配者的法具。(我不确定最初衍生自哪个作品，
因为懒所以直接抄FGO了
)
※3 犹格·索托斯(요그 소토스)：克苏鲁神话中的外神，时空的支配者，知晓过去、现在和未来，与所有时间和空间相连。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/犹格·索托斯]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/犹格·索托斯?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
※4 汤匙杀人魔(숟가락 살인마)：一部2008年的黑色幽默微电影里的杀人魔。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/使用超低效率凶器的超慢杀人魔]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/勺子杀人狂?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
※5 深潜者(딥 원)：克苏鲁神话中出现的虚构生物，外观为鱼头人身。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/深潜者]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/深潜者/3359062?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
第187话 培养神的方法(2) 
*仅在ESJ更新*****
******
不同意搬运
「好，今天先这样吧」
我拍拍手，倒在地上的伊德海拉问道。
「你知道我总共死了几次吗?」
「不知道，数到30之后就没数了」
「所以我才说这丫头老是盯著我的脖子不放啊」
伊德海拉站起身，不满地说道。
就算不怕死，脖子不断地被扯断，也会觉得很不舒服吧。
智秀则是用她鲜红的眼睛望著伊德海拉咋舌道。
「没想到妳真的死不了」
「想死也不能死，死了地球会出大事的」
「我还以为我逮到了一个大好机会」
至于是什么大好机会，我连问都不敢问。
伊德海拉回瞪智秀，冷笑道。
「说起来战斗的目的本来就是拚个妳死我活，既然我不会死，我就立于不败之地」
「说这种话的人最后多半都已经被永远封印起来了」
「妳又没神格拿什么封印我?没有神格，妳连寿命都赢不了普通人」
智秀瞳孔突然收缩，盯著伊德海拉问道。
「那哥哥呢?」
「妳不是也知道吗?他已经有高阶神格了，虽然我也不知道这样会有多少寿命，但绝对会比人类长的，不过由于他现在还是玩家，所以我也不是很确定」
听到伊德海拉的解释，我才知道原来神格还有这种作用。
神格的提升可以增强实力、强化防御，甚至可以用神力创造出奇迹。
而照伊德海拉的说法，凡人得到神格还可以增加寿命，想想也是，毕竟已经算是超脱人的框架了。
「超越者可以获得神格吗?」
智秀回头问道。
看来伊德海拉的话让她非常在意。
「想获得神格不一定要成为超越者，所以不用急，妳迟早也会获得神格的」
只要智秀修练出属于自己的血天修罗功，她就会获得神格。
陈阡䳆和血魔就是这样得到神格的。
就算不成为超越者，只要实力在准超越者的程度也可以获得神格。
而我现在的实力也是在准超越者的程度。
至于超越者的话，目前就我所知能凭自己实力成为超越者的人只有一个。
(
巴伦·达克
)
普利托利亚
星出身的超越者。
击败魔王，统一世界的勇者。
在被系统变成游戏的世界中，他达成的结局是目前最接近Happy Ending的。
(以后应该会在联动任务遇到他吧)
如果可以，一定要让他成为友军。
他可是一个充满正义感的人。
「这下妳应该明白了吧?如果一味被攻击，妳就没有机会攻击敌人」
「知道了，就算不会死，一直被对方一招秒就毫无意义了」
「加上智秀拥有再生这种恢复技能，所以妳擅长的卖血打法是没用的」
「知道了」
虽然今天战斗看起来一面倒，但这是因为伊德海拉还没熟悉人类的身体缘故，多练习几天，实力应该很快就提升上来了。
反正是神，一个月足以让她至少跟普通玩家一样，吧?
「世韩哥，这次去拉莱耶我可以去吗?」
「这次不行」
我摇摇头，否定道。
不是因为危险，如果只是因为这样，我连其他玩家都会阻止。
主要是有一个很无奈的原因。
「为什么?」
「那里有一个叫深潜者的生物，牠们对于拥有星星气息的人很敏感」
「这有什么问题?」
问题大了。
尤其是智秀。
「妳天生拥有天杀星，所以也会散发出星星的气息，也就是说，无论妳走到哪，深潜者就会跟到哪，因为牠们是追著星星的气息移动，妳想躲也躲不了」
「有这种事?」
智秀一脸失望。
大概是没想到天杀星居然会变成弱点。
「那哥呢，你不是共享了我的技能吗?」
「我的不是天生获得的」
「哦......」
我的天杀星是依靠道具获得的，并非天生。
所以不会有星星的气息。
「妳明天可以也帮伊德海拉训练吗?」
「可以，这还蛮纾压的」
「对我来说却是在累积压力!」
今天被单方面辗压的伊德海拉不高兴地说道。
她现在望著刚把自己劈成两半的剑一会，然后爬起身。
「明天，绝对不让妳这么轻松杀我」
「请务必这样，今天太轻松了，轻松到陈闷」
面对伊德海拉的挑衅，智秀冷笑道。
看著两人又准备打起来的模样，我悄悄地离开现场。
「哥，训练结束了吗?」
刚溜走，就遇到时雨向我搭话。
从他满身大汗的模样来看，刚刚应该是在打造装备。
「看来你今天也很忙啊」
「是啊，有可能是因为要派调查团的缘故，接到了很多装备的订单，这下可能连库存都要拿来用了」
「是吗?连你都听到风声了啊?」
「所以是真的啰?」
时雨沉默片刻，接著道。
「既然如此，那可能很快就会组织好玩家了吧」
「他们时间好像还没决定好」
真是万幸。
仔细一想，虽然调查团最有可能是在一个月后出发，但他们很有可能在之前就开始筹备了，所以快得话说不定一个礼拜后就出发了。
(看来得赶紧准备了)
但是来得及吗?
虽然伊德海拉尽力了，但说实话我心里没底。
最坏的情况下就是砸分提高能力值，然后靠火力辗压了。
但希望不要走到这一步，破绽太大。
**仅****在ESJ更新
******
不同意搬运
几天后，新闻大肆报导政府正在组织前往新大陆的玩家。
唯有平均能力值在Ｃ级以上的玩家才可以报名，如果是替身的话可以额外加分。
(反正与我无关)
如果问谁是deicide里最没用的玩家，那肯定是宋昌雨，虽然大家都不这么认为，但他自己很清楚事实如此。
(虽然已经大幅度提升自己的能力值，但还是做不到智秀那样啊)
而且自己也不像李敏儿那样有很多优秀的技能。
宋昌雨做得到的事情，韩智秀可以做得更出色，而且因为有再生技能的关系，输出绝对比他更稳定。
所以宋昌雨觉得，这次金世韩应该还是会叫上韩智秀和李敏儿去帮忙而不是找他。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/655679b10d10343d8612a45971b74411
卢克需要照顾从奥林匹斯放假回来的琳还有白雪，也经常以公会代表的身分与包含中国在内的其他公会联系。
卢克不仅擅长与各大公会商讨，作为一个替身实力也非常出色。
尤其琳成为正义女神之后，实力又进一步提升。
因为契约的神是阿斯特赖亚，同时又是自己的女儿，让相性又更高了。
目前来说，只要是琳可以使用的技能，卢克多半也可以使用。
除了使用利布拉之外。
「哦，昌雨先生，你在这啊」
有人拍了拍正在关心新闻的宋昌雨肩膀。
一转身，发现是全副武装的金世韩。
「哦，世韩，你和伊德海拉的训练结束了吗?」
「是的，她现在技术已经跟普通玩家差不多了，只是还有个麻烦，就是她与我们不同，用积分强化能力值时是机率成功且随机类别的」
「随机?」
「是的，不过成功时提升的数值比玩家高很多」
金世韩无奈地叹著气。
「目前强化一直没有抽到体力，还停在Ｆ(50)那里」
Ｆ(50)的话确实是太低了。
不过幸运的是，其他能力值都已经顺利提升上去了，可以一定程度弥补体力值不足。
「总之，我会再想办法的，昌雨先生先准备一下吧」
「嗯?准备什么?」
有自己需要做的事情吗?
看到宋昌雨一脸惊讶，金世韩笑道。
「这次deicide上阵的人是我、伊德海拉、敏儿还有昌雨先生」
「难得有我，不过智秀呢?」
「智秀负责看家，拉莱耶那个地方非常不适合智秀」
但对宋昌雨来说，却是如鱼得水的地方。
在拉莱耶，对不需要靠视力的人来说非常有利。
「首先得以公会为单位提出申请，你去准备一下，我们可能要接受测试」
「啊，好!我知道了」
虽然这段时间自己也有不断在提升，但和金世韩一起执行任务还是第一次。
宋昌雨高兴地点了头，让金世韩不知为何有些愧疚。
(太久没有让他搭把手了吗)
虽然一起去过中国，但那里实际上获益最多的是琳。
在这之外，大部分的事情都让韩智秀给解决了，宋昌雨实际上几乎没有出手的机会。
虽然金世韩向来都喜欢让最有把握的人负责搞定事情，但事实上这样做或许让宋昌雨觉得有些难受也说不定。
(不过这次最适合和深潜者战斗的人无疑就是昌雨)
他的能力值已经高得惊人。
连最低的魔力也达到了Ｂ级。
虽然实力和琳还有韩智秀有一段差距。
不过宋昌雨确实也是一个优秀的玩家。
******
首尔站的附近最近设立了玩家管理部。
由于玩家们移动大部分依旧仰赖火车，所以设立在此会比较容易对玩家进行管理。
因为其他交通工具依旧处于瘫痪的状态，所以很好理解。
玩家管理部是政府对玩家进行管理的机构，大部分玩家也确实遵从了政府的指示。
毕竟如果没有一个规则在，就会让诸如恶魔契约者之类的玩家横行霸道。
不过说是这么说，实际上政府还是没办法强制玩家去做什么事情。
因为玩家先天上占据绝对优势，只是他们多半愿意听从政府指挥而已。
如果逼得太紧，没准会引发不满，最后使政府消失也不一定。
说真的，除了玩家之外，有谁能对付一个可以徒手干翻坦克的人呢?
「欢迎您，尊敬的玩家，请问您有什么事情吗?」
走近接待柜台，一名身穿制服的女接待迎接了我们。
「我们来报名这次的大陆调查团」
女接待小心翼翼地打量了我们一下，然后开口问道。
「请问四位都是吗?」
「是的，我们四个都要报名」
她的眼睛又在我身后的敏儿和伊德海拉扫了扫之后低下了头找起文件。
年轻的高中生还有丝毫没有紧张情绪的伊德海拉确实很吸引人的眼球。
「请先填写玩家姓名还有所属公会，非常感谢」
接待员开始向我们说明参加调查团的各项说明，以及交代只有通过测试才能加入调查团。
我们就听著接待员的说明，一边填写资料，填写完毕之后接待员一看眼睛就瞪得大大的。
「是玩家金世韩吗?你们都是deicide公会的?」
「对，有什么问题吗?」
「哦!啊啊!没什么问题，但请您稍等」
接待员回过神后，便拿起一旁的电话联系起来。
过了一会后，挂上电话的接待员语带歉意地说道。
「如果是金世韩先生的话，没有必要进行测试」
「嗯?」
「我们怎么敢测试您呢」
看到接待员起身哈腰的样子，说真的让我有点尴尬。
最近越来越有名了，这种事情也越来越多了。
(不用接受测试确实省了点麻烦，不过)
总感觉接待员之所以抱持歉意不是因为这个。
「那我们都可以加入调查团了吗?」
「哦，真的很抱歉，您不用参加测试没关系，但其他人还是得参加的」
接待员回答完后，又对我身旁的三人低了低头补充道。
「信息不完整的玩家，还是需要接受测试」
「嗄?!居然没有我的信息吗?」
敏儿不满地问道。
「妳知道我做牛做马干了多少事情吗?我还帮忙拯救过世界耶!」
敏儿觉得委屈，不过确实一直以来她帮了不少忙。
甚至可以说玛玛杰的任务要不是有她，最后真的会出现伤亡。
「但您还是需要参加一下测试......」
看到接待员为难，我只好帮忙劝一下。
「反正妳很快就会通过了，没关系吧」
「虽然是这样，但总觉得亏爆了啊，只有哥哥出名，可恶」
看到敏儿人都快垮到地上了，接待员更加抱歉地弯下腰道歉。
与敏儿的反应不同，昌雨则是在一旁整装待发。
他似乎觉得参加测试是一件很正常的事情。
不过看到他这反应，不知道为什么我又更加愧疚了。
第188话 调查团(1) 
「那我们什么时候接受测试?」
敏儿闹完别扭后，我向接待员询问道。
「看你们，如果你想，今天就可以去测试」
「那就现在吧」
「好的，很抱歉没能给你们太多方便」
「不会，没关系」
我们依照接待员的指示，走进右边的黄色大门。
一进到里面，周围的视线瞬间集中到我们身上。
特别是大部分的注意力都落到穿著特别的伊德海拉和高中生敏儿身上。
「怎么回事?他们为什么要看著我?」
「可能因为妳穿学校制服吧」
「他们是没看过高中生吗?」
世界变成游戏之后虽然现在也有一些专门训练玩家的机构出现，不过学校制服确实已经很少见了。
而且成为玩家的高中生本来就很少，会参加实战的情况更少，所以敏儿被多看几眼也很正常。
「这么在意就别穿校服了，穿点别的?」
「这样穿最舒服」
骗谁呢，一周目的时候还不是穿著各种衣服到处跑。
现在的敏儿为什么会这么执著呢?
「看来测试就是在这了」
房间内排了很多完家。
看上去数量不少。
「有好多玩家，但实力都不太好啊」
看了看玩家们后，伊德海拉说道。
可能是因为她完全没有看到实力达到Ａ级的玩家吧。
这些玩家应该有很多是因为想得到机会所以才来报名参加调查团的。
由于测试场也能容纳不少人，所以排队的人数迅速变少。
抵达测试场门口时，检查员低下头看了看资料。
「欢迎你们来参加测试」
「你好」
「啊，你们就是deicide公会的人啊」
看来刚刚接待员联系的人就是这个男人。
他用手推了推眼镜，然后缓缓说道。
「测试一般会花掉一到两个小时」
「我可以进去观摩吗?」
「抱歉，只有要测试的人才可以进去」
这么严谨?
本来想说他们会不会让我也进去，看来是不行。
「别担心，哥哥，我速战速决!」
敏儿自信地说道，不过我本来就不担心她和昌雨。
(问题是这家伙啊)
我的替身正打著哈欠，脸上一点紧张感都没有，这让我很头大。
她不会我一不在就把这里炸了吧?
「那我走了!」
看著三个人鱼贯而入，我只能带著复杂的心情目送她们。
经过这件事，我似乎可以理解那些带著孩子去
参加大修能
的家长们的心情了。
******
测试场内大约聚集了几百名玩家。
考虑到现在时间其实已经相当晚了，这人数其实是很多的。
(听说首尔大部分的玩家都来参加测试了，真可怕)
消息一向灵通的李敏儿已经知道很多关于测试的情报。
比方首尔的三大公会已经让所有成员一律参加测试，还有基本上不是与恶魔有关的玩家也几乎都来报名。
原因很简单。
因为只要是替身的玩家都可以从自己的神那里打听到新大陆的消息。
虽然绝大多数的神都对拉莱耶也不了解，不过他们都可以肯定在拉莱耶可以得到不错的装备，甚至是技能。
而且就算没有得到装备，只要可以得到一些材料就算大有收获。
因此大量玩家参加测试也是理所当然的事情。
特别是大型公会为了抢占新大陆上的矿脉和土地而动员公会成员。
「测试将会在10分钟后开始，请大家做好准备」
总之，测试正如火如荼地举行著。
伊德海拉感受到周遭玩家的视线，开心地笑著。
「嗯，人类果然是一种有强烈欲望的种族呢，不管是善意还是恶意，都让人印象深刻」
「妳是克苏鲁那边的神吧?听说外神都把人当蝼蚁，妳这样不奇怪吗」
「我不否认，因为除了我之外的外神确实都视人类如粪土，实际上，不只人类，他们看其他神也是如此」
克苏鲁的神都是外宇宙的存在。
比起在行星上诞生的神，他们的神格肯定是更高的。
至于是不是粪土的标准，就是有没有持有神格的二分法。
「从这个角度来看，地球真的是一颗很特别的星星，不只是人类，连出身于此的神都很出色，拥有那么多最高阶神格的神的星球其实是很少见的」
「是这样吗?」
「跟妳契约的小丑也是最高阶神格的神，真的要说实力跟外神一样哦~」
「谁跟妳一样了?我一直都在的，别给我乱说啊」
李敏儿肩膀上出现了一个小人。
是洛基赌性坚强地把大量积分丢到惊喜盲盒里，氪了个保底换来的小丑观察员。
「外神虽然也是拥有最高阶神格的神，但不能一概而论，神格评级最多就只到最高阶，所以才会看起来一样」
「是没错，不过妳少算一件事」
「什么?」
「我们的数量少啊，往多里算
也就十来个
，所以有最高阶神格的神也就那么多而已，以地球来说的话，拥有最高阶神格的神比比皆是，所以要说实力差不多也没错吧」
地球上拥有最高阶神格的神，随便挑个神话都超过这个数，所以确实没说错。
当然，以小丑的角度来看，事情不能混为一谈。
「话不能这么说，想要对付妳们，本宇宙所有神都必须出动才有胜算」
「妳们神言神语的，我就大概知道在说什么而已」
李敏儿对两神的说法只是耸耸肩。
就算要很多个本宇宙最高阶神格才能换掉一个外神神格，但对玩家来说，两边都惹不起。
「话说是真的吗?檞寄生就在拉莱耶?」
「既然我的神说在，那就在那里啰」
「乌鸦是怎么知道这些的?」
「顺带一提，死灵之书也在那哦」
「什么?」
小丑听到伊德海拉的话，头皮一阵发麻。
外神嘴里说出来的死灵之书，也不会有其他本了。
「妳想毁灭地球吗?!」
「为了阻止事情变这样我不是来测试了嘛」
「我还以为妳是因为妳那独特的爱好才有这种诡异的举动呢」
「那是妳不知道我为了测试付出了多少」
伊德海拉忧郁地回道。
她为了能参加调查团，都不知道死掉几次了。
而且还是死在那个傲慢的丫头手下，真是气不打一处来。
「测试即将开始，请玩家们就定位!」
就在这时，考官的声音突然响起。
小丑只
好停止询问，咂了咂嘴后变回小蛇的
样子。
「以后妳再给我详细说明说明，这事我很难当作没听到」
「关心这个干嘛，妳们不是早就抛弃地球了吗?」
「哼，说什么呢，神本来就是善变的不是吗」
小丑丢完讯息，蛇吐了吐长长的舌头后观察员渐渐身形消散。
看来是登出游戏了。
「我们排在很后面，可能还要等很久」
前面有上百名玩家，需要花不少时间。
测试分成三项。
第一是基本知识考核。
只要回答考官的问题即可。
第二则是实力测试。
只要展现自己擅长的专长或技能就好。
第三则是与考官进行对练。
只有赢过考官或是展现相应实力才算合格。
由于测试内容非常简单，排队的人数再度迅速减少。
只是合格的人数非常少。
目测大概100人中合格的只有5人左右。
「可恶，考官实力这么高干嘛?这样普通玩家根本一点机会都没有啊?!」
「就是就是，有办法对付他们这种妖孽的玩家能有多少!」
玩家就在一旁抱怨著，但当对练的考官睁开眼睛后，所有人都安静了下来。
考官的脸看上去要是稍微多嘴几句，就会冲上来杀人灭口的样子一样。
(没事让劳恩斯的洪嘉恩来当考官做什么?)
是要来暗杀谁吗?
虽然很多玩家有这种想法，但都不敢说出来。
「哦，那个姐姐我也认识呀」
李敏儿望著洪嘉恩喃喃道。
「是上次被世韩哥打趴的姐姐啊，她就是一个剑痴啊」
虽然李敏儿的声音不是很大，但还是让众多玩家听到了。
(这孩子疯了吗?)
居然还有人敢当著劳恩斯副会长本人的面说这种话。
虽然不知道这孩子是哪来的，但明显没有眼力见啊。
(长得倒是很好看)
与其说好看，不如说很漂亮。
女孩旁边还站了一位闭著眼睛，给人冷漠印象的男人还有穿著暗红色礼服，美得惊人的女人。
甚至有人觉得，女人说不定比彼岸花的李雅英还漂亮。
这个女人，拥有比爱神替身还要好看的容貌。
「换我们了，走吧」
三人在众人目光下开始移动。
前两样测试三人轻松通过。
别说基本知识，李敏儿的变身技能以及宋昌雨的剑术也很惊人。
伊德海拉的话，只是开启了虚数空间，便因技能特殊予以通过。
「偏偏伊德海拉第一个对练」
「妳有办法赢吗?」
问题是第三项测试。
两人知道最近伊德海拉经常与韩智秀对练借此培养实力，但也知道她连让韩智秀发动一次再生都没成功过。
所以知道伊德海拉对此次调查至关重要的两人，开始担心起来。
不过就算测试没通过，金世韩应该也会想办法让她偷渡的，只是要是可以照规则走，那还是比较好的。
「妳礼貌吗妳」
伊德海拉信心满满。
「让我来告诉妳什么叫神的威严」
「我还是很担心」
在李敏儿的注目下，伊德海拉昂首挺胸地站上对练场。
「125号玩家?」
「对」
见到高傲的伊德海拉，洪嘉恩抬了抬眉毛问道。
看到这情形，围观的玩家也吓了一跳。
(看来会出大事啊)
连大脑都是肌肉组成的洪嘉恩非常容易被挑衅。
那种傲慢的态度就不用说了。
「看来得让妳改改坏习惯了」
锵!
洪嘉恩抽出佩剑，用锐利的目光望著伊德海拉。
虽然不知道这女人的实力如何，但她现在很想把她教训一顿。
(这样一想，如果学会魔法的话战斗就会更轻松吧)
伊德海拉望著洪嘉恩，悠哉地想著。
与其他能力值相比，伊德海拉的魔力值已经爆炸式提升，如果再学会魔法，应该会变得很强势。
当然，得先照金世韩说得那样熟悉身体操控到可以自保才能去想这些。
「......既然妳不上，那我就先攻击了」
洪嘉恩瞪了静静呆站的伊德海拉一眼，眉头皱得更深了。
她深蹲后迅速前冲，攻击瞬间冲到伊德海拉的眼前。
飕!
但伊德海拉轻松躲过了朝她挥武的剑。
剑的攻击确实很迅速，但因为习惯了韩智秀疯狂攻击，她早就能看清这种攻击。
(虽然还没有办法有效进行反击)
必须不断躲掉攻击才行，很明显，她现在只要挨到一次攻击，就会马上阵亡。
(那么......)
观察好洪嘉恩挥剑的轨迹后，伊德海拉身体往前一探。
「嗯?耍什么手段?」
剑再度朝伊德海拉挥去。
按照轨迹，正常来说最后会砍到伊德海拉的胳膊，但伊德海拉却把自己的脖子往剑刃上凑。
这举动让洪嘉恩也大吃一惊。
只能无奈转变挥剑的方向，身体平衡瞬间被打破。
「唔!」
噗哧!!
洪嘉恩最终还是砍到了伊德海拉。
并且剑很快因为攻击的冲击力弹到地面上。
「呃」
洪嘉恩也没想到最后会变成这样，连忙查看伊德海拉的状况。
但看到的是伊德海拉身上血流如注。
虽然刚刚已经很努力改变剑的轨迹，还是没能让攻击失效。
「我都让妳缴械了，可以算我赢了吧?」
伊德海拉摇摇晃晃地道。
明显是因为失血过多，身体开始呼吸急促甚至休克。
「不过妳砍得也太深了吧......」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/98f02db914b882889df7ae2f5d6bb078
伊德海拉又补了一句，然后往后一倒，躺到地上。
然后就像死了一样，一动也不动了。
「呃，呃，呃......」
洪嘉恩就这样呆呆地望著伊德海拉，脸色苍白地发著不明所以的声音。
「医疗队!!」
现场测试硬是被伊德海拉中断。
第189话 调查团(2) 
「对对，真的没关系，你不用特地过来，好，先这样」
我挂掉劳恩斯会长打来的电话后，叹了口气。
(不会造成她心理阴影吧)
真没想到洪嘉恩是考官。
虽然之前她有些事情让我很无奈，不过这次我是真的感到有点抱歉。
因为这次的事情很明显是伊德海拉的问题。
「伊德海拉」
「嗯?怎么了，干嘛这样看我?」
「妳没事干嘛往人家剑上凑啊?」
「战术啊战术，是不是很厉害?」
太天才了吧。
也就伊德海拉及韩智秀可以笑著用这招了。
除了她们俩，根本不会有人把自杀当手段。
「妳为什么不用全胜技能呢?」
「原来我可以用全胜技能吗?」
「妳这不是废话吗?」
以魔法当主力的玩家为什么非得靠近战呢?
这也要怪我，可能是因为我让她跟智秀练习近战，让她以为测试也得这样。
「开玩笑的，我只是想说都被虐那么久了，自然实战的时候要试试啰」
「是这样吗?」
让伊德海拉熟悉近战，是因为拉莱耶的特殊环境。
如果是本来的伊德海拉自然不成问题，但她成了替身之后和普通玩家也没什么区别。
如果到时候她被深潜者盯上了，终究会需要近战。
总而言之，我只是希望她可以做到最基本的自保。
所以才会要她去熟悉和玩家之间的对战。
因为她是神，所以认知和人不一样，正因如此，她才会对死亡是这种态度。
虽然希望她不要老是这样吓到人，但......
(最后事情还是变成这样了)
当我默默地盯著伊德海拉不放，原本志得意满的伊德海拉终于还是心虚地咳了一下。
「用全胜技能也不太好嘛，不小心就把人给杀了?」
伊德海拉是操控梦与想的女神，光是这点就可以轻松辗压玩家。
能力值其实不是很大的问题，技能的感悟本来就不一样。
「妳可以用虚数空间啊，从里面随便丢个东西出来把玩家弹飞不就好了?」
「呃，最好不要，我自己往里面丢了什么东西我自己都忘了」
「哈?」
「我......一直以来都把那当垃圾桶用呢」
当伊德海拉支支吾吾地说她怕一个不小心就会从里面丢出一个旧日支配者时，我整个人都不好了。
(看来只发生这点小事就把测试搞定反而很幸运)
最后我决定乐观一点。
虽然发生了一点骚动，不过从结果来看是完美的。
大家最后都合格了。
特别是洪嘉恩好像对昌雨很有好感。
「听说你们还约见面?时间确定了吗?」
「哈哈，没有，我完全不知道她没事约我见面做什么」
相反，昌雨则是满脸疑惑。
「那个姐姐是不是喜欢昌雨哥啊?」
「我这种盲人有什么值得喜欢的」
「肯定是剑术呗」
「嗯?」
「洪嘉恩应该是喜欢昌雨的剑术吧」
「我的剑术......」
昌雨茫然。
大概是因为身边队友都很强，所以给他一种自己很弱的错觉。
不过，其实他这种想法大错特错。
身为天才，琳在剑术上自然也是登峰造极。
甚至光靠剑术就能成神的程度。
至于智秀?
虽然她自己不承认，但她也是一个天生的强者。
可以说她就是阿撒兹勒的翻版，只是她没有
极限突破者
这技能而已。
和琳全方位涉猎不同，智秀火力压制的打法无疑很浪费才能，不过压倒性的力量也是已经超出了普通玩家的认知。
总之，因为身边有这些妖孽，昌雨才会觉得自己很没用吧。
「昌雨先生的剑术，在我见过的玩家里是最精湛的」
「是吗?」
「是的，虽然我对剑术不算擅长，也还是看得出来，所以洪嘉恩不可能看不出来」
洪嘉恩是一个痴迷于剑术的女人。
所以，她肯定会对昌雨感兴趣。
甚至可以说比起神，剑术更容易吸引到她。
「那么既然测试合格了，我们回去吧，剩下的时间里还要再做点训练」
「训练?」
「对」
我点头肯定道。
「大家必须学会在黑暗中行动」
当然，不只我们公会的人。
参加调查团的人也得接受训练。
否则调查团抵达拉莱耶之后将寸步难行。
(得用点技巧让他们可以畅行无阻)
**仅在****ESJ更新
******
不同意搬运
几天前在deicide公会驻地徘徊。
荷米斯的替身、TKBS记者的男人此时松了一口气。
(虽然和我预期中的不一样，但好歹还是加入了调查团，还算可以接受吧?)
本来想拜托deicide公会让他直接加入，结果人家根本没有理会，所以他只好无奈地去玩家管理部报名。
「衡涣先生也参加了呀」
「啊，你好，
晨峘
先生」
沈衡涣
，是荷米斯替身的名字。
「他们集合所有要参加调查的玩家是要做什么?距离出发还有三个礼拜呢」
「肯定是要宣布什么吧」
晨峘和沈衡涣一样，都是玩家出身的记者。
加上两人同属一家公司，所以关系还算不错。
「参加调查的玩家大约有100人左右」
在韩国，这些人肯定是菁英中的菁英。
虽然100人并不多，但想想只要每个国家都派出100人的话，就不会是一个小数目了。
(全部都是知道的人啊)
沈衡涣是一个记忆力非常好的人，很快就认出所有玩家。
这里的玩家都是大公会的玩家，就算偶有未加入公会的玩家，也都小有名气。
(话说回来这次会由谁来指挥这些玩家呢?)
是劳恩斯的会长，朴升赫?
还是彼岸花的会长李雅英呢?
以蟒著称的奥特莱茵公会长姜泰成并不适合率领这些玩家。
说好听点是不拘小节，但其实这样很容易发生争执。
「啊，大家好」
正想著，一个男人已经站上讲台说道。
是一个给人印象非常温和的男人。
「他是谁?政府的人吗?」
玩家们在看到男人后，纷纷开始窃窃私语。
因为认识这个男人的人真的不多。
「我是这次负责指挥调查团
的队长，我叫尹贤均
」
尹贤均非常有礼地鞠了一个小躬。
(
是蓝翼
的会长!)
不过沈衡涣很快就认出男人的身分。
虽然尹贤均在首尔并不出名，但在其他地方，
比方忠清区
他还是相当出名的。
蓝翼也是一个韩国的大型公会，身为会长的他并非以武力著称，不过凭借出色的能力，管理了以忠清为首的韩国五分之一国土。
实际上，尹贤均一自我介绍完毕，周围就变得安静许多。
因为蓝翼的会长确实有资格担任调查团的指挥。
「首先，很荣幸有机会与你们这些伟大的玩家合作」
尹贤均说完，缓了一下后接著道。
「你们现在或许会好奇为什么要在出发前集合你们，其实是因为想先跟你们打声招呼以及进行行前训练」
「训练?虽然突然集合是很奇怪，但训练是怎么回事?」
「就算你是蓝翼的会长，突然就变成调查团队长也很奇怪啊」
尹贤均一解释完，玩家里终究还是出现了异议。
当然，不可一世的玩家里有人是这反应也很正常。
「调查团的队长是由目前公会世界排名有排进前100的公会长以及玩家世界排名有排进前100的玩家投票表决出来的，相信在场的玩家也有参加投票的 」
对于尹贤均的解释，不少玩家点头示意。
「至于行前训练是为了让大家到了拉莱耶之后可以更好地应对各种挑战」
「拉莱耶?」
「新大陆的名字已经确定了吗?」
多数玩家对于拉莱耶还停留在新大陆的阶段。
不过成为替身的玩家多半都已经从自己的神那里打听到拉莱耶的信息。
「可以请教一个问题吗?」
沈衡涣拿出记者用小册子举手问道。
「你好，TKBS的记者」
「你好，这次有幸和大家一起前往拉莱耶」
「那你想问什么呢?」
「这次的新大陆据我所知并没有什么有用的情报，这种情况下你们怎么知道要进行什么训练呢?」
听到沈衡涣询问，尹贤均微笑道。
「这个问题问得很好，原因其实很简单，因为我已经收到了关于拉莱耶的情报」
「什么?」
「情报的来源是deicide的会长，我相信你们大家都知道他与外神是有联系的」
普通玩家或许不清楚，但只要是替身的玩家都会知道。
尤其嘴像机关枪一样的荷米斯早早就跟沈衡涣说过了。
「是deicide的会长亲口告诉你的?」
「是的，而且很遗憾地告诉各位，拉莱耶比各位想像中的还要危险，所以要是训练不通过的话，我不得不取消各位前往拉莱耶的资格」
尹贤均苦笑著解释道。
「当然，我不勉强大家一定要接受训练，不想接受的人现在就可以离开了」
(实际上就是没得选不是吗?)
有说跟没说一样。
不过在场的玩家对于deicide的会长至少也是有所耳闻，所以也没抱怨。
「那么，既然大家都明白了，我们赶快开始训练吧」
「现在开始?」
「是的，现在就可以开始了」
尹贤均继续微笑。
虽然看上去是非常温和的微笑，但不知为何，沈衡涣却感到寒毛直竖。
******
几天前，我通过劳恩斯朴升赫的协助，与调查团的队长取得联系。
「好久不见了，世韩」
「没想到哥居然会是调查团队长，真是吓了我一跳」
「我也没有想到会这样」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/86b62a239be3349b75f4a38f7294ad4d
虽然尹贤均看起来和以前也没什么不同，不过还是可以在他的微笑中感觉到不同。
(当初确实希望他可以自食其力，不过没想到居然他连忠清区都拿下了)
我很少关注那边，所以今天才知道这事，不过既然如此，他的公会规模可就已经超过首尔三大公会了。
不过他这公会是联合了各区公会才形成的大型公会就是了。
一周目根本没有这间公会，我自然是不可能提早知道。
「朴东权过得还好吧?」
「很好，虽然还是骂骂咧咧的，不过和人交流可是一流，现在是副会长呢」
原来，既然都获得权力了，蝙蝠仔自然会消停点。
考虑到他一周目的所做所为，我偶尔还是会查看契约检查一下，不过就跟尹贤均说得一样，他这次并没有闹出什么大事。
「那既然你要求和调查团队长见面，肯定是有什么事情对吧?」
「哥判断还是很准」
「哈哈，被逼出来的，这个世界要是太无知，就会有危险」
因为是熟人，加上尹贤均本就很好说话，所以事情进行得很顺利。
「训练?」
「是的，其实不难，就是一个催发视觉的训练」
「视觉......」
「是的，如果想要应对拉莱耶的环境，你就必须习惯黑暗」
「好，我知道了」
他没问我为什么会知道。
可能是当初的事情让他对我有一种莫名的信任吧。
「既然世韩这么说，那就肯定没错了，我明天会把大家集合起来」
「感谢」
「但你知道要怎么训练吗?单纯把场地可见度降低是不行的吧?」
「当然不行」
玩家不仅要习惯黑暗，还要习惯拉莱耶。
不然他们不可能在那里存活下来。
第190话 外宇宙城市(1) 
「嗬!啊啊啊啊!这到底是什么玩意?!」
沈衡涣被黑暗中袭来的怪物吓了一跳。
从游戏开始之后，虽然他也遇过很多怪物，不过这么恐怖的怪物还是第一次见到。
「沙沙，沙沙沙沙......」
更恐怖的是，这些怪物还会使用工具，彼此之间好像还可以沟通。
身体虽然与人相似，但从头到脚看起来都像深海鱼一样丑。
「喂喂!你在里面孵蛋呢?大家都在等你!」
「吵死了」
沈衡涣在个人训练室里待超过半个小时依旧没有出来，外面开始传出不耐烦的声音。
(等换你们进来之后，看你们还能不能说这种话)
虽然只有短短半个小时左右的时间，但沈衡涣已经死了几十次了。
起初是因为伸手不见五指直接死了几次，之后又被敌人外貌吓死了几次。
后来习惯之后虽然可以与之交战，但想要挡下怪物的攻击依旧非常困难。
(这真的是魔法模拟出来的场景吗?)
实在太过真实，让人无法相信这一切都是虚拟的。
(不过也是啊，如果不是假的，我早就死透了)
【不要依靠眼睛，集中精神去感觉】
眼前出现了一则讯息。
是系统辅助的提示。
这让沈衡涣不再迟疑。
(不过这到底是怎么模拟出来的?)
他是一名记者。
因职业的特殊性让他知道得比普通玩家还多，可依旧有很多事情无法理解。
比方说，他到现在都挖不到什么关于deicide公会的资料。
虽然很久以前得到了关于该公会大量招募有游戏业经验的普通人的消息，可那也是所有玩家都知道的事情。
问题是，为什么?
原因没人知道，虽然有神很隐晦地说过现在游戏的所有者就是deicide，但未经证实。
不过如果真的是这样，代表招收那些人的目的是为了营运游戏。
只是不管沈衡涣怎么问他的神，神也只会回答一些模棱两可的答案，以至于谜团越来越大。
(原理不重要了，先克服眼前的难关要紧)
听说deicide公会也参加了这次的调查团。
只要能一起活动，总会有些蛛丝马迹。
沈衡涣想著，继续与眼前的怪物交战起来。
只是很可惜的是，直到他将分配的一个小时时间全部用完，也没能打败模拟出来的怪物。
******
「进展的很顺利啊」
虽然暂时还没出现触发『技能』的人，不过这种事也急不来。
当务之急是让他们熟悉如何在拉莱耶战斗。
「唉」
「怎么了朴东权，有什么意见吗?」
「没有，没有」
我望著脸色难看的蝙蝠仔问道。
这家伙今天来是向我汇报有关调查团训练的进度。
只是看到他的举止，让我觉得果然一个人要改变不是什么容易的事。
或许可能会有很多人觉得他已经变很多了，但就我看来他还是老样子。
顺带一提，这家伙没有参加这次的调查。
(如果尹贤均在调查中死了，他就会接任会长)
因为签了契约书的缘故，所以他干不了坏事，想要掌权也就只能希望上头的人阵亡了。
从这个角度来看，这次拉莱耶之行可以算是朴东权最好的机会了。
所有希望尹贤均阵亡的人中，他应该是最期盼的吧。
「别这个脸，你这次也要去，放心吧」
「哈?!!!!」
朴东权大发雷霆，呼吸急促地说道。
「我也去的话，要是会长和副会长都在拉莱耶出事了，公会要怎么办?」
「我会另外安排人选的，相信那个人绝对会比你更适合管理公会」
「你......你......」
我微笑地望著绝望的蝙蝠仔。
不过这里要解释一下，我并不是因为看不惯他才让他也加入调查团的。
而是因为面对深潜者的时候，他的技能可以发挥出很大的效果。
对于智慧不高的深潜者，煽动是一个很致命的技能。
「没事就先出去吧」
「好的，好的」
看著垮著肩膀出去的家伙，我一点罪恶感都没有。
只要想到他一周目搞出来的事情，留他一命已经是大发慈悲了。
(总之，伊德海拉的技能又立了大功)
近乎真实的幻境。
没有比这技能更适合训练了。
我在伊德海拉熟悉了一些战斗基础之后，让她开始强化自己的能力值。
玩家的能力值有一个上限，这个上限会随著玩家完成主线任务后不断提高。
虽然伊德海拉少解了很多主线任务，但因为她是我的替身，所以能力值上限可以跟我持平。
但问题来了，体力值。
「到底为什么能力值是随机抽取上升啊?」
我也不是没想过原因。
最大的可能就是因为伊德海拉不属于本宇宙，以至于参数混乱的缘故吧。
虽然成了我的替身，她依旧是外宇宙的存在。
(不过也因为这样，不用担心她真的死掉)
死了也会复活，只是复活的时候要是被别人看到了，真的不知道会发生什么事。
不过只要让她不断熟悉人类身体，洪嘉恩的事情就不会频繁发生了。
大概。
******
三个礼拜后。
距离调查团出发还有三天。
我在确认名单后呼了一口气。
「只有60人吗?」
原本名单上有100多人，但最后只有60人触发了『技能』。
「怎么了?这样太少吗?」
敏儿一脸焦急地询问道。
「不会，算多的」
比我预期还多。
刚刚呼气是松了口气，心头石头落地的那种。
【暗视眼】
这是在伊德海拉的技能中不断战斗后触发的技能。
也是我一周目时就掌握过的技能。
暗视眼的效果非常简单。
就是可以在黑暗中看得清楚。
换句话说，就是让自己的眼睛拥有夜视效果。
技能等级不高，只有Ｃ级，虽然不是什么了不起的技能，但却能大大增加在拉莱耶的生存机率。
想要获得和熟练技能并不难，但由于玩家在黑暗中战斗的机会少之又少，所以很少有人有这技能。
毕竟连地下城也是因为系统内部灯火通明的，玩家基本不会有这种机会。
「我们之中应该还没有人没这技能吧?」
「应该都有了，只有昌雨哥没有」
「他有心眼，不用这技能」
已经有上位技能了，自然不需要下位的技能。
这样看来大家都准备就绪了。
「哥，就以这份名单上的玩家组成调查团吧」
「没学到技能的直接剔除吗?」
「对」
被淘汰的玩家也都是实力很强的玩家。
里面不乏三大公会的核心成员。
「如果因为一个技能就被淘汰，可能会引起他们的不满」
「那也没办法，没有这个技能很难在拉莱耶上生存，这已经是最低门槛了」
尹贤均想了想后，最后点点头道。
「知道了，那我再去跟他们说说」
「感谢」
我点头后起身准备离去。
既然名单已经确定，那我也得开始忙了。
「哥你又要去哪?」
「找一个人加入调查团」
「咦?那人该不会连报名都没报吧?」
我点了点头道。
「她确实对这种事情不感兴趣」
「唔，知道了，那我也去做准备了，炼金工具也要带是吗?」
「对」
拉莱耶上有大量炼金术用的材料。
我打算让敏儿到时候用那里的材料把万灵药做出来。
(现在的敏儿，就算成功率不高，总还是可以做出来的)
有就很棒了。
如果让圣女申柳画前往拉莱耶的话，深潜者会全部都被她身上的神圣气息吸引，到时候会很麻烦。
所以敏儿的炼金术就成了这次调查的必要技能了。
「那我走了」
我说完便张开翅膀离开公会。
因为那人并不在首尔，所以我只好亲自跑一趟了。
******
在调查团名单确认之后，我飞往了天安。
因为我看到名单里面没有她的名字。
虽然我已经为其在首尔已经安排了不动产，但她的公会暂时主要活动范围还是在这。
对，我要去的就是韩国，不，世界最强之一的公会，银臂的总部。
「唔」
当我降落在公会前，正好遇到了出来检查结界的李秀粼。
「好久不见」
「......你又有什么事?不是跟你说没事不要出现在我面前了吗?」
看来她还没忘记当初我欺负姜准植的事情。
(一周目的时候跟她关系也不好)
怎么就偏偏被这女人抓到我在欺负姜准植了呢?
「要帮你通知会长吗?反正你是来找他的吧」
「不是」
「那就是准植了?我不知道他在哪，你自己去找吧」
李秀粼不耐烦道。
银臂是目前知道游戏内幕的公会之一。
他们知道我把伊德海拉认做替身，并营运著游戏。
另外，也知道我现在持有高阶神格。
不过，李秀粼对我依然还是这态度。
(除了魔法，她还真的是什么都不关心啊)
其实从一周目的时候就是这样了，除了自己感兴趣的东西之外，甚至银臂公会的事情她都不在意。
如果不是千尚焕，她早就不知道跑去哪了。
「我这次是来找妳的」
「我?」
可能是完全出乎她意料，李秀粼眼睛终于有点反应了。
「我可不想被那个诡异的女人跟踪到死」
「妳认识智秀啊?」
「当然，好几次你去首尔银臂驻地的时候，我就遇到过，如果我稍微接近你一点，她就会一直盯著我不放」
「呃，我很抱歉」
跟踪技能发动的时候，就算智秀跟著我，我也察觉不到。
就算使用神力也一样，除非我亲眼看见，不然怎么感知都是没用的。
「这次智秀不会去拉莱耶，所以不用太担心」
「你说这些是想要我去那个地方吗?」
「是的，妳也听说过太平洋浮出了一块新大陆吧?」
李秀粼托著下巴点了点头。
「确实听说过，但我没兴趣，那里的材料和怪物都对我没有任何帮助」
「妳的神跟妳这么说的?」
「对」
我还想说李秀粼怎么没去报名调查团，原来是茉莉安对她隐瞒了实情。
看来这个女神对敌人冷酷，对自己人还是挺不错的。
【不用担心，那女人要是真的来了，我也会保护妳的】
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/b29619652bcafffccc014bb37d09e801
我望著不知道什么时候出现在李秀粼头上的茉莉安观察员微微一笑，接著道。
「可是那里有妳喜欢的魔法耶」
「是吗?魔法材料虽然有点用，但也不是特别稀缺的东西」
李秀粼依旧面无表情。
看她那连交谈都嫌麻烦的样子，我真怕她等下就朝我大吼要我闭嘴。
「不是材料，是魔法书......唉唷!」
啪啪啪啪啪!!!
话音刚落，我的头就被茉莉安操控的观察员猛撞。
茉莉安的观察员现在像小丑一样变成了人形。
「你在跟我的替身说什么，你这畜生乌鸦!!!」
然后跟之前小丑出现的时候一样，茉莉安开口说话了。
同时人形观察员背后的四片翅膀迅速震动的。
「妳怎么突然生气了，茉莉安?」
「啊，我的孩子，别担心，我现在就把这只肮脏的乌鸦干掉!」
不用想都知道她想干嘛。
她想堵住我的嘴，让情报不会传到李秀粼耳里。
拉莱耶上有死灵之书的事情在社群已经传开了。
到处宣传的自然是小丑。
「冷静点，我不是要给她死灵之书」
「你的意思是拉莱耶上还有别本魔法书吗?」
「是的，还有一本」
死灵之书是由深潜者把守的。
但在拉莱耶，还有另一个叫星之眷族的种族把守著另一本书。※1
「我是打算给她螺湮城教本」※2
别名，拉莱耶文本。※2
※1 星之眷族(스타스폰)：克苏鲁神话中的一类生物，它们是伟大者克苏鲁(Cthulhu)的仆从，其形象与克苏鲁相似，但体积要小很多。
[https://baike.baidu.hk/item/克苏鲁的星之眷族/24621092]
百度百科(繁体)
[https://baike.baidu.com/item/克苏鲁的星之眷族?fromModule=lemma_search-box]
百度百科(简体)
※2 螺湮城教本(나인성교본)：用人皮装订而成的魔导书。能够召唤并使役深海中的怪物，原型为Fate/Zero中Caster使用的召唤类魔道书。
※2 拉莱耶文本(르뤼에 이본)：原型为克苏鲁神话中的拉叶书，是克苏鲁神话体系中的一本魔法书。
[https://zh.moegirl.org.cn/zh-tw/螺湮城教本]
萌娘百科
第191话 外宇宙城市(2) 
「你是说拉莱耶文本吗?那确实也是本魔法书，但前提是你说的是真的」
「是真的，把守它的是星之眷族」
「这也是伊德海拉跟你说的?」
「差不多吧」
这事是我一周目时从伊德海拉那听来的，以结果来说就是这么一回事。
事实上，一周目的我只知道拉莱耶上有拉莱耶文本......不知道有死灵之书。
结果拜此所赐，我差一点就死了。
拥有魔法技能的玩家们牺牲了自己使用了拉莱耶文本，所以犹格·索托斯最后才没有出现。
只是由于有实力的魔法师玩家全部阵亡，导致玩家遭到重创。
「你打算让我的替身去处理拉莱耶文本?」
「对，当然我会告知处理办法，不会白白让她去送死的」
「你是怎么知道处理办法的?伊德海拉也不可能知道这些吧」
虽然伊德海拉有魔女之称，但实际上她是跟魔法一点关系都没有的神。
不过茉莉安擅长使用魔法，没准她也知道怎么办。
「茉莉安不知道处理办法吗?」
「废话，我怎么可能知道要怎么处理外宇宙的文件呢」
「嗯，好吧，但我知道有个人可以处理」
「......真的有人知道?」
「是的」
只是，她没办法去拉莱耶。
至于为什么会知道处理办法，是因为她是精灵。
「最后的魔女，摩根，她有看过原版的螺湮城教本」
「......她怎么会看过?」
「她在精灵中也是一个很特别的存在，所以看过也正常，而且她也活很久了，据她所说自己年轻时还亲眼见证夏朝的盛衰，那是她最印象深刻的事情之一」
实际上，一周目的时候螺湮城教本最后就是落入亚瑟之手，并交给了摩根。
「湖之魔女可以借由水面移动，到过黄河也不奇怪」
当时是神话时代，所以茉莉安大部分时间都在自己的地盘上活动。
所以她不清楚摩根去过哪里也很正常。
「茉莉安既然都这么说了，那肯定是一本很了不起的魔法书了」
「当然很了不起，除了死灵之书，那本已经是人类使用过的魔法书里最好的一本了」
茉莉安下意识地回答道，但随即脸色大变地回过头。
然后就看到李秀粼的眼睛已经满是星星。
「调查团现在还可以报名吗?」
「当然，不过妳得先掌握两件事」
一个是触发暗视眼的技能，一个是学会螺湮城教本的处理办法。
「三个礼拜之内就要搞定，有把握吗?」
李秀粼笑著点头说道。
「当然，赶紧吧，我对怎么处理魔法书很有兴趣」
果然上钩了。
至于茉莉安，此刻看上去恨不得抽自己两嘴巴子。
比起一周目的时候，感觉她更珍惜自己的替身了。
这是一件好事。
因为这样当李秀粼遇到危险，得到茉莉安帮助的机率就会大增。
「现在可以出发吗?只要附近有湖之类的地方，就可以马上抵达」
「好，走吧」
难得可以看到健步如飞的李秀粼。
平常的她超级冷漠，不过在魔法面前却像个孩子一样。
(这样该准备的就都准备好了)
与一周目不同，这次我已经做好万全的准备。
剩下就是赶在奈亚拉托提普之前找到巴尔赛的新月刀了。
(绝对不能让犹格·索托斯被召唤出来)
其他的事情还可以让步，唯独这件事情不行。
因为如果犹格·索托斯真的被召唤出来，世界很有可能毁灭。
**仅在ESJ****更新
******
不同意搬运
「大家好，我是TKBS的记者沈衡涣，代表韩国的勇敢玩家们现在即将以调查员的身分前往新大陆，之后将由我全程随行，并追踪报导，敬请期待!」
沈衡涣现在处在非常亢奋的状态。
早晨以至天空已亮，抵达釜山港后，他的心情一直都很高昂。
(只有我成功了，没有其他记者同行)
最终记者里面只有他成功触发了暗视眼的技能。
虽然训练直到最后他都没能解决怪物，但技能却奇迹般地被他学会。
(一人垄断，独家报导，嘿嘿嘿嘿嘿)
虽然要现场全程直播是不可能的事情，但能随行拍摄素材就已经非常棒了。
不，即使可以直播他也不想这么做，因为拉莱耶是极度危险的地方，可能会出现很可怕的事情，他可不想直播自己失态的样子。
「我要靠这次的机会立大功，然后争取成为局长，加油吧，沈衡涣!」
李敏儿一脸错愕地望著高举双手鬼吼鬼叫的沈衡涣。
「他看起来一点都不紧张，这样没问题吗?」
「总比怕到不会动好」
「是吗?我觉得不好说」
李敏儿随即又看了看身边的两人。
宋昌雨的表情看上去有些紧张，不过还算镇定。
不过问题是另一个人。
(好像叫李秀粼的样子?)
根据金世韩的说法，她是玩家里最厉害的魔法师。
虽然不如白雪，不过那是因为白雪是麒麟，不是因为李秀粼太差。
而且与年幼的白雪不同，李秀粼可以老练地使用各种魔法。
(能找到实力好的玩家是很好，但总觉得哪里怪怪的)
只看李秀粼一脸猥琐，看著拉莱耶的前进方向。
从外表上看起来，李秀粼就是一个成熟干练的女人，但仔细看就会发现她现在情绪也很亢奋。
而且，呼吸粗重并嘿嘿笑的样子让李敏儿浑身不对劲。
「怎么又带来一个奇怪的女孩啊」
伊德海拉看到李秀粼的反应后，直接就说了出来。
确实，会出现在金世韩身边的女人，多半都会有奇怪的地方。
(还是我最正常了)
伊德海拉想著，她觉得除了价值观和人类有些不同之外，她实在是正常的可以。
「咦?那个女人是谁?好像第一次看到?」
「要不要搭讪下?」
「别吧，你没看到她身边的玩家都是deicide公会的吗?」
伊德海拉的外表依旧吸引了很多玩家围观。
毕竟幻化出来的美丽对人类来说已经是最极致的了。
身为梦之魔女的她，出现在人面前的模样就是一个大美女，即使成为了堕落之神，成为了金世韩的替身后也还是如此。
虽然没办法像之前那样，每个人看到她时会有不同形象，不过她依旧是一个回头率极高的美女。
「要出发了，大家上船吧!」
尹贤均的声音响起。
他身边还跟著气色极差的朴东权。
金世韩看到他的样子后，咧嘴笑了。
(本来还想说他会不会逃跑，结果没有啊)
不过他如果真的逃跑了，虽然不会死，脖子上的重量肯定会变得很沉重。
「队长，我想问一下我们要在哪和其他国家的玩家会合?还有他们大概有多少人?」
「其他国家的玩家会和我们在拉莱耶会合，跟据神的说法，进入拉莱耶的时后自然就会遇到了」
「什么?」
这又是怎么回事?
每个国家前往拉莱耶的路线都不同，所以登陆的地点也不会一样。
既然如此，若无事先约定好，想在拉莱耶这个新大陆上遇到应该是不可能的事情吧?
(嗯，想这么多干嘛呢?神说怎样就怎样吧)
既然是神说的，那肯定没错。
玩家们决定不再深究。
「虽然这艘船很大也很漂亮，但好像就是一艘普通的船?」
「因为我们没有时间研究怎么用其他金属造船」
尽管造船厂和技术人员都还在，但目前还没办法用游戏的金属造船。
毕竟强度、性能、构造等都与一般金属不同，所以造船时会遇到需要重新攻克的问题。
「没问题就出发吧!」
随著尹贤均下达命令，船开始鸣笛，载著玩家们离开了釜山港。
并依计划朝拉莱耶前进。
「世韩，你知道多久才会抵达吗?」
「考虑到周围也有怪物，大概要一个礼拜吧」
「原来如此」
宋昌雨闻言后，吹著海风心里嘀咕著。
没想到自己第一次坐船，就要坐上一个礼拜。
(我办得到吗?)
根据金世韩的说法，拥有心眼技能的他是深潜者的天敌。
可是他依旧很紧张，因为他没有完成金世韩期望的把握。
「不用担心」
伊德海拉和宋昌雨说道。
即使拥有心眼他还是有很多东西看不到，不过此刻凭靠感觉他都知道伊德海拉在笑。
「人类拥有无限的可能性，虽然很多神都不知道，也很多知道了也视而不见，不过我可以保证，人类确实也是一个耀眼的存在」
伊德海拉望著宋昌雨继续说著。
这个玩家除了看不见和拥有心眼之外，其实和其他玩家也没什么区别。
但她总觉得还能感觉到点其他的东西。
(一个无私奉献的人，吗)
一个为了保护自己所爱的人可以牺牲自己的男人。
只要这颗心不屈服于任何威胁，最终绝对会有了不起的成就。
比方说......
(驾驭巴尔赛的新月刀?)
如果是看不见的宋昌雨，说不定可以。
伊德海拉想著。
******
出航之后，一个礼拜都没遇到什么特别的事。
虽然时有海里的怪物袭击，但调查团的玩家们可是菁英中的菁英。
所以在没有战损的情况下，轻松解决。
但在第八天的时后还是出了问题。
「天啊」
天空被云层笼罩，没了阳光。
海上一片黑暗和死寂。
「怎么回事?之前一点迹象都没有啊?」
「感觉不太对，大家小心点!」
感觉到情况有异的玩家们纷纷拿起武器，神色紧张。
天空没有下雨，海面陷入死寂却也没有起伏。
死寂的大海连个海浪都没有出现，让人觉得诡异。
「来了」
金世韩早早就将神力扩散到整艘船。
所以他察觉到异状的速度比任何人都快。
他看了一眼身旁的尹贤均。
尹贤均则是紧张地点了下头。
「所有人准备下，『牠们』来了!」
轰隆!!
话音刚落，蓝色的闪电划破了漆黑的天空。
这让原本漆黑的环境瞬间亮了一亮。
但周围仿佛有什么东西将闪电吞噬了一样，众人很快眼前又是一片漆黑。
「沙沙沙，沙沙沙!」
乍听之下这声音像是海风海浪的声音。
但却是爬上船的『牠们』扑向玩家的信号。
「在那里!」
黑暗中，玩家们开始熟练地与深潜者交战起来。
「沙沙?」
躲在黑暗中的深潜者似乎没有料到玩家居然躲开了自己的攻击，还发现了自己的行踪。
就是这么迟疑的瞬间又有玩家射出了箭。
噗哧!
「沙沙!沙沙沙!!」
箭射穿了深潜者的皮肤。
不过没有造成致命伤，因为箭只是勘勘划破深潜者的皮肤而已。
「和训练的时候没有太大区别!大家不要紧张，快上!」
玩家们都被模拟出来的深潜者虐过，所以都很熟练地应对起来。
他们用各自擅长的技能开始攻击爬上甲板的深潜者。
「数量太多了!」
只是深潜者还是越来越多。
就像红火蚁入侵一样。
「嘁!」
劳恩斯唯一入选的干部—洪嘉恩很快就陷入守势。
可能是意识到她比其他玩家都强，攻击洪嘉恩的深潜者比其他人都多。
「沙沙沙!!」
洪嘉恩望著拿著三叉戟的深潜者，抿了抿嘴。
(这下危险了)
虽然她想找其他玩家支援，但其他玩家现在自顾不暇。
这时候贸然去帮助其他玩家，自己很容易就会没命。
只是即使是洪嘉恩，同时面对几10个深潜者还是太勉强了。
加上周围可见度太低，很难看清所有深潜者的攻击。
如果不是因为有暗视眼，她早就折在这了。
哧!哧!哧!
不过就在越来越吃力的时候，洪嘉恩隐约看到一道剑光划过。
这是她曾经看过的剑光。
「沙沙!」
沉重的黑暗都没能阻止这道剑光，瞬间把好几个深潜者斩断。
就看挥剑的人动作比深潜者更行云流水。
「妳没事吧?」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/20fe8b026f7c924e44de35e2fbc1e680
「哦，没事」
听到那平稳的声音，洪嘉恩很快打起精神。
望著黑暗中那看不太清楚的脸，不知为何她觉得松了一口气。
deicide公会，剑鬼宋昌雨。
在他面前，黑暗完全不是问题。
第192话 外宇宙城市(3) 
「小心点!」
没有时间闲聊。
听到周围传来玩家的喊叫，洪嘉恩连忙站起身。
「抱、抱歉，我恍神了」
「没事，也不是什么大事，比起这个，妳再多陪我一会吧?」
「欸?」
宋昌雨甩了一下剑说道。
看著那把精心打造的剑，洪嘉恩的心猛然一跳。
(咦?我为什么会这样?)
刚刚还有些悲壮赴死导致僵硬的心脏开始迅速跳动。
只是洪嘉恩不懂为什么会这样。
「我虽然在黑暗中可以顺利移动，但我的实力不足以击溃他们」
宋昌雨深知自己的弱小。
虽然不知道为何金世韩对此视而不见。
不过，既然他带上自己就是为了对付这些怪物，那么他绝对会用尽全力。
「洪嘉恩小姐，我负责开路，妳负责从旁辅助」
但就算尽心尽力，一个人还是太勉强了。
那么，找个人来帮忙问题就解决了。
正好这里就有一个人可以跟得上自己的剑。
如果说代表deicide的剑是宋昌雨，那代表劳恩斯的剑就是洪嘉恩。
「......好」
没有理由拒绝。
虽然洪嘉恩的心脏还在剧烈跳动，但很快就站到宋昌雨身后。
「那走吧」
宋昌雨说完，便迈开脚步。
他以不紧不慢的速度在甲板上行走。
(天啊!)
洪嘉恩在启程之前曾经和宋昌雨对练过。
那时她作为考官对宋昌雨进行考核，只是那时候只是觉得实力很强，现在看来，这实力绝对不是只是强而已。
「沙沙沙!!」
剑光在黑暗中巡弋。
旋风轻轻掠过玩家与怪物。
他每经过一个地方，就有一票深潜者倒地，漏网之鱼则由洪嘉恩进行补刀。
短短几秒，几十只深潜者就被消灭。
(在引导我呢)
洪嘉恩的武力绝对是出类拔萃，但眼前的景象已经超出他的想像。
如果是别人，大概连原因都分析不出来，但比任何人都还要爱使用剑的洪嘉恩很快就明白了。
宋昌雨就是风。
风不会有死角。
黑暗对他来说就更不会是问题。
因为即使在黑暗中，风也不会停止吹拂。
而洪嘉恩，就是随风起飞的风筝。
她不过就是顺著风，然后轻轻挥剑而已。
因为跟在身后，所以洪嘉恩可以看得很清楚并感受著。
虽然风偶尔也会有割不断的东西，但很快洪嘉恩就会帮其割断。
事情就这样简单地解决了。
能杀就杀，杀漏的交给洪嘉恩。
至于洪嘉恩，她不可能漏掉逃过一劫的深潜者。
(强到不像话啊)
洪嘉恩想著，她明白要做到这种事是很困难的。
虽然她知道宋昌雨拥有心眼这个稀有技能，但之所以可以形成辗压之势绝对不可能是因为拥有稀有技能。
(deicide的人真的都是怪物呢)
只比剑术的话，洪嘉恩和宋昌雨或许没有太大区别。
但现在的战斗靠的却不是剑术而已。
「沙沙，沙沙沙!!」
「沙沙沙沙沙沙沙沙!!」
黑暗不再是深潜者的优势。
只要旋风掠过，深潜者就像被秋风扫落叶一样倒下，所以最后牠们选择撤退。
牠们原本的目的是攻占。
只是如果伤亡的速度比牠们上船的速度快，即使继续战斗也不会成功。
何况重要的是，有什么东西正从海里上浮。
「......来了」
金世韩感觉到一个他不太想看到的敌人正在接近船。
他迅速在空中确认没有其他敌人候，连忙回到甲板上。
「伊德海拉!」
「等我一下!」
伊德海拉躲过一个还没来得及逃走的深潜者的攻击。
一边躲还一边朝牠的腿上挥剑，并留下了伤口。
「沙沙!」
受伤的深潜者愤怒地扑向伊德海拉，并用武器突刺，攻击成功，但伊德海拉的身形却消散了。
这个伊德海拉，是幻想出来的。
「不愧是外宇宙的子民，居然可以击败虚幻的我，我就称赞你一下吧......」
噗哧!
伊德海拉正一脸郑重地要往深潜者攻击，却看到深潜者被其他东西刺穿了，瞬间露出失望的表情。
深潜者一旁的虚数空间已经告诉她是谁出手了。
「我的猎物啊......」
「妳在玩什么呢，一个小怪还那么磨蹭?」
「这是我的初登场啊，你这样也太过分了」
伊德海拉一脸委屈。
这让金世韩也有些愧疚，不过现在这些都不要紧。
「......跟我来吧」
「咿!」
金世韩很快抱起伊德海拉的腰，迅速飞往天空，伊德海拉则是不知为何发出怪叫。
「咿什么?」
「你听错了!」
伊德海拉朝著将自己当行李运送的金世韩气鼓鼓地说道。
「所以发生什么事了?」
「妳有照我说的尽量节省魔力吧?」
「当然」
不然她也不会在甲板上和一个深潜者打得有来有回。
「牠来了，准备一下」
「不管怎么说，这还真是麻烦啊」
那东西会来这里并非偶然。
都是金世韩事先设计好的。
伊德海拉是克苏鲁的神，所以她可以用某些东西召唤崇拜著她的怪物。
「啊，找到了」
伊德海拉把手伸进虚数空间翻了又翻，最终掏出了一个小笛子，笛子被拿出来的瞬间，就看到小小的触手从里面伸出，并伸向伊德海拉，不过伊德海拉很快便将触手塞回去了。
「我一直想问，虚数空间不是不能放生物吗?」
「那是因为你说的生物是本宇宙的，所以才不行，只要是克苏鲁系的存在，就等于在我们的统治下，要塞到虚数空间轻而易举」
居然是这样?
金世韩闻言点了点头。
牠越来越近了，因为牠发现了伊德海拉的气息，所以正往这里接近。
伊德海拉是外神顶点之一，所以某方面来说，牠会接近这里是很正常的事情，虽然伊德海拉可以隐藏自己的气息，不过金世韩却没要求她这么做。
哗啦。哗啦。哗啦。
海面开始波涛汹涌起来，船开始剧烈晃动。
「沙沙沙!」
「深潜者都忘记要逃跑了，牠们应该也已经感觉到了，通通都跪下了」
就像虔诚的信徒一样。
「怎么回事?」
深潜者对玩家的攻击不管不顾，只是不断地跪拜并祈祷著。
看到这诡异的景象，玩家们也停下了攻击。
因为他们总觉得又有不好的事情要发生了。
哗啦啦啦啦!!
「快抓点什么，保持身体平衡!」
尹贤均早就被金世韩交代过，但声音依然有些颤抖。
这也是没办法的事情。
玩家们现在搭乘的船体非常庞大。
由一艘军舰改造而成，排水量巨大，让玩家可以轻松在上面对付怪物。
但是现在他们眼前出现了一只比这艘船大得多的怪物。
玩家们耳边还响起了无法形容的奇怪声音。
简单来说，海面上出现了一个拥有庞大身躯的怪物，牠拥有巨大的鱼鳞、顶著巨大的鱼头。
庞大身躯上还有无数皱褶，仔细看会发现并非单纯的皱褶这么简单。
而是眼皮。
「立刻闭上眼睛!千万不要睁开!」
尹贤均想到金世韩的交代里的警告。
于是他焦急地大喊，让玩家都闭上眼睛。
虽然依然有来不及闭眼的玩家。
唦唦唦唦唦唦!
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/5355df5a503e905bc1862dce990317d9
奇怪的叫声再度响起，据大怪物的眼皮打开了。
全身的皱纹—数十、数百、数千只眼睛睁开，眼睛全部盯往船上，然后转向天空。
被盯上的一瞬间，玩家们身体开始颤抖，感觉自己才是砧板上的鱼一样。
「唦，唦唦唦唦!」
「怎么回事?发生了什么?」
很快没有闭眼的玩家就倒在地上，口吐白沫。
虽然没死，但因为与怪物的眼睛对视，失去了意识。
「唉，牠长得真够丑的」
金世韩望著怪物皱眉道，持有神格的他并不会像玩家一样光是对视就会晕倒。
「大衮......」
深潜者的首领，也是崇拜的对象。
虽然外表不怎么样，却是拥有中阶神格的存在。
(虽然神格只有中阶，可不论克苏鲁的神还是怪物，本来就很难用神格来衡量)
神格是创造奇迹之后得出来的结果。
但大衮这个克苏鲁怪物的强度并不能用奇迹来形容。
想要对牠造成伤害，至少也要有阿鲁迪巴那种实力才行。
所以如果金世韩要出手，势必得费不少力气。
一周目的时候，大衮就是玩家们的最大障碍，不过现在不是了。
虽然依旧是个麻烦的家伙，但也不是一个需要倾尽所有的对手。
「好久不见啦，可爱的小家伙」
「......可爱吗?」
「你会觉得向自己摇著尾巴的小狗恶心吗?」
这个比喻金世韩秒懂，但又不懂。
可以将外宇宙的生物用小狗来比喻的，估计就只有伊德海拉了。
「可惜是别人家的小狗，我把牠赶出去吧」
伊德海拉慢悠悠地吹起笛子。
笛子里发出的音色是金世韩不太会形容。
总之，听起来像是有人在悲鸣一样。
当然，实际上不是可以这么简单形容的声音。
只不过只要当作有人类或是有什么生命在发出悲鸣即可。
「唦唦唦唦唦!」
随著伊德海拉的魔力借由笛子发出，音乐吹入了大衮的耳中，很快牠的眼睛便重新闭上。
哗啦。哗啦。哗啦。
大衮巨大的身体慢慢后仰，造成的海浪让玩家们的船不停晃动。
好在这次选用的船足够大，不然还真的撑不住。
「可以离开啰」
「这样就搞定了?」
「牠有一段时间是不会醒来了，大概两天?」
「这样就可以了」
这时间应该足够各国玩家全部通过了。
虽然大衮只是因为伊德海拉的笛子睡著，只要被攻击还是会苏醒，但玩家里不可能有谁闲著没事去攻击牠。
除非玩家能有琳那种实力，不然都没什么好担心的。
「我魔力消耗太多了，有点累」
「嗯，妳休息一下吧，等妳醒了应该就到目的地了」
「好」
伊德海拉打了个哈欠，然后闭上眼睛。
看著瞬间头一歪就睡著的伊德海拉，金世韩无奈地笑笑。
「呃，结束了吗，世韩?」
看到金世韩降落到甲板上，尹贤均紧张地问道。
朴东权也紧跟著尹贤均，从他的表情来看，刚刚大衮出场让他遭到不少精神冲击。
「搞定了」
金世韩微笑道。
不过值得注意的是，大衮只是睡著并非消失，等牠醒来时，牠将重新开始活动。
笛子只能发挥出一次效果，要是再对大衮使用就不会有用了。
「虽然这只是刚开始而已」
******
玩家们最终平安无事。
在他们处理完甲板上遗留的深潜者后没多久，天空重新恢复晴朗。
此后一路畅行无阻地到了拉莱耶的岸边。
「幸好这岸边和以前去过的海边也没什么不同」
尹贤均踏了踏沙滩，松了一口气道。
看来途中遇到的深潜者和大衮对他来说震撼不小。
「情况如何?」
「没有人死亡，但有12个人受伤，还有8个人昏迷不醒」
60人中有20人开局不顺。
换句话说就是三分之一的人受了伤，暂时行动有困难，这让金世韩有些错愕。
「没有人死吗?」
「对，而且受伤的人有持续用治疗魔法治疗，他们很快就可以恢复了」
不过错愕的并不是受伤的人太多。
而是觉得太少。
一周目的时候调查团是100人，而且开局就死了30人。
而且死了这么多人，却依然还没抵达拉莱耶。
(不过那时候运气也是不错的)
因为一周目的时候韩国的队伍没有遭遇大衮。
遭遇到大衮的是俄罗斯的队伍，然后被大衮葬送到了海底。
(这样看来，玩家们确实比之前强多了)
以时间上来做对比，玩家比一周目的时候提早了6年来到拉莱耶。
不过从实力上来看，却是二周目的时候更强。
这是金世韩重新游戏后做的事情有达到效果的证据。
第193话 提防黑雾(1) 
******
相比对于没有死者的结果而惊讶的我，尹贤均就显得非常沉痛。
「只是刚到入口而已，居然就造成这种损伤，我现在开始担心我们能有什么成果了」
虽然我觉得大家已经做得够好了，但从他的角度来看，应该觉得损失惨重吧。
最重要的是，现在还有8名玩家昏迷不醒。
「世韩」
尹贤均犹豫了一下，开口说道。
他大概是觉得什么都问我不好意思，才会是这反应吧。
「你觉得他们还能恢复吗?」
「当然，休息一个礼拜左右就会好了，还有......」
我朝伊德海拉示意了一下。
正在检查四周环境的伊德海拉便朝我走过来。
「怎么了?」
「妳能帮忙照顾这些昏迷的玩家吗?」
「可以啊，简单」
伊德海拉看起来一点都不紧张，笑道。
以她的角度来看，拉莱耶顶多就算是避暑山庄的地方吧，所以会紧张才怪了。
看著轻松自在的伊德海拉信步到患者的地方，尹贤均咋舌。
「真是一个神奇的女人啊，deicide的成员怎么都是这种妖孽呢」
「她只是不太会看状况而已」
「是......是这样吗?」
听到我的回答，尹贤均怀疑道。
「不过我也不能让deicide来照顾伤患，我会再安排人手的，她......」
「她叫伊德海拉」
「哦，对，她跟你一起行动还是比较好吧?」
「不」
我摇头否定道。
「现在她待在这里会比较好，我怕她没事到处乱晃，到时候不知道会跑去哪」
「嗯，既然你这么说的话」
尹贤均一脸不解，但没有多问。
(毕竟没有伊德海拉的帮助，和大衮对视昏迷的玩家很难醒过来)
基本上这就是一种精神上的破坏。
伊德海拉是可以操控梦境与幻想的魔女，可以将受创玩家潜意识里的大衮替换成别的东西，让玩家有机会慢慢恢复精神。
这是只会治愈魔法的玩家做不到的事情。
目前只有我和伊德海拉有办法处理。
但我另外有事情要办，伊德海拉的话因为对接下来我和深潜者及星之眷族的战斗没有任何帮助，所以让她留在这里帮忙是最好的选择。
「好，那接下来我们就先找找其他国家的玩家吧，话说你确定他们也会来这吗?」
「对，我很肯定，因为就我所知，拉莱耶只有这一处入口」
不过出口倒是很多。
不过大部分都被大衮守住了。
「说不定也不用找，只是他们还没到而已」
「为什么?」
「呃，你也来的时候也看到了，虽然我们顺利解决了，但不是所有玩家都能这么顺利」
「也是」
韩国玩家们每一个都有暗视眼技能，最终无人死亡抵御住了深潜者的攻势。
但是，其他国家的玩家估计是没有办法像我们这么顺利的。
(虽然我把情报同步给媛小姐她们了)
暗视眼的触发方法也一并提供了，但实际上我也不知道能有多少玩家掌握。
不过想也知道，肯定比我亲自操刀的韩国玩家人数还少。
(不过两天内应该也都会抵达才对)
目前在海上偷袭玩家的深潜者并非是真正负责战斗的，只相当于侦查兵的角色。
以当前玩家整体实力来看，即使会很艰难，但也并非不可战胜。
而且大衮已经被伊德海拉搞定了。
通过伊德海拉的笛子让大衮沉睡，这样牠就不会到处乱跑，甚至吞噬玩家们的船。
「在会合之前你们先在这里整顿整顿吧，我去侦查一下」
想到这，我慢慢地开口道。
「你一个人?」
「不，会带一个同伴」
「每次都要这样麻烦你」
「别介意」
要是玩家们随便乱跑会很麻烦。
这样对我来说反而是一种负担。
「李秀粼」
「嗄?有事吗?你一直没来找我，我还以为你把我也骗了呢」
和往常一样，她和我说话都是带刺的。
「只是暂时不需要妳帮忙而已」
「你说是就是吧」
我无奈地耸耸肩。
「你倒是不反驳」
「我也不能说妳什么啊」
李秀粼听到后，眼中少了些敌意。
看来她也并非真的讨厌我到不死不休的地步。
只是之前没事给她做，有些闷了。
「那现在要去找魔法书了吗?」
「嗯，差不多，不过还有些事情要准备」
「要做什么?」
「先探查势力分布状况」
按照约定，螺湮城教本最后会交给李秀粼。
但螺湮城教本目前是由星之眷族在把守的。
目前的状况是，虽然深潜者的势力更强一点，可牠们无法使用死灵之书本身，以至于牠们无法打败星之眷族。
所以岛上的势力结构现在是两股力量在对抗著。
「原来这两个种族不是一伙的啊」
「牠们都恨不得把所有敌人打垮呢」
「真可怕」
「外宇宙的存在都是这样的」
「你的替身也是?」
听到李秀粼的问题，我噎了一下。
如果是李秀粼，估计早就猜到伊德海拉是谁了。
应该说不知道才是怪事，她身边还有茉莉安在呢。
「......我以前是这么想的」
「现在不是了吗?」
「嗯，不是了」
说实话我对此真的感到很后悔。
如果我一周目的时候再更相信她一点。
假如我相信伊德海拉，是不是就可以有一个不一样的结局呢?
(没有什么事是比去想假如更愚蠢的事情了)
我苦笑著朝李秀粼招手。
「总之妳跟我来吧，我需要妳的帮助才有办法找到魔法书的位置」
「真意外，我还以为你什么都知道呢」
「怎么可能，何况我不擅长魔法」
我有魔力却不懂魔法的原理，所以自然不擅长。
加上拉莱耶这里对星座的压制非常严重，我无法使用乌鸦的力量。
因为这里实际上是离外宇宙很近，本宇宙很远的地方。
也就是说，很难使用存在于本宇宙的力量。
虽然要用的话不是不行，只是这样会消耗非常多自身的神力。
我必须要最大限度节省神力，以备不时之需。
「好，走吧，用飞的吗?」
「不，这次得用走的」
用飞的太显眼了。
(首先要先搞清楚这里的环境和一周目有什么差别)
于是我和李秀粼渐渐离开了海边。
******
「都是些我没看过的植物」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/d2fe090fb9e972e63c682537329a23d3
离开海边后，茂密的森林遮挡了我们的视线。
森林里有很多奇形怪状的植物，虽然看起来有些毛骨悚然，不过李秀粼只是单纯用审视的眼神观察著。
(看来这里的地形没什么变化)
这是一个奇怪的森林，所以我印象非常深刻。
正想著，忽然想到这里也是深潜者和星之眷族会出现的地方。
「没有魔力的反应吧?」
「嗯，我没有感觉到强大的魔力波动」
虽然我对魔力也算是敏感，但和李秀粼比还是差太多了。
与敏儿和智秀相比，或许银臂的实力还差了点，但银臂的干部们各个也都是强大的玩家。
实际上，魔力感知比我强的玩家，估计也就只有银臂的李秀粼了。
至于为什么我对魔力会这么敏感?
这我也不太清楚，不过我觉得应该是因为一周目的原因吧，本来以为这种改变会在拉莱耶也起到帮助，但现在看来并没有。
「看来这里没什么特别的，今天先这样吧?」
看了看逐渐暗下来的天空，李秀粼说道。
再过一段时间，夜幕就样降临了。
如果等到那时候，要离开森林就会有点麻烦。
「好，我做最后的......」
但我的话只说了一半。
「怎么了?」
「我感觉到了动静」
听到我的话，原本又不高兴的李秀粼表情变得凝重。
「是那些怪物?」
「如果只是这样就好了」
「嗯?」
「听起来是人的声音」
而且不只一两人。
「看来第一个抵达拉莱耶的并不是我们啊」
而且更麻烦的问题是，这些人好像正在被追赶著。
******
「呼，呼!」
5名玩家脸色苍白地狂奔著。
他们浑身都是伤。
「你觉得牠们会放弃追杀吗?」
「不知道，天也快黑了，没准会追丢也说不定?」
当然，这只是他们的奢望。
追在他们后面的吼叫并未远离他们。
「该死，我们居然连黑暗都看不清吗?!」
「还不如誓死一战呢......」
「你疯了吗?连敌人长什么样子都不知道」
玩家们疯狂逃命。
因为他们无论如何都要活下来。
这样才有可能把被抓走的队友救回来。
「快到了，再一会就要到海边了。」
「其他国家的玩家也差不多要抵达了」
如果到了海边有其他的玩家。
那么应该会有微小的希望可以逃命成功吧。
噗哧!
「沙，沙沙沙!」
但很快他们的希望就破灭了。
他们的面前出现了一个比刚刚追杀他们还要高的黑暗挡住了去路，仿佛在朝笑他们刚刚的逃命是无用功一样。
「还有这种的吗?」
「居然埋伏在这?」
深潜者的战斗兵块头比追杀他们的侦查兵实力更强，但速度却慢很多。
所以，即使有预期最后需要与侦查兵战斗，他们也没想到会被战斗兵逮到。
「看来我们就到此为止了」
玩家们苦涩地笑了。
虽然也希望有人会来救他们。
但这怎么可能呢?
他们是欧盟的玩家。
虽然英国早就退出，但欧盟依旧有很多优秀的玩家。
而被选中的300名玩家对此非常自豪，且志得意满。
所以他们率先前往拉莱耶。
目的是为了抢占新大陆的资源。
如果可以吃独食，要称霸世界都不是问题。
可带著这个梦想抵达拉莱耶的他们，才踏上大陆没多久就惨遭滑铁卢。
(在那种黑暗之中，是要怎么战斗呢?)
欧盟并没有相信金世韩提供的包含暗视眼在内的情报。
他们最后的判断是，这是韩国方面为了牵制各国散布的谣言。
不过现在所有玩家都知道，这些说的都是真的。
最终，这些欧盟的玩家都被深潜者抓住成为饵食。
「沙沙沙，沙沙沙~」
战斗兵像是在朝笑一样，缓缓地接近玩家们。
很快巨大的手抓住一个人的武器，瞬间掰成两半。
「啊啊啊啊啊!」
恐惧万分的玩家失去理智地挥舞著早就断掉的武器扑向战斗兵。
虽然看起来像是豁出去了，但另外4个玩家很清楚他即将面对死亡。
侦查兵就已经每一个都很强了，战斗兵更不用说。
「咳......!」
玩家们闭上眼睛，不忍再看队友一眼。
他们并不想自己的战友们死在这种情况下。
哧!
(嗯?)
但接下来的声音听著好像有点奇怪。
听起来不像是人被撕碎的声音，听起来更像切肉的声音。
「什、什么?」
玩家们睁开眼看到头没了。
但不是在说自己的队友。
他们的队友依然好端端的，只是身上淋满了紫色的血。
「没事吧?」
「谁?」
听到突然传来一个平静的声音，玩家们纷纷转移视线。
只见声音传来的地方，一名玩家悠闲地正往这边走。
(是他把战斗兵给杀了?)
怎么做到的?
魔法?不，不可能。
战斗兵的魔法抗性也是高得惊人，即使是欧盟队伍里面最厉害的魔法师，也只能造成轻微的伤害。
「沙沙沙沙，沙沙!」
「沙沙沙!!」
玩家们目瞪口呆，正恍著神，听到后面传来的声音，才努力打起精神。
他们直到现在才想起来自己正在被追杀的事实。
战斗兵虽然已经被解决了，可侦查兵还有几十个。
虽然牠们比战斗兵弱，但数量实在太多了。
「快跑!快!」
「没必要」
黑色的男人只是一笑，轻轻地挥了挥手。
然后就看到男人身后出现了黑色的异空间。
「那、那是什么?」
是没有看过的技能。
不过才刚意识到这点，黑色的异空间里就射出了无数刀枪。
「沙沙沙沙沙!!」
原本追杀玩家的深潜者被那些武器乱击，纷纷喷出血。
然后很快让众人陷入逃命境地的深潜者像倒草人一样倒下了，让那5名玩家倒抽一口凉气。
「嗯，搞定」
男人放下手，黑色异空间便消失了。
看起来确实是技能没错。
「这......」
黑色男人望著玩家们，无奈地笑了。
「你们运气真好」
以金世韩的角度来看确实很神奇，毕竟他们居然避开了大衮先他一步抵达拉莱耶。
第194话 提防黑雾(2) 
「我们运气很好?」
听到金世韩的话后，玩家们一脸茫然。
他们都还没开始探索大陆，就遭到深潜者的袭击，还死了不少人，活著的则大部分都被抓住了。
这样还算运气很好?
虽然心里非常不赞同，但眼前的男人好歹是救命恩人。
(而且是一个强大的玩家)
金世韩在世界上也算是非常有名的玩家了，不过在欧洲并不出名。
原因很简单。
因为他并没有跟欧洲接触过。
虽然世界公会排名上会显示公会长的名字，可deicide并未排在前5名，加上金世韩本人主要在英美和中国出没，所以欧洲知道他的玩家非常少。
「你们好像不太认同」
看到金世韩叹气，玩家们都沉默不语。
气氛陷入了大家都不说话的僵局，直到李秀粼出现。
「怎么回事?怎么那么严肃，如果是平常，你不是会说『你们真走运』之类的话吗?」
「我已经说过啦......」
在李秀粼眼中，金世韩就是会在这种情况说出这种话的怪人。
「只是他们好像不这么觉得」
「原来是这样，不过看到刚才的画面，他们也不敢打你吧」
吐槽再度一语中的。
如果不是因为金世韩刚刚展现了超强实力，在他说出运气真好的时候玩家们就已经抄起武器攻击了。
「所以，你们是欧盟的玩家?」
「对，没错」
「你们被深潜者袭击了?」
「是的」
嗯，和他想得一样。
「牠们的阵地里有多少玩家?」
「150人左右，我们大概死了一半的人」
「是吗」
金世韩听到之后皱起眉头。
「150人啊，损失惨重，所以我不认同你的话」
「损失惨重所以不认同?可是我说的是事实啊」
「什么?」
「你们运气很好啊，居然还有一半的人活著」
看到他们逃命的时候，金世韩原本以为欧盟几乎全灭了。
不过实际情况却比他预期的还要好。
「你现在是在嘲讽我们吗?」
但不知道金世韩实际想法的玩家们脸上都出现愤怒的表情。
「没有啊，我真的这么觉得」
「这是人话吗?」
「等等，他是真的觉得你们运气很好」
一旁搞清楚状况的李秀粼插话，让玩家们表情转为疑惑。
由于李秀粼非常聪明，在听了玩家和金世韩的对话之后，稍微思考之后就知道怎么回事了。
「你们居然没遭遇到大衮就顺利抵达拉莱耶，还在没有暗视眼这技能的情况下在深潜者攻击下存活了150人，这确实运气很好」
「暗视......眼?大衮?」
「情报应该也有同步到欧盟，你们应该知道暗视眼的事情吧?」
听到李秀粼询问，玩家们马上就像泄了气的皮球一样，全部都消沉且茫然。
「金世韩，你不是说你把情报同步给全世界了吗?」
「是啊，不过看他们的样子估计觉得是乱说的吧」
「是吗，如果是这样，我也觉得这种情况下居然还有150人活著，是真的运气很好了」
「主要还是他们居然没有遇到大衮」
「对啊，如果遇到大衮，他们大概早就变成大衮的美食了」
李秀粼的性格在这时候起到补刀的作用。
她语中带刺，却让玩家们哑口无言。
再加上，他
们之中似乎有人是替身，在与之确认完大衮的事
情之后，脸色直接惨白。
******
最终，这些玩家还是被我和李秀粼说服了。
毕竟我说的是事实没有错。
「西北方有一个村庄」
虽然说是村庄，实际上就是聚集了数千只深潜者的地方。
「数量非常多，我先通知队长吧，不然所有人都会有危险」
「不，没必要」
「为什么?」
「我早就知会过了，从我们登陆的那一刻起牠们应该就知道了，估计也派了不少侦查兵出来」
「你怎么知道?」
我望了望倒在地上的深潜者尸体。
「不然这些家伙怎么会出现在这里?估计这也是他们可以逃出来的原因」
「呃，确实，我们发现侦查兵跟战斗兵蜂拥离开，利用这个破绽才逃出来的」
这些玩家脸色不太好地说道。
可能是觉得其他抵达拉莱耶的玩家，最后下场会和他们一样吧。
「那个，你们这次来了多少玩家?」
「60人」
「怎么会这样」
一脸天要塌下来的样子，让我有些忍俊不住。
「别管这么多了，我们先把该做的事情做好吧」
「什么事?」
「趁牠们防守空虚，把人都救出来」
顺便打探情报。
虽然我不认为可以直接找到死灵之书，但说不定可以找到点有用的信息。
(这里以前没有大型村庄啊)
我没有跟其他人说，实际上我杀掉的深潜者比我想像中还要多。
原因，肯定是奈亚拉托提普动的手脚。
「走吧」
「哈?去哪」
「当然是村庄了，带路吧」
听到我的话，这几个玩家纷纷转移视线，都不说话了。
看来是因为好不容易逃出来，所以不愿意回去。
「唉......我知道了」
然后就看到他们脸色铁青，有气无力地回答道。
最终他们并无退缩，确实不愧是被选上的玩家。
「穿过这片草原就到了」
名字叫安德森的玩家正带著路。
就在我要5人带路的时候，他率先站出来表示『我们好不容易才逃出来的，能不能我来带路就好』。
因为我确实只是需要有个人带路，所以我马上就答应了。
(还不错)
而当安德森说他要一个人带路的时候，其他四人如释重负地露出笑容。
估计所有人都认为，跟著我去村庄，肯定会没命。
不过安德森却一脸坚定。
(实力应该也还行)
被抓住后还能逃跑，确实了不起。
毕竟连暗视眼技能都没有，就能突破深潜者防守。
「嘘」
带路的安德森蹲到一处较高的草丛。
然后紧张地把手指摆到嘴上示意。
「就是这了，侦查兵会在门口那边巡逻」
这里的规模与其说是村庄，不如说是要塞。
只是这里非常原始，随处可以看到树皮和草搭起来的房子，周围还插了疑似武器的奇怪东西。
入口城墙则是由魔力石砌成，附近则有大量5个为一组的侦查兵队伍在巡逻。
「进入那奇怪魔力石堆成的结界后，魔法就无法使用了，所以魔法师玩家都逃不出来」
「听起来很麻烦啊」
「这结界是用埃斯特尔做出来的」
「埃斯特尔?有很强魔力传导性的那个金属?」
「对，准确来说，它的金属强度很高也很适合吸收魔力，可以很好地储存魔力」
以结果来说就是，用魔法很难破坏它。
埃斯特尔的强度与秘银差不多，不过在魔抗方面更优秀。
所以用来制作魔法武器的最优秀金属绝对是埃斯特尔。
(嗯，也就是说，这附近可能有埃斯特尔的矿脉)
deicide虽然也有一个，不过那个矿脉的埃斯特尔产出量有些不尽人意。
但是这里却不同，数以千计的深潜者使用的武器全部都是使用埃斯特尔。
可以想见矿脉里的埃斯特尔蕴藏量非常丰富。
「现在怎么办?」
安德森严肃地问道。
「当然是进去了，啊，你在这等就好，我打扫完毕再过来吧」
「嗄?」
我慢慢站起身准备出发，安德森则一脸茫然。
不过我不想再多做解释。
反正等下他就知道了。
飕!
「沙沙沙!沙沙沙沙!!」
我往前冲锋。
发现我的深潜者立即抄著武器朝我扑过来。
(现在这种家伙已经造成不了威胁了)
我随意地朝扑过来的其中一个深潜者一踢，这个深潜者侦查兵的头就被我踢爆了。
「沙沙沙?!」
看到同类被秒杀，侦查兵们惊慌起来。
(这景象还真新鲜啊)
深潜者是为了战斗而生的，即使是侦查兵，都有很强的战斗力。
最低也会有Ｃ级的程度。
一周目的时候，我因为和牠们战斗好几次差点死掉。
(我也变得这么强了啊)
强大的魔力。
还有更胜一筹的神力。
我将两种力量缠绕到拳头上。
然后拳头一挥，右眼倾泻出耀眼的红光。
砰!轰!
被我正面一拳打中，又一深潜者爆体而亡。
紧接著，牠身后的一群深潜者也应声爆炸。
我没有使用技能。
只用了魔力和神力强化拳头，然后挥出去而已。
不过打出的效果却像冲击锥一样。
光是一拳我就干掉了几十只深潜者。
(还行吧)
如果我还没去中原，一周目的整体实力明显还是比较强。
不过现在我已经掌握了血天修罗功。
实力确实已经全面超越了一周目了。
******
「什么声音?」
「外面好像发生战斗了」
深潜者村庄，被俘虏的欧盟玩家紧张地问道。
就在刚才，还在监视著他们的深潜者全部吼叫著冲了出去。
然后玩家们就听到爆炸和惨叫不断响起，甚至地面都在震动。
「难道是逃走的队友找到救兵了?」
这是他们最希望的结果。
「不可能吧，你又不是不知道这些怪物的力量，就算找来其他玩家帮忙也无济于事的」
「说的也是」
「尤其那些怪物的队长还拥有奇怪的力量，不会有玩家打得赢牠的」
原本满怀希望的玩家，闻言眼神又变得黯淡起来。
如那个玩家所说，怪物的队长还拥有特殊力量不会有人能对付。
「等等，你看!」
「什么?」
「好像有人真的在跟牠们战斗?」
玩家们再度确认，然后就看到一个玩家和深潜者交战著，还离结界越来越近。
他一拳就打爆一群朝他扑上去的深潜者。
「太、太扯了吧」
每一个玩家心里都很清楚深潜者有多强。
而且随著牠们出现，黑暗就会降临，玩家不得不在黑暗中战斗并慢慢被撕碎。
(难道是这里黑暗无法降临?)
虽然有想过因为结界的原因影响到深潜者召唤黑暗，但看了看发现好像也不是如此。
因为他们发现，这个玩家周遭也笼罩著黑暗。
一看就知道是深潜者召唤出来夺走玩家视野的技能。
「慢著，那不是怪物们的队长吗?」
他们原本以为男人只是在和侦查兵战斗，顶多再加上战斗兵。
可越看越吃惊，因为事实并非如此。
不仅侦查兵、战斗兵，连那些怪物的队长都参战了。
(这像话吗?)
不只玩家，金世韩也有类似的想法。
原因正是眼前的深潜者队长。
原本他以为队长就是统帅村庄里深潜者的首领而已，但事情并没有这么简单而已。
「沙沙沙沙沙!」
深潜者队长像是在朝金世韩嘿嘿笑著。
即使村庄都快要被金世韩夷为平地，队长也没退缩。
而金世韩很快就知道了原因。
「沙!」
队长诡异的笑容随著雾越来越深，身形渐渐消失在黑雾之中。
然后一点动静都感觉不到。
即使金世韩用上魔力和神力探测周围，依旧查无任何东西存在的感觉。
但这是不可能的事情。
想也知道敌人不可能离开。
金世韩抿了抿嘴，开始集中精神。
飕!
突然背后感觉到动静，让金世韩连忙闪现。
砰轰!
只见深潜者队长在刚刚金世韩站著的地方被一把锋利的大剑一插而过。
确认到攻击失败之后，队长的身形又慢慢地消散掉。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/4d0222b113eef9cf42845e4253daec01
(果然吗......)
这不是深潜者会有的能力。
不过金世韩已经知道是怎么回事了。
(
伊本·卡兹之粉
)
死灵之书出品的魔法道具之一。
伊本·卡兹之粉(이분가지의 분말)：Powder of Ibn-Ghazi，克苏鲁衍生作品中的道具，原型出自克苏鲁神话作者H·P·洛夫克拉夫特的「敦威治恐怖事件」短篇恐怖小说。
第195话 提防黑雾(3) 
死灵之书。
从里面出品的东西很多都能颠覆世界。
例如，可以召唤犹格·索托斯出来的巴尔赛的新月刀就是其中之一。
(这下麻烦了)
伊本·卡兹之粉的用途是让使用者的身体转为类似灵体的性质。
不过，刚才深潜者队长攻击的瞬间，似乎身体还是实体化，所以道具并没有完美转化身体。
(所以只要在牠攻击的瞬间攻击就好了吧?)
这是目前最简单的办法。
金世韩瞄准了深潜者队长朝地挥剑的瞬间，打开虚数空间射出佛拉格拉克。
只是佛拉格拉克没有攻击成功，而是穿过了牠的手臂。
飕飕!
「哦，居然还可以这样?」
佛拉格拉克穿过手臂冲往地面，地面被轰出了一个洞。
这次攻击，金世韩抓的时机非常精准。
也就是说，虽然对方实体化了，攻击却依然无法奏效。
但是金世韩不知道是基于什么原理。
(不过死灵之书出品的道具，本来就不能指望用常识去理解)
也许正因为是外宇宙的东西，才能这么不讲理也说不定。
(既然如此......)
刚才的攻击中，已经用上了神力和魔力，但无法对其造成伤害。
「沙沙沙，沙沙沙沙!」
攻击失败之后，深潜者队长看著金世韩发出了疑似嘲笑的声音。
那笑声仿佛是对于自己无效化对方攻击的自满。
确实大部分的攻击都攻击不到牠，连怪物都值得自满一下。
「沙沙沙......沙?」
不过，无效的只是大部分的攻击。
「沙沙... ..沙沙?!沙沙!」
原本在笑的队长实体化了。
他浑身颤抖，跪倒在地。
(幸好我之前把这玩意存起来了)
金世韩的周围出现了黑色的液体。
既非他神力的产物，也非魔力产生，更不是物理攻击。
只是单纯的恶意。
是之前阿胡里曼战败之后，肉体崩溃时产生的纯粹恶意。
金世韩只拿出了一点点出来用，效果却非常好。
深潜者队长的身体，在溶化。
「看来你只屏蔽掉你知道的攻击而已啊」
以怪物的逻辑，最终只知道要回避魔力和神力。
而且，聪明的牠连物理攻击都考虑到了。
只是很可惜，金世韩使用的不在此限。
阿胡里曼的恶意，也非常识之物。
「沙......!」
只见深潜者队长在地上打滚，痛苦地挣扎著。
不止牠，原本包围了金世韩的深潜者们也被液体悉数溶化。
金世韩怕恶意显露太久会大幅扩散，所以连忙收回，然后看著还未消灭的深潜者队长慢慢溶化迈向死亡。
5分钟后，深潜者队长的身体终于扛不住了，身体全部溶化只留下了一个小玻璃瓶。
深潜者队长，最终没能威胁到金世韩。
虽然深潜者数量很多，但不会使用死灵之书的家伙们不可能是他的对手。
******
「怪物......真的都死了?」
「至少村庄里的都死了」
「哦哦!」
结界一被打破，被关著的玩家们就逃了出来。
他们警惕著四周，但后来发现深潜者们都已化作死水，面露震惊。
「居然一个人就把这些怪物都解决了」
「你把指挥牠们的队长也杀了?那家伙不是什么攻击都不奏效吗?」
「正常的攻击无效而已，其实要杀牠不难」
我把小玻璃瓶递到玩家们面前。
是装著伊本·卡兹之粉的瓶子。
「居然连那种怪物都打倒了，天啊!」
「我们真的活下来了，我还活著!」
「谢谢，真的谢谢你!」
看到他们这副模样，让我备感压力。
因为他们看我的眼神就像是在看一个英雄。
(话说这要怎么用啊?)
我望著玻璃瓶发呆，完全没有这东西怎么用的印象。
伊本·卡兹之粉是外宇宙的道具。
从刚刚那个队长的举动来看，只要挂在脖子上就会有效果了。
(要不要打开来看看?)
我产生了尝试的想法，不过最后因为没有把握会不会出事，还是先收到了虚数空间里。
反正使用方法伊德海拉肯定是知道的。
「先去会合吧」
「会合?」
「是的，韩国玩家已经在海边扎营了」
「这......」
听到我的话，欧盟的玩家们脸色发白。
「你最好不要回去了」
「你们是怕深潜者的军队?」
「你怎么知道? 」
「向我求助的玩家说的」
看到我一脸淡定，玩家们有些惊讶。
「那你不担心吗?」
「不担心啊」
不可能需要担心。
因为韩国玩家并不弱，而且对于深潜者们来说，遇到昌雨仿佛遇到驱魔人。
******
「我的天!」
欧盟的玩家们看到韩国玩家扎的营，忍不住惊叹。
因为周围还躺了一堆深潜者的尸体。
看起来这营地才搭建不久，设备非常简陋，可就是这么一个简略的营地，居然挡住了深潜者军队的攻击。
「果然比在船上战斗轻松啊」
「对吧?我也觉得地面战斗比较轻松」
韩国玩家们正悠闲地聊著天。
对于被深潜者俘虏的欧盟玩家们来说，这景象有些不太真实。
这是什么情况?
「韩国的玩家实力有这么强吗?」
安德森以欧盟玩家代表的身分询问金世韩。
由于之前与深潜者交战，欧盟的队长已经阵亡，现在由他接手。
「不，其实实力跟你们差不多的」
「那为什么他们......」
「经验差距，还有技能关系」
韩国玩家已经通过伊德海拉的全胜技能与深潜者交战过无数次。
在船上遭遇深潜者时由于是第一次实战还有些手忙脚乱，但在地面战斗时明显已经熟悉起来。
「唉」
安德森一听就知道技能是指什么。
「我本来还以为不需要那个什么暗视眼技能也没关系，结果......」
安德森沉重地低头道。
毕竟当初欧盟的玩家们把包含暗视眼在内的情报都当作是他国的阴谋。
「抱歉，可以问个问题吗?」
最后金世韩建议他们在与其他国家的玩家会合前，都待在韩国的营地。
而相比其他正在修整的玩家，安德森开始向韩国的玩家打听各种事情。
「哦，欧盟的玩家吗，听说你们很惨啊，想问什么尽管问吧」
「那个怪物是用什么办法打倒的?」
「那个怪物?哦......」
被安德森询问的男人看了眼深潜者侦查兵和战斗兵的尸体后，了然道。
「确实蛮强的，不过也就那样」
「也就......那样?」
「我还没参战，干部们就已经把怪物全部解决掉了，特别是那个人简直只能用屠杀形容」
「那个人?所以他杀了很多怪物吗?」
听道安德森询问，韩国玩家耸肩。
「其实我也不太清楚，你真的很想知道的话可以直接问他」
完全不明白。
安德森道了声谢后，朝著韩国玩家指的男人走去。
(盲人?)
安德森一接近男人，就感到奇怪。
因为那个男人虽然在走路，眼睛却是闭著的。
可他行云流水般地走动，就像是没有失明一样，让安德森有些惊讶。
「怎么了吗?」
「嗄，嗄?」
「你一直在看我呢」
「哦」
而且还能发现自己正注视著他。
都失明了，他是怎么发现的呢?
「其实是我有问题想要问你」
「想问什么?」
「不知道可不可以请教一下要怎么打倒那些怪物」
「挥剑砍砍不就死了吗?」
有说跟没说一样。
安德森一开始以为这人只是在开玩笑。
不过看到男人一脸平静，显然是认真的。
「怪被杀就会死?」
如果这么简单，欧盟玩家不可能这么容易败下阵。
「实力远超玩家的怪物，怎么可能会被砍伤呢?」
「唔」
安德森追问道，结果让宋昌雨犯了难。
「远超玩家，好像也不至于」
虽然能力值上绝对是目前所有遇到的怪物里最强的，但反应其实不快，也就是一个比较扎实的沙包而已。
至于为什么会有这种想法，单纯只是宋昌雨觉得自己很弱所以得来的结论。
既然他都如此轻松搞定，那有什么好说的。
所以宋昌雨就只是把感觉说出来而已。
******
将欧盟玩家安置完毕后。
我找到伊德海拉，然后将玻璃瓶递给她。
「哦，又是一个有趣的小玩意」
「妳知道这是什么吗?」
「怎么会不知道?不就是伊本·卡兹之粉吗?」
伊德海拉只是看了一眼，就认出这东西是什么了。
「嗯，这东西出现在深潜者队长身上，让我多花了点时间」
「那真是不得了」
伊德海拉晃了晃玻璃瓶笑道。
如她所说，深潜者队长身上的这玩意，就只是有趣罢了。
「然后我想用的时候一点反应都没有」
「当然」
「嗯?」
「这是不属于本宇宙的存在才能使用的东西」
也就是说，只有外宇宙的存在才能使用。
「所有道具都是这样吗?」
「不，是伊本·卡兹之粉本来就是外宇宙专用的道具，如果是巴尔赛的新月刀、
伊格
的蛋或灵魂熔炉还是可以用的」
「真可惜......」
伊德海拉说可以用的东西都是一不小心就会出大事的东西，所以只能望洋兴叹。
反而是伊本·卡兹之粉这种小道具才是我希望可以使用的。
「当然，也有偷吃步」
「嗯?」
「虽然你现在无法使用，但只要我用黑色偏方面体改造一下，你就能有限度地使用它」
「可以这样?」
「只是有限度地使用，不过也算是多一道保险」
效果已经看深潜者队长展示过了，确实卓越。
即使只能有限度使用，也可以当作底牌使用。
「那拜托妳了」
「好，交给我吧，因为都没事可做，觉得很无聊呢」
伊德海拉望著伊本·卡兹之粉眨了眨眼睛。
「要是有死灵之书出品的道具，随时可以拿来给我，我也想研究一下」
果然是最强大的魔法书，就算是外神也很感兴趣。
我望著她一会，把手伸进虚数空间。
确实还有一样东西。
「还有这个」
我掏出了一卷皮纸。
伊德海拉有些惊讶地接过。
「这哪来的?」
「深潜者队长住处搜出来的」
「哦」
伊德海拉面有难色。
「你知道这是什么吗?这可是......」
「人皮」
「你出乎我预料的淡定啊」
「妳倒是出乎我预料的不淡定」
「用人类的角度来说，这可是用爱犬的皮写字不是吗?」
「所以妳是说我是狗吗?」
「比喻，比喻啦!」
看到伊德海拉辩解的样子，我哈哈一笑。
「我知道，开玩笑呢」
听到我只是开玩笑，伊德海拉表情变得微妙。
不过看起来是挺高兴的。
「不知不觉，你都会跟我开玩笑了」
「什么意思?不可以吗?」
「没有」
伊德海拉像是收到礼物的孩子一样笑了，让我有些尴尬。
确实，如果是一周目的时候我，是不会这样跟她聊天的。
可能是猜到我的想法，伊德海拉止住笑容，认真问道。
「你把这个给我，是要我翻译人皮上的字对吧?」
「是的」
毕竟我看不懂深潜者的语言。
「知道了，对伊本·卡兹之粉进行改造，还有翻译这东西」
伊德海拉一边把人皮纸丢进虚数空间，一边笑道。
那笑容看著非常纯真。
我下意识摸了摸她的头。
「......咦?什么?!」
「啊」
可能是被我的手吓到，伊德海拉转头望著我问道。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/e77f4fb3fca6ffb501862b6c95b00f3b
(这么说起来，听说其实大部分的人都不喜欢被摸头)
而且，问题不止这个，伊德海拉可是神，我现在可是把手放在神头上。
「嗯，这个嘛......」
「呼呼」
虽然我想解释，不过伊德海拉眼神已经变得柔和。
「这感觉也不错，诚心诚意地摸吧」
就这样，我只好继续摸著她的头一会。
我想我应该是第一个这样摸神头的人类。
如果是以前，她可能会吓一跳。
不过现在已经不会了。
她现在就像猫一样慵懒。
我这天真又犯傻的替身。
不知为何，看起来还有些可爱。
伊格(이그)：克苏鲁神话中的旧日支配者之一。
[https://www.cthulhuclub.com/the-great-old-ones/yig/]
克苏鲁公社
[https://baike.baidu.com/item/伊格/18748948?fr=aladdin]
百度百科
第196话 搜索魔法书(1) 
几天之后，岸边挤满了各国玩家。
可能是因为我扫平了这附近的村庄，所以遭到偷袭的玩家大量减少。
800多名玩家在没有伤亡的情况下，在海边站稳了脚跟。
「哥哥，你不觉得欧盟的玩家很萎靡吗?」
观察四周的敏儿用疑惑的的表情问道。
至于欧盟的玩家会这样很正常。
毕竟他们已经折损了一半的玩家了。
「世韩，好久不见了」
「哦，媛小姐，好久不见了」
率领中国玩家的上官媛笑著走过来与我打招呼。
敏儿看到她之后也很高兴。
「妳好，姐姐」
「妳好呀，敏儿」
总之，因为苍穹公会和deicide有深度合作的关系，所以关系非常好。
很有亲和力的上官媛现在与除了智秀之外的成员关系都很良好。
「那个......智秀没来?」
「看来妳也很怕智秀啊」
「有点」
上官媛尴尬地笑了笑。
每当我和上官媛聊天的时候，智秀都会进入戒备状态，所以她会怕智秀也很正常。
「智秀不太适合拉莱耶，她很容易就会成为星之眷族的目标」
「星之眷族?」
「占据拉莱耶的两大种族之一，晚一点我也会同步给其他玩家，毕竟有很多事情要做呢」
「我已经做好随时支援你的准备了」
看到上官媛的样子，我笑道。
「我知道，我对此一直都很感激」
二周目我得到了很多人的帮助，上官媛就是提供最多帮助的玩家之一。
毕竟拍卖所对提升玩家实力起到了很大的作用。
在与阿鲁迪巴作战的时候，她还亲自率领公会来韩国助阵。
「没什么大不了的」
不知为何，上官媛脸有些微红地说道。
「智秀姐姐不会想看到这画面的」
看到上官媛的模样，敏儿与上官媛悄悄地说道。
「什么?」
「所以不想被发现的话，就给件上次拍卖会上我看上的新衣服吧，这样我就帮妳保守秘密」
「好吧」
看到敏儿诡计得逞的样子，上官媛只是笑笑。
而我对她们之间的对话感到无语。
敢情妳们都把智秀当怪物看啊?虽然智秀对接近我的异性很敏感，但也不至于会把人吃了吧。
「就算是智秀，只是聊聊也不可能会去伤害妳的」
「哈哈哈」
不过上官媛对此却发出干笑。
真不明白，我到底说错了什么?
**仅在ESJ更****新
******
不同意搬运
「拉莱耶很大，分配好区域会比较好」
当晚，各国代表聚集到一处帐篷，开起会议。
议题主要是分配好拉莱耶上各国的区域。
「我们也不知道资源分布情形，这样要怎么分配?大家一起行动不好吗?」
俄罗斯的玩家反对了尹贤均的提议。
其他玩家想法也差不多，纷纷点头。
「要是一起探索，很可能会发生纠纷，先划好区域比较不会有争议，反正既然没有拉莱耶的情报，想要找到矿脉或资源也要靠运气」
「唔」
「加上如果大家都在一起，被偷袭的机率实在太高了，毕竟800多名玩家非常显眼」
「可是人多的话，怪物也不会轻举妄动吧?」
「不，如果所有玩家都在同一个地方，所有怪物可能会同时出现，反之如果大家分开行动，牠们也不得不分散兵力，这样反而安全」
开会花掉非常多的时间。
除了分配区域和分配人手，还要讨论发现东西后要如何分配。
听起来很简单，却不容易。
最后讨论结果是通过抽签，分配好各国探索的区域，并约定好在区域内发现的东西都归该国所有。
在所有事情讨论结束之后，尹贤均慢条斯理地开口道。
「然后还有一点要注意」
「什么?」
「现在大家应该都已经知道，除了玩家都遭遇过的深潜者之外，还有一个叫星之眷族的种族与牠们是敌对的」
「嗯，借由替身，玩家现在都知道了」
不乏有知道的神和自己的替身传递情报。
尹贤均点了点头接著道。
「这两个种族各把守著叫死灵之书和螺湮城教本的魔法书，务必要小心，如果发现了，或者得到相关情报，还请回报」
「回报给谁?」
「我」
参加会议的玩家目光齐齐一转。
全部集中到了一个面无表情的女人身上。
「妳是谁?哪个国家的?」
「哪国不重要，我是银臂的李秀粼」
「银臂!」
在场所有人都听过银臂这个公会。
而身为银臂和世界最强的魔法师，李秀粼更是无人不知。
(这公会一般是不会出手的)
没想到这次竟然会在拉莱耶遇到。
对于周围窃窃私语，李秀粼不耐烦地接著说道。
「死灵之书和螺湮城教本是很可怕的魔法书，逞强的话一定会死的，所以要是有任何情报请回报给我」
「要怎么回报?」
「你的讯息功能只是装饰吗?」
听到李秀粼带刺的询问，发出疑问的玩家立即尴尬地禁声了。
「总之，不要因为贪心丢掉性命了，有情报立即回报，再来就是这个」
李秀粼将手上的一叠纸和魔力石分配给玩家。
魔力石等级是特级，纸上则是画著魔法阵。
「如果探索完毕，或是遭遇危险可以撕开魔法阵，配上魔法石它能立即将使用者50公尺内所有人传送回这个营地」
「什么?怎么可能?」
「就是因为做得到，我才会分给你们，如果不相信可以选择不用，你可以在遭遇危险的时候灭团，或是探索完后再花力气回来」
反正不管使不使用，对李秀粼来说都不重要。
不过她的态度反而让很多玩家觉得相信魔法阵确实可以做到这种事。
(收下确实也没什么损失)
毕竟李秀粼没必要在此事说谎。
「那差不多就这样了，不要忘记刚刚说的注意事项，今天会议就到此为止吧」
随著尹贤均这句话说完，各国代表开始离开帐篷。
看著他们离开的背影，尹贤均转头向一直安静站在他身后的金世韩询问道。
「这样就行了吗?」
「是的，都已经提醒了还执迷不悟的话，那就是活该了」
「嗯，也是，那你要独自行动吗?」
金世韩点了点头。
「我和敏儿还有李秀粼会跟你们分开行动，哦，还有伊德海拉」
「这样我心里还真没底」
「不用担心，韩国玩家还是很强的，而且昌雨会留下来」
只要有宋昌雨在，韩国的队伍就不可能输给深潜者。
「然后欧盟的玩家会跟我们一起行动」
欧盟的队长稍早与尹贤均表达了希望与韩国队伍一起行动的意愿。
虽然他们剩下的玩家还很多，不过很多人都受伤了，而且士气低落，让他们自己行动他们也动弹不得。
最后就是韩国队伍以合理的价格雇用了还有斗志的欧盟玩家。
「大概就是这样了，那我们找到你要的东西后会立刻通知你」
「我再提醒一次，不管是深潜者还是星之眷族，只要看到拿著奇怪东西的家伙，一定要避免交战，最好立刻回营地」
「没问题」
尹贤均点头，现在的他已经不是什么都不懂的玩家了。
而且重要的是他还领著韩国的玩家。
就算不是为了自己，他也必须让大家平安回家。
******
「既然我们是另外行动，那要去哪?」
离开帐篷之后，李秀粼问道。
虽然依旧面无表情，不过看得出来她非常期待。
「得先去北边两天」
「北边?螺湮城教本在那?」
「不，根据伊德海拉的说法，是死灵之书在那」
其实也不是伊德海拉说的。
而是我一周目的时候发现的。
「......所以你要先去取得死灵之书吗?」
「不是要取得，而是封印」
「那不是一本可怕的魔法书吗?你封印的了?」
「不是我来封印」
一周目的时候，众多优秀魔法师玩家献出生命才成功封印，但现在伊德海拉一人就可以搞定。
李秀粼大概也猜到了，脸色才变得柔和了些。
「既然你都计划好了，那就是很有把握了」
「是啊，虽然事情应该不会这么顺利」
「为什么?」
「直觉」
就算不凭直觉，用想的也知道。
毕竟奈亚拉托提普也在这呢。
(深潜者队长之所有会携带伊本·卡兹之粉肯定也是他搞的鬼)
也可以算是他的一种示威吧。
或是又要开始另一场游戏的信号。
「敏儿」
「嗯?怎么了?哥哥，会议结束了吗?」
回到营地帐篷，我就看到正在床上打滚的敏儿。
看她那模样，就好像是来夏令营露营似的。
「都结束了，明天开始正式探索」
「我们要跟大部队分开行动对吧?」
「对，不过不止如此」
「什么意思?」
我用手指了指我、伊德海拉和李秀粼。
「我们三个一队，妳要自己行动」
「......等下，总觉得很可怕，该不会是我想得那样吧?」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/f3ab411e407ec54420351b7d2d4a517a
敏儿脸色惨白地问道。
同时小丑的观察员也出现在敏儿的肩膀上。
「就是妳想得那样」
从现在开始，敏儿要潜入深潜者内部进行间谍行动。
******
「那么，祝各位武运昌隆」
随著尹贤均一声祝福，各国玩家们开始分头行动。
拉莱耶幅员辽阔，不过行进速度可以跟跑车一样的玩家要是分开探索的话，两个礼拜也可以大有进展。
「哥、哥哥」
看到玩家们都已离场，敏儿紧张地问道。
「你真的要放我一个人行动吗?」
「对啊」
听到我肯定的回答，敏儿一脸哀怨地看著我。
她的眼神像是在说：你怎么可以这样对我。
「我还未成年耶，你就把我一个人丢在这种地方，要是我出事了怎么办?你这是虐待儿童!」
「这种事情妳不是做过很多次了吗?」
「不一样!深潜者啊!太可怕了!」
敏儿态度前所未有地坚决。
虽然我可以理解，但实在也是没办法。
「至少比去找死灵之书安全嘛，而且小丑会陪著妳的」
「可是小丑不是......」
「你确定檞寄生就在这里吧?乌鸦」
敏儿话都还没说完，小丑就焦急地问道。
对此我只是点点头。
「对，那里是深潜者堆放各种资源的地方，不止檞寄生，巴尔赛的新月刀也很有可能在里面不知道什么地方」
「所以你希望有人帮忙监视他们是不是想要召唤外神是吗?」
小丑果然很聪明。
「总之仪式必然需要死灵之书和巴尔赛的新月刀，所以敏儿的任务就是确认巴尔赛的新月刀有没有被转移就好」
「既然如此，你为什么不干脆亲自追踪巴尔赛的新月刀的下落?」
「我也想」
我走近小丑的观察员，小声说道。
「奈亚拉托提普已经掌控了拉莱耶，要是我自己潜入，他很快就会知道的」
「敏儿就不会被发现?」
「敏儿没有神格，而且只是她一人行动的话，奈亚拉托提普根本不会留意到」
「你不是说他已经掌控了拉莱耶了吗?这样他会没留意?」
「外神都把人当蝼蚁看呢，放心吧，他的目光只会放在我身上」
说完，我望向伊德海拉。
而伊德海拉对于我的话则是肯定的点了点头。
第197话 搜索魔法书(2) 
伊德海拉与我对视片刻，平静地说道。
「看天空就知道了」
天空现在充满了正在飞来飞去的生物。
看起来像是鸟类，不过仔细看就会发现牠是马头。
「那是夏塔克鸟」※1
「夏塔克鸟?」
小丑瞳孔收缩望了望天空，看来也是第一次听说这种生物。
「一种崇拜著阿撒托斯和奈亚拉托提普的生物，牠们会出现代表奈亚拉托提普也在这附近，牠们会在天空中观察著地面，并将消息传递给他」
至于现在，牠们很明显是在找我。
所以敏儿和我分开行动其实更安全。
「......真让我意外，他可从来没有对一颗行星产生这么大的兴趣」
「奈亚拉托提普对人类的兴趣比妳想像中还大，尤其这里还是拉莱耶，且沉睡了最强的魔法书」
死灵之书，阿尔·阿吉夫。
一本与外神有关系的魔法书，但却是由人类所著。
「那我们要抓紧时间了，我们负责监视巴尔赛的新月刀，你们则是去夺取死灵之书，对吧?」
「这是最佳方案了，但事情可能不会这么顺利，因为死灵之书未必在伊德海拉知道的地方」
如果跟一周目的时候一样就好了，但很有可能不一样。
「......看来我真的没有别的选择了，唉」
敏儿依旧不高兴地说著。
看到她情绪低落，小丑安慰她道。
「别担心啦，李敏儿，有我在，就算真的有危险，我也可以保护妳~」
「真的吗?」
「当然，当然~」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/14b037c7698cbf7f0298a316daa75bc0
小丑打包票笑道。
看到小丑的样子，我心里也松了一口气。
(小丑也是变化很大)
虽然以前也会用观察员发发讯息和观察替身。
不过自从有了人形皮肤之后说话的频率变高，也和敏儿感情更好了。
就像神话时代庇护自己信徒一样。
(总之，我的意见她算是接受了)
虽然是一个喜欢恶作剧的神，但相当人性化。
这样敏儿如果真的有危险，她绝对会出手。
「事情大概就是这样，开始行动吧，敏儿就拜托妳了，小丑」
「知道了~但如果你们去的地方没有死灵之书要怎么办?我最差也还有檞寄生，但你的话就白跑一趟了吧?」
「所以我才让各国玩家分开行动啊」
我轻松地答道，可小丑听到后却皱紧眉头。
「你也太天真了，你以为他们真的会回报给你吗?」
「不用他们回报啊」
「......什么?」
小丑疑惑道。
看来哪怕是北欧神话里最诡计多端的神，也有漏算的时候。
「有没有发现，肯定神尽皆知」
******
不灭之火：「有谁在拉莱耶找到好东西了吗?」
匿名45672：「有找到很多不错的药草」
不灭之火：「药草?」
匿名45672：「好像可以拿来做万灵药的样子」
不灭之火：「天啊!在哪?等等，你的替身是哪国的?」
匿名45672：「俄罗斯」
心里阴影：「有谁遇到深潜者了吗?」
爱喝酒：「我这边已经扫荡掉一个小村庄」
心里阴影：「有收获吗?」
爱喝酒：「没什么，只发现几张地图而已」
维纳斯是我的：「是乌鸦需要的死灵之书的情报吗?」
爱喝酒：「我哪知道，上面是有很多奇怪的符号没错」
心里阴影：「不用回报吗?」
爱喝酒：「说不定地图上标记的地方有很棒的宝物也说不定，先去看看，我再决定要不要说」
维纳斯是我的：「万一要是死灵之书要怎么办?」
爱喝酒：「大不了就逃跑呗，说不定我的替身还可以成为死灵之书的主人呢」
维纳斯是我的：「真是疯了，你打哪来的，看起来就是乡下来的神」
爱喝酒：「天啊，讲话真臭」
读到这里，我暂时先把聊天室关了。
因为暂时只有几位神在闲聊，所以情报有限。
不过，没有玩家回报关于神提到的地图情报。
虽然早有预料，但没想到他们真的很干脆就无视提醒。
要不是我能看到聊天室内容，不然还真的很伤脑筋。
(地图是吗)
虽然确实有可能跟死灵之书有关，不过可能性很小。
「可能是陷阱」
大概是猜到我在想什么，伊德海拉说道。
看来她跟我一样，刚刚也在看聊天室。
「玩家认不得外宇宙的文字，神也一样，如果是很重要的事情，肯定就算觉得麻烦也会用文字记录的，结果现在却是用画的，这样玩家和神肯定会去查看，如果不是陷阱的话，这也太傻了」
「奈亚拉托提普设下的陷阱?」
「肯定是，你不这么认为吗?」
我和伊德海拉肩并肩坐著，整理著从聊天室看到的情报。
目前已经出发了三天。
这期间，我们不断接近死灵之书所在之地，并与深潜者交战了几次。
当然，不可能深潜者是我和李秀粼的对手，所以问题不大。
今天时间也晚了，我们在合适的地点扎起营。
「真不晓得他的目的到底是什么」
「不是想要召唤犹格·索托斯吗?」
「这是最有可能的选项，但即使不召唤犹格·索托斯，他也还是有很多办法毁灭世界」
「嗯，确实，话说那个孩子还好吗?」
「孩子?哦，敏儿吗，虽然很爱抱怨，但目前也没出什么问题，毕竟深潜者也不聪明」
「没错，比人类聪明的种族很少见」
伊德海拉笑道，随即打了一个喷嚏。
一个非常响亮的喷嚏。
「妳感冒了?」
「感冒?应该不是，我只是还没习惯寒冷而已」
对于不熟悉人类身体的伊德海拉来说，寒冷也是一种很陌生的感觉。
之前都待在环境舒适的地方，突然来到荒郊野外，身体会不舒服也很正常。
「那妳先披上这个吧」
我将我的暗夜外套递到伊德海拉面前。
这是我使用了很长一段时间的装备，而且经过时雨不断强化，现在已经是Ｓ级的装备了。
「谢谢，但你不穿外套没关系吗?」
伊德海拉望著外套，犹豫地问道。
「我能力值这么高，寒冷怎么可能影响得了我?安心穿著吧」
「那好吧」
这家伙犹豫了一会，才慢慢接过外套。
不过，手在接过外套前就停了。
「又怎么了?」
不知道她又想到什么，我望向伊德海拉，才发现她没在看外套，而是看向别处。
我朝的她看的方向望去，发现她在看面无表情的李秀粼。
另外，茉莉安的人形观察员正趴在她头上。
「你们可真会玩」
「就是，就是」
她们两个此刻正斜眼看著我们。
特别是茉莉安的观察员，眼神非常复杂。
「......有什么问题吗?」
「没有没有，哪有什么问题」
平常非常毒舌的李秀粼，不知为何没了以往的气势。
真的要说的话，还带有一些错愕，而茉莉安则荒谬地道。
「我只是没想到在这种地方居然会有
如此闪光
」
「说、说什么呢」
听到茉莉安的话，伊德海拉有些手足无措。
「要不要帮你们再搭一个帐篷啊?我本来还以为乌鸦是跟那个恨不得挂在他身上的疯女人交往呢，结果居然是......」
「误会、误会」
「误会?」
茉莉安一脸姨母笑地望著伊德海拉。
伊德海拉则正襟危坐，不过脸却非常红。
红到营火都遮不住那种。
「好吧，就当是那样吧」
虽然我也想说点什么，不过感觉说什么都没用。
我叹了口气，重新把外套递给伊德海拉。
「哦，谢谢」
「妳要是生病了，事情会变得很麻烦的」
「我知道」
经过刚刚的事情，气氛变得很尴尬，所以我们都回避了彼此的视线。
总之，因为李秀粼和茉莉安的调侃，连原本脸皮很厚的伊德海拉都尴尬了。
(好险智秀没来)
这要是被智秀看到了，肯定不会只是说两句而已，估计伊德海拉的头都要被拧下来几次。
******
又过了几天，我们真正进入了深潜者的领地。
牠们的数量比之前任何一处都多。
村庄星罗棋布地分散在各处，中心还有比任何一个村庄都要大的城市。
「这些都是深潜者建的?」
「与其说是建的，不如说是利用了巨兽的骨头搭的」
我对瞪大眼睛的李秀粼解释著。
虽然我也不知道是用了什么怪物的骨头，不过在拉莱耶，这种体型的怪物并不少。
「有魔力反应吗?」
「等等」
带上李秀粼是为了有效找出魔法书的位置。
她在地上画了一个小型魔法阵，然后闭上了眼睛。
魔法阵上的魔力石发出了微弱的光芒，并开始释放出魔力。
(不愧是玩家里最强的魔法师)
连魔力操控都如此细腻。
「有感觉到东西」
几分钟后，闭上眼睛的李秀粼才缓缓说道。
「从魔力波动来看，应该就是你说的死灵之书没错」
「居然真的在这」
真是出乎我预料。
奈亚拉托提普明显也有部分一周目的记忆，所以我本来以为他会先把死灵之书转移。
没想到居然还在原地。
「是的，还有......」
原本坚定的李秀粼此刻却有些迷茫。
看来除了死灵之书，她还感知到其他东西。
「还有人类」
「什么?除了我们之外，居然有其他玩家来到这了?」
社群里没有看到相关的信息。
而且我们已经以最快速度前进了，应该不可能有玩家先我们一步才对。
「不，不是玩家，是一个普通人」
「普通人怎么会出现在这里......」
等等。
我好像漏掉了什么。
......深潜者用来书写的人皮纸是哪来的?
虽然牠们用人皮纸也不是很奇怪的事情，但拉莱耶之前可是一直都沉睡在海底。
所以不可能会有人类住在这里。
「提前......绑架过来的吗......?」
如果是奈亚拉托提普，想要绑架人类并不难。
「就算他不亲自动手，深潜者袭击海上船只或拉莱耶附近的岛屿想要绑架人类是还是很容易的」
「这还真的没想到」
「世界都变成这样了，几个普通人失踪也很难变成什么新闻吧」
「确实」
不知道怪物什么时候就会袭击。
虽然现在社会机能复苏得差不多了，但还是难免有人被怪物攻击或是因此失踪。
而在这其中就算有人是被深潜者袭击，也很难被发现。
「人类的生命反应正在消失」
李秀粼脸色不好地说道。
这里是死灵之书的存放地点，也是深潜者堆放物资的地方。
一周目就来过一次，所以我很熟悉。
(敏儿也跟我说过巴尔赛的新月刀也还在原地)
假设巴尔赛的新月刀被转移，敏儿会在第一时间通知我。
但目前都没有任何消息。
「他们不会现在就在召唤外神吧?」
「不可能，没有感觉到那么大的力量介入，而且光靠普通人是召唤不了的」
一周目的时候，召唤犹格·索托斯牺牲了大量前来探索拉莱耶的玩家，当时来拉莱耶的人数可比现在还要多得多。
与普通人不同，玩家的魔力绝对是多得多。
说这话可能有点难听，但玩家的档次比普通人高多了。
而这种情况下都要牺牲大量玩家，才能召唤犹格·索托斯。
「看来牠们知道我们来了」
「应该是，不然不可能我们一来就开始进行仪式，这可能是陷阱」
咕噜。咕噜。
我们听到了奇怪的声音响起。
总有一种不太好的感觉。
虽然我很想飞进去阻止，但距离太远了，一定来不及。
「伊德海拉，妳知道现在里面发生了什么事吗?」
「......知道，而且情况不是很好，我建议立即撤退」
伊德海拉咬了下嘴唇，然后接著说道。
「我实在是没想到，他居然连幻梦境大门都想打开」※2
说时迟那时快，一个巨大的黑色异空间出现了。
※1 夏塔克(샨타크)：克苏鲁神话中的生物，初登场于『梦寻秘境卡达斯』。
[https://www.cthulhuclub.com/monsters/shantak/]
克苏鲁公社
[https://baike.baidu.com/item/夏塔克鸟/3843157]
百度百科
※2 幻梦境(드림랜드)：克苏鲁神话的虚构世界。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/幻梦境]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/幻梦境/7155442?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
第198话 逐渐接近的混沌(1) 
咣。咣。咣!!
一个空间破碎的声音响起。
不是比喻，是真的破碎了。
「疯了」
我看得很清楚。
黑色的异空间里爬出的那个怪物的模样。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/afe6656cdf82f638e04b6b8c11338eb1
「真恶心」
李秀粼嘟囔了一句不像是她会说的话。
不过我却非常赞同。
(虽然早有心理准备，但也没想到这次居然会遇到这种怪物)
一周目、二周目，我面对过大量的怪物，可是没有一个像此刻从幻梦境走出的怪物一样让我感到不适。
而且，我也没想到幻梦境大门居然会被打开。
那里就像魔界一样是独立于地球的世界，里头住著人类难以想像的怪物。
和牠们一比，拉莱耶上的深潜者和星之眷族都算可爱的了。
「必须立刻撤离，不然会被卷进去......」
伊德海拉话还没说完，就和李秀粼一起被我一把抱起飞向天空。
虽然天空中有夏塔克，但总比被魔力洪流卷走好。
飕!飕!
黑色异空间里涌出的怪物开始摧毁周围的树木，突杀附近的怪物，并开始向外移动。
「奈亚拉托提普......」
伊德海拉表情复杂。
看到她的样子，李秀粼询问道。
「他为什么要这么做?只为了杀我们?」
我们刚刚站的地方已全是密密麻麻的怪物。
每一个都是实力远超深潜者的怪物，比拉莱耶上更恐怖的怪物不断增加。
「不止这原因，牠们既是猎人，同时也是祭品」
「猎人和祭品?」
「牠们负责杀死玩家，数量不够的话也可以用自己补上」
即使是怪物，也是生命体。
或许对我们来说并不是，但对外神来说并没有区别，也不想区别。
虽然和玩家比的话这不算是很好的祭品，但无奈是数量实在太多，多到可以忽略品质问题。
「这些怪物将会寻找分散各地的玩家」
「然后玩家只要死去就会变成祭品吗?真是恶趣味啊!哈」
李秀粼无奈地苦笑道。
「这样这里的祭坛就没用了」
「他可能在其他地方也准备了祭坛，重要的是......」
伊德海拉的眼睛发出了紫色的光芒。
「那家伙的力量开始在拉莱耶的地底蔓延」
「也就是说他在岛的底部刻了什么东西?」
「对，他可能是趁大陆浮出水面的时候，在地下刻了魔法阵之类的东西」
真是无法想像。
但既然整个拉莱耶地面，甚至地底都可以感受到奈亚拉托提普的神格，那应该就不会有错了。
对方也是外神。
所以可以轻而易举地做到人类无法做到的事情。
「他就这么想杀我?」
实在是让人觉得匪夷所思。
奈亚拉托提普是强大的神，还是外神。
但如果他要做到这种事，势必也会消耗巨大。
毕竟这里依然不是他的主场外宇宙。
「也许奈亚拉托提普自己都不知道原因吧」
「嗯?」
「在中原败给你之后，他肯定是很愤怒的，不仅输了，还把黑色偏方面体也丢了」
「是啊，但对神来说这其实也没什么吧?」
「可外神对愤怒的感觉其实是很陌生的」
伊德海拉苦笑，然后移开视线。
她看得地方并不是那些正在鬼叫的怪物，而像是看相更遥远的地方。
「我们甚至都不是人形，不像本宇宙的神。我们不熟悉感情，也不想知道，直到现在都只有我稍微能理解感情的本质，所以他才会这样」
「好像确实是这样」
回答的是茉莉安的观察员。
她看著不断涌出的怪物脸色也不大好。
「我这么说被听到可能会让其他神不满，不过其实我们和人类没什么区别，只差在我们近乎不朽，还持有
奇迹碎片
，我们最大的区别，就是当我们感觉到绝望的时候，我们不会去寻找上位者」
「不会去找高位者?」
「对，在绝望的情况下，多数人类都会去寻找高位寄托，这个角色一般都是由神来扮演的，但我们并不会因为任何事情去指望其他存在，所以我可以理解奈亚拉托提普气急败坏又不知道怎么办的心情」
茉莉安的话让我有些意外。
这种话要是被其他神听到，肯定会招来不满。
仔细一想，茉莉安也是一个参与人类社会很深的神之一，也许正因为这样，她也很熟悉人类。
「嗯，她说得没错，总之因为输给你奈亚拉托提普现在愤怒至极，可他现在不会处理这种情况，毕竟连我遇到都不见得知道怎么办，他就更不可能了」
伊德海拉苦笑道。
「好吧，不管怎样，我都得先把死灵之书处理掉，在那边对吧?」
「是的」
得到李秀粼肯定的回答，我看了一眼幻梦境的大门。
怪物依然在不断涌出，不过速度已经慢了许多。
「看来得先把门关上」
「当然，而且越快越好，再这样下去，玩家对付不了的东西可能都会跑出来」
「旧日支配者?」
「对」
马上把门关上的话绝对可以降低怪物造成的威胁。
我也很想立刻把门关上，可如果强行关上，已经释放出来的魔力可能会失控最后把拉莱耶炸成两半。
「啊!」
我展开翅膀并用魔力护住了朝著伊德海拉和李秀粼。
之后便全速飞行。
(不做点保护，身体恐怕承受不住我全速飞行)
伊德海拉被撕碎了还好说，可李秀粼只是玩家，受到致命伤就麻烦了。
但我得想个办法把门关上所以不得不这样。
「嘎嘎嘎嘎!」
一只顶著马头的怪鸟朝我们扑了过来。
是夏塔克鸟。
与牠抱歉的外表不同，这些家伙的实力非常强，一般玩家要是碰到，脑袋可能瞬间就被咬断。
同时也是我想尽量避开的怪物，因为很浪费时间。
「呼」
我催动魔力和神力，当血天修罗功的力量和神力扩散到全身时，我的眼睛倾泻出红光和燃起金色火焰。
「这又是什么?!」
第一次看到我变成这副模样的李秀粼吃惊道，不过我现在忙著对付朝我右脚接近的夏塔克鸟没时间解释。
砰轰!
「嘎嘎!」
夏塔克鸟被我一腿踢中，伴随著奇怪的叫声再度响起坠落地面。
牠直接压到了地上密密麻麻的怪物身上，还扬起了尘土。
「......哇」
当夏塔克鸟躺在地上失去意识，不只李秀粼，连茉莉安都发出惊呼。
「竟然一招击倒神话生物，怎么会这样，玩家的能力值的限制不是还在吗?」
「看看，这就是我的契约者，不，我的神的力量」
伊德海拉用骄傲的表情说著莫名其妙的话。
虽然想吐槽，但更多的夏塔克鸟已经接近我们，我没时间可以松懈。
砰，砰轰!
一脚一只。
夏塔克鸟像下雨一样坠落，并压倒一堆地面上的怪物。
看到这情形，李秀粼疑惑地问道。
「......我们不能下去把怪物清理掉吗??」
「杀了牠们也没用，只会增加祭品的数量而已」
「真是太荒谬了，要应付这么多敌人，还不可以杀掉」
等到处理好天空上的夏塔克鸟后，我们开始接近祭坛。
我在不断涌出的怪物和夏塔克鸟堆之间找到空档，并开始加速。
「啊啊啊啊啊啊!」
犹如彗星撞地球般，最终我透过空挡抵达了祭坛中央。
把守在附近的深潜者早因我降落的冲击力四处散开。
「这还是我第一次这样惨叫啊!」
一降落，李秀粼就脸色铁青地说道。
因为有魔力保护著，所以她并没有受伤，不过不知为何，精神好像有些受创。
「魔法书呢?」
「在......」
李秀粼再度释放魔力开始感知。
因为距离已经拉近很多，所以就不需要再画魔法阵了。
很快她便指著一处道。
「找到了，在那」
而李秀粼指的地方，正好是无数深潜者还有幻梦怪物最多的地方。
「是由谁带著吗?」
「不知道，不过我可以肯定就在那」
「好」
既然如此，要做的事情就很明确了。
唰!
我在背后打开一个虚数空间，然后弹出一把剑。
魔剑·佛拉格拉克。
噗哧!!
佛拉格拉克一闪而过，瞬间洞穿挡在我前面的深潜者。
不过这只是开始。
佛拉格拉克以我为圆心迅速飞行，将朝我涌上的深潜者和幻梦怪物屠杀。
虽然我尽量不想杀死幻梦怪物使其成为祭品，但为了回收死灵之书也没办法。
「天啊」
看到佛拉格拉克威力的李秀粼有些错愕。
因为很快视线所及的怪物就被我清扫掉。
「在那!」
伊德海拉指著一个深潜者的断臂，断臂似乎握著某样东西。
看来是原本某个手握死灵之书的深潜者祭司的手吧，有可能刚刚我降落的时候冲击撕碎了牠的身体。
飕!
我弹了弹手指，操控著佛拉格拉克。
瞬间佛拉格拉克把断臂串起，然后直接冲进虚数空间。
「很好」
冲进虚数空间的佛拉格拉克很快由另一个虚数空间出现在我身边。
我缓缓地将佛拉格拉克抽出，留下断臂。
「......嗯」
断臂上确实握了某样东西。
不过不是死灵之书。
(这只是死灵之书的书页)
祭司只将记录如何开启幻梦大门的书页握在手里。
从始至终，李秀粼探知到的魔力都是这个书页。
「这、这不是死灵之书」
李秀粼看到书页之后也是大惊失色。
因为她也已经想到原因。
(果然，他知道我一周目来过这个地方)
所以将死灵之书的书页留在这里，让我产生书还在这里的错觉。
然后打开幻梦大门，以此来拖住我。
「等等，既然这样，死灵之书在哪?」
李秀粼紧张地问道。
她似乎觉得事态严重。
不过其实还好。
「运气还不错」
「嗄?」
「虽然出了点意外，但还算意料之中」
李秀粼瞪大眼睛，又慢慢瞇起。
她先是错愕，然后很快了然。
「哦，你监控的不止是死灵之书」
我点点头。
果然，李秀粼超级聪明。
「我的目的是阻止犹格·索托斯被召唤，奈亚拉托提普可能觉得只要把我拖在这里就什么事情都做不到了，毕竟关门也不是一件容易的事情」
「没错」
伊德海拉笑著附和。
「神是很傲慢的，他可能觉得这样就万事大吉了」
「对我们来说，人类是蝼蚁，除了世韩，他不会注意其他事情的」
嗯，我想也是。
不过他把幻梦大门打开还是让我挺意外的。
「我先传条讯息给敏儿」
「那我们现在要怎么办?」
「我被拖在这里是他希望看到的，接下来他应该就会去筹备召唤的事了」
真的是把我，不，是把人类当成可笑的存在啊。
不过就算没有我，也还有人可以阻止他。
「他应该会想把巴尔赛的新月刀转移到死灵之书那里」
虽然死灵之书的位置被转移了，但巴尔赛的新月刀位置依然一样。
就算位置不同，小丑也会负责找到，所以完全没问题。
(这是你犯的错误)
不过，这件事情之后，他又会怎么看待人类呢?
光是想到，我就期待地笑了。
第199话 逐渐接近的混沌(2) 
本日8更，此为第1更。
******
李敏儿这些天来无时无刻都战战兢兢。
因为她现在变身成深潜者的模样混在其中，这还是她第一次跑去怪物群中当卧底。
「沙沙沙!」
「沙沙沙沙沙!」
像风一样的叫声此起彼落。
现在李敏儿正随著深潜者们之中移动。
(啊啊，好紧张)
她现在连自己的心跳声都觉得大声，深怕下一秒就被发现。
虽然很想直接放弃然后逃走，可情况已经不允许。
李敏儿抬了抬自己那颗深潜者的头望了望天空。
小丑的观察员正默默地跟著深潜者大部队飞行，既然她没有任何表示，代表一切都很安全。
巴尔赛的新月刀，听说现在此刻深潜者们正将其转移与死灵之书会合。
情报来源是金世韩刚刚传来的讯息。
【深潜者应该很快就会把巴尔赛的新月刀运去死灵之书那里】
【别太担心，等乌鸦那边事情处理好了，就会过来帮忙了】
就像知道李敏儿很紧张一样，小丑也传了一封讯息。
不过已经熟知金世韩尿性的李敏儿知道，金世韩根本没说之后会过来帮忙，他肯定会先去取得拉莱耶上另一本魔法书之后才会姗姗来迟，而现在奈亚拉托提普马上就要得到死灵之书和巴尔赛的新月刀了，这样一切不是都玩完了吗?
【那件事已经拜托别人处理了】
小丑也有这个疑虑，却得到金世韩这句另她惊讶的回复。
除了乌鸦之外，居然还有玩家拥有夺取巴尔赛的新月刀的实力吗?
(该不会是想让李敏儿做什么危险的事情吧?)
小丑不放心地想著。
在小丑看来，藏匿在深潜者之中并不会让她的替身有什么危险。
真的被发现了，在她的帮助下李敏儿也绝对可以全身而退。
但巴尔赛的新月刀就不一样了。
那可是连神的替身都很难承受的东西。
不，应该说，拥有的实力越强，反噬就越大。
巴尔赛的新月刀是外宇宙的产物，神的替身依旧属于本宇宙范畴，所以外宇宙的东西对他们来说就像毒药一样。
因此比起找神的替身，金世韩明显是更适合处理的人。
突然一个激灵。
本来陷入沉思的小丑突然觉得背脊发凉，马上集中精神。
虽然她现在是以观察员的形式在游戏里，但并不影响这位强大的神的感知能力。
(怎么回事?)
地面，拉莱耶有巨大的神力在流淌。
这不是之前金世韩说的祭品造成的。
是，奈亚拉托提普。
(你也玩太大了吧)
小丑的观察员错愕地吐了吐舌头。
消耗如此巨大的力量，就算是奈亚拉托提普，失败了也会遭到沉重打击。
因为现在是在拉莱耶，所以系统一定程度上被削弱，所以外神的力量可以最大限度地发挥。
可在小丑看来，即使这样，也是为了一个游戏在赌命了。
(不对，这已经不是一个游戏了)
这个世界已经和自己所熟悉的游戏不同了。
现在支配这个世界的已经不是发行商了，而是一个外神和一个玩家，他们并非把游戏当成是一种娱乐，而是为了生存。
也许正因为是这样，小丑的看法也变了。
既然不是单纯的游戏，那么自己的替身也应该用以前对待信徒的方式来对待。
(李敏儿确实也够格成为我的替身)
有才能，又漂亮。
重要的是，她还拥有完美使用自己能力的天赋，是完美的替身。
【要到了】
【嗄?】
【存放死灵之书的地方，而且奈亚拉托提普也在】
看到小丑的讯息，李敏儿心一沉。
虽然她是有感觉到不妙的东西，但没想到居然是外神。
不过，李敏儿并未因此陷入恐慌，这让她自己都很意外。
【流动的力量正往一个地方集中】
很明显是拉莱耶大陆下的魔法阵。
这是用以汇聚能量的魔法阵，小丑感知到奈亚拉托提普的神力正在加速力量聚集。
(献祭了祭品吗)
小丑是北欧神话的神。
她在神话时代也收到过祭品，所以知道这种力量从何而来。
生命死亡时会产生熵，一般来说最后会被宇宙法则回收。(Ruby：系统)
(居然模拟出系统)
真没想到一个外神可以模拟出系统出来。
这让小丑感受到奈亚拉托提普的强大。
系统将行星改造成游戏，是为了要回收熵。
文明等级越低的星球，生命就诞生越快，当然消失得也快。
因为熵回收很快，所以不需要系统操刀。
可随著文明越来越进步，生命消逝的速度放缓，甚至出生也停摆。
为了提高熵的流动速度，系统就会出手将文明发达的行星改造成游戏。
神话时代结束，因为人类文明进步而离开的神被系统收编，从此扮演养老享受的角色。
而小丑也是其中之一。
奈
亚拉托提普在拉莱耶刻出的魔法阵正是模拟了系统
。
聚集了生命死亡的熵，从而创造出奇迹。
(这就是他召唤犹格·索托斯的办法吗)
虽然自己只要得到檞寄生就好，可都已经看到了，也不好视而不见。
如果是以前她肯定不会犹豫直接选择一走了之，但现在她并不希望地球灭亡。
「沙沙!沙沙沙!」
突然。
移动中的深潜者突然骚动起来，纷纷抽出武器。
(怎么回事?)
对于周围的变故，李敏儿连忙学著其他深潜者一样抽出武器。
「沙沙!沙沙沙!」
然后深潜者都高举三叉戟大喊大叫起来。
「沙沙!沙沙沙沙!!」
李敏儿察言观色，并学著深潜者大喊大叫。
幸运地，并没有深潜者发现李敏儿的古怪。
【有玩家!】
看到小丑的讯息，李敏儿吓了一跳。
她没想到居然会遇到玩家。
(我该逃跑吗?)
反正小丑也已经大致掌握了这群深潜者的目的地了。
真的不行分析一下应该也能找到。
就在李敏儿苦恼的时候，她看到一个熟悉的身影。
是指挥韩国玩家的蓝翼会长尹贤均。
(如果是韩国的玩家，应该就是哥哥安排的了!)
韩国玩家应该会依会议分配的区域进行探索。
既然他们会出现在这里，那就代表有人向尹贤均下达指令。
指挥得动尹贤均的也只有金世韩了。
(可是......)
李敏儿紧张地观察著。
韩国玩家实力确实很强，但深潜者也不是吃素的。
而且深潜者的数量多出韩国玩家太多，而且里面还有一个是持有巴尔赛的新月刀的深潜者队长。
李敏儿想著，连忙传了一条讯息给尹贤均。
正望著深潜者的尹贤均的眼睛晃了一下。
应该已经读到了李敏儿的讯息。
「沙沙!沙沙沙!」
深潜者慢慢包围了玩家，不过玩家们只是按兵不动，静静地与深潜者对峙著。
(为什么都不动?)
混在深潜者队伍里面的李敏儿看著玩家的举动感到疑惑，不过很快就想到原因。
虽然韩国玩家对与深潜者战斗已经非常熟悉，可在场的深潜者都是精锐，不但有战斗兵，还有持有巴尔赛的新月刀的深潜者队长。
【敏儿，妳可以搞下破坏吗?能造成一点骚动就好】
这时，李敏儿收到尹贤均的讯息。
嗯，想要引发骚动并不难。
(唉，虽然我压力大得要死)
但只是这样的话，也不是做不到。
这种想法一闪而过，李敏儿瞬间把手里的武器扔到地上。
「沙沙?」
「沙沙沙沙?」
李敏儿的动作引起了一些深潜者的注意力。
但这只是开始。
噗哧!!
「沙沙?!」
紧接著一个深潜者的胸膛就被锋利的刀贯穿。
她的双手，此时已经变成可怕的凶器。
「沙沙沙沙沙!」
周围见状的深潜者虽然有疑惑、有惊慌，但很快也拿著武器朝李敏儿捅去。
当!当!当!
只是牠们的攻击连李敏儿的皮肤都打不穿。
因为李敏儿早早就发动了不死之身技能让自己全身变成金属。
时至今日，李敏儿连奥利哈钢都已吸收，深潜者再强，也无法对其造成任何伤害。
(反正这里兵力也不是最强的地方)
李敏儿卧底的地方是深潜者侦查兵聚集的地方。
是一个离战斗兵和队长的位置，不过兵力虽非最强，却是数量最多的地方。
「沙沙沙沙沙!」
当!当!当!
深潜者继续拿武器攻击李敏儿，攻击没有悬念地继续失败。
由于李敏儿的外表跟深潜者一模一样，同样的事情不断地发生著。
「很好，东权快上!」
「是，哥」
尹贤均没有漏掉这个机会。
他连忙叫朴东权朝已经小有混乱的深潜者使用技能。
「有大量敌人混在我们的军队当中!现在全部拿起武器攻击!不要相信身边的任何跟自己长得一样的存在!」
朴东权的声音瞬间在所有人和怪耳边响起。
李敏儿错愕。
(牠们听不懂韩语吧)
既然如此，技能应该对那些家伙没用才对。
「沙沙沙沙沙!」
(咦?)
但出乎李敏儿意料，技能发动成功了。
听不懂韩语的深潜者开始互相攻击彼此。
【阿帕忒是欺骗女神，小家伙的全胜技能本来就是专门用来煽动的，语言不是问题，重点是撼动心灵这个动作，以前只能骗骗小角色，现在倒是挺厉害的嘛，难道她的替身也是有天赋的玩家?】
小丑像是知道李敏儿的疑惑，说明的讯息又是甩了过来。
李敏儿看完这才理解事情的走向为何会变成这样。
(原来这人虽渣，还有点用处)
所以金世韩当初才会放他一马。
李敏儿疑惑解开了，便趁乱后撤。
然后抓了一个空挡变身成小虫子飞走了。
因为就算继续待在这，也只是增加被乱斗波及的可能而已。
「好，大家上!」
尹贤均举起手中的武器喊道。
玩家们早就等著这句话了，一听到指令便冲往已经乱作一团的深潜者。
「上啊!把牠们身上所有的好东西都抢走!」
「杀光牠们，东西就全是我们的了!」
不知道的听到，十之八九会以为这是一群土匪。
不过对于玩家来说，战斗的理由就是这么朴实无华。
尹贤均也深知这点，所以在来这里之前也只提到关于战利品的事情，其他并未解释，也因此他的指挥一呼百应。
由于这些深潜者是负责转移整理好的资源的部队，看上去除了武器还有各式各样的道具，富得流油。
「沙沙沙!」
「沙沙沙沙沙!」
玩家们很快便冲破深潜者已经形同虚设的阵型中，有如狼入羊群。
已经不能算是战斗了，完全可以说是单方面屠杀。
虽然战斗兵很快便与交战起来，但优势在玩家这边。
(危险!)
只是很可惜，进展并非一帆风顺。
形势很快扭转，因为包括深潜者队长在内，体型大的深潜者开始参战。
根据小丑的说法，这是深潜者斗士。
「什么?没听说有这种的啊」
斗士的战斗力非比寻常，需要至少5名玩家才勘勘能对付一只。
所以原本数量就比较少的玩家，碰上斗士之后很快就丧失优势。
但最重要的还是那个深潜者队长。
「沙沙!人类!进来，相当，勇气」
队长居然用人类的语言在朝笑著玩家，虽然不是很利索。
不过发现有深潜者可以说人类的语言，已经足够让玩家震惊。
「不是，你，有智慧，我，伟大，王，克尔加，你们，全部，杀掉，献给，混沌」
疑似深潜者的王，自称克尔加的深潜者队长，紧握著巴尔赛的新月刀并慢慢举起。
(糟糕!)
李敏儿本能地感觉到危险。
那玩意，随便一挥就很恐怖。
而且有可能让玩家勉强维持回来的均势再度打破。
「死，光荣」
因为一击就有可能斩断大地。
就在李敏儿惊慌地想要上前阻止的瞬间，有一个玩家出现并挡住了攻击。
锵!
「......真是惊险」
阻止深潜者队长攻势的，正是宋昌雨。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/f0eb0f8c0fe23212d170c5d3878df68e
第200话 逐渐接近的混沌(3) 
本日8更，此为第2更。
******
(这不单纯是一把武器)
拥有心眼技能的宋昌雨很快地就发现巴尔赛的新月刀的危险性。
因为眼睛看不见，所以感知更敏锐的宋昌雨，可以清楚地感觉到新月刀上凶恶的气息。
由此也可以知道，这就是金世韩索说的巴尔赛的新月刀。
(按照伊德海拉的说法，它甚至可以干扰时空)
力量太强大，反而感觉有点不真实。
干扰时空?
不过正是因为如此，召唤犹格·索托斯的时候才会需要使用巴尔赛的新月刀吧。
犹格·索托斯，外神中最强大的存在之一，时空的支配者，知晓过去、现在和未来，与所有时间和空间相连。
而在能量足够的情况下，只要拥有死灵之书和巴尔赛的新月刀，就可以召唤出他来。
「沙沙」
见到挡下巴尔赛的新月刀的宋昌雨，深潜者队长嘴里发出了疑似惊叹的声音。
虽然说穿了就是长得很像深海鱼的类人，所以很难判断牠的心情，不过从牠亢奋的语气里还是可以略知一二。
「不，错」
锵锵锵!
克尔加又挥了两下新月刀，发现宋昌雨依旧可以挡下后迅速后退。
同时，将原本纵向劈砍的新月刀横摆。
「大家快蹲下!」
宋昌雨感知到新月刀的力量后立刻朝玩家大喊道。
而玩家们在听到宋昌雨的叫喊后，下意识地蹲下，同时还感觉到有东西从头上掠过。
砰轰!
「......妈呀」
完全没有感觉到有魔力波动。
但威力却很是惊人，新月刀的剑气直接把几百公尺外的东西都砍断了。
所幸玩家们的反应都很快，才没有因此受到伤害，不过听不懂宋昌雨在说什么的深潜者们，悉数被斩断了身躯。
「沙，沙沙沙!」
虽然幸存的深潜者们产生动摇，但克尔加不为所动。
「那、那是什么?」
在宋昌雨重新站起的时候，他背后响起了一个熟悉的声音。
「......嘉恩小姐?妳为什么在这?」
「虽然不是不信任昌雨先生的实力，但我毕竟也是干部，所以来帮忙了」
声音很宏亮，但却没什么自信。
「不过看到刚刚的攻击后，我没什么把握了」
不单纯是剑气的问题。
而是既然新月刀甚至可以斩断空间，单纯的剑术根本阻止不了。
除了闪躲，或著在攻击之前打断，貌似真的没什么好办法。
「不，没事，我一个人确实有点吃力」
不过宋昌雨一边感知著新月刀的动向，一边对洪嘉恩说道。
洪嘉恩望著宋昌雨，缓缓地问道。
「你想打倒牠?」
「是的，我就是为此而来」
「但......」
洪嘉恩一开始也是这么想的，可看到新月刀的力量后本能地想撤退。
这并不是洪嘉恩所希望遇到的状况。
实力相差太大，硬拚的话势必会死伤惨重。
「其实应对方法很简单，只要不让牠拉开距离即可」
「什么意思?」
「嘉恩小姐负责帮忙牵至牠，不要让牠与我们拉开距离，我则负责抵挡新月刀的攻击」
「这样就够了?」
「是的，这样就够了」
巴尔赛的新月刀威力巨大。
在它的面前，任何防御都是徒劳的，只要全力挥出，就可以发挥出强大力量。
(不过使用者并没有发挥出它全部的力量)
就在刚刚克尔加挥动新月刀的时候，宋昌雨就感觉到了。
武器虽然很强大，可克尔加发挥不出来。
不是能力值的问题。
而是牠没有使用这武器的技术。
从这个破绽来看，洪嘉恩绝对帮得上忙。
(和智秀相比差太多了，根本不需要害怕)
怪物身体庞大，能力值也高。
刚刚握剑抵挡攻击的手还在发麻，但与韩智秀的攻击相比，根本微不足道。
克尔加虽然是怪物，却不像怪物。
宋昌雨，知道真正的怪物有多可怕。
因为他就是在常与他们较量的环境中成长起来的。
「新月刀我来抵挡，妳帮忙牵制别让牠逃跑」
「......了解」
看到宋昌雨信心满满，洪嘉恩点了点头。
然后，她便朝克尔加发动攻击。
「别让其他怪物干扰到他们!」
尹贤均指挥著玩家不让其他深潜者去帮忙克尔加。
朴东权则继续使用技能，让深潜者自相残杀。
「愚蠢，弱，一群废物」
但在克尔加眼里，这些玩家是在做无用功。
虽然这里的玩家确实有两下子，但并不足以应付数量众多的深潜者。
而且他们实在太小看了自己的神。
还有自己并不需要自己部下的帮助。
他有自信，不用多久就可以把眼前的两名玩家撕成碎片。
「弱小，存在，试图挣扎，无用」
牠可是深潜者的王。
牠的实力强大，强大到伟大的神将巴尔赛的新月刀托付给牠。
只是稍微较量了一下，牠就已经很清楚挡下牠攻击的玩家的实力。
(这，人类，弱)
这位男玩家的实力比自己弱太多了。
而且自己的神也跟自己说过。
『以你的实力，只需要小心乌鸦就可以了』
神都这么说了，那玩家里就只有那个持有乌鸦神格的玩家可以和牠抗衡。
克尔加坚信著。
锵!
只是这种自信很快就被打破。
锵!锵锵!
每当牠蓄好力挥动新月刀，都会在挥到一半的时候被这个玩家打断。
虽然没有对牠造成伤害，可那个实力比自己差得多的玩家却让牠攻击不断失败。
「你，怎会!」
一个人类，居然妨碍了自己的攻击?
明明只要牠成功一次，就能杀死这狂妄的人类，甚至可以把他的伙伴也一并灭掉。
可这人类，居然一次又一次地打断自己的攻击!
锵!锵!
克尔加的新月刀和宋昌雨的剑不断碰撞，火花四溅。
到最后被宋昌雨的攻击逼得节节败退。
明明是牠的力量更强，被逼退的却是自己。
「看来你只警戒世韩啊」
「什，么?」
「你不可能不知道我们在接近你才对，有巴尔赛的新月刀你明明可以在我们还很远的时候把我们歼灭，但你却觉得没有必要」
金世韩确实说过。
奈亚拉托提普只会想著要怎么牵制住他。
所以宋昌雨不用担心，全力把巴尔赛的新月刀抢去就对了。
「结果你们都是啊，就像他说的一样，轻视人类，也不了解人类」
一而再，再而三。
攻击次数不断增加，最后都无疾而终。
「我们知道自己弱小，但我们同时也知道要怎么战胜强者」
能力值方面宋昌雨绝对比较低。
低一个等级，不，说不定低了两个等级。
这种情况下宋昌雨可以和克尔加正面对抗的理由很简单。
「人类可不会输给连战斗技术都不会的怪物啊」
「——!」
宋昌雨的眼睛依旧闭著。
拥有心眼的他早就习惯了不依靠早已不存在的视觉，且能跟上克尔加的动作。
尽管深潜者并非全无战斗技术。
但出生起就是强大怪物的牠们，因为没有天敌，修练的欲望自然不强烈。
克尔加就更是如此。
出生之后牠就是王。
现在更是手握神赐予的巴尔赛的新月刀当作武器。
「沙沙沙!!」
但现在牠已经被逼到组织人类语言的时间都没有了。
牠现在只想与眼前的人类拉开距离，心中逐渐被恐惧笼罩。
「哪里走!」
锵锵锵!
但正因为牠心生退意，被洪嘉恩逮住机会用剑刺伤了大腿。
难道真的一次都成功不了吗?
一次。
只要一次，就可以逆转劣势。
「沙沙沙沙沙!」
克尔加开始用深潜者的语言求救，现在已经不是在意王之威严的时候了。
「沙沙!沙沙沙沙沙!」
听到克尔加的呼喊，深潜者们眼睛发红，无视抵挡牠们的玩家就往宋昌雨冲。
而玩家因为深潜者们不顾一切的冲锋顿感压力骤增。
【不要被骗了!刚才的求救是为了让我们感到混乱，王不可能求救，先把眼前的敌人打倒!】
不过朴东权适时地使用煽动技能，让牠们停下脚步。
虽然不可能阻止全部，但玩家们的压力已经变小许多。
(那个人类又是怎么回事?)
越焦急，克尔加露出的破绽就越多，而宋昌雨自然不会放过。
锵!!
新月刀被宋昌雨击飞，朝上方飞去。
克尔加赶忙伸手想要拿回新月刀。
「沙沙!」
已经处于绝对劣势，牠要是再失去武器，就没有获胜的希望了。
所以牠不能失去能够扭转局势的武器。
(机会!)
只是伸手想拿新月刀的不只克尔加，还有宋昌雨。
因为对宋昌雨来说，拿到新月刀就代表胜负底定。
(
沙沙沙沙
......!)
克尔加见此反而不著急了，而是放慢速度，让宋昌雨去拿新月刀。
巴尔赛的新月刀不是普通的武器。
它是死灵之书出品的装备，是外宇宙的产物。
也就是说玩家光是触摸到，精神很容易就会遭到破坏。
(
沙沙沙沙
!)
真没想到敌人居然自己跑去送死了。
克尔加看到宋昌雨拿到了新月刀。
当宋昌雨紧握新月刀的瞬间，克尔加笑了。
「沙，沙沙沙沙，人类，愚蠢，什么，都不懂，就想抢，死!!」
其实克尔加的想法并没有错。
因为正常来说，平凡的人类只要摸到巴尔赛的新月刀就会发疯甚至死亡。
(沙沙?)
但是很快牠就发现不对劲了。
因为宋昌雨手握巴尔赛的新月刀，却没有出现任何牠预想中的副作用，而是朝著克尔加冲来。
这怎么可能?
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/0208cca8a646eed5e60de56a813b08a6
人类。
这个人类，怎么看起来一点事都没有?
克尔加大惊失色地吼道。
「人类，为何，抓住，没事，啊!!」
「......嗯」
紧握新月刀的宋昌雨心中也是疑惑。
金世韩明明跟自己说过巴尔赛的新月刀具有破坏人精神的副作用，而自己有能力承受。
可即便如此，他居然一点感觉都没有，实在是很诡异。
但就算心有疑虑，宋昌雨还是在拿到新月刀的瞬间就冲向克尔加，因为他想在精神遭到干扰之前把克尔加结果掉。
「......我也不知道原因」
「沙，沙沙!」
其实宋昌雨可以拿住新月刀的原因很简单。
因为金世韩和宋昌雨透过组队礼包的功能成为队友。
而在伊德海拉成为金世韩替身之后，又同步了部分外神的性质给宋昌雨。
正因如此，宋昌雨才能不受外宇宙之物的副作用影响。
这件事，不只克尔加不知道，连宋昌雨也不晓得。
(总觉得我好像早知道要怎么用了......)
确切来说，拿到新月刀的瞬间就明白了使用方法。
再加上刚刚与克尔加交战的时候，就已经熟悉了新月刀的魔力流动方式。
飕!
看到宋昌雨挥舞著新月刀，克尔加已无战意，呆站原地。
(
沙沙沙沙沙
......)
牠很想告诉自己的神，不要太小看人类这个存在。
因为人类并非如神所想，只是什么都做不到的蝼蚁。
所以，不能大意。
哧!
看到空间被划破，克尔加闭上了眼睛。
牠现在能做的，只有和自己的神告别。
第201话 并未结束的梦(1) 
今日8更，此为第3更。
「呼，呼，该死......!」
一群人正在森林里狂奔。
没命似的狂奔。
因为现在他们身后，有一群伴随著黑雾的怪物正追杀著他们。
「到底怎么回事?其他国家情况如何了?」
「大家情况都差不多，说遇到就赶紧避开，绝对不要交战」
「可恶」
怒吼下意识就骂出口。
怪物实力很强，数量也惊人，远远看就像蔓延的黑色污水一样。
「快被追上了!」
「快放魔法或是做点什么，拖住牠们!」
虽然队长下达了指令，但却没人出手。
因为只要停下来，怪物马上就会追上。
「魔法阵、快撕开魔法阵!这样就会被传送回营地了!」
「可如果使用的话......」
事实上等于变相承认自己实力不足以进行探索。
「总比把命丢了好」
「唉，说得也是」
玩家，俄罗斯的玩家连忙拿出李秀粼会议时发的魔法阵和特级魔力石。
虽然放弃目前的探索进度很遗憾，但先活下来重要。
「所有人集......」
轰隆!
但玩家们还在集合，地面就震动起来。
地震让原本逃跑的玩家摔得东倒西歪。
「怎、怎么回事?」
不过他们运气很好，因为地震的关系，原本追杀他们的怪物也停下了脚步。
怪物发出了玩家听不懂的怪声且身体快速摇晃，仿佛炸毛了一样。
「又、又怎么了?」
地面发出轰鸣，让怪物大气不敢喘一下，这景象让玩家再度紧绷。
因为周围陷入了死寂，让他们寒毛直竖。
咚咚咚。
不过很快地震再度发生。
虽然比刚刚规模小，但还是让玩家往后退了退。
「退后，快退后，地里好像有什么东西要来了!」
「什么?说清楚啊?」
「妈的，叫你躲就快点躲!」
毕竟自己也没搞清楚状况，大喊的玩家也只好强行拖走询问的队友。
他也说不上来，总感觉地下面有令人恐惧的东西。
咚咚咚。
「快、快走吧」
这个玩家参加过活动任务，他刚刚就是想到了贝西摩斯。
那个怪物的吼叫也是非常恐怖，而且体型还会不断变大。
只是很快贝西摩斯很可怕的想法就在他脑中消失了。
「这、这是什么?」
他现在脑袋一片空白，只能脸色惨白道。
因为出现在他们面前的怪物，不，或许称之为神
也没错
，正朝著天空嚎叫著。
而刚才还在追杀他们的怪物，即使连智慧都没有，也本能地恐惧著向后退。
「大、大衮，好像是叫这个名字」
这是和韩国玩家交流时打听到的情报。
他们说自己在登陆之前有遇到一个叫大衮的怪物。
当然，当时没人相信韩国玩家的话。
因为要是玩家真的遇到那种怪物，完全不可能还能抵达拉莱耶。
很明显，那是毫无实力的韩国玩家在虚张声势。
他们一直都是这么认为的。
直到刚才。
「他、他们居然真的遇到了这玩意，还活了下来抵达了拉莱耶?」
大衮的强大无法测量。
看到与韩国玩家叙述一模一样的怪物出现，俄罗斯玩家也只好承认。
(韩国玩家到底怎么做到的?)
韩国很小，但实力强大的玩家很多是大家都知道的事情。
可即便如此，遇到这种怪物也不可能全身而退。
轰!
大衮朝天空嚎叫完，开始往前移动。
所到之处大地破碎，破碎的地面像喷泉一样开始涌出大量海水。
就像是在军事分界一样。
让原本追杀玩家的怪物们永远无法有前进的机会。
(不可能吧......)
无论怎么看，大衮都是属于怪物阵营的。
但现在是怎么回事?
怎么感觉大衮好像在保护人类玩家一样?
这个疑问直到大衮用海水布置好边界离开后，都没能解开。
**仅在ESJ更新***
******
不同意搬运*
有惊无险。
我望著远处的巨大怪物，松了一口气。
「魔法用得如何了?」
「呼......需要消耗大量魔力，不过总算是发动成功了」
「果然了不起，最强魔法师不是白叫的」
「怎么感觉你在嘲讽我?」
看到李秀粼瞪著我，我苦笑。
「确实是赞叹，我真的没有想到螺湮城教本会被这么快搞定」
「因为有茉莉安和伊德海拉的帮助，不过老实说，还有很多地方我还没搞懂」
茉莉安擅长使用魔法，加上伊德海拉是克苏鲁的神，双方的知识库累积在一起，要处理螺湮城教本是小菜一碟。
当然就算如此，也只有李秀粼这种实力强大的魔法师才有办法这么短的时间做到此事了。
「现在只能让牠这样移动，这样就可以了?」
「能这样就足够了，虽然这样有很多区域就没办法探索了，但从幻梦境出来的怪物同样也没办法过来」
虽然幻梦大门已关，但从里面出来的怪物已经很多。
如果杀掉牠们，就会成为奈亚拉托提普魔法阵的祭品，所以不得不另外想办法。
不过出乎意料，伊德海拉提供了解决办法。
「把牠们关起来不就好了?」
「关?」
「如果可以使用螺湮城教本的话，就可以操控大衮，用得好的话，把拉莱耶切成两半也可是可以的」
拉莱耶可是原本沉睡在太平洋的大陆。
很难想像这种大陆被一刀两断的样子，不过如果有跟神一样的怪物在，也不是不可能。
于是我们赶紧快马加鞭地冲向星之眷族的领地，然后再不小心地找到螺湮城教本。
「不过话说回来，比起深潜者，牠们的领地还真小」
「可能是因为奈亚拉托提普的关系，毕竟只有深潜者崇拜著他，星之眷族可不是」
我一脚踹开星之眷族那长得跟章鱼没两样的尸体，一边说道。
「总之，目前还不能放心，再过一段时间，其他区域的玩家应该也已经探索开来了」
「知道了，那我们现在去哪?」
「嗯......」
巴尔赛的新月刀已经被我们夺过来了。
幻梦境的大门也已经关上。
其实真的要说，奈亚拉托提普的计划其实已经失败一半了。
既然如此，接下来他会怎么做呢?
「简单」
像是猜到我在想什么，伊德海拉望著奈亚拉托提普所在的方向说道。
「首先，他会更气急败坏」
瞬间我一个激灵。
因为伊德海拉话音刚落，我就感到一股渗人的寒意。
我甚至可以感觉到地底里神格力量的流动，还能感觉到天空中的夏塔克鸟的变化。
虽然我没真的看到，但确实是有这样。
「你看，都已经气到忘记自己是谁了」
「不是说他做得到的事情很有限吗?」
李秀粼脸色有些惨白。
显然她也感知到奈亚拉托提普的气息。
「是很有限，但只是下达命令的话并不难，所以即使我们阻止幻梦怪物和玩家死亡，还拿走了巴尔赛的新月刀，奈亚拉托提普还是不会放弃召唤犹格·索托斯的」
「为什么?」
「这个嘛，我只能说他已经失去理智了」
伊德海拉抱胸，望著我无奈道。
「毕竟他无法接受一个不死不灭的神居然会在人类手中连吃好几次亏」
「那......我们之前做的那些事不就没意义了吗?」
听到李秀粼虚弱地询问，伊德海拉摇头。
「这倒不至于」
「嗯?」
「愤怒会让他情绪不稳定还有失去冷静，不熟悉人类感情的奈亚拉托提普更是如此，所以现在的他，到处都是破绽」
确实，但说实话我心里还是没底。
即使是我，也是第一次遇到要和外神正面交锋的情况。
「不管如何，只要我们守住巴尔赛的新月刀，他就没辄了对吧?」
「没错，不过接下来奈亚拉托提普肯定会无所不用其极地找你，所以......」
伊德海拉话说到一半，便瞪大眼睛。
看起来有点错愕。
而我很快猜到原因。
「仪式开始了?」
「对」
「祭品呢?」
「看来他把手下所有的深潜者都献祭了，还抓了很多星之眷族」
如果合适的怪物和玩家都没有，那么剩下的办法确实就是用那些外宇宙生命了。
「可是巴尔赛的新月刀不在他手上，他这样会不会太急了?」
「他可能是觉得他想要拿回来随时都可以吧」
「虽然我也不是没想过，只是他这样也太莽撞了吧」
「反正失败了也不代表一切都结束了，因为你无法离开地球，所以他现在大概是想先逼你出来战斗，多少让你有些损失」
「就是因为这样，我才不想面对这种不死不灭的存在」
目前状况对我非常不利。
虽然只要巴尔赛的新月刀在手，奈亚拉托提普就肯定不会成功。
但问题是，没成功也不代表事情告一段落。
就像他之前大方向都照著我预测行动一样，我现在也有可能被他逮个正著。
伊德海拉应该是跟我想到一样的事情，表情有些凝重。
但伊德海拉一直望著奈亚拉托提普的所在方向，即，召唤犹格·索托斯的仪式方向。
「妳怎么了?」
「伊德海拉?」
但意外的是，伊德海拉没有回答我。
这让我心里又多了点担心，于是我只好又再多询问一次。
「怎么了，发生什么事?」
伊德海拉依旧没有回答。
但这家伙脸上不知为何渐渐出现惊愕。
(惊愕?)
这让我有些吃惊。
目前为止，我也不是没看过她这样，但危机关头她可从来没有这样过。
而且不知道怎么回事，我甚至还感觉到她此刻的心情是悲喜交加，以及混乱。
(这时候不能使用乌鸦之眼还真是不方便啊)
虽然伊德海拉的能力值现在让人看了想哭，全胜技能的使用也遭到限制，可神的感知能力还在。
所以我完全不知道她到底是察觉到了什么，导致她有这种表情。
「......奈亚拉托提普，动了」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/05a4fe07d72ed226da026eba0822c9a9
不知原因的沉默过后，伊德海拉缓缓地说道。
「噢，是吗?」
「他现在正快速接近韩国的玩家们，应该是为了夺回巴尔赛的新月刀」
「动作真快」
不过这是意料之中的事情，我也不是很意外。
反正只要发动魔法阵，就可以瞬移到营地，到时候陪奈亚拉托提普玩玩就是了。
「那我
跟哥
联系一下，让他们赶快回到营地，我们也准备回去吧」
「好」
我话一说完，李秀粼便开始著手准备。
可能是她觉得事态紧急，脸上看去有些僵硬。
相反，伊德海拉依然望著仪式的方向。
「到底怎么了，伊德海拉?」
「......世韩」
听到我的询问，伊德海拉用非常难过的声音说道。
声音非常小，如果不仔细听，很容易就忽略了。
「你相信我吗?」
终于还是出现出乎我预料的问题了。
以前我也被问过类似的问题，不过当时她的情绪可不是这样。
现在她看上去，是真的非常难过。
她现在甚至都不敢看我。
我望著她，沉思片刻后开口道。
「相信」
如果是一周目，我肯定无法给出这个答案。
不过经历过二周目的种种，我现在想法已经改变了。
虽然我依然担心那些外神会造成威胁，但我知道伊德海拉对我的好感也不是假的。
而且我对她也有好感。
虽然我到现在还是没弄明白，伊德海拉愿意靠近我的理由。
「那......」
伊德海拉朝我走近，抬起头看著我。
闪闪发光的金色瞳孔映出我的面容。
「把巴尔赛的新月刀给奈亚拉托提普吧」
「妳说什么!」
结果我还没开口，李秀粼就惊呼道。
甚至连茉莉安都面露震惊，观察员瞬间化做人形飞到伊德海拉面前。
「梦之魔女，妳在想什么，如果东西给他，地球就要毁灭了!」
「不会的」
「那妳解释清楚!」
茉莉安大声问道，但伊德海拉只是咬著嘴唇。
看来她不是答不出来。
而是不想回答。
出于某种原因，她并不想说明。
这还是她第一次出现这种幼稚的行为。
「没问题」
「什么?!」
我没多想就同意了。
李秀粼一脸荒谬地看著我。
「你在想什么?你也在跟我开玩笑吗?」
「既然是替身的要求，身为神当然得接受了」
「哈，连你也开始胡说八道了吗!」
我随便找的理由让李秀粼气到抓住我狂摇。
伊德海拉则是眼睛定定地看著我。
嗯，这表情我倒是第一次看到。
「怎么了，妳不是说把刀给他吗?」
「我是这么说的没错，但是......」
「那不就得了，还是说，妳自己也不知道为什么要这么做?」
听到我的询问，伊德海拉摇头。
「没有，我很确定......确定到不能再确定了」
「那就够了」
我坐了下来，开启视窗。
我给昌雨发了一条讯息，让他在遇到奈亚拉托提普的时候，直接把巴尔赛的新月刀交给他。
(以防万一，我得跟昌雨交代好)
不是不相信伊德海拉。
只是怕那边出意外而已。
(肯定就在那里)
伊德海拉抓住了我的衣角。
「我很抱歉......」
她低著头，哭得像个孩子。
虽然我实在想不通为什么她会有这种反应。
不过，我也没有太担心。
(这不只是为了击败奈亚拉托提普)
伊德海拉的表情是这么说的。
(还有事情的答案也在那)
我很确定。
第202话 并未结束的梦(2) 
今日8更，此为第4更。
******
不知道从什么时候开始，奈亚拉托提普迷失了。
但他并不明白为什么自己会变成这样。
他是神。
而且还是外神。
支配著本宇宙的神，基本上算是不老不灭的。
虽然同样可以称之为永生，但和外宇宙的奈亚拉托提普还是不同。
因为他是杀不死的。
外神可没有死亡这种概念。
不仅奈亚拉托提普。
所有的外神都是这样，天生不死不灭。
而唯一跟外神一样不死不灭的，只有泰坦之王尤弥尔。
(我为什么会做到这种地步?)
伟大的自己，居然用尽全力要和自己原本看不上的人类分出胜负。
虽然外神的力量因为系统没有办法完全发挥出来，可即使只是现在这样，就已经足以让本宇宙的神屈服。
但依旧没能打败那个人类。
反而他一再吃亏。
甚至牺牲掉追随自己的深潜者，也要凑齐能量召唤犹格·索托斯。
他无法理解这样的自己。
内心那股情绪一直无法排除。
不安、焦躁、甚至气到身体发热。
这些都不是他所知道的东西。
也不过如此......原本，是这么想的。
奈亚拉托提普抱持著对自己的疑问，离开祭坛。
「你是谁?」
无数的人类拿著武器指著自己。
好像是，韩国伺服器的玩家吧。
望著站在最前方拿著巴尔赛的新月刀指著自己的人类，连奈亚拉托提普都有些错愕。
(这家伙是怎么拿起刀的?)
不可能有人类可以拿起巴尔赛的新月刀还平安无事的，可眼前这个男人偏偏就手持新月刀还好端端的，同时这也代表深潜者的王已经战死了，他原本只是想来取回新月刀的，没曾想居然要处理这诡异的玩家，想到就觉得麻烦。
(太可笑了)
就只为了处理一个蝼蚁般的玩家，自己的计划已经失败了几次了?
「把巴尔赛的新月刀交出来」
想把武器回收还是做得到的。
只是如果要对付可以手持新月刀的玩家，连他都得费不少工夫。
就像伊德海拉一样，已经堕落成为人类的奈亚拉托提普，力量和全盛时期还是有差。
当然他也不觉得人类会这么容易就乖乖就范，他也只是说说，开个场白。
为了达到目的，绝对免不了要和这里的玩家打一场。
这都是不惜将自己的宝物给敌人也要反抗自己的陈阡䳆教他的。
「怎么办?他好像就是那个拉肚子的神」
「是奈亚拉托提普」
宋昌雨小声纠正了洪嘉恩。
名字其实也不长啊，居然记不住。
看来会有连大脑里都是剑这形容并非空穴来风。
「想干架吗?人类」
奈亚拉托提普平静地问道。
他那不带任何情绪且空灵的声音让玩家感觉到，他确实不是人类，而是超然的存在。
不过其实他并不占优势。
现在的情况，只要在场的所有玩家一拥而上的话，肯定会消耗他大量的力量，甚至能让他无法继续留在拉莱耶。
不过，这些玩家也绝对死定了。
「如果我把巴尔赛的新月刀给你，你愿意放过我们吗?」
「不然你们还觉得你们有多值得杀吗?」
奈亚拉托提普的话听起来像是嘲讽，不过却是真的这么想。
在他眼中，这群韩国玩家也不过就是巴尔赛的新月刀放了太久累积出来的灰尘罢了。
也就是怕灰尘弄脏自己的手这种程度。
奈亚拉托提普对这群玩家的想法也就仅此而已。
宋昌雨闻言，想了想后平静地说道。
「既然如此，那好」
「昌雨先生!」
洪嘉恩大喊道，对宋昌雨说出来的话大感震惊，宋昌雨则只是把食指放到嘴上。
是安静的手势。
「真意外」
奈亚拉托提普望著宋昌雨，对他的反应再度错愕。
「既然是神说的话，我们要怎么拒绝呢?」
「你不是很清楚我想用它来干嘛吗?既然如此，不是应该誓死反抗吗?」
「就算和你交手最后也是死，既然如此如果你愿意让我多活一会，我又何必?」
「哪怕只是多活一会?」
「人类就是会为了多活一分钟而努力的生物」
宋昌雨说完，便将巴尔赛的新月刀递给了奈亚拉托提普。
奈亚拉托提普则是默默地注视著宋昌雨。
(没有神格的存在)
虽然还是觉得有点奇怪，不过人类本来就应该是这个样子。
本来人类光是看到他，就会发疯、失禁、陷入恐慌，实在是因为金世韩和陈阡䳆太特别了，才会让他现在神经过敏。
「好」
他将宋昌雨递过来的新月刀接过。
既然他这么听话，就没必要亲自动手。
反正就算不杀他，迟早这人也会死。
嘶——!
得到了巴尔赛的新月刀，奈亚拉托提普慢慢地消失在阴影之中，然后消失了。
「呼，呼」
当奈亚拉托提普无影无踪之后，玩家们纷纷喘著粗气。
毕竟是拥有最高阶神格的存在，光是站在那，就已经让玩家呼吸不过来。
虽然大部分的人都松了一口气，但尹贤均和洪嘉恩却第一时间询问道。
「为什么要把巴尔赛的新月刀交给他呢?」
「世韩让我给他的」
「什么?」
宋昌雨对著错愕的两人微笑道。
「他说新月刀给奈亚拉托提普之后，我们休整几天，然后慢慢出发到祭坛」
「这有什么深意吗?」
「不知道，不过既然是世韩交代的，那就不会有错」
好像没错啊。
洪嘉恩转动著自己都是剑的脑，但想不出所以然。
不过巧得是，尹贤均也一样。
「好吧，那么就照世韩说的，休息几天，然后去祭坛」
众人听到尹贤均同意之后，心中的石头终于落地。
然后一个接一个望向祭坛所在的方向。
(不会有事的)
宋昌雨相信金世韩。
自游乐园他救了自己和弟弟之后，金世韩就一直都是他的英雄。
******
「这样真的没问题吗?」
收到宋昌雨已将巴尔赛的新月刀交给奈亚拉托提普之后，已经过了整整一天。
这段时间我和伊德海拉还有李秀粼藏匿在祭坛所在的村庄里监视情况。
「幸存的深潜者和星之眷族居然正在进行召唤仪式的工作，真是少见」
「这很特别吗?」
「当然，牠们两个种族可是死敌」
「但还是违抗不了神的命令吧」
「那是」
伊德海拉回答道，然后继续观察著祭坛。
因为她说我们必须抓好时间，在准备开门的瞬间偷袭牠们。
「等门开了之后，一切就结束了」
「如果我们那时候过去，就无法避免和奈亚拉托提普交战了，搞不好那些深潜者和星之眷族也会参战」
「这不是正常吗?」
「是很正常，但妳却说我们只要把牠们杀了，却不要阻止仪式进行?」
李秀粼非常不解伊德海拉为什么要下达这种指示。
「我们应该是要阻止牠们进行仪式才对吧?从妳要求把巴尔赛的新月刀交给奈亚拉托提普的时候我就觉得很奇怪了，妳该不会和奈亚拉托提普私底下谈好了什么吧?」
对于李秀粼的灵魂拷问，伊德海拉没有回答，只是抿著嘴。
「绝对不是，但我不想解释」
我看到她这样子反而开始好奇原因。
到底要怎样才会让伊德海拉变成这样?
总是理直气壮又喜欢捉弄别人的她居然也有不想回答问题的时候。
「......唔」
茉莉安对伊德海拉始终不回答问题的态度也是疑惑，所以后来也是静观其变。
所以，现在只剩下李秀粼独自郁闷。
「哦」
就这样又过了大约两个小时，沉默不语的伊德海拉终于开口道。
「门很快要打开了，到时候我有事要办，就拜托你们两个保护我了」
「妳要做什么?」
「对话」
「跟谁?」
「......你看到就知道了」
既然是门打开之后，那应该是在说犹格·索托斯吧。
可如果是，伊德海拉没必要拒绝回答还那么难过才是。
所以恐怕还有其他隐情。
那就可以肯定不是奈亚拉托提普也不是犹格·索托斯，而是其他存在。
而且既然连奈亚拉托提普都没有发现，就代表那个存在的实力远超过他。
(不会是阿撒托斯吧)
嗯......应该不是。
应该吧。
虽然心里很没底，但反正已经决定相信伊德海拉了，就等吧。
「我要不要先准备一个大型魔法等著?」
「也可以，妳负责对付深潜者和星之眷族，我负责保护伊德海拉和对付奈亚拉托提普」
「这是我目前听到最好的消息了，我可不想去对付神」
我们开始大摇大摆地从村庄正面进入。
因为这样可以吸引到更多注意。
伊德海拉则从别的地方溜入，虽然已经看不到她，但我可以清楚感觉到她的行踪。
毕竟她现在是我的替身。
「沙沙沙!」
「嘎嘎嘎!」
当我们抵达入口，深潜者和星之眷族便发现我们并开始接近。
看到鱼头人深潜者和章鱼触手星之眷族朝我冲来，就觉得有点恶心。
「喝!」
李秀粼瞬间头顶出现十几颗超大火球，朝怪物们砸去。
砰!砰!砰轰!
火球像导弹一样狂轰猛炸，村子瞬间陷入火海，我则趁机朝有深渊祭司和奈亚拉托提普的祭坛跑。
(在这!)
祭坛在哪找都不用找。
因为天空中有一个巨大的裂缝。
喀嘎，喀喀喀嘎!
而且裂缝还在不断便大，至于祭坛，就在裂缝下方。
现在裂缝的大小已经是之前幻梦境大门的好几倍，里面的血水正如泄洪般涌出。
血水并非单纯的血液。
而是奈亚拉托提普从整个拉莱耶收集来的熵。
「比我预期得还要晚啊」
一个俐落有型的西装头，身穿黑色西装的男人说道。
这个瞇瞇眼的男人应该就是奈亚拉托提普没错。
「这还是我第一次这么近距离看到你呢」
「我本来以为我把巴尔赛的新月刀抢走，你就会闯进来呢，没想到你还这么悠哉现在才来」
「我只是谨慎了点」
「谨慎?」
奈亚拉托提普露出无法理解的神情。
「开门的方法和道具都在我这，真的要说谨慎，也是在说我这边才对吧」
「你居然这么了解人类了啊」
「这事情就算不是人类也可以一眼看出来」
这家伙说完就抬头看了看逐渐扩大的裂缝。
看上去真的是越来越像小孩子随便涂鸦的作品了。
(伊德海拉成功了吧?)
虽然看不到她，但可以确定距离离我很近。
她应该是躲在附近对裂缝做什么事情吧。
(奈亚拉托提普没发现吗?)
如果他知道伊德海拉在他附近，应该就不会这么淡定和我扯皮了。
所以他很有可能并没有发现伊德海拉。
是伊德海拉用幻想躲藏起来的关系，还是因为奈亚拉托提普力量变弱的缘故?
还是说因为伊德海拉堕落成人类，所以和其他玩家一样存在感都跟他所谓的灰尘一样了?
虽然很好奇，但现在这不重要。
只要拖住他就可以了。
「召唤已经开始了，你已经阻止不了了」
「不试试看怎么知道呢」
「是吗?嗯，我无所谓，不，这样反而更好」
用毫无感情和我对话的奈亚拉托提普朝我接近。
而且，原本的瞇瞇眼也睁开了。
「嗯，哦......」
就连对大部分事情已经不会害怕的我，看到他眼睛时寒毛也竖了起来。
本来应该是眼睛的地方，只有黑暗。
就像是空虚与黑暗混在一起的无尽的混沌。
伏行的混沌。
只要看到这家伙的眼睛，想必不管是谁都能理解这称呼的由来吧。
「我承认我之前对人类的感情了解还是太少了，但现在我好像明白了」
面无表情的奈亚拉托提普歪著头，嘴角上扬继续接近我。
看那表情，应该是微笑吧。
「是啊，想必这就是快乐」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/dc7b60b377c837f58bb54ea791f8e406
他慢慢地张开双臂。
身后出现数十公尺触手，直接摧毁了祭坛，连深渊祭司瞬间都被轰成了渣。
这攻击不单纯是炫耀武力，也是他想证明想要关闭召唤的大门是不可能的事情。
第203话 并未结束的梦(3) 
本日8更，此为第5更。
砰!砰!砰轰!
巨大的触手摧毁了祭坛之后紧接著打向地面，打向金世韩。
并非单纯物里框架内的攻击，奈亚拉托提普的触手光是稍微碰到就能将物体的本质进行扭曲。
从前的人类看到奈亚拉托提普的触手攻击后，就是如此形容的，伏行的混沌。
(人类总是害怕著我们)
伊德海拉望著与巨大触手对抗著的金世韩。
他打开了虚数空间射出佛拉格拉克，并让佛拉格拉克像钻头一样旋转。
佛拉格拉克猛烈的攻击在奈亚拉托提普的触手轰出一个大洞。
金世韩则往前冲入大洞躲开触手攻击。
金世韩的样子看上去非常勇敢，一点都不害怕，可伊德海拉一看就明白了。
他并非不害怕。
只是他有克服恐惧的超强精神力。
而且他比任何人都了解克苏鲁体系的神有多危险。
(克苏鲁的神和其他神都不同)
一般来说，神都是被崇拜的对象。
他们有时候可以是人们的寄托，有时候是帮助人类活下去的绝对存在。
但克苏鲁的神不一样。
如果假设其他神是人类的希望，那克苏鲁的神就是绝望。
他们只会告诉人类，人类是多么渺小的存在。
虽然还是有人类崇拜著有如怪物的他们，但目的却不是找到寄托或是让生活过得更好，而是为了毁灭世界。
不过这也只是人类一厢情愿的想法罢了。
事实上，克苏鲁的神藐视一切，除了他们自己之外，其他存在他们都视其为蝼蚁。
一捏就死的蝼蚁。
奈亚拉托提普也一定是这么认为。
(你现在终于意识到什么是感情了)
与金世韩交战的奈亚拉托提普脸上挂著微笑。
和他以往面无表情的脸完全不同。
只是，微笑中还是可以看出他掩饰不了的焦虑和愤怒。
(虽然只有一点点)
伊德海拉望著天空的巨大裂缝。
原本在很远的地方就已经感觉到，现在在如此近的距离感觉更真实了。
伊德海拉对犹格·索托斯的力量波动一点都不陌生。
(不过除了我，没有谁发现了异常)
金世韩，甚至是奈亚拉托提普都没有注意到。
原因很简单，因为裂缝内的东西在呼唤自己。
如伊德海拉所想，金世韩完全没发现异常。
准确来说，根本没有时间给他发现。
(就算挨到一下也会吃不消的......)
金世韩迅速瞄了一眼伊德海拉的方向。
因为伊德海拉一直隐藏身形，所以金世韩并不知道她在做什么，只能知道她人在哪。
(虽然她死了也会复活......)
可即便如此，裂缝的威胁还是没有解决。
奈亚拉托提普不知道金世韩此刻的苦恼，他只觉得金世韩真是一个可恶的人类。
没想到这个人类居然敢在与自己交战的时候分心!
(果然我还是太小看人类了吗)
他将被轰出大洞的触手收回，然后伸出了更多的触手。
金世韩连忙从道具栏里抽出两把剑。
触手像雨一样落下，让金世韩不禁咋舌，但他这次不能躲避。
大量大范围攻击的触手要是他去躲，一个不小心就会波及到伊德海拉和李秀粼。
所以这次他只能正面抵挡。
【决战时刻】
这是金世韩二周目刚开始得到的技能之一。
5秒内加快所有行动速度，让所有攻击在使用者眼里变成像是慢动作一样。
嗡嗡嗡!
紧接著他将魔力和神力缭绕到双手的剑上。
与此同时，金世韩的眼睛一边倾泻红光，一边燃烧金色火焰。
血天修罗功的力量还有神格的力量充满全身，强化了身体防御。
咚。咚。咚!
金世韩一步不让，将触手全部弹回。
上、下、左、右。
而瞄准后脑勺的背部则看旋转身体面对。
「......!」
奈亚拉托提普瞪大眼睛。
虽然他知道金世韩变强了，但没有料到居然这么强。
大量触手没有对金世韩造成伤害，而且还慢慢朝奈亚拉托提普接近。
唰!
奈亚拉托提普见此立刻双手握上奇怪的法杖。
然后瞄准朝自己接近的金世韩。
(黑法老!)
金世韩见状瞳孔收缩。
黑法老是奈亚拉托提普以前在地球出现时的面貌之一。
是奈亚拉托提普当初为了降临地球特意制造出来的化身，或者可以说是分身。
「也是，的确要有这种实力才能打赢陈阡䳆」
奈亚拉托提普喃喃自语道，随即法杖前端出现了一个黑色光球。
球体看似以不快的速度飞出，却很快停到金世韩面前。
咕噜咕噜咕噜!
黑色的球体一停到金世韩面前就迅速膨胀。
(气泡......)
念头一闪而过。
但看到球体膨胀，金世韩立刻绕过球体向前飞去。
而这个判断非常正确。
轰!
因为金世韩刚刚的位置，被压烂了。
(增加重力的攻击吗?)
如果刚刚他选择抵挡，现在就变成人干了。
而奈亚拉托提普可能是没有想到攻击会被躲开，眼睛抽动了一下，很快又挥起双手的法杖，将6个黑色光球射向金世韩。
只是攻击想要追上用上血天修罗功和决战时刻的金世韩，还是太慢了。※1
(怎么会这样)
奈亚拉托提普不解。
射出的球体是打破物理框架的攻击，却对金世韩行不通。
他原本想用黑法老的力量压制住金世韩，但却简单就被化解了。
虽然，这也没什么好奇怪的。
毕竟是这个莫名其妙的人类，可以化解攻击也很正常。
可让他不高兴的是金世韩的表情。
『就这?』
不屑的表情。
「你......!」
不知道为何，心里好像有东西在沸腾。
可就在他想大吼的瞬间，金世韩却用剑刺进了奈亚拉托提普的头。
灌注修罗力量的一击。
以此为突破口，金世韩立刻注入金色和红色两股力量。
凝聚成一个点的力量最终贯穿了奈亚拉托提普的脑袋，还将奈亚拉托提普身后深潜者村庄的夷为平地。
「讨人厌的混蛋」
金世韩骂了一声，然后迅速往后退。
只见奈亚拉托提普从头开始全身慢慢化做黑雾逐渐消散。
伏行之雾，也是奈亚拉托提普化身之一。
「看来......」
消散的黑雾慢慢凝聚在不远处，重新恢复成人形。
不过眉间流著血，是刚刚金世韩一开始用剑成功刺伤的。
「......是我一直以来搞错了」
「搞错?」
什么玩意?
金世韩望著奈亚拉托提普，并严阵以待。
奈亚拉托提普的力量千变万化，看起来虽然很荒诞，但还不至于应付不来。
刚刚的战斗是如此，那使用过多神力的他就更是如此了。
所以只要这样继续战斗下去，想要把奈亚拉托提普赶出拉莱耶是做得到的。
「我本来以为身为神，想要踩死一个人类轻而易举」
「只是你的抵抗比我想像中还要强烈，所以刚开始有些吃惊」
「但最后我发现是我搞错了」
奈亚拉托提普将四周的触手收拢到自己的脚下。
「我搞错杀你的办法了」
只见奈亚拉托提普平静的眼中仿佛溢出愤怒。
不过这与刚见到面的时候也没什么不同。
虽然对杀不死一个人类的困惑感增加了，但其实什么都没改变。
「虽然我想在这把你杀了，但显然以我在地球上的力量不足以马上做到」
「那你这次要认栽了吗?」
「不，我只是要改变方式」
奈亚拉托提普像是找到胜利的方程式一样笑了。
「这次......是的，其实只需要一个就够了」
「......嗯?」
「一直以来是我用了你熟悉的方式战斗，可实际上我并不习惯用人类的方式战斗，是我不小心陷入了逻辑误区，当初是我把目标定得太高，觉得不用『拼命』就可以把你干掉」
奈亚拉托提普将一个，也只有一个触手伸向金世韩。
速度不快但伺机而动，像是在找攻击的时机一样。
「看来我只好离开拉莱耶了，当然，那是在我死之后」
奈亚拉托提普说这句话的时候很平静。
金世韩听到时马上就明白他话里的意思。
毕竟伊德海拉已经给他展示过好多次了。
不死不灭的存在独有的战斗方式。
「不过死亡这个概念对我来说是不存在的，即使我的形体在这里消失了，也可以立即复活，一次攻击不行，就攻击两次，两次不行就十次、百次、千次、万次，你说你能撑几次呢?」
对外神来说，死亡毫无意义。
真的死了也没关系，反正会死而复生，所以说他们『死』了再复活可能也不太准确。
对奈亚拉托提普来说这就是忽然断片又醒过来一样，他会一直用这方式一直对金世韩发动攻击，直到把金世韩杀死。
就像当初伊德海拉花了上百次的死亡最终推过哥布林地下城一样，现在奈亚拉托提普也打算这个做。
「所以」
就像裂口女一样，奈亚拉托提普的嘴巴裂到了耳朵。
然后一个人类无法形容的怪异笑声在金世韩耳边响起。
「剩下的就是看你可以活多久了」
喀嘎，喀喀喀嘎!
(糟糕，裂缝!)
本就巨大的裂缝还在逐渐扩大。
如果再这样下去，估计用不了多久，犹格·索托斯就要被召唤出来了。
(伊德海拉还没好吗?)
还是她真的打算让犹格·索托斯被召唤出来?
金世韩有些混乱，虽然他说相信伊德海拉，可还是会犹豫是否可以放任犹格·索托斯被召唤出来。
「一生万物，万物归一，他的身躯涵盖无穷多的宇宙，无限延伸的维度，多元宇宙中的一切都是他的投影，除了我那愚蠢的父亲之外没人能阻止他，现在，你还觉得你能阻止他被召唤出来吗?」
不行。
金世韩已经没有办法阻止犹格·索托斯被召唤出来了。
裂缝已经扩张到了与天空一样大，就像在天空上画了一条直线。
然后像即将要睁开的眼睛一样颤动著。
「奈亚拉托提普」
就在这时。
一直隐藏起来的伊德海拉出现了。
「原来妳也在啊，伊德海拉，嗯，如果妳在的话，或许还有机会阻止那裂缝吧」
奈亚拉托提普看到伊德海拉，还是一脸轻松。
虽然召唤有可能失败，但他也不觉得可惜。
「如果用黑色偏方面体的话确实有可能阻止召唤，但真要这么做，妳也不可能毫发无伤的」
如果在系统力量较薄弱的地方使用黑色偏方面体，所有力量就必须由伊德海拉支付，这样即使外神也必须面对死亡，不，是直接消失。
虽然即使这样，伊德海拉依旧会复活，不过这和一般的死亡不同，这种情况下想要复活，至少也要几百年。
要是这事情真的发生了，金世韩现在拥有的全胜技能就会全部被封印，对奈亚拉托提普来说，金世韩那种状态无疑更容易被他杀死，所以他也不亏。
不过面对奈亚拉托提普的侃侃而谈，伊德海拉只是笑道。
「不关」
「......嗯?」
「我说我不会去关的」
伊德海拉眼中有一种难以言表的感情。
让奈亚拉托提普觉得，她真的越来越像人类了。
因为有如蝼蚁一般却极其复杂的人类感情，在伊德海拉身上鲜明地展现出来了。
「那么，妳打算放任地球灭亡了，嗯，虽然我知道妳对人类很执著，不过也是时候抛弃他们了，虽然我也很遗憾」
「不，我也没打算抛弃地球」
「那妳想怎样?把犹格·索托斯打败吗?别傻了，虽然都是外神，但犹格·索托斯的力量不是我们可以对抗的，妳会不知道?」
如奈亚拉托提普所言。
犹格·索托斯的力量高出伊德海拉太多。
虽然同样被称为外神，但拥有的力量不是一个等级。
与涵盖无穷多的宇宙犹格·索托斯不同，伊德海拉就只是一个梦境与幻想的魔女罢了。
「奈亚拉托提普，你不觉得奇怪吗?仪式已经完成了，照理说犹格·索托斯轻轻一碰就可以从那个裂缝里出来了吧」
奈亚拉托提普闻言这才又看向天空。
天空早已支离破碎地看上去像蜘蛛网一样，仿佛随便一碰就会碎掉。
伊德海拉说得没错，犹格·索托斯早就应该要出现了。
(难道我召唤到其他东西了?)
但是不可能。
因为他可是使用巴尔赛的新月刀和死灵之书把时空座标都定位好了。
如果不是位在门扉者，根本不可能用座标进行移动。
而且就算真的找到座标，还要面对犹格·索托斯这个守门者呢。
若是有存在胆敢靠近时空之门，他将毫不留情将其抹杀。
「真是搞笑......」
伊德海拉自嘲地望著平静地望著她这边的金世韩。
犹格·索托斯很有可能要被召唤出来，他现在脸色明显有些苍白。
但是看著自己的眼睛却没有丝毫动摇。
因为他相信伊德海拉。
而伊德海拉现在知道这是一件多么让她欣喜若狂又不容易的事情。
「奈亚拉托提普，你知道吗?我好像比自己想像中还执著呢」
「执著什么?」
「这样看来，以后不能抱怨那个女孩做得太过火了」
伊德海拉说完，慢慢地将手伸向空中。
她就像是要把天空掌握在手里一样，朝著天空一握。
咣啷啷啷啷!!
天空粉碎了。
光芒从漆黑的裂缝中倾泻而出，将黑暗的世界重新照亮。
或许不只拉莱耶，全世界的玩家都能看到这个景象。
(在哪......?)
从裂缝中射出的光线多如流星雨一般，金世韩瞇著眼睛，急忙搜寻著不知道会从哪出现的犹格·索托斯。
只是很快他就发现了。
一个巨大的眼睛竟然在破碎后的天空中出现。
(瞳孔?)
这是犹格·索托斯吗?
金世韩会这么想不是没有原因，因为眼睛散发著一股强大的威压，光是看一眼就可以感觉到深深的无力感，而这个存在，开始让身体一点一点在裂缝中钻出。
只是不知道为何，这个存在浑身是伤，给人一股死气沉沉的感觉。
这模样要是跟人说下一秒这存在就要死了也不会有人觉得奇怪。
虽然看上去会让人觉得恶心，但金世韩却觉得很美。
「咕唔」
伴随著灿烂的光芒，传来了一个非常微弱的声息。
奈亚拉托提普望著天空，满脸不可置信。
似乎，还有一点恐惧。
「怎么会......」
他已经看出来了，犹格·索托斯并没有被召唤成功。
但如果是这样，现在召唤出来的又是什么?
(哦)
裂缝越拉越长。
而随著从裂缝里钻出的身体越来越多，金世韩就越错愕。
(原来是这样吗)
不可思议的是，金世韩居然对召唤出来的存在非常熟悉。
光芒笼罩的那个存在，随著降临的身体越来越多，力量波动就越清晰。
直到金世韩可以完全确认。
(这是......)
巨大的眼睛，在穿过裂缝之后再度张开。
而且，迅速地捕捉到了金世韩的身影。
而那双眼睛中表现出的情绪，和人类一模一样。
快乐、悲伤、渴望，欣喜。金世韩望著眼中那表达的酸甜苦辣，说不出话来。
金世韩这下已经可以完全肯定了。
而且，他甚至觉得自己也花太多时间来辨认了。
(......伊德海拉)
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/d5d8f173e9a5ce7ff82349fb53988821
一周目，在游戏里陪伴他的神。
世界毁灭之前离去，留他独自面对最终任务的她，现在来到了二周目。
※1 有去第10话(或119话、154话)查过的人，确实技能和本话原文都是都是写결전의 시간，但不要问我为什么。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/4a676340495e17e8bfe89b0b8a89e77d
奈亚拉托提普常见化身：
伏行之混沌
无貌之神
无貌的狮身人面
黑法老
肿胀之女
伏行之雾
黑暗恶魔
黑暗者
浮动的恐惧
夜吼者
黄色假面覆盖之物
猎黑行者
暗之住民
第204话 并未结束的梦(4) 
本日8更，此为第6更。
******
伊德海拉一直都很纳闷。
一周目的自己最后到底去哪了。
尤其是当她接收到梦想地下城的自己送出来的记忆后又从金世韩那打听到最后的结果时。
知道越多，疑惑就越深。
(我，离开世韩?)
金世韩确实是苦笑地这样对自己说的。
主线任务完成，人类灭亡，伊德海拉离开了自己。
听上去确实非常合情合理。
但伊德海拉，也就是自己，时刻没有放弃对人类的执著。
不单只是对人类抱有好奇，还带著对某人深沉的爱，更希望人类最终可以在游戏中生存下来。
所以不合理。
金世韩最后没能拯救人类所以伊德海拉离开了他?
就算自己对金世韩感到失望，也不会是她离开的理由 。
但是一周目的自己确实离开了，直到他买下二周目礼包时也没再出现。
那么问题来了，那时候的自己究竟去哪了?
而这答案，自己在不久之前终于得到了答案。
随著召唤仪式的开始，伊德海拉可以感觉到有神在远处注视著她。
巨大的『犹格·索托斯』散发出非常熟悉的神格气息。
那个神非常温柔地看著伊德海拉，并将一段记忆反馈给她。
这是伊德海拉一直都不知道的，之前的自己的记忆。
(必须想点办法)
当人类正一步一步迈向灭亡，伊德海拉如此想著。
如果再这样下去，自己的替身绝对会死。
既然事情已经无法挽回，那之前那些可能可行的办法也就没用了，那最后可能还有希望的办法就是穿越到过去。
(也许可以使用犹格·索托斯的力量)
犹格·索托斯拥有干涉时空的力量。
不管现在、未来，还是过去。
所以如果使用他的力量，应该就可以回到过去。
但这其中有个问题。
那就是犹格·索托斯根本不会让伊德海拉如愿。
虽然同样是外神，但犹格·索托斯的实力比伊德海拉强上太多，所以这个最后的办法明显也不可行。
而且就算回到过去，问题也没有解决。
金世韩即将完成的结局是个Bad Ending。
想要扭转结局，必然困难重重。
拥有一把完整钥匙的泰坦之王尤弥尔。
他和外神一样，是没有死亡这个概念的超越者。
而也在地球上的奈亚拉托提普也是个麻烦。
如果未来改变了，他不可能不知道，最后必然会与金世韩遭遇。
伊德海拉不断思考各种可能，试图找到自己可以做的事情。
但是，如果最大的问题回到过去没有解决，剩下的事情也就没有必要烦恼了。
人类的寿命很短，最终任务留下的时间也不多，所以伊德海拉必须尽快找到回到过去的办法。
而伊德海拉烦恼了那么多，事情却以一种搞笑的方式解决了。
金世韩自己得到了回到过去的力量。
(是世韩的特性)
确切有什么效果不得而知。
但伊德海拉确实知道金世韩的特性名称。
伊德海拉是外神，她有办法可以得知金世韩的所有信息。
也因此，伊德海拉可以立刻发现金世韩身上发生的变化。
不是一周目，而是二周目。
也就是说，金世韩已经朝新的世界迈进。
(虽然我很遗憾连与他道别的时间都没有)
为了排除万难、寻找情报、追寻各种可能的办法，伊德海拉用掉了比自己预想中更多的时间。
看著已经从这个世界上消失，只剩下空壳的金世韩遗体，伊德海拉有的是无尽的担心。
你回到过去后有办法改变未来吗?
你有办法打败尤弥尔吗?
你要怎么得到钥匙呢?
不过答案其实并不难。
(我来解决不就好了)
当金世韩回到过去的那一刻起，有限时间带来的压力就不复存在。
伊德海拉不会死，她拥有无限的时间，她只要研究出方法再回去找金世韩就好。
没有做不到的道理。
金世韩也总是跟她说，有志者事竟成。
数十年、数百年、数千年，数亿年。
在人类无法想像的漫长时间里，伊德海拉一直待在自己的神殿中积蓄力量。
并研究出了杀死自己这种不灭者的办法。
在这数亿年的时间中，伊德海拉终于制造出这件东西。
那是无论多长时间她都忘不了的东西。
是金世韩最一开始制造出来并使用的武器。
现在她还在那上面赋予了一种力量。
为了打造出这一个东西，她花费了大量时间，久到连崇拜自己的信徒都已经全部消失。
(时候终于到了)
将自己制造好的东西传送到过去。
送到数十亿年前那个还未灭亡消失的地球就可以了。
至于该怎么做?
办法早就摆在眼前了。
(犹格·索托斯)
就这样，伊德海拉向支配时空的全能之神发起挑战。
而既然她也回到了过去，挑战结果不言而喻。
「不会吧......不会吧......」
奈亚拉托提普忽然发现，从来没有恐惧过的自己，此刻正在惊慌失措。
伊德海拉讲述的是一段不存在的过去。
而说到金世韩回到已经消失的过去某个时间点后，伊德海拉没有继续说下去。
「过去发生过的事情并没有消失，只是穿越到了过去重新开始，还产生了新的分歧点，而我则留在了那个分歧点之前，哦，是的，我打败了犹格·索托斯」
当然，犹格·索托斯并没有被毁灭。
虽然他的存在现在已经消失，但力量犹存，随著时间推移，他自然会复活。
一周目的伊德海拉也是如此。
她也无力支撑下去，与犹格·索托斯的战斗异常激烈，激烈到她本身的存在也受到重创。
恐怕损伤还比犹格·索托斯严重。
程度已经远超外神可以承受的程度，也许直到宇宙消失的那一天都恢复不了。
这不是单纯受伤，而是为了打倒犹格·索托斯，过度使用自己的力量导致。
永远睁不开眼睛的永眠，就像死亡一样。
伊德海拉比谁都清楚这点。
「不可能!不管妳做了什么，也不可能把犹格·索托斯......」
咚!
天上掉下犹格·索托斯的巨大尸块，压倒了奈亚拉托提普。
裂开的天空中传来了淡淡的哀鸣。
大概是一周目的伊德海拉发出的声音吧，金世韩完全听不懂哀鸣声在说什么，但他依然可以理解她想要表达什么。
「伊德海拉......」
听到那小小地喃喃自语，一周目的伊德海拉高兴地眨了眨眼睛。
毕竟一周目时金世韩完全没有叫过她的名字。
她的身体没有完全从裂缝中出来，只能将一团长满触手的肉伸向金世韩。
金世韩则小心翼翼地摸了摸那已经伤痕累累的触手。
伊德海拉呈现给金世韩的样貌一直以来都是美女的形象。
因为克苏鲁神的原本样貌都非常可怕，普通人光是看到就会直接吓疯。
不光是样貌，语言也是通过地球当作转换沟通的媒介。
所以，金世韩今天也是第一次看到伊德海拉的真面目。
也足以看出，伊德海拉现在已经无力维持呈现给人类的幻想了。
总之由此可知，打倒犹格·索托斯这件事是多么困难。
嘶——
触手移开了，而肉团里面出现了一个银色的柱体。
顶端尖锐，骨干体积适中的金属柱体。
「冲击锥......」
这是金世韩最先制造出来的武器，也是他最常使用的武器。
这是一个金属打造出来的冲击锥。
「这可不是普通金属」
伊德海拉看著金世韩拿起冲击锥后说道。
「是可以赋予死亡的锥子」
「赋予死亡?」
「对，你现在应该也知道，像奈亚拉托提普这种存在用一般的方法是杀不死的，只要他的力量还在，很快就能复活」
他之前就非常清楚了。
何况直到刚刚为止，奈亚拉托提普都还想用这招耗死他。
「一言以蔽之，这就是......」
金世韩马上明白伊德海拉想说什么。
「这能让我们真正死亡」
伊德海拉艰难地笑道。
完全无法想像伊德海拉为了打造这东西究竟牺牲了多少。
伊德海拉，从游戏结束那天起就一直在作梦。
而现在，一直没有结束的梦被金世韩握在了手中。
执著，大概都没有办法形容伊德海拉吧。
「所以你就让我看看吧」
滋啦，滋啦。
伊德海拉望著金世韩的背影。
被巨大的肉块压倒的奈亚拉托提普已将肉块撕裂，挣扎地爬了出来。
「如何杀死神」
奈亚拉托提普背后伸出了八条触手，就像蜘蛛一样。
他挣脱肉块压制后，开始朝著伊德海拉旁边的金世韩发起攻击。
「伊德海拉!!!」
奈亚拉托提普已经看不出有任何余裕。
伊德海拉出现后，他不要命地开始攻击金世韩。
因为他已经感觉到了。
金世韩拿著那根不大不小的金属柱。
对于体型庞大的克苏鲁外神来说，说是牙签也不为过的金属柱。
但就是那东西，攻击到自己的话，他也会有危险。
如果是平常的奈亚拉托提普，这时候应该会选择撤退。
但是突如其来的变故让他无法正确思考。
犹格·索托斯暂时消失了，然后面前出现了一周目的伊德海拉。
怎么想都是不可能的事情。
这完全超出奈亚拉托提普的理解，他已经无法冷静了。
但巧合的是，就是这个样子的他，无限接近人类的样貌。
哗哗哗哗哗!!
八条触手开始大肆破坏周围，力量像是挥霍不尽一样，不断地增大触手，直到数十公尺、数百公尺大。
(现在要怎么办?)
金世韩将手中的锥子收入虚数空间，并闪避著奈亚拉托提普的攻击。
攻击速度比之前更快，注入的神力也更多。
大概是将自己神格中所有的力量都催发出来了。
如果继续放任他攻击，不只人在附近的李秀粼，恐怕连在拉莱耶的其他玩家都会有危险。
虽然愤怒的奈亚拉托提普眼中只有金世韩。
就在这时。
原本望著金世韩的巨大眼睛发出了光芒。
「什么!」
伊德海拉的神格发出巨大波动，空间开始扭曲。
确切来说是幻想降临，构筑了独立的世界。
轰隆!轰隆!
地面隆起，形成一道又一道的山脉，成为了金世韩和奈亚拉托提普新的交战地。
虽然只是虚假的。
全都是幻想的世界。
金世韩也已经使用全胜技能进入过这个世界好几次。
这是将对方拉入自己所能驾驭的幻想世界中的技能。
只是奈亚拉托提普的位阶实在太高，他没办法像阿卡特斯或亚巴顿一样对其施展罢了。
不过如果是由一周目的伊德海拉来施展，完全没有问题。
(但是还是有点奇怪)
变化不只如此。
伊德海拉创造出的幻想世界充满了她的神力，而神力居然全部都注入到金世韩的神格之中。
(居然会这样)
二周目的金世韩，虽然不是神的替身。
但在一周目的时候，他是伊德海拉的替身，这个联系并没有消失。
现在金世韩将一周目和二周目拥有的力量完美地合二为一。
再加上他发动一直都还没有使用的技能。
【
[https://www.esjzone.me/forum/1653532678/158595.html]
超越的证明
】
可以对神造成致命打击的技能。
还有伊德海拉的神力和金世韩的神力让左眼燃起的金色火焰更加旺盛。
可以用上的力量这下已全部用上。
「妳到底做了什么!」
虽然奈亚拉托提普大声质问著，可伊德海拉听不到。
因为这个世界上的生命只有两个。
(她实在是帮我太多了)
给了他弑神的武器，还创造出不用顾忌的战斗空间。
都已经帮到这样了，要是还不能打败奈亚拉托提普，除了废物，就是废物。
「奈亚拉托提普」
金世韩喊了一声。
右手扛著冲击锥。
原本还在怒骂伊德海拉的奈亚拉托提普视线转向了金世韩。
看到奈亚拉托提普一脸怒容，让金世韩笑了。
「你现在终于像个人了，我喜欢」
「你......!」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/85ec167124c63b85c52fcf41afcfde77
他愤怒的样子和之前完全不同。
与过去有怒说不出不同，甚至同时宣泄了好几种感情。
「你现在学到几种感情了啊?看起来好像不少呢」
「你想说什么?」
「哦，没什么，我只是......」
喀擦。
宋时雨打造的金属锥子从冲击锥上掉落。
金世韩把伊德海拉给的锥子装了上去。
「......想让你体会体会......」
奈亚拉托提普视线盯向金世韩的右手不放。
他不敢大意，因为金世韩这次手握著死亡。
「......什么叫恐惧」
第205话 死亡的重量(1) 
本日8更，此为第7更。
「恐惧?」
听到金世韩的话，奈亚拉托提普怒极反笑。
「如果是这个，我实在熟得不能再熟了」
因为这是人类在看到他的时候该有的情绪。
单纯的害怕。
故做镇定却歇斯底里。
直接失去意识。
他看过人类无数恐惧的样子。
奈亚拉托提普之所以对人类感兴趣，就是因为人类的反应非常有趣。
不过他从来没有亲自体验过恐惧。
因为这种事情没有发生过。
「你真的是我见过最狂妄的人类」
「既然我收到一份受之有愧的大礼，那不就更该超常发挥了吗?」
金世韩现在满脸自信，一副胜券在握的样子。
一个人类，怎么敢在自己面前如此放肆?
(这次可不能再想著节省神力了)
如果是刚才，他会选择最省事的办法。
但现在不行。
必须尽快夺走这个人类右臂上那个金属。
(伊德海拉这个蠢货，居然对人类如此疯狂)
居然为了一个渺小的人类造出这种东西。
奈亚拉托提普严阵以待，甚至连愤怒都遗忘了。
因为现在金世韩爆发出来的力量，已经比他还强大。
(稍有大意，就再也回不来了)
既然如此，那就只能全力应对。
原本想避免使用外神本体的力量，因为如果本体入侵系统管辖的本宇宙，自己必然需要付出惨重的代价，但现在已经顾不了那么多了。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/ba4191db92191d486983f8309cc157ba
嘶啦。
奈亚拉托提普身形膨胀，将他身穿的西装撑破。
他身体的肌肉迅速变大，最后整个神变成巨大的肉块的模样。
砰!砰!砰!
巨大的肉块飞往空中，同时背上的触手一个接一个攻击地面，
「你可以骄傲」
奈亚拉托提普释放了神格的力量，破坏著伊德海拉创造出来的幻境。
「这还是我在一个人类面前现出原形」
插入地面的触手蠕动，并冒出黑烟，然后地面开始震动。
一道又一道山脉开始崩塌，触手随即伸向金世韩。
「而且我还没完全解放出来呢」
看到触手伸向自己，金世韩腿一弯。
然后张开穷奇的翅膀全速飞起来。
并开始接近浮在空中那睁开了密密麻麻眼睛的巨大肉块。
(他现在这样，应该可以发挥出最高阶神格的力量)
虽然说是最高阶神格，但发挥出的力量还是和奈亚拉托提普待在外宇宙时有差。
现在，力量大约是和小丑或茉莉安同一个水准。
「......!」
奈亚拉托提普的身体再度蠕动，朝金世韩发出激光。
激光还有无数触手攻击著金世韩，紧接著出现五个巨大黑色光球悬浮在空中。
(疯子)
如果这里不是伊德海拉创造出来的幻境，损失肯定不小。
拉莱耶肯定会被摧毁，恐怕连最接近此地的美国也会毁灭。
「所以你也到此为止了!」
奈亚拉托提普怒骂的同时，金世韩一边的翅膀开始扭曲。
因为悬浮在空中的黑色光球已经落下，开始压垮一切。
金世韩光是为了躲避激光和触手已经竭尽全力，所以这次的攻击没能完全躲开。
虽然只是擦到黑色光球一下，但穷奇的翅膀马上变形，以至于无法继续使用。
失去一边翅膀的金世韩身体开始坠落，无数的触手趁机朝他发动攻击。
【佛拉格拉克】
虚数空间打开，瞬间出现巨大冲击。
以超越音速飞出的佛拉格拉克斩断触手，然后飞到金世韩身边。
啪!
金世韩抓住了速度稍微变慢的佛拉格拉克，并重新往奈亚拉托提普飞去。
飞行的速度比刚才还要快。
只是看上去不像飞行，而是被佛拉格拉克吊著巡弋，在翅膀损坏的情况下也是没办法的事。
想要接近空中奈亚拉托提普，他的手段并不多。
(该死的虫子)
看到金世韩不屈不挠地接近，奈亚拉托提普又开始焦躁起来。
他难道真的以为他能战胜自己?
只不过是拿到了那个金属，就觉得自己可以打败真正的自己了?
傲慢!
他已露出原形，是真正的伏行的混沌。
是外神领袖的使者兼代行者，是盲目痴愚之神阿撒托斯的心腹。
不是一个渺小的人类可以挑战的存在。
奈亚拉托提普怒火中烧，已经没有别的想法。
现在他只想杀死眼前的这个人类。
奈亚拉托提普没有意识到自己这个变化。
有生以来第一次被愤怒情绪掌控了自己，只看得到眼前。
总之，病入膏肓了。
一开始只是对金世韩和伊德海拉的关系产生好奇，对伊德海拉不惜变成人类的举动产生兴趣。
最后奈亚拉托提普已不是单纯模仿人类，而是想要亲身经历，实地感受人类本身的感受，可这种行为对他来说有如吸毒。
最后他得到的结果与伊德海拉大相迳庭。
不过奈亚拉托提普并没有发现。
飕!飕!飕!
金世韩开启了无数虚数空间，武器、矿物、材料排山倒海飞出，阻挠奈亚拉托提普的触手接近。
「你还不如刚刚人形的时候呢」
「......?!」
「力量确实增强了，但攻击模式太单调了」
面对化做黑雾的触手，虚数空间再度打开，涌出阿胡里曼的恶意。
变成黑雾朝金世韩攻击的触手，一接触到恶意便溶化消失了。
「想打败一个只想无脑输出的对手是非常简单的」
一周目的时候，金世韩通常都是实力不足的一方。
但即使如此他仍战胜了无数强者，其中最容易对付的就是奈亚拉托提普这类型。
不知如何使用力量，却又想利用压倒性力量直接轰碎对手的类型。
这种类型的敌人骨子里都有无人可与自己对抗的高傲。
如果现在奈亚拉托提普战斗时跟阿撒兹勒一样实力智商都在线，就不会发展成现在这种情况。
可惜没有如果。
只要自己的攻击被化解，他一定会试图用更强的攻击扳回一城。
因为在奈亚拉托提普想来，只要等到攻击化解不掉的时候，就是金世韩的死期。
但是，面对攻击并非都需要照著奈亚拉托提普的想法来处理。
金世韩从伊德海拉那边得到的全胜技能，恰好就非常适合处理现在的状况。
(这是......幻想?)
飞向奈亚拉托提普的金世韩身形逐渐模糊，并且分出越变越多的分身。
最后金世韩分裂成数百人，躲避攻击、并包围奈亚拉托提普。
(但就只是幻想而已)
如果是伊德海拉的全胜技能，他也必须在非常近的距离才能分辨出真身。
这和用魔法变出来的分身不是一个概念。
即便如此，这也不是攻击类技能。
在奈亚拉托提普想来，这种没有伤害的技能一点用都没有，但他错了。
因为金世韩的目的，是为了接近他。
(既然这样我连幻想都摧毁就好!)
激光、重力、黑雾，现在又出现了蛇头开始疯狂攻击幻想出来的金世韩。
奈亚拉托提普没有保留神格的力量攻击著，金世韩的分身肉眼可见地减少。
很快奈亚拉托提普便发现了真身。
(原来在这!)
与其他分身不同，唯独有一个金世韩很小心地在躲避著攻击，奈亚拉托提普见此立刻将所有攻击朝著那个方向攻击。
就算金世韩再厉害，也不可能躲避全方位的攻击。
最后金世韩被被触手缠住，腰被激光射穿，黑色光球将被制伏住的金世韩重压，直到金世韩的身体完全消失。
「哈哈哈哈哈!没错，人类就该这样，不管你有多强，说到底也不过就是个人类......!」
喀擦。
「......?」
奈亚拉托提普身边响起了奇怪的声音。
无数看著刚刚消灭金世韩方向的眼睛开始四处搜寻著。
「所以才说很简单啊，尤其是你这种醉心于自身强大的神」
金世韩已不知道在什么时候近身，并把右手的冲击锥对准了奈亚拉托提普的背后。
不过与他泰然自若的语气相反，金世韩全身已经充满了伤势。
左臂应该是正面挨了一下触手，已被染成了黑色不断在溶化。
右腿已经断了。
腹部则有疑似激光攻击留下的烧焦伤口。
这换成是别人，早就死透了。
「可惜我有不少保命技能」
比方再生、韩智秀分享的天杀星。
只要还有一口气在，最终都会活下来。
「你居然躲都没躲?你就这么自信你扛的下来?」
「对」
「你完全没想过会死?」
「当然」
面对金世韩淡定的回答，奈亚拉托提普陷入混乱。
他非常清楚人类的身体对伤害的抵抗力有多低。
所以攻击很有可能在某次攻击直接被打爆，而不只是断手断脚而已。
但金世韩并没有选择躲避。
因为一旦做出异于分身的举动，必然会被奈亚拉托提普发现。
(危险)
奈亚拉托提普所有眼睛朝向金世韩。
望向他唯一可以称得上是毫发无伤的右臂。
而现在，金属已经碰到了奈亚拉托提普的身体。
他感到冰冷，不过不全是因为触碰到金属。
还有因为奈亚拉托提普本身居然感觉到寒冷。
与奈亚拉托提普那已经超过几千公尺的身躯相比，金世韩实在太小了。
如果不全神贯注，甚至感觉不到金世韩的动作。
「看来你终于体会到了」
他本想立即与金世韩拉开距离，但不知为何，身体动不了。
伸不出触手、召不出黑色光球，也无法使用自己任何技能。
唯一可以做到的只有无数眼睛全部盯著金世韩不放。
又是喀擦一声，冲击锥射出。
「什么叫恐惧」
就像多数本宇宙那些不老不死的神一样。
奈亚拉托提普从不知道死亡有什么可怕的。
没有感觉到，也没必要知道。
他觉得那是只有低贱的种族才需要知道的事情。
可是现在，他也感觉到死亡在接近。
然后认识到死亡带来的恐惧。
有一种，全身被重物压住的感觉。
连想要眨眼，都非常吃力。
无力感让他身体浑身颤抖，脑筋一片空白。
——死亡的重量，比他原以为的，还要重。
第206话 死亡的重量(2) 
本日8更，此为第8更。
死亡。
生平第一次直面死亡，让奈亚拉托提普脑中一片空白。
那是对死亡感到恐惧和绝望的反应。
对神这种高阶种族来说，身体不听使唤的情形还是第一次遇到。
喀嚓。
冰冷的金属锥子射出，朝著奈亚拉托提普的身体射出。
在奈亚拉托提普还没反应过来的时候，冲击锥已经准备冲破他的皮肤，打入了他的体内。
(唔!)
虽然金世韩早就想过这种可能性，但冲击锥攻击的瞬间吸取神力和魔力还是让他很吃力。
这感觉就像是要把他给吞噬掉一样。
这是一种需要付出巨大代价才能使用的力量。
甚至需要他倾尽所有。
所以要是最终没能杀掉奈亚拉托提普，金世韩就只能任其宰割。
这是从金世韩扛起冲击锥的时候就明白的事情。
尽管如此，他还是毅然决然地使用了它，因为如果不用，不仅无法战胜奈亚拉托提普，还会因为不信任的表现再度让一周目的伊德海拉伤心。
因为这是她花费了几亿年，只为了再见到自己打磨出来的结晶。
冲击锥最终成功将奈亚拉托提普的皮肤冲出一个小口。
砰轰轰轰!
小口逐渐扩大，像蜘蛛网一样蔓延。
「金世韩——!!」
然后奈亚拉托提普发出了惨叫般的怒吼。
这是从他出生之后第一次发出这种悲鸣。
「你说得没错，比起神，人类就是蝼蚁」
奈亚拉托提普的话没有错。
毕竟以他的角度来看，人类确实有如在地上爬的蚂蚁。
是种随随便便可以踩死，也可以当作消遣养著的虫子。
「呃啊——!!」
奈亚拉托提普的巨大躯体开始往地面坠落，下坠产生的旋风扬起了尘土，甚至让他有些呼吸困难。
就在坠地的瞬间他变回了当初为了好玩化作的人类形态。
他已经失去外神的躯体，只是一个知道死亡重量的人类。
「伊、伊德海拉!!」
那个微不足道的。
那个愚蠢的。
他喊著那个执著于人类，甚至想成为人类，让自己始终有些嫌弃的伊德海拉的名字。
「妳这样还有资格当外神吗?」
「身为梦之魔女，不但不追随伟大的不灭者脚步，反以人类为伍?」
「妳这个婊子!」
奈亚拉托提普骂出了自己从未骂出过的脏话。
整个幻想世界中，现在都充满了他的不甘与愤怒。
「我不能这样死去，我绝对不能这样消失」
奈亚拉托提普在刚刚自己坠落撞出的大坑里摇摇晃晃地想站起身。
遭到冲击锥攻击后，神力和魔力都汇聚不起来。
现在的他，仅能依靠自己制造出来的化身苟延残喘。
顺带一提，由于是他以外神的力量打造的人类肉体，所以基本上身体素质是人类所能拥有的极限。
当然，在奈亚拉托提普看来，也不过就是个人类肉体。
尽管这具肉体让他没有瞬间死亡。
(要是我能摆脱这个可恨的幻想世界就好了)
只要能回到外宇宙，奈亚拉托提普就可以找他那愚蠢的父亲求助。
虽然他并不想这样，但想找回力量也只剩下这个办法。
如果是他那愚蠢......不，那有盲目痴愚之神之称的父亲，肯定知道要怎么救他。
哒。哒。
「你还想去哪?」
金世韩出现在了努力想要起身的奈亚拉托提普面前。
他也满目疮痍，一边的胳膊已经完全消失，腰上的伤也还未痊愈。
唯一值得安慰的是，双脚因为再生等技能的关系，可以正常行走。
他的神力和魔力已经因为刚刚使用冲击锥消耗殆尽。
现在的金世韩，不但无法使用全胜技能，也无法使用玩家的技能。
「你......!」
蹦!
就在奈亚拉托提普想要说话的瞬间，下巴遭到强烈的重击。
因为金世韩已经冲到了他的面前，朝著他的下巴踢了一脚。
「咳啊!」
奈亚拉托提普顿时感觉到天旋地转，然后又滚回了刚刚自己撞出来的坑里。
他很想站起身，可心有余而力不足。
双腿剧烈发抖，膝盖直打颤。
(为什么只是要找到平衡就那么困难?)
只不过是挨了一腿而已。
「人类的身体本来就是这样的，混帐」
蹦!
金世韩很快又在奈亚拉托提普脸上补了一记膝撞。
「唔!!」
血从鼻子里流出，眼睛也痛到睁不开。
难以忍受的痛觉让奈亚拉托提普苦不堪言。
「好、好痛!」
当初怎么没有把痛觉这玩意给移除呢。
明明只需要有人类外形就足够了。
不管如何，他现在和人类一样，感受著痛苦。
(这家伙到底怎么让自己的身体顺畅移动的?)
而且这个人，身上被打出窟窿的腰和断臂处还在血流如注。
奈亚拉托提普已经明白痛觉有多么可怕。
可这人，居然可以忍受疼痛攻击自己?
「神是不会明白的」
金世韩挥舞著已经丢弃冲击锥的右手，不断朝奈亚拉托提普脸上挥拳。
「人类每天都感受著这样那样的痛苦活著，因为我们相信熬过痛苦，希望就会出现」
这是人类在与神分道扬镳之后，被降下的诅咒。
「不过，这种痛苦对我来说也没什么大不了的」
蹦!蹦!蹦!
「咳咳咳咳!!」
一记拳打中了奈亚拉托提普的肋骨，直接使其骨折。
奈亚拉托提普开始觉得有些呼吸困难，因为骨头刺穿了肺部。
「呜，呜呜!!」
奈亚拉托提普感受痛苦，并挥出拳头试图朝金世韩反击。
一切都是为了要活下去。
奈亚拉托提普现在挥出的拳头看起来要有多无力就有多无力，感觉顶多就跟幼稚园小朋友一样水准，造成不了多大伤害的样子。
而金世韩也确实没有选择躲避。
奈亚拉托提普的拳头最终顺利打到了金世韩的脸上，让他挂了彩，可金世韩不为所动。
「太轻了，愚蠢的神」
实际上由奈亚拉托提普打造的人类肉体既结实又强大。
所以即使只是无力一挥，想要伤害到金世韩也是轻而易举。
「太弱了」
可简单的感想却让奈亚拉托提普感到绝望。
比他面临死亡的时候还要绝望，攻击无法奏效，仿佛否定了奈亚拉托提普的一切挣扎。
他拼命攻击，可对方躲都不躲，直接扛了下来。
攻击成功跟没成功一样。
「太弱了」
神只是因为种族优势，天生拥有强大的力量。
更因为不老不死，对死亡没有概念也感觉不到恐惧。
是啊，神的天生优势而已。
「实在太弱了」
蹦!
金世韩的这一拳，直接打到奈亚拉托提普人仰马翻。
然后更多拳头打在已经倒地的他的脸上。
金世韩就像是无情的机器一样，挥拳、挥拳、挥拳。
血花四溅，逐渐挡住了他的视线。
(这是伊德海拉的份)
与其他外神不同，关心著必灭生者的傻瓜。
最终选择成为人类的神的份。
(我......输了)
蹦!
奈亚拉托提普在死之前终于不再感到恐惧，也不再绝望。
只剩下满满的挫败感。
******
我看到奈亚拉托提普躺在地上没了动静。
成功了。
我真的把外神杀了。
而且还是那个大名鼎鼎的伏行的混沌。
不过这并不是靠我一人的力量做到的。
为了办到这件事，有个神付出了巨大的牺牲。
(......伊德海拉)
一周目的伊德海拉所创造的幻想世界已经消失。
奈亚拉托提普的尸体浑身是血躺在拉莱耶的土地上。
而我也跪倒在了地上，一点力气都挤不出来了。
「真的、真的辛苦你了」
一个温暖的身体给了跪在地上的我大大的拥抱。
伊德海拉不顾我满是鲜血的衣服，抱住我后拍著我的背。
像是在称赞我很了不起一样。
但我没有力气回应。
只能无力地望著天空。
「————」
天空中有一双巨大的眼睛正望著我。
是一周目的伊德海拉，她现在是怎么想的呢?
稍微美化一点，一周目的伊德海拉和我关系其实不算很好。
而之所以会这样，都是因为我单方面的敌视。
当时觉得身为神的替身，就是被束缚的存在，所以对她一直有芥蒂。
而且时刻堤防著她，因为我知道外神是怎么看待人类的。
「......妳为什么要做到这种地步?」
我气若游丝地问出我的疑问。
「为什么呢?妳根本没必要这么做!」
这可不是一两年，也不是十年、一百年。
是数亿年，即便时间对神来说没有意义，可时间跨度拉长到这么久，不可能无所谓的。
「我只是担心」
「......什么?」
「我只是很担心你而已」
回答我的不是一周目的伊德海拉，而是二周目那个抱著我的伊德海拉。
她挪了挪身子，朝我笑道。
「一周目你是我的替身嘛，是我唯一的替身和宝贝，我希望你能在得到重来的机会之后过得快乐，没有别的原因了，你也知道，所谓的神，就是种不讲理的存在哦」
真是不讲理到无知的地步。
可以天真到如此残忍，也可以因爱而无限上纲。
「不死不灭的我，对你可是记忆永不忘，情感恒不变，度亿光阴漫长路，千秋情深心不渝哦」
领悟爱情的神是很可悲的。
即便如此，伊德海拉还是选择了拥有。
「......那，我现在要怎么办?」
一周目的伊德海拉在穿越过来时就已经失去近乎所有的力量了。
她随时会陷入不知道什么时候才会醒来的沉睡，某方面来说，这跟死了没有区别。
而她在我与奈亚拉托提普交战的时候再度使用了自己的力量，这下真的油尽灯枯了。
我对于做出这种巨大牺牲的伊德海拉，能做什么?
「你说得好像什么都愿意去做一样呢」
「如果我做得到」
「那......」
伊德海拉伸出手做出请的手势。
然后我感觉到触手无力地抚摸著我的脸庞。
这是一周目的伊德海拉努力从裂缝中伸出的手。
「摸摸她吧」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/4ca7c53b7986f5ea35b186f921de503f
「什么?」
「就像摸孩子的头一样摸摸她吧，然后说声做得好，谢谢她一直以来的努力，然后她可以好好休息了」
「......就这样?」
我错愕，伊德海拉却还是笑著。
「因为她是我，所以我很肯定，不用担心，这样就够了」
我听到伊德海拉肯定的答复，慢慢地摸了摸在我脸颊的触手。
这是我第一次与一周目的伊德海拉有身体上的接触。
但重伤的我，现在也只能做到轻抚和感谢。
然后我想了想，最后说出了一直没有机会对一周目的她说的话。
「我很抱歉，之前如此不信任妳」
我不断抚摸著触手，抚摸著一周目的伊德海拉。
直到她的身体慢慢破碎，化成闪闪发光的粉末。
第207话 继续前行的世界(1) 
一周目的伊德海拉消失后，其他玩家陆陆续续赶到现场。
不仅韩国玩家，其他国家的玩家也都来了。
不过也是。
天空都裂开了，还出现了巨大眼珠。
不知道的人看了，说不定还以为外星人要入侵了也说不定。
也许刚刚世界各地的玩家也都看到了，反应比他们还大呢。
「我真庆幸世韩已经把事情搞定了，我刚刚还以为我真的要死了」
因为看不见，宋昌雨的感官比其他人更敏锐，所以感觉更加深刻。
虽然他相信金世韩，但那威压实在太过恐怖也是事实。
「秀粼姐姐怎么看起来很高兴的样子」
「因为我拿到两本很厉害的魔法书哦」
如李敏儿所说，李秀粼现在心情非常好。
因为她绝对是这次调查团中得到最大好处的人之一。
不仅是螺湮城教本，她连死灵之书都收入囊中。
本来金世韩是打算将死灵之书封印起来的，但在伊德海拉和茉莉安联手压制死灵之书之后，只是看看里面的内容的话，不会发生什么事情。
(虽然死灵之书在玩家手上确实还是有点不安)
本来是打算交给摩根进行封印的。
地球上最强的魔法师实际上是最后的魔女才对。
不过后来想想以她的性格，说不定根本不愿意让死灵之书出现在她面前。
所以备选方案就是交给李秀粼去折腾了。
螺湮城教本和死灵之书都是独一无二且强大的魔法书。
看到李秀粼可以瞬间搞定螺湮城教本，说不定哪天也能掌握死灵之书也不一定。
相比李秀粼的意气风发，李敏儿则是一脸哀怨。
「说真的，拉莱耶实际上已经在我们的掌控之下了吧，为什么还要开放给其他玩家?」
「别这么贪心嘛，这么大的土地我们也管不过来，妳不是也已经得到榭寄生了吗?」
「那又不是给我的，是小丑要的!」
现在李敏儿都敢在小丑面前抱怨她了。
不过小丑看起来也不在意。
「如果我也可以得到一样跟昌雨哥同等级的武器就好了，真是的，吃亏的总是我」
「哈哈哈」
宋昌雨尴尬地笑了。
他现在手上正拿著巴尔赛的新月刀。
「对我来说，这真是一把不符合自己实力的武器啊」
巴尔赛的新月刀对用剑的宋昌雨来说并不是趁手的武器，但除了他也没人能使用。
刀的使用门槛明显远超他本身的实力，不过靠心眼的帮助，总有一天可以熟练。
等到宋昌雨可以百分之百发挥出新月刀的力量，他有自信只要不是遇到韩智秀或琳这种对手，他都可以应付。
顺带一提，巴尔赛的新月刀是目前除了利布拉之外最好的武器。
玩家们进入修整状态，等待尹贤均等队长们下达指示。
又过了两天，金世韩准备打道回府。
******
「登登!」
在我们一行人准备登船之前，伊德海拉摆了奇怪的姿势挡住了我们。
deicide的成员们早就见怪不怪，都等著看伊德海拉葫芦里又要卖什么药。
除了不断摇头的敏儿之外。
「妳怎么啦?我们也差不多该回去了，还是妳想留在老家度假?」
「不对!答错，我只是想问你们都没觉得我有哪里不一样了吗!」
「哪里不一样?」
不过就算她这么问，我也没感觉到有什么改变。
顶多就是她好像久违地给我一种超然的感觉。
「等等......妳的神格提高了?」
怎么会这样。
现在伊德海拉只是一个身分特殊的玩家，所以神格不可能提高才对。
除非她能像我一样从哪里吸收其他持有者的神格。
慢著，吸收?
「妳该不会......」
「你终于发现了吗!对，我的神格又提高一个阶段，就像比克大魔王和天神合体一样，我不久之前也跟『我』合二为一了」
比克大魔王......这家伙是什么时候去看七龙珠漫画的。
「『妳』......不是变成了粉末，回到原本的世界了吗?」
「哦，正常来说是这样，可是『我』并不希望离开有你的世界，可要是同样的存在同存于世最后也会出问题，所以我们同化了，反正都是我，可以简单做到」
「这样那个世界不就没有妳了吗?」
「反正奈亚拉托提普不是也在这个世界死了吗?神死了对世界也不会造成什么影响，而且，『我』要是回去了，到时候会很孤单的」
是吗。
伊德海拉说得没错。
而且不知为何，我原本沉重的心情得到了解脱。
「我原本还很难过不得不让『妳』回去呢，真是太好了」
「我想也是，看你一直愁眉苦脸的」
一周目的伊德海拉消失后，伊德海拉就一直没有说话，现在看来应该是忙著进行同化了。
「除了神格提高之外，我还得到大量记忆，还记得『我』给你的锥子吗?只要有黑色偏方面体的帮助，我说不定也可以重现哦」
也就是说，伊德海拉还得到了数亿年的经验。
这样说不定我有机会再掌握新的全胜技能也说不定。
「而且最重要的是，尤弥尔的优势被我们抹平了」
尤弥尔和外神一样是不死不灭的存在，但现在他也不得不提防自己和奈亚拉托提普有一样的下场。
当然，想要打倒他一样还是很困难。
「不过，我的神啊，有一个坏消息」
「什么?」
「奈亚拉托提普和尤弥尔的关系好像还不错，说不定他已经发现奈亚拉托提普死了」
「确实是一个坏消息」
真的要被发现，我也希望可以再晚一点。
但如果尤弥尔有在关注奈亚拉托提普的话，已经发现的机率非常大。
(尤弥尔，接下来你会怎么做?)
那家伙的阵营能干涉地球的人并不多。
所以最有可能的依然还是联动任务。
但是现在有办法和地球对抗的世界已经不多了。
(果然最有可能的还是普利托利亚)
因为玩家出身的超越者在那里。
剑圣，巴伦·达克
******
成为不死不灭存在的尤弥尔已经很久没有为了一件事情吃惊过了。
因为大部分的事情他都遇过，而且原本他性格就偏冷漠。
「你确定?!」
不过现在的尤弥尔是真的很吃惊。
或许该说，他现在非常震惊。
「非常确定，奈亚拉托提普在拉莱耶试图杀掉乌鸦·金世韩失败，还有虽然他成功完成了召唤仪式，但......」
「如果犹格·索托斯被召唤出来，地球不可能平安无事」
「我也不太确定，但除了犹格·索托斯之外，似乎同时有其他东西被召唤出来了，不知为何，我总觉得看起来像梦之魔女」
「梦之魔女不是在乌鸦身边吗?不可能重复被召唤的，肯定是别的什么」
站在尤弥尔面前报告的巨人点了点头。
「是的，现在我们判断是有不知名的存在向乌鸦提供了帮助，并且还提供力量将奈亚拉托提普给杀了」
「我再跟你确认一次，你确定他真的死了?你应该知道外神没有死亡这个概念吧?」
「是的，他并不是被打败后消散而已，真的是完全消失了」
「这怎么可能?」
再度确认奈亚拉托提普是真的死了，尤弥尔还是难以置信，因为这怎么可能。
假设外神真的死了。
那就不能保证自己是安全的了。
因为他的不死不灭的性质跟外神是一样的。
但是，至今不曾听说过有这种致死的力量存在。
「一个连阿撒托斯都做不到的事情，现在你跟我说夺走乌鸦星座的玩家做到了?真是有趣的笑话」
「虽然只是乌鸦，但他已经持有高阶神格了，加上这次的事情，提升成最高阶已经变得可能」
「真是要疯了，系统把地球变成游戏也不过一年多吧?」
「是的」
「那么短的时间他就已经准备要冲击最高阶神格了?」
实在太过荒谬，让尤弥尔没什么实感。
而且姑且不论金世韩。
「奥林匹斯那小鬼现在怎么样了?」
「那边也已经是高阶神格了，据情报显示，再过两个月应该就会提升成最高阶神格了」
「只拥有半把钥匙的话事情会很麻烦」
「即便如此，我依然不认为他们会对管理者之王的您造成威胁」
「不好说，既然奈亚拉托提普都已经被杀死了，谁能保证呢」
尤弥尔说的是事实。
所以巨人只好低著头不说话。
「盘古」
「是，尤弥尔大人」
「说话别这么生硬，你这样会让我想起以前的事情」
一个褐皮肤，身体结实的盘古对尤弥尔的话不为所动。
虽然大家都称尤弥尔为太初巨人，
但最早出生的巨人其实是盘古
。
在尤弥尔还在培养势力的时候，盘古就已经是一方之王。
只是最终尤弥尔或得最终的胜利，登上泰坦之王的宝座，接收了盘古拥有的一切，现在盘古则是除了尤弥尔之外最强的巨人。
而之所以尤弥尔被称为太初巨人，只不过是因为获胜之后称号也接收过来罢了。
但这件事情只有尤弥尔和盘古知道。
因为当时参与战斗的巨人全死了。
所以他现在既是发行商副管理者，也是不为人知的原太初巨人盘古。
不过与成为管理者的尤弥尔不同，他并没有不死不灭的性质，与其他同为泰坦的巨人没有不同。
只是比所有人都强而已。
「如果奈亚拉托提普的对手是你，你觉得情况会怎样?」
「我无法杀死他，他和你是同等的」
「但你也不会输吧?」
「如果只是要分出胜负，当然是我每战必胜了，
他只是一个传令员
，没有战斗技术可言」
对于盘古死板的语气，尤弥尔无奈地笑笑。
不过他就这这样的人，居然连外神没有战斗技术的话都敢说。
「要不我承受一次系统惩罚，以管理员身分被冻结一段时间的代价直接闯进地球吧?」
「不可以，风险太大了，而且地球有她在，你未必能赢」
「她?」
「阿撒兹勒，即使是我，也没有胜算」
阿撒兹勒，怠惰的恶魔。
一听到这个名字，尤弥尔也是眉头一皱。
确实如果阿撒兹勒动起真格，盘古绝对无法获胜。
毕竟魔界的七大恶魔，某方面来说就是另一个外宇宙的外神。
「那就还得把她也算进去，这样确实不可行」
「是的」
「好吧，那就不用这招了」
托著下巴苦思的尤弥尔，没过多久又笑了起来。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/2854fbde676dc691929bd5019d33a940
「嗯......」
「看来得去一趟普利托利亚了」
「一直都只关注战况很没意思，该来做做实验了」
如果是剑圣，说不定有对付乌鸦的办法呢。
系统掌控了本宇宙之后唯一的玩家超越者。
人类的巅峰。
******
拉莱耶之行已经过去4个月。
本来觉得联动任务很快就会出现，但没想到尤弥尔居然毫无动静。
【闲聊】其实当初地球并不是谁都适合玩的游戏
现在大家想怎么玩就怎么玩，真的比较好吗?
本来地球就像是
米克尔
和中原一样，只有高玩才能玩。
现在什么阿猫阿狗都往这游戏钻，游戏都没那味了。
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
└ 匿名：哦!你在说地球是吗!这、个、游、戏、真、的、很、酷。
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
社群中的话题也稀松平常。
由于地球现在的营运方式与发行商完全不同，所以经常有这种吹捧游戏很棒的神，或是抱怨以前的游戏比较好的神在。
看到这些话题就会觉得，神和人其实也没什么区别。
我过了一段和平的日子，身心都得到了休息。
除了等琳变强之外，我现在暂时没有事情好做。
就在我百般无聊躺在床上看社群的时候，手机响了。
不知道是谁，不过会打我手机的，多半就是上官媛或卢克了。
「你好」
「啊，你好，请问你是deicide的会长吗?」
一个既陌生又好像很熟悉的女声。
我皱眉，看了一下手机的来电显示。
(没有存过的号码)
但声音既然听著耳熟，那一定是我认识的人。
嗯，想起来了。
「请问是洪嘉恩小姐?」
「是的，话说你今天说的是敬语呢」
「......我又不是什么时候讲话都那么高压」
之前为了抓住主动权，所以态度比较强硬，但我本来是一个很有礼貌的人。
既然我现在已经站稳脚跟了，那自然待人可以礼貌些。
绝对不是因为李秀粼说我讲话很欠揍，绝对不是。
「所以发生什么事了吗?」
「哦，那个......」
洪嘉恩犹豫，支支吾吾了老半天。
然后才小声问道。
「想找你恋、恋爱咨询一下......」
这又是什么新型笑话?
第208话 继续前行的世界(2) 
(她们什么时候关系那么好了啊?)
洪嘉恩的恋爱咨询并没有花很久的时间。
因为她想知道的事情很简单，什么发型适合她。
还有她想约昌雨见面，希望我帮忙安排。
通常来说，恋爱咨询应该会问问对方喜欢什么，或是有什么兴趣爱好之类的。
本来我还在想要怎么办，没想到她直接拜托我约人。
对我来说这很简单，我直接就把这件事告诉昌雨，结果昌雨的回答也很简单。
「好」
「那是劳恩斯的洪嘉恩，你想清楚了?」
「我们见面会让世韩为难吗?」
「哦，那倒不是......」
我只是很好奇原本没有交集的两人什么时候这么亲近了。
「嘉恩小姐的剑气对于看不见的我来说很有魅力，她的主要武器也是剑，我觉得切磋切磋可以让彼此都大有收获」
昌雨边说，边擦了擦手上的新月刀。
「我认为我很有必要熟悉一下这把新武器」
非常务实的理由。
但是这好像和洪嘉恩的目的天差地远。
见了面就要切磋，哪个女人会喜欢呢?
(等等......如果是洪嘉恩，说不定还真的会喜欢)
如果是恋爱知识为零的她，做熟悉的事情说不定比要她说几句话还简单。
在我和昌雨聊过这件事之后，昌雨偶尔会去找洪嘉恩，每当这时候，智秀就会偷偷靠近我。
但什么也不说。
就是偷偷靠近，然后望著我。
(从拉莱耶回来之后，这情况更严重了)
估计是因为她察觉到我和伊德海拉之间的气氛变得微妙。
或者应该说隔阂完全消失了。
自从我知道一周目的伊德海拉到底做了什么之后，我的心结完全消失了。
「......只有我不知道」
声音很小，但我不可能没听到。
当然，智秀应该也不会认为我听不到。
换句话说，施压。
她想知道在拉莱耶到底发生什么事，也想知道我对伊德海拉的看法。
做为参考，智秀现在的眼睛非常红。
(真是一个情绪指标啊)
红灯亮了，相当不妙。
不过值得庆幸的是，由于有『我永远是个善良的孩子』的特性在，智秀不会做什么出格的事情。
她没有去伤害伊德海拉，她唯一日益严重的举动就只有睁著一双大红眼默默望著我。
(虽然这样也很恐怖)
总不能让她去捅伊德海拉两刀吧，虽然不会死。
(......我也知道不能再这样下去了)
看到昌雨和洪嘉恩后，我再度改变了想法。
目前为止我都用游戏的问题还没解决，所以没时间面对智秀和伊德海拉对我的好感当借口。
我觉得等所有事情结束之后，我应该也已经得出答案了。
『正因为世界是这种情况，我认为积极回应或许比较好，毕竟我不知道我什么时候就死了，逃避现实我认为不好』
这是昌雨去见洪嘉恩之前跟我说的话。
或许他说这话没别的意思，但说者无意听者有心。
对我来说，智秀和伊德海拉对我都很重要。
如果没有她们其中一人，说不定现在就没有我了。
她们不仅拯救了我，还指出人生的方向。
(唉)
伊德海拉原本是神，所以觉得怎样都好，不过自从她了解什么是忌妒之后，状况就变了，虽然她还是会尊重我，但总是会有点情绪。
(虽然有了神格之后我也算是神了，不遵守人类的价值观也无妨，但如果最后我真的脚踏两条船，估计周围的人看我都会像是在看垃圾吧，从此这种目光估计会如影随形)
但仔细想想就会发现，我大概注定要变成人渣了。
如果我接受了双方，那我就是一个脚踏两条船的人渣。
如果我只接受其中一方，那抛弃一个女人的我也是个人渣。
如果我两边都不选，那我就是玩弄两个女人感情的人渣。
那我现在到底该怎么办呢?
母胎单身啊，怎么一开始就给我出一个这么高难度的题目呢。
而且一个不小心，说不定智秀会直接就把我劈了，就跟所罗门的审判里那孩子一样危险。
安静望著我的智秀站起身。
然后在我没发现的时候消失了。
最近智秀时间到了就会出门，至于去哪她也没说。
就算想派乌鸦之眼去观察，因为智秀有跟踪技能，所以我也找不到她。
(既然是智秀，那就不会做对我不利的事情)
虽然是这样，她背著我做别的事还是让我有些沮丧。
不过之前我都无视智秀和伊德海拉的感情独自行动著，现在实在没资格说这种话。
******
「呼......呼......这样如何?」
「真了不起，妳果然很有天赋，身为妳的老师，我为妳感到骄傲」
现在的韩智秀正在阿撒兹勒和申慈云临时住所。
韩智秀最近频繁拜访的地方就是这，要是被金世韩发现，肯定会追问原因。
「但这样还不够，我已经落后太多了」
韩智秀的双眼渐渐发红。
强大的杀气释放出来，连在远处训练的申慈云都感觉背脊发凉。
这还是因为他是申慈云，敏儿的朋友李惠薇和朴至善此刻已经快昏倒了。
(这、这个可怕的姐姐最近为什么天天都来啊?)
(好想拜托敏儿让她不要再来了，可是却不能这么做)
韩智秀已经警告过两人。
说是如果走漏风声，她不会放过两人。
虽然话听起来挺凶狠的，但其实两人就算说出去，韩智秀也不会对她们怎样。
顶多就是多瞪她们两眼，可在不了解韩智秀的两人看来，她们的生命遭到前所未有的威胁。
看到修练中的韩智秀，阿撒兹勒想到韩智秀第一次找上门的时候。
三个月前。
也就是调查团从拉莱耶回来一个月后。
「帮帮我」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/ca2ca91a4aa552308ab188012447df94
韩智秀找到阿撒兹勒后，迅速地双膝跪地在她的面前。
事情发生得太突然，让阿撒兹勒目瞪口呆，还把正要吃的冰淇淋掉到了礼服上。
「......怎么回事?」
看到阿撒兹勒错愕地问道，韩智秀开始解释。
「我没有神格，再这样下去我会越来越落后的」
「落后?妳?谁?」
「全部」
deicide公会的成员们都觉得韩智秀对金世韩的帮助最大，不过韩智秀并不这么认为。
因为很明显她是最没用的那个。
她只是擅长杀死比自己弱的敌人，一旦出现什么强敌，金世韩肯定不会让她上场。
相反，李敏儿会大量技术，给金世韩大量支援，宋时雨则是人类最优秀的铁匠，通过拍卖为公会赚取了大量利润，而且还可以帮金世韩改造装备。
卢克的话是琳的父亲，至於琳，她的天赋实在太强了。
加上最近宋昌雨得到巴尔赛的新月刀，韩智秀觉得自己越来越没利用价值了。
(这可真是......)
以阿撒兹勒的角度来看，就会觉得很神奇。
一般来说只有帮不上忙，才会把人给留下。
金世韩的选择其实并没有错，可在阿撒兹勒看来，其实就是金世韩对韩智秀过度保护了，当然从这也可以看得出来金世韩很珍惜韩智秀。
所以他并不希望韩智秀出现在危险的地方。
不过嘛，人心就是这么复杂。
特别是这个孩子，只要稍微有一点苗头，心里就有可能变成一片熊熊大火。
(再加上对琳的......自卑感?)
假想敌实在是太强大了。
毕竟是一个天赋和阿撒兹勒不相上下的孩子，说不定还比阿撒兹勒更强点也说不定。
正因如此，韩智秀才会这么焦躁吧。
而且根据阿撒兹勒最新收到的消息，琳已经快要把神格提升到最高阶了。
就算她的老师们是奥林匹斯的神，短时间内就有这成绩也太过惊悚。
等她回到地球，估计人类要面对的大部分威胁都会被她消灭吧。
「妳很强的，韩智秀」
「不，我......」
「随著时间流转，妳也会获得神格，只是妳觉得太慢了，是吗?」
「是的」
韩智秀本能地觉得，马上就会有危机降临。
到那时候，她可不想一点忙都帮不上。
所以她想和金世韩一样，拥有神格。
「琳是因为和阿斯特赖亚融合了，金世韩的话是借由打倒持有神格的存在获得并提升神格，扣掉这些，其实想获得神格是需要花很长的时间的」
韩智秀知道。
这问题她一个人无法克服。
所以哪怕被笑，她也还是来求助了。
「血天修罗功练到这样已经很了不起了，再过几年妳一定可以获得神格，就像陈阡䳆和陈阡熊一样」
「那样就太迟了，而且还是太弱了」
和阿撒兹勒预测中差不多的答案。
韩智秀眼中没有动摇。
好像知道阿撒兹勒只是要对答案而已。
「......妳真有意思，居然想让怠惰工作」
这句话让韩智秀确认到她的想法没错。
她已经无限接近正确答案了，阿撒兹勒毕竟是一个特别的恶魔。
「那我可以得到什么?」
「我可以让妳享受到乐趣」
「乐趣?」
韩智秀点了点头。
「让我越变越强大，对阿撒兹勒来说是一件很有趣的事情吧」
各种意义上而言。
韩智秀的眼睛像是在说这句话。
看到韩智秀那双鲜红的眼睛，阿撒兹勒笑了。
无论付出什么代价，想要让阿撒兹勒出手都是不可能的事情。
因为只要她想，财富、力量她都能有。
所以唯一能打动她的只有『快乐』。
韩智秀很清楚这点。
「妳确实很有趣啊」
要不是因为已经遇到申慈云，她可能真的会想要这个契约者呢。
这孩子，疯狂得可以。
「好，那就教教妳」
就像把阿波罗的影子变成七大恶魔一样。
「怎么成为强大的恶魔」
就这样，韩智秀开始在阿撒兹勒这里接受成为恶魔的指导。
然后，就一直持续到了现在。
「恶魔会把感情催化成魔力，愤怒、忌妒、悲伤等，妳遇过那么多恶魔应该早就知道了，至于我，跟他们都不一样」
「恶魔无法使用神格的力量吗?」
「不，把感情转化成魔力，就是恶魔使用神格力量的方式」
神会用神格的力量展现出各种能力。
「有许多方法都可以使用神格的力量，所以直接称神格为奇迹碎片其实更合适，而恶魔使用神格的方法更简单，就像这样......砰!」
纯粹的力量。
恶魔就是这样使用力量的。
「在使用感情催动神格的基础上，就会产生数倍的魔力，随著魔力量增加，恶魔会自然而然领悟属于自己的全胜技能，就像我的
极限突破者
一样，大部分都是效果简单却暴力」
阿撒兹勒正在教导韩智秀恶魔使用力量的方式。
只要会使用感情，一点点神力就可以催发出强大的力量，取代自身魔力。
这样即使只是持有低阶神格，也可以拥有强大的力量。
而且只要自己的感情波动越强，收纳神力的神格也会被潜移默化。
最后神格本身储存的神力也会越来越多。
所以理论上不修炼、不吸收其他神格，神格自己就会成长。
当然用这种方式储存的神力依然无法直接使用的。
想要使用的话依然需要使用感情将神力转化成魔力。
总之，神力是比魔力更强大的力量，加上使用这种办法，低阶神格也可以超频发挥出更强的力量。
(不过说是这么说，要是意志不够坚定的话是不可能做到的)
累积的神力用感情波动的方式撕扯出来，从而转化成魔力，一般的人类根本做不到。
不过韩智秀拥有天杀星，还会血天修罗功，还具有超乎常人的意志力。
就像是本应为恶魔却出生为人一样。
阿撒兹勒就是在察觉这点之后，才决定教韩智秀的。
而且，效果卓越。
「今天就到这吧」
阿撒兹勒可以感觉到，韩智秀体内的神力变多了。
而且神格的轮廓已经越来越明显。
连她都开始好奇韩智秀到底是使用了什么强大的感情了。
「妳到底是使用什么感情来转化魔力的啊?真神奇，通常诸如愤怒、忌妒、悲伤这种感情都要有个契机才会知晓使用方式的，妳什么时候掌握的?」
阿撒兹勒好奇地问道，但韩智秀不知为何却开始闪躲她的目光。
「......抱歉，我没办法回答，我只是使用本来就拥有的感情罢了」
面对不愿回答的韩智秀，阿撒兹勒只能疑惑地歪著头。
看那样子，不管怎么问韩智秀都不会说了。
而韩智秀虽然对于自己使用力量的感情并不觉得可耻，但她知道说出来阿撒兹勒肯定会哄堂大笑。
第209话 剑圣(1) 
******
最上界，奥林匹斯。
宙斯正坐在自己的王座上俯视。
他的前方现在站了两位神。
太阳神·阿波罗，奥林匹斯最强大的神之一。
还有琳·泰勒，与阿斯特赖亚合为一体的新任正义女神。
两神现在手里各持武器，遥遥相望。
(琳，不用紧张)
紧张到全身僵硬的琳脑海中传来了温柔的声音。
是和她合为一体的阿斯特赖亚的声音。
(阿波罗确实是很强大的神，但现在琳已经可以抵挡他的攻击，不，说不定能赢哦)
琳的神格还在高阶。
虽然离最高阶只差临门一脚，但这一脚却是无数神永远跨不过的一步。
所以，其实阿斯特赖亚刚刚的话其实只是善意的打气。
如果听到的人不是琳的话。
(我知道了，女神大人)
琳满上就要满15岁了。
游戏开始后的两年哩，她发生了很大的变化。
原本的双马尾现在改成单马尾，身高比以前高得多，身材也变好了。
以前握著利布拉的时候看上去还挺别扭，现在已经没有这感觉了。
(真是让神吃惊啊)
阿波罗望著这样的琳，心中赞叹。
这孩子来奥林匹斯快一年了。
那时候她还小小一只，但人类的成长速度本来就很快。
虽然是持有神格的半神，但她其实内心依旧是个人类。
可就是这样的她，在不到一年的时间里将阿斯特赖亚的神格完全据为己有，还成功提升了神格等级，现在只要再有一个契机，她就可以将其提升至最高阶。
这对于已经经历漫长岁月的阿波罗来说，实在是很震撼的成绩。
宇宙中，地球是一颗多神持有最高阶神格的星球。
在其他星球，持有最高阶神格的神顶多一两个，所以随便一个神话就超过十几个最高阶的地球也相当于另一个魔界。
不过即使是在英雄和神辈出的地球，琳也是空前绝后的。
甚至让神有了真的可以让这孩子回地球吗，的想法。
(果然都按照乌鸦的设想顺利进行著)
看著两神，宙斯露出慈祥的笑容。
随著时光飞逝，本宇宙的神话版图将会完全不同。
这个孩子最后会成长到什么程度呢。
不会真的只要10年，就连尤弥尔都可以打败吧?
(尤弥尔应该也已经猜想到了吧)
所以他肯定会有所行动。
因为留给他的时间不多了。
「我上了，太阳神」
「好」
拿著利布拉的琳摆好了战斗姿势。
在奥林匹斯的这段时间，琳学到了很多东西，比方如何掌控神格，还有练出不同于阿斯特赖亚，属于自己的正义女神全胜技能。
她从神这边学到很多，同时也从金世韩那里学到很多。
比如中原的时候，为了协助金世韩修练血天修罗功，她最终也确立了一套属于自己的剑法。
(不过还没想到要取什么名字，今天先来试用看看)
琳想起了阿鲁迪巴。
他的尚武精神和亮星清晰浮现在琳的脑海中。
虽然其他记忆都非常模糊，但这两点很清晰。
轰!
琳踏了踏地面，就像金牛座冲锋般的强烈冲击震撼著神殿。
字面上的意思。
有如金牛座般的冲击。
(难道)
阿波罗拿著弓望著琳。
19个星光在利布拉的剑型态上闪闪发光。
是原本的金牛座阿鲁迪巴，还有他修练了千年的金牛破星拳。
琳的动作现在和他可以说是一模一样。
(不，不一样)
虽然很像，但不一样。
阿鲁迪巴使用的是拳法，可琳现在用的却是剑法。
不仅如此，呼吸、步法、动作都有很明显差异。
真的要说，说不定比阿鲁迪巴用得更好。
琳挥舞著利布拉，与19颗星星一起进攻。
【昌星】
金牛破星拳，最后一招。
琳靠著朦胧的记忆，用剑再度重现了。
******
「琳通过奥林匹斯最后的试炼了」
午餐时间，伊德海拉突然说道。
「奥林匹斯试炼?过了?」
「虽然她的神格还是没有突破到最高阶，但那边恐怕已经没有什么东西可以教她了」
当。
我不自觉地让汤匙掉到了地上。
通过奥林匹斯试炼，实际上就是认可了琳成为神。
虽然之前大致上就已经是这么认定了，但那是两码子事。
如果说之前她只是一个连神都认可的半神，现在就是她自称神也不会有神说什么了。
「也太快了吧」
「真是一个可怕的孩子，这样的话，女神经肯定更著急了吧」
女神经，大概是指智秀吧。
虽然知道最近智秀和伊德海拉剑拔弩张的，不过没想到已经开始幼稚到不叫对方名字了。
「琳这么快就通过试炼也不是坏事，这代表她马上就要回地球了」
因为不知道什么时候会面对尤弥尔，所以琳如果在地球的话是很令人高兴的事情。
毕竟现在持有神格的玩家只有我和琳。
至于智秀，因为最近她都在躲我，我也不好询问她神格形成的进度。
(话说这样的话10年后的琳到底有多强啊?)
接受奥林匹斯的指导不到一年就已经是高阶神格。
那么，当初和阿鲁迪巴交战的琳到底有多强?
(不过未来没有改变，所以琳进步这么快也不奇怪)
就算琳变得这么强，依然扭转不了结局吗?
在我同时已经掌握杀死不灭者的情况下?
虽然难以置信，但不管我跟闵秀雅确认几次未来，结局依然没有改变。
True Ending，发狂的魔王。
我到底要怎么做才能改变这个结局?
「还有一件事」
「还有?」
「对，发行商对我们发起联动任务」
也就是说系统很快就会受理了。
因为尤弥尔拥有半把钥匙可以影响系统决策。
「......这次是哪?」
「普利托利亚」
说得也是。
跟我想得一模一样。
因为目前唯一有办法和成长迅速的地球对抗的也就只有普利托利亚了。
主要问题不是玩家整体实力，而是因为地球上有琳和智秀这种特殊玩家在。
「好吧，任务什么时候开始?」
「今天哦」
「好，既然这样......等等，今天?!」
伊德海拉说得轻描淡写，有那么一瞬间我还以为是我听错。
联动任务怎么会突然就开始呢?
「尤弥尔躲过了黑色偏方面体的监控，看来他下了不少工夫啊」
「联动任务是可以瞬间开启的吗?要把两个世界连接起来，不仅要开通维度大门，还要进行同步吧」
「其实很简单」
「很简单?」
「因为发行商只派了一个人过来」
如果只是派一个人过来地球，确实没有必要做什么前置作业。
就像当初中原的人来地球偷袭一样，几个人要通行确实并不难。
等等，这就跟我预期的大规模作战不一样了......
「不会已经过来了吧」
虽然首尔已经在乌鸦之眼的全面监控之下了，但我现在没有感觉到什么异常。
应该不是我没留意到。
而是对方躲过监控了。
(剑圣吗)
**仅在ESJ更新**
******
不同意搬运**
「白雪!」
金发少女，琳·泰勒抱住了自己的好朋友。
看到几个月不见的朋友，她很高兴。
「好久不见，琳」
「嗯，好久不见了，真高兴敏儿姐姐也来了」
现在她们人在首尔火车站。
奥林匹斯在传琳回地球的时候选择了这个座标。
如果是以前还要伊德海拉专门到控制室操作，但有了黑色偏方面体之后要传送就简单多了，而且各种维度传送的座标也都在首尔火车站。
顺待一提，会使用奥林匹斯端传送门的只有琳一个人。
「妳真的通过试炼了呀?」
「是的，虽然最后我还是没有赢」
「那也很了不起了」
听到李敏儿赞叹，她肩膀上的人形小丑也是点了点头。
「要是能让阿波罗吃鳖就好了，不过对年轻的神来说还是太困难了」
说完，小丑目不转睛地看著李敏儿。
就像在说，妳也是。
「我、我也很厉害了啊?我可没有神格什么的......」
「是啊，挺好的，虽然比不上公会那些特别的孩子」
「虽然我比不上他们，但我也已经很努力了啊，妳没发现我变有名了吗?」
deicide的成员都很特殊。
还有一个虽然是恶魔契约者，但跟deicide公会有关联的奇怪家伙。
单从这点来看，deicide都可以算是世界最有名的公会。
顺带一提，从拉莱耶回来之后，认识李敏儿的玩家变多了。
「妳好......」
正好有人上前与李敏儿搭话，证明了这点。
李敏儿看了小丑一眼，像是取得胜利般地回头。
当然，她跟陌生人也没什么好说的。
就算只是来要签名的，她也会想都不想就拒绝。
(咦?)
只是接著她就看到一个奇怪的男人。
年龄看上去只有20出头，至少外表看起来是这样，可是头发有点灰白，让人不是很肯定。
加上打扮非常特别。
看起来就像是从哪个奇幻故事走出来的人。
身穿盔甲，腰间配著长剑，看起来就像是一个骑士。
总之光看就知道就不是韩国人，不管怎么想，都是外国人。
「哈哈，被这么看著怪不好意思的，抱歉打扰了，小姐，我想问妳个问题可以吗?」
声音听起来非常悠闲。
李敏儿仔细打量后才发现，这人脸上还有没整理好的胡子。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/19baa3e780423a7f37eb411ea966949b
「哦，好吧，什么问题?」
李敏儿定了定神后问道。
直觉告诉她，这个男人不简单。
「请问妳知道，就是那个deicide公会的驻地怎么走吗?」
男人和善地问道，看上去一点恶意都没有。
虽然问题很可疑，不过询问deicide公会问题的人确实不少。
尤其国外的玩家和记者们现在都急于收集deicide的情报。
不过，李敏儿就是觉得可疑。
而且虽然没有表现出来，但她内心现在很紧张。
「对不起，我不知道」
李敏儿只能不动声色地道歉道。
这是面对第一次见面的人很正常的反应。
「是吗?」
男人还是和善地笑著。
「是的，我恐怕帮不上忙」
「我想未必」
男人微笑依旧。
只是视线转向了另外两个人。
转向了琳和白雪。
「因为是小孩子，所以还不太擅长掩饰情绪呢」
听到男人的话，琳和白雪身体激灵。
本来还在极力掩饰，却没想到被男人一眼看穿。
不过男人并未发出敌意，手也没有去拿武器。
「那个，大叔，你应该是搞错了」
李敏儿反射性地挡在两人面前，并想著要怎么让男人乖乖离开。
「我真的很抱歉，小姐，但我现在其实是有点赶时间的」
锵。
男人以迅雷不及掩耳的速度抽出剑。
并且用快如闪电的速度冲锋。
「如果妳不说，我只好逼妳说了」
剑很快到了李敏儿面前。
一道金光从李敏儿深后擦过。
「你想做什么?」
虽然没看清男人拔剑的动作，但男人挥剑的动作还是补捉到了。
琳抓住了男人的手腕，瞪著他问道。
金色的眼睛看著男人不放。
「......哦，居然会这样，我也吓了一跳」
男人语气平静，但他是真的吓到了。
本来以为这三个孩子应该是知情人，所以想要制服她们，然后打听打听她们是不是跟他要找的人有关系的人。
没想到居然真的找到了。
特别是那个阻止自己攻击的少女，是现在全宇宙最年轻的神。
拥有无限可能性的怪物。
如果再过段时间，自己就不会是她的对手了。
「好险是现在遇到妳」
「什么?」
「妳经验还不太够啊」
砰一声，男人的手已经挣脱琳的控制。
在琳反应过来之前脖子就被男人打了两下。
「......!」
连防御的时间都没有。
虽然眼睛可以补捉到男人的动作，身体却跟不上。
「既然是被看到就能夺走的可怕天赋，只要不让妳看到就可以了」
很简单的道理，但放眼宇宙，做得到的人可不多。
「琳!」
李敏儿抱住倒下的琳，紧张地望著男人。
这时李敏儿才知道刚刚自己没来由感到紧张的原因。
因为这个始终和和气气的男人，是她目前为止遇过最强的敌人。
第210话 剑圣(2) 
这人是谁?
李敏儿抱起琳与男人拉开距离，并观察对方。
车站周围的人都已发现这里异状开始围观，但李敏儿此刻顾不了这么多。
(居然瞬间就打败琳)
被她抱在怀里的琳脖子上可以看到很严重的伤。
李敏儿看不见男人的攻击。
等到她反应过来，琳已经被击倒了。
「糟糕，这个男人是普利托利亚的剑圣」
「普利托利亚的剑圣?」
李敏儿疑惑，小丑则用僵硬的语气说道。
「巴伦·达克，普利托利亚星球上的剑圣，人类的巅峰」
人类的巅峰。
连小丑都这么说，那么这人确实很强了。
「他是谁的替身?」
「他不是替身，他跟金世韩还有韩智秀一样，拒绝了所有神的邀请，因为他是一个天生拥有最高阶神格的人」
听到男人拥有最高阶神格，李敏儿目瞪口呆。
连金世韩和琳的神格都还没有突破到最高阶呢。
虽然不久之前金世韩也已经遭遇到拥有最高阶神格的外神并与之交战，可那是神，不是人。
所以李敏儿下意识地觉得，玩家中不会有人的神格比金世韩或琳更高了。
「那个......小姐，如果妳愿意带我去妳们公会驻地的话，大叔我不会伤害妳们的，妳可以帮我这个忙吗?」
男人语气依旧和善，但李敏儿这次咬著嘴唇，思考著。
坦白说，连琳都被瞬间打败了，自己怎么可能还有什么办法。
「呜......」
已经昏迷的琳发出小小的呻吟。
李敏儿看了看琳，然后朝白雪递了一个眼神。
(就算这样，也不能直接把他带到公会)
毕竟不知道他的目的是什么。
他应该是来找金世韩或伊德海拉的，那很有可能是为了帮助发行商夺回游戏。
驻地内有普通人在。
还有黑色偏方面体也是，连游戏营运室都在那，所以不可以让他靠近。
(只要再坚持一下就好......)
金世韩很快就会过来了。
乌鸦之眼早就已经遍布整个首尔，只要有任何风吹草动，金世韩最慢10分钟就能抵达。
所以自己最多只要坚持10分钟。
「妳好像在等谁过来，我没说错吧」
「......那你可以等一下吗?」
「对不起，如果是平常，我真的很愿意为了美丽的小姐等一下的，但现在不行」
剑又动了。
想要拖住这个男人真的是痴人说梦。
「我刚刚也说了，我是真的很赶时间」
李敏儿本能地往旁边一躲。
她并没有看到剑的轨迹，只是反射性感觉到危险。
飕。
然后就感觉到有东西扫过她刚刚站的地方，虽然李敏儿还是什么都没看到。
(他刚刚挥剑了?)
可看上去这人跟刚刚说话时的姿势没有不同。
除了男人慢条斯理地将剑收回剑鞘的动作之外。
「收剑不是因为小看妳，那只是他攻击的前置动作而已」
这是为了让人猜不到他准备攻击的方向，小丑补充道。
「真是让我太惊讶了，小姐的第六感居然这么强」
巴伦·达克一副真的被吓到的表情。
因为他没在李敏儿身上感觉到有神格的波动。
虽然玩家中不乏有实力的玩家，可跟有神格的存在还是不能比。
但李敏儿居然躲过了攻击，代表她感知非常敏锐。
(原本只听说要小心金发小女孩的)
巴伦·达克望著李敏儿。
虽然刚刚的攻击只是为了制服她，可没想到居然被躲过了。
(这个星球上的玩家实力可真高啊)
这样就能理解为何尤弥尔会出手干涉了。
实在是太可惜了，如果不是因为情况特殊，他都想来地球学习交流一下了。
(嗯?)
原本望著李敏儿的巴伦·达克突然发现不对劲。
然后很快便发现原本应该在李敏儿怀里的琳已经消失。
锵!!
「哦!」
剑的攻击激起火花，琳的攻击被挡下。
刚才还昏迷不醒的琳，找了一个机会挥剑偷袭了巴伦·达克背后。
「不错啊，小姐们」
巴伦·达克迅速观察了一下四周。
刚才李敏儿躲开攻击的瞬间，把抱著的琳扔给了白雪，而白雪就趁这时候治疗昏迷的琳，一来巴伦·达克对李敏儿躲开攻击感到惊讶，二来他没有想到居然有让琳在短时间内恢复的手段，于是被她们逮到机会。
(是那个长角的孩子使用恢复魔法的关系吗?)
而且还可以隐藏魔力波动进行治疗，连他都没有察觉。
光凭这点就可以看出那个少女的魔法天赋有多高。
「不想承认都不行啊」
因为眼前的都是孩子，所以自己终究还是轻敌了。
喀擦一声，巴伦·达克再度将自己的剑收回了剑鞘。
(没有任何破绽)
琳观察著巴伦·达克，却找不到任何机会。
目前首尔站附近的人都发现巴伦·达克异常的力量，已如鸟兽散。
由于不需要担心周围出现伤亡，琳可以安心地将注意力放在巴伦·达克身上，因为刚刚的战斗她已经知道稍有不慎会发生什么事。
「琳!」
白雪呼喊的瞬间，头上的角亮了亮。
和玩家的魔法不同，麒麟可以从角直接发出魔法攻击，只见光束直朝巴伦·达克的胸膛接近。
这是为了分散巴伦·达克的注意力，以期出现破绽。
飕!
与此同时，一道金光冲出，琳原本站的地方已被震碎。
因为琳冲锋的速度实在太快，以至于地面承受不住。
「喝!」
在白雪的魔法快攻击到巴伦·达克的时候，琳已拿著剑近了巴伦·达克的身。
然后预测了巴伦·达克会因为魔法所产生的死角攻击。
锵!唰!
「......!」
只是剑在攻击到巴伦·达克，就好像撞到什么东西一样，应声碎裂。
琳现在手中的武器不是利布拉，但也是宋时雨精心打造的武器，而且琳还在里面注入自己的魔力。
但剑还是像高粱秆一样不堪一击，让琳有些吃惊。
让人吃惊的不只是武器损坏。
还有巴伦·达克，他依旧站在原地，没有因为被攻击而移动半步。
紧接著白雪的攻击魔法已朝著琳飞去。
刚刚白雪瞄准巴伦·达克的攻击，已被转移，出现在琳的面前。
磅!
琳无奈赶忙用剑鞘抵销掉魔法。
但抵销的瞬间巴伦·达克已经出现。
锵锵锵!!!
巴伦·达克挥剑，琳只能继续用剑鞘抵挡，她抓到一个空挡往后一退，一脚踢掉巴伦·达克的攻击。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/812c0948dfeb319731a2e8c0a42cb065
「同一招对我没有用的」
「虽然我早就已经听说了，但妳这能力真的很夸张呀，我真没想到妳这么快就有办法抵挡我的攻击了」
「你听过我?」
「是啊，我听到时还想说情报过于浮夸了呢，没曾想是大实话，哎呀，真是吓死我了」
看到他耸肩的样子，琳苦笑。
因为刚刚瞄准脖子的攻击她其实还是抵挡得很吃力。
(我太骄傲了)
因为金世韩还有奥林匹斯的神都说她很厉害，所以琳心底对自己还是很自信的。
可巴伦·达克就像是嘲笑她一样，攻击可以轻松打垮她的防守。
如果这个男人有杀她的意思，她早就死了。
(不单纯......只是力量强大吗)
还有其他地方也很强。
比方说巴伦·达克可以轻松掌握了在场所有人的动向。
和这一比，剑术都还是其次。
「我还是希望妳们可以跟我说下公会驻地的位置，毕竟小姐们现在要面对我还是太勉强了」
正说著，巴伦·达克的手动了起来。
他手里抓了一只小虫。
「妳们都很有天赋，但现在是赢不了我的」
巴伦·达克轻轻地将小虫扔了出去。
然后小虫很快身形变大，变成了李敏儿。
「太扯了!你怎么知道的?」
「哈哈哈」
李敏儿变身成隐形虫悄悄接近，但仍被巴伦·达克发现了。
巴伦·达克爽朗的笑声让三个女孩顿时士气跌落谷底。
因为她们这次是真的看不到获胜的希望了。
「唉，看来还是得先把妳们打晕再来想别的办法了」
巴伦·达克手握住剑。
琳连忙瞪大眼睛，深怕看不清他拔剑的瞬间。
锵!
拔剑的清脆声音出现。
瞬间黑色的剑气如骤雨般攻向琳、白雪还有李敏儿。
「妈呀!!」
琳和白雪分别使用自己的能力挡下了攻击，但战斗力本就比较差的李敏儿就快坚持不住了。
当然琳和白雪也不可能去帮忙，因为攻击她们的剑气也很猛烈。
咚。
「哇!」
不过天上突然掉下了一块巨大的奥利哈钢金属块，挡住了剑气的攻击。
奥利哈钢被剑气削掉一层又一层的皮，削出的皮很快像沙子一样消散，但李敏儿平安无事。
「哇!什么?!啊!来了?」
李敏儿被突然坠落地面的奥利哈钢吓了一跳，但很快面露喜色。
因为会做这种事情的人她只知道一个。
「在叫孩子们带路之前，先跟她们说明下你的目的不是挺好的吗?」
听到一个冷漠声音的同时，李敏儿被黑色的羽毛包裹住。
黑色羽毛保护了李敏儿，将剩下的剑气抵挡掉。
「这样就可以少掉这种不必要的冲突」
「我的错，我真是太不会说话了」
「你只是觉得很麻烦吧」
金世韩张了张翅膀，缓缓降落到地面。
「你怎么看起来很了解我的样子，我很有名吗?」
「还有比你更有名的玩家吗?」
「至少地球上的玩家应该不知道我才对吧?」
「毕竟我认识很多神」
面对突然出现的金世韩，巴伦·达克丝毫不感到意外。
他非常平静地观察著金世韩。
(这人真的把外神杀了吗?)
看外表还真看不出所以然。
冷静的眼神还有千锤百炼的身体，一看就是个高手，可只凭这些是没有办法杀死外神的。
因为哪怕是巴伦·达克也杀不了外神，所以他很清楚其中难度。
何况对方只是一个拥有高阶神格的玩家，和外神比实在差太多了。
「我已经知道你来地球的原因了」
「是的，我接到联动任务」
「不是这个，你不可能因为接到任务就来地球的」
「愿闻其详」
巴伦·达克依然是温和的微笑，不知道的人看了只会觉得是个亲切的大叔。
(真是一个能让人放松警惕的外表啊)
虽然他很温和，可却是名副其实的最强玩家。
想要让他行动起来可不是一件容易的事情。
因为他不是一个能用力量使之屈服的人，加上此人物欲也很低。
既然如此，是什么原因让他接到任务就跑来地球了呢?
金世韩在赶来车站之前，一直在想这个问题。
不过很快就想到了，虽然一周目的时候金世韩和巴伦·达克没有交集，但还是知道很多关于他的情报。
如此强大的玩家，依然还有一个致命的弱点。
「因为家人对吗?」
自始至终面带微笑的巴伦·达克表情变得僵硬。
「他们把你的家人当做人质了吧?」
「实在太令我吃惊了，你真的认识我?虽然从情报上我已经知道了，不过你这也太敏锐了吧」
说著，巴伦·达克手又放到了剑上。
不过与刚才不同，他已经没有刚才的从容。
「普利托利亚也在发行商管辖范围，所以找机会绑架你的家人还是做得到的」
只不过想要避开巴伦·达克的注意，并接近他的家人，发行商里只有两个人可以做到。
「出手的应该是盘古吧，这样即使是你也不敢轻举妄动」
巴伦·达克脸上僵硬的微笑荡然无存。
虽然没有显露杀气，但他眼里现在充满对金世韩的戒备。
「是了，是了，没错。确实是那个乞丐般的巨人抓住了我的家人，然后派我来把你杀掉，然后绑架那个变成人类的外神，如果可以，还要杀掉那个叫琳·泰勒的孩子」
巴伦·达克嘴角抽搐。
这是愤怒，他现在非常想把绑架自己家人的人碎尸万段。
「所以我真的很抱歉」
就像花粉传播一样，灰色的神格释放出强大力量，蔓延到周围。
「但你给我去死吧!」
轰!
巴伦·达克悲愤交加，抽出剑将首尔站砍成两半。
第211话 剑圣(3) 
说时迟那时快，眨眼的瞬间首尔站便被摧毁大半。
在倒塌的建筑物中，金世韩搜寻著巴伦·达克的身影。
「白雪，妳带著敏儿快跑!」
「我知道了」
金世韩话音刚落，白雪和李敏儿便消失了。
这是白雪的传送魔法。
(真庆幸他没有要伤害其他人的想法)
如果巴伦·达克的目标是公会的所有人或地球的玩家，情况肯定会更棘手。
因为想一边保护人一边和这种等级的敌人战斗是非常困难的。
巴伦·达克肯定已经听到金世韩叫白雪和李敏儿逃跑的话，但并没有去阻止。
砰轰!
地面上被锐利的斩击划出一条线。
金世韩瞬间被四面八方的斩击包围。
不过他并未闪躲。
因为很明显，就算他躲开了，斩击也会一直追著他不放。
(所以要做的事情很简单)
那就是全部挡下来。
金世韩从道具栏抽出两把剑，并注入神力和魔力。
眼睛变成红色和金色，增加了他的移动速度。
锵!锵!锵!
如果是一周目，金世韩绝对不会想与巴伦·达克交战。
不过现在不同了，掌握了血天修罗功后他已经可以跟上巴伦·达克的动作，尽管有些吃力。
(比陈阡䳆快太多了!)
虽然早就有心理准备，但还是没想到会强这么多。
因为此刻金世韩看不清剑的轨迹。
不过哪怕如此，他依旧把所有攻击都抵挡了下来。
他挥舞著双手中的剑抵挡攻击，真的来不及的就用虚数空间射出的佛拉格拉克阻止。
情况看起来呈现金世韩被压制的状况，可巴伦·达克却变得非常焦躁。
(我还以为再也不会被地球上的事情吓到了)
地球上的游戏满打满算最多也不过两年。
而普利托利亚的游戏营运至今已有数百年。
从巴伦·达克出生的时候，普利托利亚就已经是一个游戏了，那是一个充满旧神的地方。
虽然也有神退坑，但也有多神舍不得已经投入的积分持续玩著游戏，所以那个世界强弱也非常悬殊。
在这种世界，巴伦·达克在没有神的帮助下，最终成为了超越者。
巴伦·达克对此感到自豪，但来到地球之后，这种自豪感渐渐在动摇。
(这里的玩家还真的一堆怪物啊)
才两年就已经到了这个程度了。
假以时日，他们会变得多强?
「你......看起来迎刃有余啊」
金世韩吃力地防守，但没有错过巴伦·达克走神的瞬间。
他在巴伦·达克身后打开虚数空间，并将佛拉格拉克射向他背后。
(啊，我走神了吗)
不过也没关系。
因为自己并不存在什么弱点。
佛拉格拉克虽然速度很快，但巴伦·达克还是轻松挡下。
「喝!」
但攻击还没有结束。
琳抓准了佛拉格拉克被被格挡的瞬间，攻击巴伦·达克的腰。
锵!
「切!」
两剑相撞，再度激起火花。
看到至今所有攻击都失败，琳咬破了嘴唇。
「别担心」
「欸?」
金世韩向与自己会合的琳说道。
「只看剑术和能力，妳与他的实力相差并不大，妳只是还不熟悉怎么使用神力」
「使用神力?」
「对，接下来仔细看好，妳肯定就会懂了」
金世韩再度运起血天修罗功，看都没有看朝自己后脑勺攻击的黑色剑气。
然后黑色剑气被金世韩化解，就像巴伦·达克化解琳的攻击一样。
不依靠看就抵挡了攻击。
「呼」
金世韩调整著呼吸，并迈开脚步。
他周围慢慢出现了微弱的波动，包裹住著他的身体。
「妳只要会使用神力，就能创造出属于自己的领域」
换句话说，使用神格的力量创造出第三只眼睛。
增加自己胜算的领域。
金世韩目前可以完全感知的范围只有10公尺以内的攻击。
至于巴伦·达克，目测恐怕至少有100公尺。
也就是说少说也有金世韩的10倍以上。
他的实力非常强劲，在使用神格方面也比金世韩和琳还来得熟练。
不过领域范围大与优不优势没有直接关系。
因为说到底，攻击进入各自的领域范围之后，就没有什么差别了。
也就是说，即使只有10公尺，也足够金世韩察觉攻击。
「你......」
剑与剑在空中交错。
很明显，巴伦·达克的剑术强了金世韩不只一点半点。
但他的剑硬是没有攻击到金世韩任何一次。
「......是一个奇怪的家伙呀」
如果说琳的天赋令他震惊，金世韩给巴伦·达克的感觉则是诡异。
巴伦·达克在来地球之前就已经收到不少金世韩的情报，而那时候他的想法是这人是少见的天才。
可是在交手之后，巴伦·达克发现金世韩根本不是什么了不起的天才，甚至可以说是平庸。
可就是这样的金世韩，居然可以和自己正面交锋。
这让巴伦·达克难以理解，或是说觉得荒谬。
「居然可以和我打得有来有回」
攻击停下。
确实，巴伦·达克并没有用尽全部力量和金世韩交战。
(不过他也一样，所以就算我用上全部实力想打倒他可能也很困难)
不懂的地方实在太多了。
这人拥有的天赋，和他拥有的力量并不匹配。
拥有高阶神格还好说，主要是那个对神格的掌控力和战斗经验，怎么看都不像是20多岁的人可以做到的。
想要有这种水准，至少也要和巴伦·达克一样，在有如地狱的世界中一路往上爬才有可能。
锵!唰!
随著再一次攻击，金世韩的剑碎掉了。
截至目前为止，武器已经坏了三次，但金世韩瞬间熟练地从道具栏中抽出新剑，并继续抵挡著巴伦·达克的攻击。
就像他早就知道这是一场武器会频繁损坏的战斗一样。
(现在不是想这些的时候了)
与金世韩交战虽然是很开心的一件事情，但自己并不能再这样下去了。
因为随著时间流逝，战况会对自己越来越不利。
在他与金世韩交战的期间，琳一直看著这里，连眼睛都没有眨过。
等她加入战局的时候，就是自己战败的时候了。
(看来还是得全力以赴啊)
巴伦·达克往后一退，调整战斗姿势。
刚才的战斗他都像在玩耍一样，但现在他连神格的力量都用上。
看到这情况，金世韩苦笑。
(虽然我还想让琳多学一会，但和认真起来的他对耗很没意义)
反正已经让琳学习了巴伦·达克的技术，巴伦·达克也已经清楚自己这边并非任凭拿捏了。
如果继续下去，问题就不是一个首尔站了，整个韩国都有可能会被摧毁。
所以金世韩不打算继续打下去了，他平静地向巴伦·达克说道。
「我们谈谈好吗?」
「谈谈?」
「是的」
看到金世韩一脸平静，巴伦·达克好奇了起来。
「这种情况下，你还想跟我谈?」
「当然」
毕竟真正的敌人并不是巴伦·达克。
在这里继续和他战斗显然很愚蠢。
「我会帮你去救你的家人的」
「哦?」
意料之中的谈判。
如果真的做得到，在金世韩提议之前，他就会自己提出了。
「对不起，但这是不可能的，联动任务已经开启，要嘛是你死，不然就是我去死，你应该很清楚的」
「是的」
加上任务还有时间限制。
如果时间结束之前无法杀死金世韩的话，他的家人一样会有危险，加上他的行踪已经被盘古定位了，已至于他想拖延时间都做不到。
「我要是做得到，你愿意停战吗?」
「什么?」
「我说我有办法可以帮你，你的想法是?」
非常自信的询问，看起来也不像是吹牛。
虽然巴伦·达克直觉反应是不可能，但也开始隐隐期待。
因为对他下保证的不是别人，正是『乌鸦』。
短短两年不到，就引起全宇宙关注的妖孽。
「要不要听听看是什么办法?」
「好，如果你说的是真的，要我做什么都可以」
「那我就当你答应了」
其实巴伦·达克在这次的事情里更接近受害者。
因为金世韩的缘故，导致他的家人被抓走，然后被迫战斗。
(本来还担心他无法沟通，看来是白担心了)
不过只要这次的事情可以顺利解决，就可以跟剑圣打好关系了。
以发行商的角度来看，派出剑圣可说是非常强硬的做法，不过金世韩还是笑了。
「其实办法很简单，联动任务不是要有一个人死掉才能结束吗?既然这样......」
金世韩将手伸入道具栏。
然后拿出一把匕首。
是装著『毒药』的匕首。
「只要你死一次就行了」
******
普利托利亚。
营运至今最长寿游戏的星球。
这是一个不只替身，连神都可以直接参与的世界。
不过虽然是一个受神影响很深的世界，依然有一个国家他们无能为力。
那就是巴伦·达克帝国。
是剑圣建立的国家，也是普利托利亚唯一一个神无法影响的国家。
(......失败了?)
属于巴伦·达克的宝座上现在正坐著一个男人。
是黑发褐皮肤的盘古。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/6c80817d048f11a8d95c0fbae651102b
在给巴伦·达克发放联动任务后，盘古一直在这里等他回来。
虽然说他觉得胜负很快就会分出来，可结果还是出乎他预料。
(真没想到连剑圣都被他杀了)
虽然剑圣的实力确实比外神弱，可也不是那么容易打败的。
(我原本以为杀死外神是因为用了什么特殊的办法才做到的)
那场杀死外神的战斗最终没有造成周围任何伤害，所以盘古原本觉得这可能是专门对付外神的力量。
所以他认为只要派出同为人类的巴伦·达克，就可以搞定金世韩。
不过他错了，巴伦·达克居然被金世韩解决了。
因为地球已经脱离了发行商的掌控，所以巴伦·达克是怎么失败的盘古也无从得知，不过既然任务已经失败，代表巴伦·达克确实是死了。
(得马上向尤弥尔报告才行，这下又要想别的办法了)
巴伦·达克已死，那他也没必要继续留在普利托利亚了。
(他的家人也没必要留了)
因为人质已经失去他们应有的价值。
与其让他们活著留下祸患，不如现在就处理掉。
就在带著这种想法的盘古从宝座上站起的瞬间。
【联动任务已开启】
「什么?!」
联动任务不是结束了吗?
盘古错愕地打开系统视窗查看，联动任务就好像已经等在那一样开始显示。
联动任务：入侵者
此为普利托利亚与地球的联动任务。
地球上的玩家将入侵普利托利亚。
他们的目的只有一个，剑圣的家人。
而你必须从无情的入侵者手中保护剑圣的家人。
※剑圣家人死亡时，任务失败。
※任务失败时，你将会被抹杀。
任务限制时间：14天
「......到底怎么回事」
任务内容没有问题。
失败惩罚也很常见。
但自己收到任务就很吊诡了，如果不是系统出错，那就是......
(难道，乌鸦出手了?!)
盘古为了欺骗系统，用的是『以普利托利亚的玩家身分潜入世界』的方法。
对方竟然瞄准了这点对他发放任务。
跟尤弥尔一样，对方也持有一半的钥匙，所以这事情并非不可能。
只是他没想到对方居然会在这种情况下使用钥匙。
(没想到竟然在我离开普利托利亚之前，逆向追踪来了这一手)
这样不管是自己这时离开普利托利亚被系统风控伪造身分或剑圣家人被夺走，自己都会死。
也就是说他动弹不得，只能等敌人上门。
而且现在他想杀剑圣的家人也不可能了。
联动任务可能是发给星球上所有玩家的，若是这样一定会有人感觉到异常。
如果被普利托利亚上的神发现发行商直接干涉世界，情况还会变得更加麻烦。
(......无计可施)
盘古的外表逐渐模糊，然后开始变化。
身形变小，面庞变得粗旷。
现在他不再是盘古，而是剑圣。
第212话 中世纪般的世界(1) 
******
deicide公会，游戏营运室。
各种排列组合的代码充斥在半把钥匙四周，虽然只有半把钥匙，不过想要开启联动任务应该没什么问题。
真的不行，还有黑色偏方面体在，所以不用安心。
「搞定」
大约过了一个小时，伊德海拉满脸疲惫地说道。
她擦著额头上的汗，坐到我旁边的位置上。
「跟你猜想的一样，盘古伪造了普利托利亚的玩家身分潜入世界，现在联动任务已经发给他了，他逃不掉了」
如我所料。
想要躲避系统风控，还要躲过超越者的注意，就只有这个办法。
因为此举是在钻系统漏洞，所以他的报应来了。
现在盘古只能乖乖地在普利托利亚等我们过去了。
「剑圣呢?」
「我把他塞在隔壁房间了，尤弥尔、盘古还有系统都不会发现的」
「那就好」
问题已经解决一大半，接下来就是去普利托利亚了。
「你如果一开始就打算这么做，为什么还要和他打起来呢」
「如果不和他交战，他是不可能相信我的」
「为什么?」
「因为我得让他确认我有打败盘古的实力」
巴伦·达克之所以会接受我的提议，是因为我方表现出有希望打倒盘古的力量。
要是我们没有办法击败盘古，那事情其实也已经结束了。
因为不仅我们会死，巴伦·达克的家人多半也会死。
「话说回来，真是一个心大的男人啊，这提议无疑还是要赌上他和他家人的性命，他居然眼睛都不眨就同意了」
确实。
如果是我，恐怕无法答应得那么爽快。
很有可能还想继续确认对方的实力，确定有很大胜算之后才会同意。
可巴伦·达克居然出乎我预料地很简单就同意了。
虽然说因为知道他个性如此，我才会和他商量，可坦白说，他爽快得让我吃惊。
「既然事情都处理好了，我也该动身去普利托利亚了，巴伦·达克就拜托妳了」
「交给我吧，那你打算自己过去吗?」
「本来是这么打算，但......」
我想到在营运室外面等待结果的女孩。
与巴伦·达克交手之后，信心遭到打击的可怜天才。
「想想还是让琳去累积点经验吧」
所以我打算带琳也过去。
本来我也有问智秀要不要一起去，但出乎我意料的是，这次她拒绝了。
「对不起，哥哥，我还有事情要办」
她双眼发红、满脸遗憾，看来是真的有事情要处理，但完全没有要跟来的意思。
(最近智秀到底在做什么啊?)
平常死活都要跟著的人突然拒绝同行，让我觉得有些不习惯。
(嗯，就算是智秀，也总会有一两件事情需要处理的嘛)
我一想到这点，觉得羞愧，就更不敢问智秀到底有什么事情了。
反正只要智秀的特性还在，就不可能做出什么出格的事情。
「该带的都准备好了?」
「是的，时雨哥有给我新的装备」
琳紧张地调整自己身上的装备。
仔细一看，她身上全部都是Ｓ级以上的装备。
「这些都是时雨制造出来的?」
「啊，还有宙斯爷爷给我的，因为他说普利托利亚很危险，要我多加小心」
琳腼腆地说道。
现在，奥林匹斯已经算是她第二个家了。
尤其宙斯还把琳当亲孙女看。
虽然他没给琳知道，但其实最反对让琳去普利托利亚的就是宙斯。
(我讯息栏都快被那货塞爆了)
我知道普利托利亚很危险。
但这绝对值得。
尤其是对于没有和拥有神格的对手实战过的琳来说，普利托利亚就是一块宝地。
虽然剑圣强大无比，可那里可是充满高手的世界。
即使地球已经发展得很迅速了，还是比不上普利托利亚。
因为那里到处都是拥有神格的存在。
**仅在ESJ更新
*******
不同意搬运***
(我好想一起去)
韩智秀努力地不去看准备要去普利托利亚的琳和金世韩。
因为她要是看了肯定会很想跟去的。
她真的超级想去。
但是不行，因为这次金世韩的离开对她来说是千载难逢的好机会。
趁他不在地球的两个礼拜，韩智秀真的有事情要做。
「欢迎呀，听说乌鸦今天离开地球了?」
一个穿著白色哥特礼服的少女说道。
阿撒兹勒微笑地欢迎著韩智秀，只看表面的话，她确实就是一个少女。
虽然看起来人畜无害，但她却是魔界数一数二的强者。
「是的，哥哥出发了」
阿撒兹勒慢慢靠近韩智秀，并拉起她的手。
「我的孩子也被我赶出家门了，两个礼拜内都不会回来，因为我觉得他确实也落后乌鸦太多了」
「他去哪了?」
「妳觉得呢~?」
想到阿撒兹勒的性格，肯定是把人送到魔界了，不过既然提到乌鸦，也有可能是普利托利亚。
「现在这些都不重要，重要的是我们得到了宝贵的两个礼拜时间」
「......确实」
这事情韩智秀对金世韩是隐瞒的。
因为要是金世韩知道了，可能会阻止她。
当然韩智秀也没有跟任何一个公会伙伴说。
并不是说她还是像以前一样完全不关心他们。
只是对于自己的行为感到心虚而已。
「那就坐著吧，我们马上开始」
「好的，我这么做真的就不会在拖哥哥后腿了吧?」
「如果我说是，妳就信了?」
「是的，妳不会说谎」
「哎呀，这么相信我?」
「虽然妳很烦，但妳不会说谎」
听到韩智秀的话，阿撒兹勒笑了。
「没错，我不会说谎，妳将成为一个强大的恶魔」
阿撒兹勒和蔼道，眼里充满无法隐藏的愉悦。
还有对今后事情的期待。
像个天真的孩子一样。
「那么」
阿撒兹勒用指甲划了自己的手腕。
很快就出现了一道细细的伤口，血液开始流出。
「喝吧，只要喝了这个，在把它的力量据为己有，妳就会成为出色的恶魔」
韩智秀截至目前为止都只是和阿撒兹勒学习如何控制恶魔的力量。
但这并不能让她成为恶魔。
恶魔对神来说是另一种外神。
且也拥有干涉宇宙的力量。
虽然不像伊德海拉和奈亚拉托提普一样是不灭者，但他们也很特别。
韩智秀虽然也有锻炼身体，但和恶魔还是不同。
人类会因为肉体损伤而死亡，但恶魔不会。
只要他们的意志还在就不会死，相当于精神体。
也就是说，象征著欲望的恶魔，只要意志不溃散，就不会死亡。
愤怒恶魔被阿胡里曼吞噬，是因为比起他的愤怒，后者的恶意比他更强大，所以最终愤怒被冲散而灭亡。
「当然了，因为妳是玩家，所以我不知道会不会出现特别的变化，就像亚巴顿那样，他也成为了一个非常特别的恶魔」
潺。潺。潺。
很快阿撒兹勒所准备的葡萄酒杯便装满了她的血。
怠惰的恶魔是恶魔中最有天赋的恶魔才能占据的位置。
而且，阿撒兹勒的血是所有恶魔中纯度最高的。
「妳为什么不给申慈云也来一杯呢?这样他肯定会更符合妳的要求」
韩智秀望著酒杯问道。
阿撒兹勒闻言则是瞪大眼睛，显然问题出乎她的意料。
「妳居然会好奇这个?」
「是啊」
韩智秀对于别人的感情波动很敏感。
所以她其实有发现阿撒兹勒对申慈云有异样的情愫。
虽然阿撒兹勒自己都没发现。
「他不愿意，他说他想要成为人类的强者，而不是成为恶魔」
「好吧」
「跟妳不一样对吧」
「是的」
不管是人类还是恶魔，对韩智秀来说能变强就好。
因为她的目的始终只有一个。
那就是伴随金世韩左右，成为他的力量。
她不想成为受到保护的人，她想成为保护人的人。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/e41be01b2479e1a9f4a2db1f88b789a1
韩智秀又望了望酒杯，然后拿起来一饮而尽。
******
她最近成长得很快，但还不满15岁。
所以依然没有改变她是一个孩子的事实。
「这里，是弱者很难生存的地方」
「欸?」
「水质优养化」
琳一脸疑惑，看起来似乎听不懂我在说什么。
不过反正晚点她就会懂了。
从表面上看起来，普利托利亚是一个中世纪式的奇幻世界，但对于普通人来说，就是一个地狱。
「我们直接传到附近的城市不是更好吗?」
「偶尔这样走点路也不错」
「是没错，不过我不知道我为什么要在这种森林里散步」
传送座标是由伊德海拉设定的，所以我也不太清楚原因。
不过选择城市的话可能会被很多人看到，所以才会选择森林里吧。
「别担心，城市就在附近而已」
通过乌鸦之眼的侦查，我发现不远的地方就有一个城市。
看到有如中世纪欧洲的城堡和房子组成的城市，我终于有到了别的世界的实感。
「哇!」
虽然不是很大的城市，不过琳可能是因为看到城堡，觉得新奇地惊呼著。
不过在发现城门的情况后，脸就垮下来了。
「门口排了一堆人耶，发生什么事情了?」
「这个嘛......」
虽然我已经猜到原因了，但没跟琳解释。
因为等下她就会知道了。
「啊，大人，我真的不是难民，而是行商啊，和其他世界没有关系!」
「城市间的行商请出示证明，还要我教你吗?」
「那个，移动的途中弄丢了」
「少来这套!」
听到守在城门的士兵大喝，自称行商的男人灰头土脸地退下。
看到这一幕，琳皱了皱眉头，但没有发表意见。
「大叔，戒备好像挺森严的，这样我们进得去吗?」
「大概吧」
关于普利托利亚的情报我已经通过社群了解过了。
在这里，弱就是一种罪孽。
无家可归的难民随处可见。
(反过来说)
这里是强者的天堂，只要你有实力。
第213话 中世纪般的世界(2) 
「唉，虽然已经听说了，但最近的气氛真是不妙」
排在我们前面的人也开始聊起天来。
是穿著常见异世界冒险者服装的冒险者5人小队。
「这样真讨厌啊，但是......」
「毕竟巴伦·达克帝国流出那种传闻，也不奇怪吧」
琳听著冒险者们的闲聊，转头向我问道。
「巴伦·达克帝国就是剑圣统治的国家吧?」
听到熟悉的名字，让琳好奇了起来。
不过回答她的不是我。
「是啊，没错，妳是玩家吗?小姐?」
前方聊著天的一个冒险者用新奇的目光望著琳问道。
是冒险者小队中身穿魔法师服装的女人。
从她可以听到琳小声询问的话来看，她听力非常好。
「哦，对」
「从妳的服装上来看，好像是来旅游的......最近没有从属的玩家到处乱跑不危险吗?」
「欸?」
琳似乎没有理解女人为什么会这么问。
因为她对普利托利亚并不了解，会有这反应也很正常。
「有我这个监护人陪著她呢，不用担心」
「哦，你是她的监护人吗?嗯，你看上去确实很强呢」
女人上下打量了我一会，点了点头道。
琳现在穿了一身普通的服装，表面上看起来很普通。
神格波动则是最大限度地隐藏了，所以表面上她就是一个寻常玩家。
「现在有点状况呢，这个城市发生什么事了吗?」
「还能是什么事呢?当然是因为最近巴伦·达克帝国的问题了，所以7英雄的城市也受到不同程度的影响，不过这里的状况确实让人有点意外，照理说
迪伦
跟剑圣的关系应该很好才对」
7英雄?听到女人的话，我努力回想社群的情报。
在来普利托利亚之前我从社群查到的情报中，有很多关于关于7英雄的描述。
「迪伦是指那个狮子王吗?这里是迪伦统治的城市?」
「哎呀，你们不知道吗?」
「是啊，偶然路过的，怎么说呢，我们对这里的路其实不太熟」
「是吗?从你们的打扮来看，好像确实是从很远的地方来的呢」
这里的人基本上都是欧美人的外表，看到东方人面孔的我们自然会这么想。
「你们在那边聊什么?」
可能是担心和我们聊天的女人，看起来和女人同队的冒险者走了过来。
琳看到冒险者们后表现地有些紧张，不过她已经没有像以前那么认生了。
我看到这样子的琳莞尔，然后对刚才询问的冒险者说道。
「哦，我们是从远方过来旅游的，不知道最近发生了什么事，才多聊了几句」
「是吗，先进城再来关心这些吧，你可能进都进不去呢」
虽然没有明说，但意思不言而喻。
这代表城防对外国人的戒备非常严。
肯定是因为盘古吧?
如果巴伦·达克帝国突然行动起来，也只有这个可能。
任务已经发给他了，再蠢也知道我一定会过来。
(这样确实有点麻烦)
不过我并没有太过担心。
伊德海拉会把我传到这里，代表这附近还是挺安全的。
从刚才的闲聊可以得知，狮子王迪伦似乎是和巴伦·达克帝国有了摩擦。
「慢著!你们不能进去!」
「求、求求你了，如果我们就这样回去，会活不下去的」
「那是你们的事情」
士兵们冷言冷语让一众商人的脸色铁青。
「狮子王已经下令切断与巴伦·达克帝国的联系，只要是从那里来的，不只是玩家，连商人也不可以进城，还有从外地来的旅行者也不可以」
「竟然这样」
确实，城防等级非同小可。
只要稍有疑点，宁可搞错也不会放行。
「大家比想像中还要配合呀，我本来以为他们会跟警卫据理力争呢」
琳看著商人们的反应，显得很惊讶。
因为不管怎么看，他们都是很正常的商贩。
「向警卫兵据理力争?哈哈哈哈，小姐妳说话真有趣」
「欸?」
「看来小姐妳真的是从很远的地方过来的，连警卫兵有多可怕都不知道」
男人啧啧称奇，让琳更加疑惑。
因为负责警卫的士兵虽然穿了盔甲，但看上去一点都不强。
「哥哥，这里的公权力好像很强耶」
琳之前都是叫我大叔的，到了这居然破天荒地叫我哥哥。
可能是周围人太多，才改了称呼吧。
「这很正常」
「正常，是正常的吗?可是我总觉得不舒服，觉得这样很不正常」
在地球，玩家出现之后警察和军队形同虚设。
所以琳会有这种反应也很正常。
(不过也没必要连这种事也跟她解释就是了)
与其我跟她说，她自己体验或许会更好。
反正琳迟早会因为这种事情站出来。
「大人，我们真的只是平凡的人，请让我们进去吧，如果不进城，我们真的都会死的」
比起温和的商人，真正的问题是难民们。
他们被拒绝之后，跪在地上迫切地恳求著，让人觉得真的很可怜。
(经常受伤害的都是弱者)
7英雄们都有属于自己的城市。
虽然说是城市，其实是拥有几十万人的小国家。
由中央城市和大大小小的小城村庄组成，而难民通常都是从小城市过来的。
因为小城市并没有太多兵力进行防御，所以大家都想躲到最安全的中央城市。
所以，这些难民的反应其实很好理解。
我看过社群那些情报，所以并不意外，但形势已经变成这样，代表事情变复杂了。
恐怕情况并不乐观，以至于连难民都要提防。
可仔细想来，这样处理也是理所当然。
「就算是这样你们也不能进来，这次中央城市并不开放，除非你们可以提供证明自己的文件，不然都别想进去!」
「中央肯定有我们资料的，上次人口普查不是都登记了吗?」
「仅凭这些证明不了什么，谁知道有没有伪装成你们样子的奸细」
「我们不是玩家啊，只是普通人，哪有办法证明!」
面对难民铺天盖地的哀求，士兵们开始缄口不言。
而对此难民们也只能满脸焦急，周围看到这情形的人也是充满担心。
特别是，琳的脸已经皱成一团，还咬著嘴唇。
「妳想要帮他们?」
「说不想才是假的，但我们现在不能轻举妄动吧」
琳是新一代的正义女神。
虽然是人，但她已经从女神那继承了正义。
所以看到不合理的事情，她肯定心里会很难过。
因为琳的权能可以一眼看出难民到底有没有说谎。
顺带一提。
因为她权能的关系，如果有奸细也可以一眼看穿。
在她面前，善恶是掩盖不了的。
这就是正义审判的权能。
同时也是阿斯特赖亚的全胜技能。
因此由琳的角度来看，这些难民比白纸还清白，所以哪怕冲撞士兵也是情有可原。
但是因为担心造成我的麻烦，所以她在忍耐。
真是一个懂事的孩子。
「想去就去吧」
「咦?」
「妳不是觉得警卫太过分了想帮难民们吗?」
「可是......」
琳反而犹豫了。
因为要是平常的我，肯定会阻止。
不过现在没关系。
「想见狮子王，大闹一场是最快的办法了」
「哦!」
琳这才明白地点点头。
好像觉得带有这种目的才像我。
「喂，你们说什么呢，想见狮子王，所以要大闹一场?」
刚才还在和我们聊天的冒险者大惊失色地问道。
「我真的可以去帮忙对吧!不愧是大叔，不，哥哥」
「没关系，给妳累积点经验也很重要」
「我知道了!」
虽然只是负责城防的士兵，但普利托利亚的警卫兵有些特别，应该可以让她学到点东西。
「喂!别乱来啊!」
连第一个跟我们聊天的女人也挽留著琳，不过琳已经冲出去了。
当女人才向我们靠近一步，琳已经出现在警卫兵的面前了。
「什、什么?她什么时候过去的?」
冒险者们瞪大眼睛望著琳。
他完全没有看清琳怎么接近警卫兵的。
「妳是谁?」
看到突然出现在面前的琳，警卫兵语气不善地问道。
「他们真的只是普通的难民而已」
「丫头，我在问妳是谁」
警卫兵冰冷的声音让琳有些怯场。
不过她湛蓝的眼睛很坚定，怒视著警卫兵。
「我是琳·泰勒，对方有没有说谎，是善是恶我一眼就可以看出来」
「妳也很可疑，我要怎么相信妳?」
「既然你不信，那只好打到你信了」
「哪里来的疯丫头，妳知道妳在说什么吗?」
看到琳与警卫兵对峙的样子，周围变得鸦雀无声。
可能是因为他们从来没见过对警卫兵如此态度的人。
因为敢无视警卫兵威胁的只有很小一部份最强大的玩家，从琳小孩子的外表来看，没有人会觉得她是那小部分的玩家。
而且她现在身上的装备也都是出发前换上的普通货色。
「看起来超级可疑，我们把妳抓起来交给迪伦，别做无谓抵抗」
警卫兵举起长矛。
其他警卫兵无动于衷。
似乎是觉得只要有一个人出手就够了。
「好，那就用实力说话吧」
琳没有迟疑，因为和巴伦·达克战斗过的她已经知道，犹豫就会败北。
但她还是担心地望了我一眼，而我只是点了点头。
毕竟在普利托利亚，有实力的话再怎么张狂都无所谓。
「哼，愚蠢的丫头」
原本还在大喝的警卫兵很快脸色就变了。
因为拔出剑的琳，湛蓝的眼睛慢慢变成了金色。
之前还没能掌控神格的那段时间，她的眼睛一直都是金色的，但在奥林匹斯的教导下，她现在已经可以收放自如，平常用不到神格的时候眼睛会是以前的湛蓝。
当然，神格释放的时候还是会变成金色。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/0a3522f14180a49fc462e6bd9f586741
「这丫头居然有神格!」
琳一释放神格，周围便都可以感觉到波动。
感觉到神格波动不断地攀升，原本一旁泰然自若的警卫兵也抄起武器包围了琳。
「这丫头肯定是从其他城市过来的!」
随著警卫兵怒骂，琳动了起来。
首当其冲的正是一开始那个警卫兵。
锵!
金色闪光掠过，琳的剑把长矛击飞。
「咳!」
剑攻击的余波让警卫兵受到不小的影响，身体摇摇晃晃，最后踉跄了一下。
琳见此也是吓了一跳。
(我本来是要把他击倒的，结果最后他只是退了一步)
我看到这一幕也是咋舌。
普利托利亚的警卫兵果然强得离谱。
(因为普利托利亚的玩家都很强，所以才需要有他们来压制)
这就是会有警卫兵的原因。
守护7英雄中央城市的军事武力。
由神和英雄们联合赋予的能力，可以让身为城市守护者的警卫兵能力值提升200%，还会给与低阶神格。
用RPG游戏来说就是保卫城堡的强大禁卫吧。
(硬要说的话，他们就是神的士兵)
正因如此。
他们人多的时候甚至比一些强大的独行玩家还强。
这也是为什么普利托利亚的玩家不敢冲撞中央城市的原因。
第214话 中世纪般的世界(3) 
******
与悠闲观战的金世韩不同，琳此刻非常吃惊。
难道说在场所有穿著盔甲的人都是这个水准吗?
(我好像明白为什么他们会说不能挑衅警卫兵了)
虽然只是随便攻击一下，但琳也没想到居然被抵销掉这么多力量。
这样看来，想要打败他们，就必须用上更多的力量。
「不要太小看狮子王城的警卫兵了!」
随著一声呐喊，警卫兵们开始朝琳冲锋。
因为看到刚刚琳的攻击，所以他们没有人轻敌，行动非常迅速。
(这是......)
看到朝自己冲来的警卫兵，琳瞳孔一缩。
因为她发现警卫兵们的力量又变强了。
15名警卫兵一起行动，神力交织在一起，朝琳挥舞著长矛。
锵锵锵!
5把长矛被琳弹开，另外10把则是攻击落空。
琳朝著警卫兵们补上一剑，冲击力让警卫兵们往后一退。
「在那!」
还有武器的警卫兵很快挡住了攻击。
他们互相弥补了彼此的破绽，训练有素地进行战斗。
团队战让他们的神力再度提高，远远超出原本应有的实力。
(真惊人)
琳望著警卫兵们也是赞叹。
金世韩说得没错，这个世界有很多强大的人。
如果连警卫兵都有这种水准，那么被称为7英雄的人实力又是如何呢?
(剑圣叔叔也很强)
琳第一次面对一个对手如此无力。
不过，警卫兵们也让她感到惊讶。
(虽然可以用上更多的力量......)
但这么做就没有意义了。
金世韩既然会让她出来战斗，代表他并不只是想看到敌人被打倒。
(那我该怎么办呢?)
躲避著警卫兵攻击的琳不断回想著。
剑圣的战斗方式，还有金世韩后来教她的东西。
使用神力，创造出属于自己的领域。
(这样吗)
锵!
「「「......!!」」」
琳金色的眼睛晃动了一下，警卫兵们的武器全部被弹开。
剑圣抵挡自己攻击的诡异技巧。
琳现在成功重现。
(这样不对)
琳没办法像剑圣一样利用剑鞘进行攻击。
身体能力也不如剑圣。
但不影响琳做出跟剑圣一样的事情。
锵!锵!锵!
就像上战场一样。
警卫兵倾巢而出，攻势非常猛烈。
而且武器非常多种。
有剑、长矛，甚至还有战斧。
虽然彼此配合地天衣无缝，但楞是没能擦到琳的一根头发。
刚开始还需要靠灵活动作来闪躲攻击的琳，不知不觉站在原地就能抵挡住所有攻击。
(终于)
锵!
(我学会了!)
至此警卫兵们已经完全威胁不到琳。
原本怒视警卫兵的琳渐渐露出笑容。
那些想要取她性命拼命冲锋的士兵，在琳眼中，变成了好玩的玩具。
「怪物，这就是一个怪物」
警卫兵这才发现，眼前这个小女孩，是一个他们应付不了的怪物。
即使继续战斗下去，他们也不可能有胜算。
(她甚至都不再使用神力了)
金色的瞳孔只是不断在晃动。
警卫兵们实力非凡，还各个都拥有低阶神格。
能加入警卫兵本身就是强大的证明。
金世韩望著这些强者渐渐面露恐惧，也是笑了。
(看几次都觉得很扯啊)
金世韩只不过教了琳一次，她居然就学会了。
想要维持住领域可不是一件容易的事。
一周目的金世韩也是向血魔学习了好久才学会。
但在琳面前，这招也和其他技能没有区别，被她据为己有。
「虽然我知道不可以用外表来判断玩家，但这......」
一名冒险者看到琳和警卫兵的战斗，错愕地说道。
因为他们惧怕的警卫兵面对琳竟然完全没辄。
(他也差不多该来了吧)
金世韩望著琳和警卫兵战斗的方向，又望了望城墙。
城门口动静闹到这么大，狮子王不可能注意不到。
而且就算琳有在控制神格波动，战斗后波动也不可能完全消失。
「差不多该结束了」
「嗬!!」
即使普利托利亚的警卫兵被称为神的士兵，还是比不上真正的神。
如果琳用上神力，估计他们一剑都挡不住。
「为什么神会降临到世界却没有被压制力量!」
「因为我是玩家」
琳最大的优势。
就是虽然她和阿斯特赖亚融为一体，并继承了正义女神和处女宫的位置，但仍然是一个玩家。
她是一个不受系统制约，可以玩家的身分使用神格全部力量和权能的Bug。
轰隆!
突然，一道白光从天而降。
守卫们停止向琳进攻，并往后退了退。
(总算来了)
金世韩看到光柱里走出一个人高马大的男人，搓了搓手。
(这位就是狮子王吗?)
身穿盔甲，手拿巨剑，野兽般的一个男人。
统治著这个中央城市的英雄，狮子王。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/ffee8467c8b32052b072493c80047b75
(虽然比剑圣弱，但强者终究是强者啊)
金世韩虽然脸上没有表现出来，但内心有些吃惊。
因为狮子王身上的神格波动也很不一般。
虽然人类中可以称得上是超越者的只有巴伦·达克。
但狮子王也是一个不则不扣的强者。
和一周目血魔也差不了多少。
也就是说，他是一个准超越者。
(所以社群里的神才会说是很难战胜的玩家)
因为英雄多达7位。
即使是金世韩，同时面对两个人就很吃力了，要是对面有三个人，也只能跑路。
(况且比起对人，我还是更擅长弑神)
超越的证明必须得对方是星座或是持有神格，一周目的伊德海拉留给金世韩的武器也只能拿来对付不灭者，对人类更是毫无用处。
不，其实冲击锥本来就不适合用来与人对战。
(真希望可以尽量让7英雄成为友军啊)
金世韩想著，望著正在与琳对峙著的狮子王。
突然出现的他正以疑惑的表情看著琳。
「因为感觉到强大的力量，所以连忙就赶过来了，真没想到一个孩子居然拥有这么强大的神格」
「......」
与警卫兵战斗时不同，琳露出凝重的表情。
「所以妳是谁?伪装成小孩子的哪位神吗?」
「不，如你所见，她确实是个孩子」
金世韩很快回答了狮子王的问题。
于是狮子王转头望向金世韩。
「......还有一个同伴吗?这样就有点麻烦了」
看到狮子王的表情也变得凝重，在场所有人也不禁吞了吞口水。
「等等，我们来不是为了和你战斗的」
「那你这?」
「因为这孩子无法对不公平的事情视而不见，她不希望这些难民被赶走」
「难民中可能有奸细，你也是玩家，应该很清楚玩家是有办法改变外形的吧?」
「你说得很对，但这孩子可以看破这一切」
狮子王闻言瞳孔收缩。
而且可以感觉到，他握著巨剑的手用了用力。
「我怎么知道你说得是不是真的?」
「你可以自己确认，我想你应该也听说了，黄道十二宫第六宫，处女宫的主人最近换了」
「......正义女神?」
「是的，没错，这孩子就是新任的正义女神」
听到金世韩的话，狮子王凝重的表情才稍微放缓。
紧接著又是盯著琳看。
「确实有一股熟悉的气息，嗯，肯定是阿斯特赖亚没错」
气氛突变，让琳来回看著金世韩和狮子王。
「好吧，我相信你了」
「那么?」
「你们进来吧，我们详细谈谈」
狮子王将巨剑收回背后。
原本怀疑的目光也消失了，因为来者不是别人，而是阿斯特赖亚的继任。
正义女神是善神的保证。
身为准超越者的狮子王很清楚这一点，所以很快就相信了金世韩他们。
琳则是对转身要离去的狮子王焦急地问道。
「等等!那个，这里的难民......」
「难民?哦，对，妳是为了他们才站出来的是吧?」
「是的，所以我希望你可以同意放行」
「既然妳有正义女神的权能，那肯定可以辨认里面有没有可疑的人物，确认没问题的就告诉警卫兵，让他们放行」
「......谢谢!」
狮子王爽快地答应了，琳弯下腰道谢。
她没想到这人这么简单就同意了。
(因为阿斯特赖亚不会到处去说这种事，所以估计琳到现在都还不知道)
正义女神阿斯特赖亚在很多地方都非常有名。
因为她是为数不多珍惜著必灭生者的神，所以只要是知道她的人，几乎都会很礼遇她。
「我想跟你们谈谈剑圣的事情，等城门的事情解决了，就到我的府邸来，告诉警卫兵就可以了，他们会负责带路」
话音刚落，狮子王的身影便消失在白色的光中。
与全身漆黑的盔甲和巨剑不同，他的移动方式非常光鲜。
「怎么样?妳能赢他吗?」
金世韩望著狮子王消失的地方，朝琳问道。
琳闭上眼睛回想了下刚刚狮子王的样子，缓缓说道。
「不知道......但如果有机会，肯定会跟他讨教」
既然连内向的琳都说出想要讨教，说明狮子王肯定拥有琳想取得的力量。
毕竟琳只要看一眼就可以学习对方的技术，对战对琳来说绝对像是在享用美食。
用这个角度来看，狮子王就是一道美味的晚餐。
而且与剑圣不同，现在的琳，完全有能力应付狮子王。
(真是太可怕了)
金世韩哑然失笑。
不过他并不是很羡慕。
因为强不强大跟天赋不一定是有挂钩的。
******
「你们应该是来自地球吧」
在警卫兵的带路下，金世韩与琳到了狮子王迪伦位于市中心的府邸。
他已经摆好了食物，等著他们到来。
「巴伦最后告诉我要去的地方就是地球，既然你是和正义女神一起过来的，那么你就是最近很出名的乌鸦了?」
「是的」
「地球的玩家跑来这，说明任务失败了，真没想到巴伦会死在新生的星球上」
狮子王一脸苦涩地说道。
根据金世韩从社群挖出来的情报可以知道，狮子王迪伦和剑圣是莫逆之交，所以他有这个反应也很正常。
「问个问题」
狮子王沉淀了好一会才开口道。
「剑圣的目标是新一代的正义女神和乌鸦星座......我觉得有点奇怪」
「哪里奇怪?」
「你们两个都活下来了，联动任务也已经结束了，那你们怎么会来普利托利亚?」
这个判断没有错，如果按照正常情况，他们根本不会来普利托利亚。
「加上我们最近也接到了联动任务，说是要守护剑圣的家人，我想问一下，这个和你们有关吗?」
「确实跟我们有关，其实剑圣跟本没死，他还活得好好的」
「什么?怎么可能?巴伦可是跟我说过任务内容的，而据我所知，给地球方发放的任务则是要杀死剑圣，所以无论如何都得有人死了任务才会完成」
正常情况来说，没错。
但是金世韩可以在不杀死一个人的情况下杀死一个人。
他从道具栏中拿出一瓶毒药和匕首。
匕首上还沾著残留的毒药。
「中了这种毒的话，就会陷入假死状态，然后系统就会判定死亡，我们让剑圣假死之后就赶过来了」
金世韩在梦想地下城中使用过的毒。
现在的李敏儿也已经可以熟练地调配出来了。
虽然只用过一次，但这无疑是金世韩好用的底牌之一。
第215话 英雄飨宴(1) 
******
「这怎么可能?」
狮子王亲眼看到我拿出来的东西后，难以置信道。
说实话，目前地球上能调配出这种东西的也只有敏儿。
至于普利托利亚，由于他们这边只要有积分，几乎所有的东西都可以买到，所以炼金术并不是很发达。
「是的，没错，是真的」
可能是因为狮子王迪伦始终无法相信，琳结结巴巴地点头肯定了下。
有著正义女神这块招牌的琳说的话很具说服力，这样我可以省下很多工夫。
迪伦的眼中还是有些难以接受，于是暂时停止了讨论巴伦·达克的生死改问其他。
「那，触发联动任务的也是你们了?」
指得肯定是保护剑圣家人的任务。
「是的，巴伦·达克一死，他的家人就没有利用价值了，盘古不可能会放过他们」
迪伦这次听到我说的话，倒是点头同意。
他默默凝视著我好一会，才一脸荒谬地说道。
「......虽然听说有个疯子把游戏从发行商那里抢走了，但实际上见到本人的时候，我的心情却很复杂呢」
「运气好而已」
「能从发行商手里夺回自己的星球可不是一句运气好就能解释的，这可是从来都没有人做到的伟业，话说回来，除了这个之外我还听说过另一件事情」
「另一件?」
「我听说你还把外神认作自己的替身了?然后那个外神现在正在帮你管理地球?」
虽然我没刻意隐瞒，但我没想到事情居然都传到普利托利亚这里了。
「这也是真的」
「哎呀，太令人震惊了，你也是，你身边的女孩也是，我都开始好奇地球到底是什么星球了」
迪伦的眼睛里闪闪发光。
似乎还不小心激起了他的好胜心。
「言归正传，所以你来这里的目的是为了打败盘古?」
「没错」
「你又是怎么知道这次的策画是盘古的?」
「尤弥尔肩负泰坦之王的重任，他不可能亲自出手，那么剩下有办法牵制住我的人就只有盘古了」
「只有......盘古......吗」
可能是他觉得我这句话里有语病，所以他拖著长音重复了一次。
毕竟这句话听起来是有那么一点傲慢。
不过我并没有打算要对此进行详细解释。
因为只要一句话足够了。
「我不久前杀了外神」
「什么?」
「外宇宙之神，我把伏行的混沌·奈亚拉托提普消灭了，发行商那边跟他同级的强者也只有盘古了吧?」
「等等等等......」
狮子王情绪起伏整体一直都很平稳，不过这次他终于露出错愕的表情。
第一次见到我们的时候，他也只是稍微警戒了点、表情稍微僵硬了些，现在整个人几乎都僵硬成石像了。
(不过确实蛮符合得知外神被杀死时的反应)
不过其实迪伦已经是很擅长隐藏真实情绪的人了。
「我听懂了，但我又没听懂，你真的把外神杀掉了?」
「是真的」
「哈哈哈，真的吗?女神小妹妹?」
「是的，没错，是真的」
从琳那边得到肯定的答复之后，迪伦露出了恍然大悟的表情。
「......我现在终于明白为什么发行商这么想杀你了，外神都被你杀了，代表泰坦之王也可能会被同样的方式解决」
迪伦喃喃自语道。
然后不再言语，安静了好一会。
「真是让我惊喜不断啊，可如果你有杀死外神的力量，直接冲进帝国首都直接把盘古做掉不就好了吗?」
「我也想，不过也有英雄是站在盘古那边的吧?」
与我的轻松随意不同，迪伦表情铁青。
「你怎么知道?」
「我听说最近英雄们的城市之间好像有很多矛盾?站在盘古那边的英雄，其他英雄不会放任不管，也不可能放任不管，再说了，没有人协助的话，盘古不可能有办法闯入皇宫吧」
「你说得没错」
迪伦深深地叹了口气，靠到椅背上。
「有人觊觎著巴伦·达克的位置，还足足有4人，由于我们双方实力差不多，所以我方也不敢贸然出手，既然你有杀死外神的实力，那我们就比较有胜算了」
「说来惭愧，对上人类的话我反而比较弱，真的要说我的技能是专攻弑神的，所以我才把这孩子也带来了」
「正义女神?为什么?」
「我想让她补上她最后的不足之处」
任务的时间有两个礼拜。
这段时间，我打算先让琳把普利托利亚给吃干抹净再说。
盘古肯定会猜我什么时后才要去找他，先让他急一会。
「我们也不知道什么时后还会来这里，当然能拿的都要拿走了」
「可这里其实没有什么特别的东西」
「这里有很多强者啊」
我望了琳一眼。
原本就很紧张的琳被我的视线吓了一跳。
看来虽然比变强之前好一点，可她还是有认生的情况。
「都来到这么高级的餐厅了，不吃上一顿就太可惜了」
******
琳目前缺少了什么呢?
对于任何东西都可以马上学会的她来说，学习过程中带来的痛苦并不存在。
使用神力上也非常熟练了。
但是她的经验太少。
很多事情没有亲身经历过是不会懂的。
虽然她经历之后理解的时间也很快，可无奈她现在如同一张白纸。
从这点考虑的话，普利托利亚就是琳汲取经验的最佳选择。
『也许站在盘古那边的4个英雄会偷袭你们，所以一定要小心』
分别之前，迪伦留下了这句话，并给了我们一条紫色珠子串成的项链。
根据迪伦的说法，包括英雄在内，如果附近有神格超过一定水准的人出现，项链就会变成红色。
然后还有一张普利托利亚的地图，让我们移动起来更加顺利。
「那从现在开始，杀过来的敌人都交给琳对付了」
「我一个人?!」
「这些都是经验包啊」
我继续派出乌鸦监视著周围。
现在我们正在穿越人烟稀少的森林，所以什么时候出现敌人都不奇怪。
「如果有英雄的话我也得自己解决吗?」
「他们不会轻易出手的，各个都是位高权重，怎么可能愿意来冒险?」
「是吗?」
「当然，即使遇到了，妳也先打打，遇到危险我会救妳的，不用担心」
听到我的话后，琳哭丧著脸。
我也知道这对还很年幼的琳很残忍，可说实在我也无可奈何。
(因为都已经逼到盘古出马了，那离尤弥尔亲自出手的时间也不远了)
一旦到了那时候，就是全面开战。
和一周目的坏结局相比，整整提早了十年，所以我必须尽快让琳提升实力。
虽然她的实力已经远远超过梦想地下城中的琳了，但还是远远不够。
(如果可以追上打倒阿鲁迪巴的琳，那就万事大吉了)
要不找时间让琳去梦想地下城一趟，让她再拿一个拉普拉斯妖的沙漏?
不，风险太大，那玩意有时间限制，还是培养自身实力最好。
(嗯?)
乌鸦之眼没有任何发现，但我总觉得有东西在接近。
大概是开了类似隐身的玩家。
(时间抓得挺好的)
琳现在还没有发现。
有人隐藏了自己在接近。
实力感觉还不错，不知道琳会怎么应对。
(人数......20吗?)
敌人正逐渐缩小包围网，但没有轻举妄动。
大概是在等待我们出现破绽吧。
但站在这里等他们我肯定头发都要白了，所以我对琳说道。
「我去处理点事情，妳在这里休整一下吧，时间不早了，我们今天在这里扎营」
「啊，好!」
「我很快就回来」
我越离越远，不过琳带著疲惫的笑容一直目送著我。
见此我觉得我良心好痛，所以努力假装没看到。
得记得这件事情绝对不可以被卢克知道，不然我肯定会被他杀掉。
(跟踪我的只有一个，剩下的人目标都是琳?看来是想把琳先解决掉，我则是次要的)
不出所料。
因为我还精神满满的，琳看起来已经很疲劳了。
但其实琳身体并不疲劳，只是心累了，加上还是个小孩子，看起来就更累了而已。
总之，我慢悠悠地走著，并用乌鸦之眼掌握情况。
******
金世韩人影一消失，琳就从道具栏拿出一个椅子坐下。
简易帐篷也拿了出来，但因为自己不太会架帐篷，准备金世韩回来时在拜托他。
(我真的要孤军奋战了吗?)
回想起金世韩刚刚说的话，琳又变得满脸愁容。
虽然她现在已经有要变强的觉悟了，可其实还是有些害怕战斗。
再加上不久前被剑圣秒杀，自信已经大幅度下降。
「先不想这个了，大叔说今天要在这里休息」
琳自言自语道，然后下意识地把头往后一仰。
然后刚好看到一闪一闪的光芒射向她的脖子。
「哇!」
琳没有料到会被偷袭，惊叫了一声。
但攻击并未因此，又是十几把飞剑蜂拥而至。
虽然看起来琳因为坐著露出了很大的破绽，但她最终却以坐著的状态把所有攻击都躲掉了。
(躲开了?)
发出了好大一声惨叫，却轻描淡写地把攻击回避掉，让偷袭的人反而有些吃惊起来。
(虽然有收到情报说这个丫头其实是女神)
但己方是什么身分。
7英雄之一的疾风王
修瑞德
直属精锐。
速度最快且最隐密的暗杀部队。
玩家也好，神也没差。
这样的小孩子，瞬间就能掐死。
因为他们每一个人都是拥有准中阶神格的玩家。
刺客们如狼似虎般朝琳攻击。
是比刚才更快、更狠的攻击，还释放了神格的力量。
(唉，神格在这就像大白菜啊)
既各个拥有神格的警卫兵之后，现在又出了一队通通都有神格的刺客，琳抿了抿嘴。
尽管他们的动作在琳眼中并不算快，但琳却发现身体有些迟钝。
因为这次她第一次遇到有这么浓烈的杀气扑向自己。
加上对方持有的是准中阶的神格，代表这里的每一个人，都堪比一般的星座。
琳想到金世韩之前跟她说过的话。
『在普利托利亚，神和星座的地位跟其他地方比都不一样』
「除非拥有最高阶的神格，不然很难让普利托利亚产生敬畏，这里的玩家能闯出名号的，都会拥有中阶以上的神格，尤其英雄更是出生就有高阶神格，之前和妳战斗过的剑圣就是拥有最高阶神格，不过虽然是这样，他们的实力还是比神差了点，妳知道为什么吗?」
因为他们没有权能，身体素质也一样无法跟神比，所以跟神不一样。
即便如此，也不代表他们很弱。
特别是，在星座中，除非是像黄道十二宫那个等级的，不然在普利托利亚，人家看都不看一眼。
这里的神，除非是持有最高阶神格并拥有大量积分的神，否则连想认个替身都难，一般来说神就算在世界上建立宗教、也还是和人类平起平坐，因为如果不进行大量投资的话，新认的替身是很难战胜排名靠前的玩家的。
琳听完之后，其实很没实感，直到被偷袭之后才稍有领悟。
这个地方，就是强者的世界。
果然一点都没错。
(没关系的，我也有女神大人的权能)
琳的眼睛由蓝转金。
刺客们黑压压地身影看上去是很可怕，但她没有躲避，而是迎面而上。
因为他们的隐身技能、步法、剑术，琳全部都看得很清楚。
(就算他们很强......)
毕竟奥林匹斯的神亲自指导过自己。
不可能被他们打败。
琳的眼睛不断晃动，等待刺客们接近。
直到近在咫尺，她拔出了剑。
锵!
是剑圣使用过的技术。
琳的剑与刺客们的数十把剑碰撞在一起，但却只发出一声。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/3ddf8ddfed2a000b428d9a7fce8aa4ee
而且这瞬间琳的身影闪著白光消失了。
「这、这是!」
刺客们很快就认出了这是什么招式。
这是狮子王迪伦最喜欢用的技能。
必须赶快回避，可想是这么想，刺客们却被刚刚剑被弹开的作用力拖住了。
白色光柱的攻击已至。
轰!!
「呃啊!」
其中四名刺客被白色光柱压倒在地，有如被大象踩踏一般，没有死，但全身骨折，失去战斗能力。
(听说她只在狮子王城待了一天啊!)
没想到竟然一天就被她学会了狮子王的秘技!
刺客们看著眼前的怪物，满脸惊骇。
不过，刺客们搞错了。
因为琳并没有在狮子王城学习技术。
她只是在城门的时候，看了一眼罢了。
第216话 英雄飨宴(2) 
惊骇的并不只有惨遭反击的刺客。
连进行攻击的当事人琳也是恐惧不已停下动作。
(好、好可怕)
这是琳首次以杀死对方为目的去战斗。
对方因为自己的攻击全身骨折的感觉还历历在目，琳感到一阵犯恶心。
这和她在竞技场的感觉完全不一样。
虽然那也是实战，却不是会出现死者的战斗。
好歹也是有系统保护和明确规则的比赛。
现在琳感觉到不杀死对方就会被对方杀死的压力掐著自己的喉咙。
(这样不行)
以后需要面对的敌人还很多，不能因为这样就动摇。
她不希望自己永远只是被保护的人。
琳希望自己可以和父亲还有其他伙伴们并肩作战。
而且连白雪都已经帮了金世韩好几次了，自己不能落后。
「该死，不管用什么办法都要杀了这个丫头!绝对不能让她见到修瑞德大人!」
刺客们很快重整旗鼓。
毕竟他们也算得上是普利托利亚的强者，本能地感觉到要是被琳碰到主君会非常不妙。
如果他们不在这里解决掉她，自己所追随的英雄就危险了。
飕飕飕!!
数道黑色疾风在森林内卷起，诡异的是却毫无声响。
感受到微微空气流动的瞬间，锋利的飞剑朝琳飞来。
数十把飞剑从不同的方向飞来，每一把都瞄准琳上半身的要害。
五名刺客抽起剑攻击琳的腿，几乎与飞剑同一时间抵达。
十人负责丢剑，五人负责近战。
前者瞄准上半身，后者瞄准下半身。
这种攻击想要全部躲掉根本是痴人说梦!
(这样的话......)
刺客经验丰富，技巧纯熟。
不过他们的动作琳看得很清楚。
虽然飞剑直逼音速，在她眼中有如慢动作。
锵!
琳首先处理了飞剑。
身形一晃躲开了五把，一剑弹开另外五把。
「这怪物!」
被弹开的五把飞剑改变方向朝刺客飞去。
每一把都精准的朝著头部。
而且这角度刁钻到让他们无法继续冲锋。
如果他们执意要前进，势必会被命中。
「妈的!」
最终，刺客们停止靠近琳，被迫后撤。
但这个举动却造成了致命的破绽。
(还有15人)
加上刚刚打倒的4人，就是19人了。
而19这个数字让琳再度依稀想起某个招式。
(金牛破星拳)
琳的金色眼睛燃起了火焰。
头顶出现金色圆盘，像王冠一样浮著，与此同时神格波动攀升。
被释放出来的神力扩散到全身，并排出了某种形状。
是由19颗星星组成。
轰!
琳的剑照著金牛座的星星位置挥舞。
【昌星】
剑就像星星坠落一样，划出耀眼的轨迹，朝著刺客们倾泻而下。
现在昌星已经是琳所拥有的招式中最为出色的。
缠绕了19颗星星的剑气可以将力量集中到一个人身上，也可以同时面对多人射出。
「啊啊啊!」
离琳最近的5个案杀者首当其冲，没能躲开流星般的剑气。
他们虽然想拿剑抵挡，但剑气连同他们的剑一并斩断。
拥有神格的他们用以抵挡攻击的魔剑，像纸一样被轻松切开。
剩下的10名刺客面对的情况也很严峻，虽然他们试图做点什么避免自己跟刚刚那5人一样，可无奈的是发现这很困难。
因为那些星星划出了刺眼的轨迹，正往他们的胸膛袭去。
「咳啊!!」
刺客们都因攻击的冲击向后飞去，腰和肩颊骨附近喷出了大量鲜血，虽然好不容易活下来了，但全部的人都受到不同程度的致命伤。
(等等，那个丫头去哪了?)
为了躲避刚刚的攻击，所有刺客都追丢了琳的踪影。
「妈的!那丫头跑了!」
噗哧!
怒骂的刺客头消失了。
「什、什么?这是!」
不知为何，刺客们觉得同伴头消失的方式看起来很熟悉。
他们会这么想很正常，因为这就是他们杀死敌人时都会看到的景象。
察觉不到动静，黑色疾风掠过，然后头掉下来。
这是对疾风王修瑞德直属精锐暗杀的总结与传闻。
(这个丫头该不会!)
他们完全感觉不到琳的动静。
只有森林里不断吹来的疾风。
「—————!」
(我们的......暗杀技巧)
还没想完，刺客们感觉到视线不停在旋转。
然后很快便看到自己喷著血倒下的身体。
**仅在ESJ更新
******
不同意搬运****
当我回来的时候这里已经血迹斑斑了。
还有琳正脸色苍白地坐著休息并抬起头看著我。
「全部都打败了，只剩4个人还活著」
她的表情看起来随时都有可能要吐出来，虽然她极力掩饰著。
非常了不起，但也让人于心不忍。
(虽然罪魁祸首是我)
这对琳是非常残酷的。
但现在真的非常需要琳成长起来。
「这些家伙的技巧妳也都掌握了吗?」
「嗯，应该」
和他们战斗的时间并不长。
不过短暂的时间哩，琳就『吃掉』了刺客们的技巧。
(那她现在应该也很擅长暗杀了吧?)
这些家伙一看就不是普通的刺客。
即使在普利托利亚，拥有准中阶神格的玩家也是实力最强大的一批。
所以我觉得不会有比这批刺客实力更强的刺客了。
「他们不会再来了吧?」
「应该不会了，就算真的来了我会处理，妳先好好休息」
「真的吗?我刚刚真的以为我要死了」
琳现在就像在公会时抱著兔娃娃一样紧紧抱著剑。
「嗯，休息吧，剩下交给我」
「好」
我为琳搭好帐篷后，把刺客们的尸体处理掉。
然后接近还活著的4个人。
原本跟踪我的那人在我确定琳有留下活口之后被我干掉了，所以现在还活著的刺客就只有他们了。
「咳咳!快，杀了我!」
全身骨折像尸体一样躺著的家伙们看到我时，开始惨叫。
「刺客不是在说这种话之前就会选择自杀吗?」
「放屁!」
这群拥有准中阶神格的刺客大概没有想到这次的暗杀会失败吧。
毕竟基本上不可能有人可以在他们手上逃脱。
所以他们自然不可能像一般刺客那样有自杀的心理准备。
「既然如此，跟我说说你们的主人在哪呗」
「咳咳咳，与其这样，我还不如咬舌自尽......呃啊!」
刺客正要动作，就被我用拳头揍了一下。
我的拳头又让他眼冒金星。
「呼呼，呼呼」
我干净俐落地将刺客的牙齿打断，于是刺客只能用漏风的声音逞强道。
「即使这样我也不会说的」
「没关系，反正情报也不是一定要用问的」
「!!」
刺客的瞳孔收缩。
我将手放到他的头上。
「好好休息吧，愿你做个好梦」
神力顺著我的手流出，然后进入了他的脑袋。
原本瞪大眼睛的刺客很快就闭上了眼睛，睡著了。
「你、你做了什么......!」
「哦，你们也来一下吧」
惊骇地望著我的3人很快也像刚刚那人一样安静了下来，我还以为他们会像刚刚的人一样要咬舌自尽，都做好准备了呢。
「好，那就让我们看看有什么有用的情报吧」
不管怎么说，我好歹也是把外神当替身的人。
而我的替身外号可是梦之魔女。
所以想要入侵别人的梦境读取记忆还是很容易的事情。
******
英雄
堤翁
城。
由疾风王修瑞德统治。
是白色建筑林立的美丽的城市。
此刻疾风王正在堤翁城内某座塔里坐著。
(......失去联系了)
他派人去截击乌鸦，但在不久之前全部失去联系。
该不会是一个人都不剩，全部都死了吧?
如果是这样，那就算他是疾风王，恐怕也会陷入苦战吧。
为了杀死乌鸦，疾风王可是派出了自己注入无数心血培养出来的最强精锐。
(这还是只派了暗杀团......)
如果他自己也同行，说不定早就陷入麻烦了。
因为那人可能是可以全灭暗杀团的强者。
(再等等看吧)
一直在左右为难的疾风王突然一个激灵。
抬起头，不知为何，他有种寒毛直竖的感觉。
(等等，不会吧)
不，不只是感觉。
而是有什么东西正往他这边飞来。
目前疾风王所处的地方是堤翁城内最高的地方。
所以不管发生什么事，基本上不可能首当其冲。
(但我没想到居然还就真的有人直接飞在空中啊!)
疾风王站起身，并拿起放在旁边的两把剑。
咣!
紧接著窗户就被冲破，伴随著黑色的羽毛。
就像是，乌鸦的羽毛。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/88c3e2db50ba0aab2f8b31295a81116c
疾风王紧皱眉头望著在飘散的羽毛中走出的两人。
一个黑得像是乌鸦的男人，还有一个金光闪烁的女孩。
可以肯定就是去过狮子王城的人。
「大胆，竟然敢越界入室」
「派刺客来暗杀的人也好意思这么说」
「......居然这么快就被你打探到了?」
「不然，再怎么样我也不会直接过来吧」
相比金世韩一脸笑咪咪，疾风王则是皱眉。
(他们不可能背叛我，那他又是怎么知道的?)
很明显，对方有什么自己不知道的手段。
因为自己培养的精锐，不可能因为逼迫就出卖自己。
「你没事为什么要跟盘古合作呢?基本上你们已经无忧无虑了吧?在已经完成不错结局的普利托利亚制造混乱对你没什么好处吧?」
「哼，这不关你的事」
虽然疾风王态度坚决，但心里却非常焦躁。
他现在急于找到一个空档逃命。
对于对方的实力他所知不多，所以他没有想要交战的想法。
(我的速度可是神也追不上的)
他是疾风王。
比战斗能力可能不如其他英雄，可要是比速度，无人能及。
只要不是遇到地球之神荷米斯那种等级的神，就没有人可以追到他。
「你看起来在想别的事情呢，你打算从这里逃走?」
「想太多，我可是7英雄之一的疾风王修瑞德，我会做这种事?」
「我觉得会啊，狮子王说你性格谨慎，绝对不会打没有把握的仗，既然如此，你肯定会选择先撤退」
狮子王这小子，居然跟这人说了些没用的。
疾风王嘴角一抽，随即调整呼吸。
既然事已至此，与其等对方出现破绽，不如亲手创造逃走的机会。
「那你......应该也听他说过」
砰轰!
疾风王一跺脚。
砰轰轰!
他们现在所在的地方并非平地。
不管怎么说，都是建筑物的内部。
而且还是最高的塔上。
身为准超越者的疾风王一跺脚，地面就像蜘蛛网般碎裂开来。
塔崩塌的一瞬间，疾风王消失了。
(趁现在!)
就算乌鸦能飞，也不可能正确掌握自己的行踪。
还没落到地面，疾风王便开始迈起步伐。
飕!
他居然在凌空状态下冲刺出去。
穿越建筑残骸，疾风王瞬间离开了塔内，速度快到空气都摩擦出声，就像真的疾风一样。
但他并没能全速前进多久，很快就不得不停下。
因为金世韩站在了想要离开后去求援的他面前。
(......什么!)
但诡异的不只这点。
这人刚刚分明是撞破了塔中的窗户才进入塔内的。
而这塔在刚刚已经因为他碎裂。
「狮子王都跟我说过了，我怎么可能一点准备都没有呢」
「你个乌鸦，到底做了什么!」
「我在破窗而入的时候就已经动了手脚防止你逃跑，我破窗的时候你都没有觉得奇怪吗?」
确实一开始就有奇怪的感觉。
没过多久，他听到塔内传来了乌鸦的叫声。
「我可以创造幻想的空间，任何神格比我低的存在都逃不过，幸运的是，现在我的神格已经相当高等了」
「......梦之魔女的全胜技能」
「正确答案，既然你知道，怎么都没有做任何准备呢?」
并不是他不准备，只是没有想到要去准备而已。
他只关注了正义女神和乌鸦的力量，完全忽略了乌鸦的替身。
「总之，你所在的地方看起来是原来待的那座塔，但却已经是我用幻想创造出来的地方了，所以你脚程再快，也逃不掉的」
「......你想从我这里得到什么?」
「想要什么?也没什么」
金世韩嘿嘿一笑，拍了拍身边的琳的背。
示意她可以出场了。
「我只是把猎物捕捉起来而已」
第217话 英雄飨宴(3) 
******
「你听说最近的传闻没?」
「传闻?哦!最近发生的英雄袭击事件?」
「对，没错!」
一个冒险者的话，让旅馆内顿时气氛热烈。
英雄袭击事件是最近普利托利亚最热门的话题。
玩家，或是任何对普利托利亚感兴趣的神，都在聊这个话题。
「听说这次被袭击的是斗王?」
「疾风王之后又是斗王吗?本来因为联动任务就已经乱成一团了，现在更是纷扰不清」
听到冒险者的话，一个长相凶狠的男人猛地放下酒杯。
「可恶，真是太不像话了，我听说他们只不过是从新生游戏的地球过来的玩家啊，就这居然就盯上剑圣的家人了?」
「谁说不是呢」
「而且他们不直接去帝国，而是从英雄的城市开始袭击，真不知道他们在想什么」
「最近情势诡异也是因为他们吧」
在普利托利亚最强的人是谁?
自然就是剑圣还有7英雄。
任何玩家都不敢挑战他们。
即使神给替身投资了大量积分，也还是赢不了他们。
毕竟他们的程度至少都是高阶神格，能力值也高得惊人，真要说，他们就是活在这个世界上没受系统压制的神。
原本大家觉得，不管过多久也不可能出现足以威胁到他们的人了。
直到这几天英雄遭到袭击的事情发生。
第一个牺牲者是疾风王修瑞德。
他死在自己城市里的最高塔中，直到隔天才被发现尸体。
令人吃惊的是，疾风王周边没有任何战斗过的痕迹，只有身上发现无数伤口。
「有这么一说，袭击英雄是为了夺走他们的能力」
「哼!胡说什么呢，这种事情怎么可能做得到?」
「我本来也是这么想的，可是越琢磨越觉得有可能，因为听说疾风王和斗王都是死在自己的招式下的」
原本还在嘲笑男人说法的人渐渐地安静下来。
因为他们也有听说过这个传闻。
「所以他们现在称袭击者为『英雄捕食者』，目的是偷袭所有的英雄」
「我也有听说，而且除了英雄，最近还听说有个可疑人士到处在找强大的人战斗」
「不会是同一个人吧?」
「呃，我也不知道，只知道是一个小女孩，不管人数多少全部不由分说开战」
听到小女孩这个关键字，众人脸上露出了笑容。
「虽然说玩家跟年纪没关系，但小女孩也太过分了吧，这个总不会是真的了吧?」
「可怪就怪在类似的传闻实在太多了!」
话题渐渐从英雄袭击，变成了小女孩到底是不是真有其人。
「......是不是传得有点太夸张了啊?」
躲在角落静静听著冒险者们的对话，琳吃著饭慢条斯理地问著金世韩。
「肯定会传开的嘛，妳一战斗，观察员就像饿死鬼一样蜂拥而至了」
「确实是这样，但我还有一件事觉得奇怪，大叔不是把剑圣叔叔留在地球了吗?」
但从刚才这些人的聊天内容可以得知，剑圣依然健在。
虽然最近都在帝国闭门不出，但听说偶尔还是有人看到他。
「盘古变的呗」
「为了应付联动任务，变成了剑圣叔叔?」
「是啊，他会很多技能，能变身也不奇怪，毕竟当初只有剑圣接到联动任务，所以其他人都不知情，在剑圣去地球的时候，盘古就一直伪装成剑圣留在帝国」
要判断出来其实很简单。
因为如果不是这样社群不可能一点消息都没有。
神甚至连首尔火车站的插曲都没有发现。
知道比较多内幕的顶多就一个小丑。
因为在其他观察员想要继续观察的时候，剑圣已经把他们都砍了。
也因为联动任务才刚开始就结束了，所以发现的神可以说是基本没有。
「那我们不是应该赶快去帝国吗?」
「不急，还有一个多礼拜的时间呢，到时候不用我们去找他们，他们自己就会聚在一起」
「为什么?」
「已经有两个英雄被妳杀掉了，剩下两个怎么可能好整以暇呢?」
所以有可能会直接逃跑，或是集结起来。
「所以我们要加紧动作了」
「把剩下两个人解决吗?」
「不，现在想要找他们已经很困难了，我们现在先去找别人，妳这几天不是也跟好几路人马战斗过了吗?」
「哦......」
琳的表情抽搐了一下。
如金世韩所说，她最近除了和英雄战斗，还和众多玩家较量过。
都是些普利托利亚赫赫有名的强者和奇人。
(想要在普利托利亚打满100个目标的话，我们可得抓紧了，恐怕连休息的时间都没有)
金世韩透过社群中神发布过的讯息记录挑选了100个目标。
大多数都是擅长近身战的。
琳虽然要学魔法也没问题，但在运用上相对比较没那么厉害。
可以说她和白雪正好相反，白雪的天赋和琳差不多，可擅长魔法近战偏弱。
「吃完我们就出发，这附近有一个叫佣兵王的人」
「这里怎么那么多王啊」
「奇幻风的世界都是这样的」
金世韩望著琳，确认她虽有些忧郁但已恢复疲劳后笑了。
因为帮助他人提升自身实力实在是太有趣了。
******
【情报】与英雄捕食者后，解开了我的疑惑
最近我吃好喝好，运气也不错。
但担心的事情突然就发生了，今天碰上了那个传说中的英雄捕食者。
如传闻一样，确实是个金发小女孩。
话说这孩子好像就是阿斯特赖亚的继任者吧?
不过她终究只是个孩子，说实话我本来还以为我的替身肯定会赢呢。
结果却是输得五体投地呜呜呜呜呜。
我的替身都被她打到半残了，看这情形没个半年肯定恢复不了原本的实力。
真是活见鬼。
×月×日 | 检举
回应 5▲
👍○○○ 👎●●●
└ 匿名：哈哈哈，居然还活著啊
×月×日 | 检举
👍○○○ 👎●●●
└ 楼主：她好像不会对7英雄以外的人下死手
×月×日 | 检举
👍○○○ 👎●●●
└ 匿名：没有吧，我记得7英雄也有人活下来了啊
×月×日 | 检举
👍○○○ 👎●●●
└ 楼主：那就是手下留情了吧，话说那孩子也是神吧，可以这样欺负玩家的吗?
×月×日 | 检举
👍○○○ 👎●●●
└ 匿名：地位是神，但也确实是玩家，但等她所在的地球游戏结局之后就不知道了
×月×日 | 检举
👍○○○ 👎●●●
「盘古，你还闲著在看什么?」
在盘古浏览社群时他听到了一个尖锐的询问声，于是他缓缓将视窗关闭。
然后就看到刚刚被视窗遮住的褐发男人出现在他眼前。
「怎么了吗?」
「乌鸦现在正在普利托利亚到处乱窜啊!他肯定在预谋什么，再这样下去，会出大事的!」
「难道你还要我去抓人吗?他们现在不是忙著和你们两个以外的强者战斗吗?再说了，要追捕拥有梦之魔女权能的乌鸦，即使是我也做不到」
「你实在太不负责任了!我当初可不是想让情况变成这样才站在你这边的!」
实在好吵。
盘古望著眼前的男人，撑起下巴。
不过确实如他所说，现在事情发展很诡异。
但即便如此，难道还要他亲自去抓人?
盘古自尊心可不允许。
不过就是个玩家。
退一万步说，也不过是两个刚成神的人类。
他可不想因为这种蝼蚁就亲自出马。
要不是因为联动任务，他甚至不想在这里多留。
他现在只担心尤弥尔知道此事之后会说什么。
(如果是一个神的影响力较小的星球就好了，这样只要直接把星球毁灭就能搞定)
但盘古不能这么做。
因为他现在待的星球是普利托利亚，不是他可以这样随性的星球。
(真烦啊)
意外比自己想像中还多。
虽然不喜欢眼前这人的态度，可他确实也没说错。
(竟然想在这里培养那个小鬼......)
望著眼前的男人，盘古想到另外一个不在场的人。
虽然他们态度确实让盘古不喜，可他们都是拥有高阶神格的强者。
而且论天赋其他人也无法相比。
(那么，我也来做点情搜准备吧)
盘古可是和尤弥尔争夺过管理员资格的原太初巨人。
整个宇宙中，没人比他知晓更多技术。
******
就这样又过了一个礼拜。
这段时间我和琳辗转于普利托利亚各处，和各种强者展开较量。
比方叱咤大陆的佣兵王。
隐居多年的剑术大师。
建立犯罪天堂的黑暗统治者。
诸如此类，他们全是普利托利亚赫赫有名的人物。
当然，这导致琳都没有好好休息到，不断在战斗。
(真了不起)
说来好笑，琳也只有在出发去找7英雄的时候才有时间休息。
因为与战斗完后可以立刻接近的城外目标不同，7英雄都是待在自己的城市里。
扣掉站边盘古的4人之外，另外3人是不需要以命相搏的，也因此战斗完后琳可以放心在城里休息。
顺带一堤，3人除了狮子王之外，分别是霸王和光王。
与霸王交战是琳目前最激烈的一场战斗。
霸王人如其名，使用霸道的技术，光王则是灵活地使用矛和魔法，而与两人交战完后，我们回到了狮子王城。
喀。
狮子王的训练场地面碎裂。
因为战斗太过激烈，拥有坚固地面的训练场现在到处都是裂痕。
「虽然之前我就知道妳很厉害了，但......」
狮子王指得是第一次看到琳的时候。
而现在过了一个礼拜，狮子王与琳再度碰面。
「......我实在是没有想到妳在这么短的时间内成长这么多」
原本对人战斗经验非常不足的琳，现在已经如狮子王所说得一样，成长很多。
虽然经验还是不足，但和刚开始比已经有天壤之别。
(而且琳连狮子王的招式都吃下来了)
不仅是第一次见面时看到的白色光柱，还是后来使用出来的招式。
因为时间不够的原因，原本挑选出来的100个目标，最终我们只学走50人的招式，当然，有包含英雄。
一般来说掌握过多招式并非好事，不过既然是琳，绝对可以融会贯通并开辟出属于自己的招式吧。
「唉，我现在真的好累」
琳满头大汗地坐在地上。
可能是因为最近急行军的缘故，她看上去非常憔悴。
虽然琳拥有高阶神格，正常来说是不会感觉到疲劳的，但凡事都有个限度。
(任务时间还剩下4天左右)
虽然我也希望琳能跟剩下50个目标战斗，但时间只剩下4天，即使再花3天时间去搜索，只留1天去帝国，意义也不大了。
所以现在最重要的就是让琳可以最大限度地休息。
「接下来妳就休息到我们出发去帝国为止吧」
「真的?真的吗?!」
「嗯，休息两天吧，休息好之后我们就出发，大后天我们去帝国之后马上就去找盘古，妳做好心理准备」
「好!没问题!」
听到可以休息两天，琳别提有多高兴了，甚至都要喜极而泣了。
看来这件事情之后，一定要让她休息一段时间才行。
(唉，本来还想著之后就带她去魔界的)
按照计划，这件事情过后我是想要带她去魔界的，但现在想想还是不要好了。
「那个大......哥哥，这次去帝国的目标就是盘古和那两个叛徒吗?」
「对」
「那是由我解决两个叛徒，大......哥哥负责盘古吗?」
「不是」
「不是?!那是我负责盘古，大叔负责两个叛徒吗......」
「都不是」
「欸?」
我伸出手，拍了拍琳的肩膀，然后说道。
「三个人都是妳负责，啊，当然我还是会把其他事情处理好的」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/f535ea76869753a9b096457707830f40
打从一开始，盘古就不会第一时间出面。
而且如果盘古上场了，肯定还有其他麻烦要处理。
当然，不知道我在想什么的琳已经整个石化，目瞪口呆地像只金鱼。
第218话 自觉(1) 
「巴伦·达克帝国现在到处都是军队在盘查」
对准备出发去帝国的我们，狮子王提醒道。
现在盘古正伪装成剑圣，并利用帝国的军队搜寻我们。
也就是说，我们非常有可能在入境的瞬间就被发现行踪。
坦白说，这样还真有点麻烦。
因为这些士兵都是普利托利亚实力靠前的完家。
哪怕这之中有尚未持有神格的，也是仅差临门一脚。
(而且普利托利亚的众神是很慷慨的，以至于拥有全胜技能的人很多)
与其他游戏不同，普利托利亚这里以宗教形式提供力量的情况非常常见。
而神在获得崇拜之后也会获得相应的力量，所以这是一种双赢的手段。
算是普利托利亚的一个特色。
也因为这样，每一个士兵都会因为不同的信仰拥有不同的全胜技能。
所以这些士兵并非全是圣骑士。
「我不太想遇到军队」
琳有些忧郁地说道。
当然我也是这么想的，毕竟要集中精力对付盘古和4英雄......哦，只剩2英雄了。
总之，就算我们必须拚个你死我活，那也不关这些士兵的事。
普利托利亚的士兵再强也就比警卫兵还强点，不小心就会被我们杀死。
「不过你们不用担心」
狮子王爽朗地笑道。
「既然是为了我们的星球，我不会做壁上观的，不管那边怎么行动我会帮忙牵制，你们只管前进就好，不过记得走陆路，不要用飞的」
「真是麻烦你了」
「别在意，不算剩下的两个叛徒，盘古可不是我们能对付的人，帮助要和他战斗的勇者，对我们来说也是荣幸之至」
狮子王的表情非常真挚。
甚至还因为不能参与对盘古的战斗感到遗憾。
(有这样的支援就非常棒了)
虽然利用飞行移动速度可以更快，但同样很容易被发现，整个帝国的军队都追著我们跑的话，还是很危险的。
所以必须尽量在不被发现的情况下入境帝国，直捣黄龙。
「我帮你们找了辆从堤翁直达帝国首都的马车，这样一路上你就不会被盘查了」
「真是欠了你不少人情」
「不，真正欠人情的是我们，其实你们也不用这么拼命的，毕竟也不是你们的星球，说真的即使你们不来，我们也没立场说什么，总之，到了首都之后，会有人接应你们」
狮子王爽朗的模样看上去真的很帅。
看上去真的非常有英雄风范，让我想起了卢克。
「......」
琳抬头用敬重的目光望著狮子王。
看那模样，估计也跟我想到一样的事情。
「嗯?」
狮子王看到琳之后，啪地把手放到琳头上，轻拍了一下。
「不用太担心，琳·泰勒，妳是正义女神，却也还是个孩子，要走的路还很长」
狮子王说道，说的话却有些不明所以。
正义女神吗。
不过琳的正义跟神的正义可不是一样的。
「那我等你们的好消息」
这是狮子王对出发前的我们说的最后一句话。
出发后，琳望著逐渐变小的狮子王城。
她还在想刚刚狮子王跟她说的话。
「大叔，我现在是不是又更像正义女神一点了?」
终于还是完全变回大叔了。
明明最近开始会叫哥哥的。
(可是一直指出来就好像我很执著哥哥这称呼一样)
但我现在明明就还不是当大叔的年纪......算了，反正现在这个不是重点。
「阿斯特赖亚怎么说的?」
「女神大人总是跟我说我做得很好，但她从来没有正面回答过我的问题」
阿斯特赖亚和琳合为一体之后就很少引导琳了。
也就是说，为了不造成琳的混乱，她没有选择直接告诉琳答案。
这让我再度感受到阿斯特赖亚是多么了不起的神。
事实上这无异于将自己的一切全部让出，她居然还能这样，了不起都不足以形容她。
「那妳自己又是怎么想的?妳不是变很强了吗?」
「嗯......我也不清楚，虽然我确实变强了，但感觉跟我想的不一样」
「妳是指正义女神吗?」
「是的」
琳一脸茫然。
「宙斯爷爷和其他神都跟我说我只要做自己就可以了，因为神的正义就是这样，只要按照宇宙法则来使用天秤进行审判即可，可是总觉得哪里不太对，所以......」
琳还只有14岁。
只是一个还在青春期的孩子。
真的很不愿意把这种孩子牵扯进战斗啊。
如果我有办法使用钥匙的话就好了。
——人类无法使用钥匙。
所以我也一样。
即使我已经拥有神格，并成为无限接近神的存在还是不行。
虽然勉强使用的话可以发挥出一点力量，但不可能使用全部的力量。
即使是神也少有可以使用的，也只是单纯持有罢了。
奥林匹斯一直保管半把钥匙，却一直没有动作就是这个原因。
因为连希腊神话最强的宙斯也无法发挥出钥匙的全部力量。
能够自由使用钥匙力量的只有具备管理员资格的存在。
最具代表性的就是发行商的尤弥尔。
另一个就是已经消亡很久的魔王了。
(所以说，魔界应该也有一把钥匙)
在未来的琳提示我之前我都不知道，但现在我已经有了猜测。
(魔界一把，奥林匹斯和发行商各半把)
而其他能使用钥匙的，就是外神了。
不过外神使用钥匙的方式其实也是依靠自身强悍的力量强行使用。
伊德海拉就是用这种方式使用黑色偏方面体。
总之，在人类中可以使用钥匙的就只有琳。
(玛莉苏)
琳所拥有的特性。
正因为有这个特性，琳想做什么都可以。
可以克服不合理的的事，还可以做到不可能的事。
这就是玛莉苏的力量。
不过对年纪还小的琳来说，这肯定是非常有压力的。
(主要问题是琳也还没有完全意识到玛莉苏的存在)
她的实力逐渐在变强，但不知为何，玛莉苏却还没有完全觉醒。
一周目时在卢克死后，琳可是马上就觉醒了啊。
有可能是因为现在的琳还没有确立属于自己的信念吧。
总之，她现在实力已经比一周目时强，特性却还没有发挥出效果。
「正义到底是什么?审判善恶就是正义吗?善恶又是什么?」
琳看起来很烦恼。
但我也不知道要怎么回答她。
如狮子王的安排，我们在堤翁与商团会合，准备入境帝国。
然后和他说的一样，一路上都没有被盘查就顺利抵达了首都，不过我也不知道他是怎么做到的。
皇都，巴伦·达克。
一个在奇幻世界里过于发达的城市。
在一周目时我只是听过的一个地方。
普利托利亚的心脏，最强玩家定居的地方。
「哇，这城墙实在太宏伟了，还有看看天空，那是飞艇吧?」
「是啊」
我好像知道狮子王为什么不推荐我用飞的了。
如琳所说，天空中正飞著飞艇。
嗯，不过与其说那是飞艇，还不如说那是空中战舰。
只在电影中看过的东西现在居然真的在天空上飞。
(应该是使用了魔法吧......)
毕竟如果要说科技，怎么想还是地球比较领先。
总而言之，是我太小看这个星球了。
仔细一想，狮子王的城市现代化也跟地球没什么区别。
只是外观是中世纪欧洲的模样。
看到天空中的战舰，就知道为什么神会称普利托利亚是最强的星球了。
「我们又见面了，小姐」
迎接我们的是我们认识的人。
霸王
吉那夫
，光王
奥尔登
。
他们好像早就等著我们一样，我们一抵达，他们马上就与我们碰面并带路到隐密的巷子。
看来他们早就调查好巡逻士兵的路线。
「你们离开自己的城市没问题吗?」
「迪伦已经决定不计一切代价也要帮你们了，年轻的孩子们要为了我们的星球而战，我们自然也不能无动于衷」
白发苍苍的霸王说道。
「况且......」
他看著我一会，笑著继续说道。
「这也是妳身边的人亲自拜托的事情，他说希望我们可以提供帮助」
「不可能是大......哥哥吧?他只会叫我一个人去战斗」
琳惊讶地望著我。
事迹败露，我只好无奈地说道。
「不是跟你们说要保密嘛」
「这可不行，那两个蠢货就算了，盘古可不是我们暗中帮助就能打败的家伙」
「好吧」
光王也默默点头。
「乌鸦，我们知道你很强，可是盘古绝对比你想像中还强」
他用语气凝重。
接著不放心又补充道。
「虽然说你已经成功杀过外神，代表你也是有手段的，但盘古绝对不是好对付的人」
我很快就明白了他们的意思。
确实是我太想当然了。
不过有件事情他们不知道才会这么担心。
那就是琳。
他们现在只认为琳是一个天赋强大的新任正义女神。
(只是琳如果一直没办法意识到自己的特性，那他们的担心就很有道理)
琳确实也正在苦恼中。
什么是正义，我想当琳解答出什么是自己的正义时，应该也会意识到自己的特性才对。
而且我觉得，这一天应该很快就会到来。
不过话虽如此，也不可能所有事情都照著我的想法来。
所以如果最终我失算了，我也只能带著琳逃回地球。
考虑到这个可能性，我早早就交代伊德海拉处理了。
(也算是预防万一吧)
因为即使是我，也没有把握和盘古正面交锋。
不过有了两位英雄的帮助，即使琳要杀死他很困难，在确保剑圣家人之后要把他赶出普利托利亚应该还是没问题的。
因为我想他应该也不想和拥有狙杀不灭者力量的我硬拚才对。
「怎么去皇宫我们早就知道了，但真正的麻烦是要怎么进去」
在霸王的指引下，我们避开了帝国士兵，在没有引起骚乱的情况下抵达皇宫附近。
看到躺了满地的士兵，我就知道他们之前已经先来清过场了。
「你看，皇宫内现在是这个状态」
一看到皇宫内的景象，就明白为什么他们说要进去是个麻烦了。
因为里面设有大量警卫兵防守。
皇宫内的士兵数量可以堪称荒谬等级，琳看到这么大量的士兵后，也是面露凝重。
「嗯，虽然不是没有预料被防堵，但这里的都是至少持有低阶神格的人，而且数量实在太多了」
如果只是与个别的士兵交战，肯定可以轻松获胜，但这里的人数实在过于庞大，所以不能轻举妄动，不然很容易被耗死。
考虑到之后要跟英雄和盘古交战，就更不能大意。
「加上皇宫设有结界，所以也不能从空中入侵，非常讨厌」
霸王也是一脸无奈道。
他说得没错，这种情况实在很难穿越过去。
对他们难，对我也很难。
当然，如果是以前的话。
「如果你们没什么好办法，那就让我来吧」
「什么?」
「嗯，不是瞧不起你们，我只是觉得我来会更快点」
霸王和光王愣愣地望著我。
「......你有办法?」
「毕竟你们现在也都知道我的替身是谁了吧?」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/310aa9a8461aa7873d632a467f0acccb
伊德海拉的权能是梦境与幻想。
甚至可以将幻想成为现实。
只要魔力足够的话。
就像我对付疾风王一样，神格比我低的家伙都逃不过这招。
不管对手有100个，还是1000个都一样。
对他们来说，我就是一个无解的存在。
第219话 自觉(2) 
本日6更，此为第1更。
我没有对惊讶看著我的霸王和光王解释。
只有琳听懂我说的话，点著头。
「呼」
我汇聚神力和魔力后，将手放到了地面。
两种力量尽可能地用最低限度的量，并隐密地朝皇宫扩散。
「唔」
然后很快就听到小小的挣扎声。
接触到我扩散出去的力量后，士兵就像中了麻醉的动物一样，一个接一个身体一颤，眼神变得空虚。
因为我用伊德海拉的全胜技能把他们的意识都抓走了。
现在他们全都站著发呆一样陷入我给予他们的幻想。
虽然我如果用更多的魔力就可以让他们陷入真实的幻想世界，但我的目的不是要杀他们，所以不必如此浪费力量。
只要让他们失去防卫能力就达到我的目的了。
所有的士兵现在都像在梦游一样。
「......」
整个过程并未花费多少时间。
不知道的人看了可能还会以为他们变成僵尸了。
「差不多了，走吧」
我收回手回头一看，霸王正用不可思议的表情看著我。
「虽然我早就听说了，但你这对力量的操控也太精细了吧，地球到底是什么地方啊，居然出了你们两个妖孽」
「就是」
光王似乎也觉得不可思议。
(真尴尬)
以他们的角度看，两年不到就可以熟练地使用神格的我应该是真的很诡异吧。
坦白说，我自己也觉得很神奇。
虽然说我有一周目留下的经验，可实际上那时候我并没有取得神格。
因此我能使用的神力并不是架构在自己持有的神格上，使用效率非常低，用普利托利亚的标准来看，大概顶多是低于7英雄一个等级的玩家吧。
这样的我在二周目居然也在这么短的时间内熟练使用神力，让持有高阶神格的准超越者的他们大吃一惊也很合理。
总觉得莫名感慨啊。
「应该很快就会被发现了，抓紧时间吧」
不管我如何隐密使用力量，盘古应该都会发现才对。
得趁那家伙做出应对之前逮到他，直接决一胜负。
「你知道盘古在哪吗?」
霸王一边跑一边问道。
「应该是皇宫顶部，我在那里感知到强大的波动」
「顶部的话就是宝座的位置」
听到光王说的话，霸王也是皱眉点头，看来他们都想到同件事情，那就是盘古果然是在宝座的地方等著我们。
而我对于他们的讨论并未发表意见。
「剑圣的家人在哪?」
「已经在找了」
从以前就有这种感觉了，以狮子王为首的这几位跟剑圣的关系可能比情报中还要深厚。
从他们一脸焦急的表情可见一斑。
(盘古可能会把剑圣的家人当作人质，可以的话确实必须快点找到)
因为我不知道其他人会不会因为这样就倒戈。
「呼」
光王深呼吸了下，身上出现一股光团。
然后就像萤火虫一样扩散开来。
看起来应该是类似我的乌鸦之眼，用于侦查的技能。
不过因为本体是光，所以移动速度比我的乌鸦还要快。
「很方便的技能」
「没错，是种召唤精灵的技能，可以共享视野，只是距离越远就越看不清楚」
看来不是一个可以远距离侦查的技能。
和乌鸦之眼比，各有利弊。
大约过了一分钟，闭著眼睛集中精神的光王睁开眼睛。
「找到了」
「这么快?」
「离这里不远，可是有一个问题」
光王脸上闪过一丝不悦。
「那两个叛徒好像跟巴伦的家人在一起」
「居然没跟盘古在一起?」
「看起来是这样」
如果他们不是和盘古在一起的话，很容易就会被琳解决。
本来以为他们会紧跟著盘古的，真是出乎预料。
这样的话计划可能就要改变一下。
原本的计划是琳她们和对面三个交战的时候我伺机进行偷袭。
这样我就可以最大限度地对盘古施压，现在这计划估计是无法实行了。
难道盘古从一开始就没有和我方交战的意思?
然后用这种方式归还剑圣的家人?
这样只要我们去救剑圣的家人，就可以避免与他对抗。
可这是他在耍什么伎俩的机率非常高。
所以不管是阻击盘古，还是拯救剑圣的家人。
哪一件事都不能放弃。
空巄。
「......刚才有没有听到奇怪的声音?」
「听到了」
「我也是」
我听到了一个东西在移动的声音。
正当我们还在疑惑，光王的脸色已经变得难看。
「位置变了」
「他们移动位置了?」
「不，是皇宫的结构改变了，真奇怪，城堡原本并没有这个功能......」
空巄巄。
光王的话还没说完，连我们脚下的地板也开始晃动。
但因为没有感觉到神力和魔力，我只能继续疑惑。
(到底怎么回事?!)
不使用魔力或神力就要瞬间大规模改变地形环境，基本上是不可能的。
只能先假设这是类似魔法机关的手段了。
轰!
正想著，地面晃动越来越剧烈。
「大叔!」
琳有些惊慌地想要伸手抓住我保持平衡，但地面突然迅速上升。
眨眼之间，琳就已经消失了。
「糟糕!」
我为了追赶被上升的地面带走的琳张开翅膀，但连皇宫的墙壁都开始产生变化，尤其是最接近我的墙壁开始剧烈晃动开始朝著我攻击。
磅!
「嗬!」
攻击威力不大，主要是平衡被破坏。
我的视线开始天旋地转，就像小孩子乱玩魔术方块一样，皇宫的结构开始变得乱七八糟。
(改变地形环境结构的能力吗?没听说盘古有这种技能)
那家伙拥有的技能不应该会有这种技能才对。
因为他的技能都是直接作用于他自己身上让对战更有利的类型。
所以理论上不可能有大规模改变或操控物体的技能。
空巄。
琳的波动很快变成对角线。
和霸王及光王所在方向完全相反。
(应该不用担心他们两个，我得先找到琳)
我在不断晃动的地面找回平衡后，再度张开翅膀。
墙壁虽然一直在攻击我，但力度都没有变强。
习惯之后直线前进的话，要追到琳不难。
咣!
我朝地面一蹬，飞向空中，开始往琳的方向移动。
为了避免不被颠三倒四的地形迷惑，我直接用大量魔力护住身体，遇到想要阻挡我的墙壁就直接撞破。
(位置变成右下，又变成对角了吗?)
琳的神格波动行进的方向有些杂乱，不好追踪。
(盘古现在在哪?)
加上盘古原本在皇宫顶部的波动已经消失。
不知道是不是使用了隐藏的技能。
所以他的目的是借由改变地形环境让我们找不到他?
(可不能让他得逞)
我在我身边打开了一个虚数空间。
瞬间里面飞出一把锋利的飞剑，往跟我不同的方向飞去。
是佛拉格拉克。
我打算一边追踪琳，一边用佛拉格拉克伺机攻击盘古。
如果现在这情况是盘古造成的，那就用佛拉格拉克对他施压。
飕!
「嗯?!」
可是佛拉格拉克才刚飞出去就飞了回来。
而且飞回之后立刻冲向琳的方向。
啪。
于是我连忙追上抓住佛拉格拉克。
如果不是早用大量魔力护住身体，这个举动有可能会受伤。
(到底是谁?)
佛拉格拉克并非被弹开后改变轨道。
很明显，它是照著我指示的方向去飞的。
但因为没多久目标移动了，所以她也跟著改变方向。
唰!!
不断天旋地转的地形最终化成烟雾。
然后我所在的地方渐渐变成一个大厅，看起来是举办宴会的地方，装潢摆饰很有中世纪的感觉，不过因为刚刚地形不断变化的缘故，摆饰散落了一地。
(开始停下来了?)
琳的神格波动定在左上方。
(现在可不是想这些的时候)
既然地形变化已经停下来了，那就更该先与琳会合。
我想著，正要移动，就听到了一个沉稳的声音。
「你这么急是要去哪呢，乌鸦」
一个只听过一次的声音。
虽然如此，却也是想忘都忘不了的声音。
飕。
「......!?」
有东西正在快速接近我。
当我用手中的佛拉格拉克挡住后，才发现是一支箭。
(弓王吗?)
站边盘古的英雄中，有一个擅长使弓的弓王。
而且是百发百中。
(不过这威力比情报上的还强)
拿剑的手因为刚刚的攻击都麻了。
我连忙收起翅膀，并往后撤。
然后望向刚刚箭飞过来的方向。
考虑到刚刚地形变化和射出的箭，我想我可能是到了两个英雄的所在地了。
而且看起来应该不会有错。
但是，问题是这里还多了一个人。
「初次见面，你知道我是谁吗?」
黑发，深褐色皮肤。
额头镶著一颗宝石，可以确定他是泰坦族的。
而且我确实没有见过他。
正确来说应该是没有亲眼见过，但他的声音我记得。
「......尤弥尔」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/a7c0e1ee1f37b999ac935b7919364f9a
像是赞许我回答出正确答案一样，他笑了。
******
空巄。空巄。
地形改变停止，冒出了滚滚烟雾，遮挡到了视线。
因为惊慌导致吸了几口烟雾的琳呛得咳了咳，并瞇起眼睛。
(没看到哥哥)
看来是因为刚才地形改变，导致她们分开了。
独自一人的不安感让琳的心跳剧烈跳动。
(没事的，现在的我已经很强了)
虽然独自一人深入敌军是第一次。
因为琳之前战斗的时候，身旁总会有人看护。
(必须赶快和哥哥会合)
琳慢慢地甩了甩双手。
就在此时烟雾一分为二，迅速散开。
「这里......」
琳首先看到的是已经支离破碎的宝座。
还有散落在周围，一看就很名贵的摆饰。
由此可知这里肯定不是一个寻常的地方。
(宝座?等等，皇位?)
琳想起霸王吉那夫和光王奥尔登刚刚说过的话。
『应该是皇宫顶部，我在那里感知到强大的波动』
『顶部的话就是宝座的位置』
是啊，他们确实是这么说的。
而盘古就在这个地方。
可现在琳面前却只有一个破碎的宝座。
既然这样......
「我本来想让他们两个人处理就算了......真是增加我的工作量啊」
一个呆板的声音响起。
就像是机械发出的声音一样，没有任何感情。
琳连忙回头望向声音发出的方向。
就看到那里有一个抱著胸的黑发男人。
额头镶著一颗象征泰坦族的宝石，两眼与语气不同，炯炯有神。
「你是谁?」
虽然琳已经猜到是谁，但还是开口询问道。
因为她希望自己的猜测是错的。
「我是盘古，妳不就是来找我的吗，为什么还要假装不知道呢?」
但琳很快就失望了。
盘古，与尤弥尔争夺太初巨人位置与钥匙的人。
现在则是发行商的副管里。
经历数亿年的岁月，拥有强大技能与权能的绝对强者。
现在，他冷漠地站在琳的面前。
第220话 自觉(3) 
本日6更，此为第2更。
盘古冷漠地望著因为紧张身体有些僵硬的琳。
虽然因为联动任务的关系，已经在普利托利亚听过她的消息了，但实际上他也是第一次看到本人。
确实不愧是奥林匹斯也要捧在手心的新神。
和尤弥尔一样都是半把钥匙的管理者，短短两年就拥有高阶神格的怪物。
还是继承阿斯特赖亚力量的新任正义女神。
总之，各种对这孩子的形容都没有错。
「其实，我这次并不想要解什么任务的」
虽然因为接到联动任务，导致他无法离开这个世界，但反正任务内容只是保护剑圣的家人不要被杀。
也就是说，只要交出剑圣的家人，联动任务的时间结束后盘古还是可以离开。
只是这样还是有些伤自尊心，所以他想著姑且就来收集一些琳和金世韩的情报。
所以，他把自己的力量分给了站在他这边的4英雄。
如果可以因此把金世韩还有琳杀掉的话就赚了，当然他觉得这种可能性很低。
不过没关系，他的目标是尽可能搜集情报。
「但是......」
盘古脚一动，瞬间消失。
琳见状反射性地抽出剑往右边一挥。
锵!
盘古的手被琳的剑挡下。
「......上司给我交代了新工作，所以我不能放过妳」
当琳重新看到盘古的身影时，他的手已经差点攻击到琳。
如果不是因为反射性地格挡，脖子现在已经被捏碎了。
(真庆幸已经学会神力的使用方式)
琳头上直冒冷汗。
她刚刚既没看到攻击，也没有感觉到动静。
只是因为神力创造出来的领域发现了盘古。
如果琳没有跟剑圣交战过，她刚刚就已经被结果掉了。
(不能等到对方攻击才来想办法)
盘古的一次攻击，琳就了解到这点。
对方，是一个实力远超自己的至强者。
「噢」
盘古发出了一声赞叹。
因为琳的神格波动正在快速攀升。
湛蓝的眼睛慢慢变成了金色，头顶出现金色的圆盘，并开始闪闪发光。
(这小鬼的能力到底是什么?怎么有办法这么迅速地变强?)
这不是阿斯特赖亚能力。
就算把阿斯特赖亚的能力吃透她也不过就是中高阶神格，不可能两年内就有所突破。
所以很明显眼前的少女还有别的力量。
并不只是天赋问题，应该是她还拥有很特别的特性。
毕竟可以使用钥匙的力量本身就不是谁都可以做到的事情。
飕!
琳的身形消失。
她刚刚站的地方瞬间就像是蜘蛛网一样裂开。
巴伦·达克帝国的皇宫由于建材特殊，加上有结界保护，所以非常坚固。
不然琳刚刚迈步的瞬间，皇宫可能就垮了。
(一开始就必须全力以赴)
面对至强者，琳很害怕，眼睛在晃动。
但她可不想坐以待毙。
她在奥林匹斯学习了很多。
一切都是为了现在这种时候学的。
加上从普利托利亚的各路强者身上学到的经验和技术。
所以琳虽害怕，却还是勇敢地朝盘古发动攻击。
白色光柱出现。
是狮子王的绝招。
白色闪光最后变成金色光芒，落向盘古。
锵!
但盘古只用一只手来接攻击。
他的左手完全不顾攻击便朝琳的腰攻击。
不过在攻击成功只前，琳的身体就像被风吹走一样，瞬间后撤。
疾风王引以为傲的高速步法，让琳避开了盘古的攻击，紧接著她便绕著大厅跑了起来。
(用尽所学)
琳身上的光芒越发耀眼，最后化作金色轨迹。
快，还要更快。
强，还要更强。
琳再度对一动不动的盘古发起攻势。
头、颈、腰、肩、腿。
琳的攻击瞄准了各种地方，但盘古都很轻易地就用手挡住了攻击。
攻击未能在盘古身上造成一丝伤痕。
(既然这样......)
琳绕著盘古跑著，划出了一个圆。
她紧抓著剑不放，头一低躲过了盘古的攻击。
心脏在沸腾，魔力在燃烧，神格的力量顺著手臂流淌出来。
强大的力量最终凝聚在剑上，变成了星星。
还是19星星。
砰轰!
就像金牛的脚步一样，琳的脚往地面一踏。
然后用疾风王的步法绕到盘古背后开始全力挥起剑。
这次同时攻击19个地方。
是阿鲁迪巴千年修练后对『武』的感悟。
【昌星】
19个攻击发挥出无数变化，仿佛像光一样快，像流星一样强。
攻击成功突破盘古的防御，琳的剑攻击到了盘古的脖子。
「果然」
确实是攻击到了。
「不过也就那样吧」
飕!
剑攻击到盘古的瞬间，金色光芒要撕裂脖子的瞬间，盘古的身体动了。
不只他的身体，连琳的身体也往后撤。
(什，为什么我会往后退!)
双方回到了攻击前的位置。
时间重新开始流动。
盘古双臂移动，琳则是用疾风王的步法绕到盘古背后开始全力挥起剑。
一直到昌星要命中盘古之前。
(得做点什么)
琳的眼睛在晃动，想要停止使用昌星攻击。
但她停不下来。
时间倒流完毕之后，琳重复了一次她不久前的动作。
不过这次结果和上次不同了。
本来应该被突破防御并被琳剑攻击到的盘古已经消失。
「阿鲁迪巴真的练就了一招很强大的招式啊」
琳来回搜索。
能够反抗时间惯性的只有眼睛。
琳看到盘古站在她的右侧，看著她划出昌星。
他脸上丝毫没有紧张感。
有的只有若有似无的惊叹。
(不，不可能)
这一直是琳的对手才会有的想法。
无论在哪，哪怕奥林匹斯和普利托利亚。
琳已经和各种可以称为强者的对手较量过。
其中不乏神。
但从来不曾有任何对手在琳面前露出这种表情过。
一般都是被琳的天赋惊呆，甚至不敢再战。
砰轰!
一道光瞬间闪过，清脆的声音响起。
琳的剑被折断，剑刃飞向天空。
「咳!」
随著琳看到剑刃，她同时感觉到腹部传来强烈的冲击。
用以保护身体的魔力护盾瞬间被打破，让琳脑袋一片空白。
盘古的膝撞直接命中因为时间惯性还动弹不得的琳的肚子上。
琳的身体瞬间像是砲弹一样飞出，撞碎了几堵墙。
「咳，咳，咳!」
嘴角流出鲜血，滴答滴答落到地下。
然后她摇摇晃晃地挣扎起身。
剑断了。
宋时雨为她精心打造的武器像高粱杆一样断了，防具也在刚刚那一击碎了。
琳有些恍神，呼吸困难。
一击。
「确实是强大到看不到上限的年轻女神，再过一段时间，妳肯定可以成为一个合格的钥匙保管者」
盘古并未继续对琳进行攻击。
就像是没有补刀的价值一样。
「但妳没那个机会了」
哒。哒。
盘古慢慢地前进。
他朝著琳倒下的方向慢慢接近，就像在散步一样。
那模样看起来一点都不担心会有搅局者一样。
确实，霸王和光王根本不是自己的对手，至于金世韩，现在应该已经被自己的上司拖住了。
「看著让人震惊啊」
盘古望著想要站起身的琳。
她的手吃力地撑在地面上。
但是，金色的瞳孔中光芒并没有消失。
她颤抖的眼睛明显是在恐惧著，双腿颤抖也可以证明这点。
但是就是这样的孩子却没有任何退让。
「你......原来......还可以做到......这种事吗?时间......倒流」
「哦，妳居然感觉到了?」
盘古讶异地停下脚步，望著琳。
「正常来说妳应该感觉不到才对呀，哦，所以妳的瞳孔才会震动」
盘古可以让时间倒流一小段时间。
这是他所有能力中最强大的一招。
正常来说，就算是最高阶神格的拥有者，也不可能感觉到时间在倒流。
「妳确实很特别，我改变主意了」
盘古托著下巴想了想后说道。
「妳加入我们怎么样?待遇不是问题，但钥匙必须交给我们」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/9fac195c6cf6eb33a5a32bf968a44396
「我拒绝」
「妳不喜欢这个条件吗?可是妳不可能有胜算的，虽然地球已经从发行商这独立出去了，但我们很快就会取回，到时候妳连命都保不住，不，妳现在就快没命了」
「那可不是你说了算!」
「我不明白妳为什么这么愤怒」
盘古一脸不解。
「说到底，妳是正义女神吧，那应该要站在我们这边才对」
「什么?」
「既然妳是新任的正义女神，那妳为什么会站在地球那边呢?妳仔细想想，身为正义女神的妳，为什么要背弃正义?」
「你到底在说什么?」
琳脑袋有些混乱。
盘古的话仿佛在说，他才是正义的一方。
「是你们把和平的星球变成游戏的吧」
「那有什么不对吗?而且并非我们把星球变成游戏，而是系统决定的」
「系统?」
「是的，没有人告诉妳吗?我们只是负责营运，这就是为什么我们叫发行商的原因，我们专门营运著游戏，至于创建游戏的是系统，当一个星球的文明到达一定程度后必然会发生的事情」
琳望著盘古平静的脸。
她拥有正义女神的权能。
可以判别善恶，更可以辨别真假。
现在的盘古，话里没有半点虚假。
甚至，她感觉不到任何恶意。
发现了这点后，琳有些疑惑。
「这不就是坏事吗?游戏开始会死很多人，我们刚开始也死了很多人」
「系统会把星星变成游戏的原因就是因为风控到危险，有可能是文明发展到了会影响其他星球的程度，或是星球释放的熵已经大量减少，妳们的情况，应该是后者」
「所以为什么一定要进行游戏?完全没有必要」
「当然有，文明发达的星球最后势必会侵略其他星球，或者星球上的平衡被打破，地球的情况就是只要科技再进步一点点，就会走向灭亡，所以系统做出了判断将其变成游戏，变成游戏的话，起码还可以从那些无权干涉世界的神收取积分，以弥补减少的熵」
这句话也没有虚假。
所以地球成为任其宰割的游戏是正确的?
「身为人类肯定是无法理解的，但妳是正义女神，正义需要一个标准，神的正义是以世界乃至宇宙当标准的，所以我们对妳来说并不是邪恶」
话毕，盘古平静地望著琳。
「如果妳还是不相信，就把天秤叫来吧，它会协助审判的，没有武器的正义女神也没资格审判我们」
「你......」
「放心吧，我可以等妳」
身上的痛苦已经减缓。
但琳的脑袋此刻越来越混乱。
因为盘古的语气充满自信。
他确定自己是正义的一方。
【利布拉】
于是，琳召唤了利布拉。
总是守护著自己，保护著女神的天秤。
也是象征正义女神的武器。
砰轰!
天秤座的星星在坠落。
利布拉精准地落到了琳的面前。
琳把手向前伸，抓住了利布拉。
黄道十二宫第七宫，天秤座利布拉。
审判正邪的天秤。
只要天秤向恶的方向倾斜，它就会化做审判一切的利剑。
(不可能)
琳握著天秤的手却在颤抖。
天秤肯定会做出正确的判决。
盘古和她说那些很明显想要欺骗她。
琳定了定神，拿起天秤指著盘古。
但是天秤没有倾斜。
哪怕是一点偏移都没有。
第221话 自觉(4) 
本日6更，此为第3更。
******
(得赶紧跟琳会合)
我察觉到远处琳的神格波动开始攀升之后，内心焦躁起来。
而且连原本消失的盘古神格波动也重新出现。
然后经过几次碰撞之后，琳神格波动强度渐渐走低。
虽然琳的神格波动没有消失，但可以知道她肯定是陷入苦战。
即使是琳，想要单枪匹马对抗盘古，现在还是有点太勉强了。
「你很从容嘛，这种情况下居然还可以想别的事情」
听到悠闲的声音说话的同时，弓王再度朝我射箭。
如果只是单纯的箭要挡还是很容易的，只是他的箭全是由魔力组成。
所以要是简单的物理防御手段，很容易就会被贯穿，我也只好使用魔力进行防御。
(当然也是有其他办法)
飕飕飕!
我在观察出攻击我的箭飞行的轨道后，直接打开虚数空间。
于是箭就像是被吸收一样，直接从空间里消失了。
虚数空间虽然不能存放生命体，但除此之外全部都可以收纳。
即使是有追踪功能的魔力箭，打开虚数空间后，也不得不被收容。
所以要面对弓王不难，不过可以冰冻地面的冰王就很麻烦了。
(稍有不慎，就会万劫不复)
站在疯狂射箭的弓王旁的冰王力量非常强，要不是我用魔力包裹住自己，光是他操控的各种冰系技能就可以让我的皮肤冻到坏死。
(果然很强啊)
即使他们背叛了普利托利亚，7英雄该拥有的实力也不会消失。
如果是一周目的我，肯定是无法对抗的。
现在的话，不至于对付不了。
不，说实话，尽全力的话，瞬间让他们倒下还是不难的。
毕竟我打败了奈亚拉托提普之后吸收了他的神格，经过不断努力冲击，到了普利托利亚之后也有了最高阶的神格，想要直接靠力量辗压是可行的。
做不到的原因是因为有人在妨碍我。
「你看起来好像有话要说」
站在冰王和弓王身后的男人平静地观察这边。
泰坦之王尤弥尔望著我微微笑道。
「发行商的头头随意干涉星球上的系统不合规矩，即使你是钥匙管理者也一样」
「噢，原来你对管理者也有所了解吗?确实我不能随意干涉星球的事物，不过这次我也是有得到系统允许的，虽然我也付出了不少代价」
即使是利用系统赚取积分的发行商，也无法为所欲为。
毕竟是靠系统创造出现在的宇宙环境，他们比任何存在都更需要看系统脸色。
「所以现在身为发行商的首领，稍微干扰你让你发挥不出实力还是可以的，虽然依旧有时间限制」
稍微干扰。
确实尤弥尔现在发挥出的力量与他真正的实力相比天差地远。
但是即使是这样，他也不应该像现在这样跟我闲聊。
「你有什么目的?」
「目的?」
「特意安排和我见面有什么目的?虽然你发挥出来的力量不大，但想要降临在星球可不是不少代价就可以做到的，而且也有时间限制没错吧」
「当然，大约30分钟左右」
尤弥尔爽快地承认。
面对一直以来妨碍他工作的我，他的态度相当亲切。
「我只是想来跟你谈谈」
尤弥尔一边阻止还要朝我发动攻击的弓王和冰王，一边说道。
「我关注你有段时间了，你的伟业让人吃惊，我营运了那么多游戏，从来没人能把游戏夺走，还把外神认成自己的替身」
「是吗」
「我对你有非常高的评价，而且你还把奈亚拉托提普给杀了?」
「运气好罢了」
如果一周目的伊德海拉没有出现，即使我可以把奈亚拉托提普逼退，也不可能杀得了他。
「是吗?但是运气也是一种实力，看著这样的你，我都开始烦恼要怎么对待你」
「所以你想说什么?」
「不管怎么说，选择杀你的话我这边势必也会损失惨重，所以我选择和谈」
「你居然会选择和谈?」
「我已经在发行商准备好你的位置了」
紫色的眼珠望著我。
「我也认可地球属于独立于本宇宙的游戏，但我希望你能加入发行商，还有那孩子，是叫琳·泰勒吗?我希望她也加入」
「哦?」
「这对你来说也没什么坏处吧?你应该也清楚和我们对抗没有意义，我会最大限度考虑到你的利益，也会切断与地球一切联系」
这个提议真是太有吸引力了。
而且既然是尤弥尔，肯定也会说到做到。
但是。
「我拒绝」
「是吗?可以告诉我理由吗?」
「有必要连这都跟你解释吗?」
「也是啊」
尤弥尔满脸遗憾地耸耸肩。
「这可不是明智的选择，虽然我只在这里停留30分钟左右，但你也不能因此放心，因为这段时间里，和盘古战斗的正义女神就会死」
「我说呢，果然是你改变了皇宫的地形，我之所以没有感觉到神力和魔力，是因为那是钥匙的力量吧?」
「呵呵，正确答案，虽然我有想过会被拒绝，但无论如何也想至少解决掉一个麻烦呢」
尤弥尔又是爽快地承认，我却开始有些口干舌燥。
虽然我跟尤弥尔闲聊著，但琳的安危让我很担心。
「在我离开前你要是改变主意，随时跟我说」
「不，我不会改变决定的」
「这样吗，那可惜了，你的选择等于是对小女神宣判死刑」
然后尤弥尔抬手示意让弓王和冰王继续攻击。
「你觉得你有办法在我的干扰下突破这两人的攻击去找那孩子吗?还是说你觉得琳·泰勒可以坚持过30分钟呢?我要很遗憾告诉你，无论是哪一种，都不可能发生的」
「我说」
我对满脸微笑的尤弥尔开口问道。
「关於琳·泰勒的特性你有什么看法?」
「不知道啊，即使是发行商也无权查看玩家的状态栏」
嗯，尤弥尔说的没错。
琳和盘古实力相差非常悬殊，而我的力量在被压制的情况下想要突破2英雄也是不可能的事情。
但是尤弥尔刚刚爽快承认他不知道琳的特性。
所以盘古就更不可能知道了。
「那样就足够了」
尤弥尔刚刚的分析并没有错，但依然还是没有考虑到全部。
******
琳对善恶从来没有深入思考过。
因为她觉得她就是在阿斯特赖亚选择她之后，履行著女神的职责而已。
「违背宇宙法则就是妳的正义吗?虽然有很多牺牲，可这都是必要的」
听到盘古的话，她无法作出反驳。
因为手里的天秤也在为盘古说话。
利布拉只要不往恶倾斜，就不会化为剑。
自然也就无法审判犯人。
琳现在使用的武器虽然是宋时雨倾力打造的，但在与盘古的战斗中很容易就会折断，也就是说如果无法使用利布拉，就没有办法和盘古交战。
(而且只要利布拉变成剑就能赢吗?)
说实话，琳没有信心。
可以让时间倒流的能力，让琳的自信心遭到打击。
强到诈骗，只要盘古想，就可以随心所欲地重来。
这样一来，她就算会得再多，也无济于事。
「加入我们吧，琳·泰勒，身为正义女神，不应该被人类情感左右」
琳想反驳。
哪怕盘古有一句话是假的，哪怕只有一丝恶意，她也会进行反驳。
但他的话没有一丝虚假，透露的也都是守护世界的善意。
确实可以感觉得到盘古是在为了世界著想。
(女神大人，我该怎么办?)
可即使琳呼唤著阿斯特赖亚，也没有得到回应。
女神大人肯定有听到，那为什么?
「没有比盲目的正义更可怕的了，妳还年轻所以不懂的事情还很多，我可以教妳，妳必须了解什么才是正确的，这样才能为了世界使用力量」
盘古伸出手。
琳默默地望著。
如果想成为符合阿斯特赖亚的托付，那和发行商联手说不定才是正确的。
琳突然有这种想法。
不过琳最终还是没有握住盘古的手。
她本能地摇了摇头。
然后否定了盘古刚刚说的话。
「我拒绝!我绝对不会跟你们走!」
「为什么呢?」
琳无法回答。
虽然本能地拒绝了，但这不能算是理由。
盘古望著琳，慢慢收回手。
「因为是人类吗?正义女神可不适合感情用事的人来当呢」
望著琳的脸，盘古最终决定做出另一种选择。
确实，这个少女非常有天赋。
但她没能屏弃人类的感情，所以她现在占著正义女神的位置，却拒绝服从世界。
这是不正确的。
也不符合正义女神的头衔。
「那我只好让新的正义女神接手了」
盘古身形瞬间消失。
琳下意识地右脚一踢。
「当然我尊重妳的选择」
但既然道不同，就只好杀了。
抓住了琳的脚的盘古表情仿佛这样说著。
(不要紧张!)
琳很快奋力抽出被抓住的脚，然后左手从道具栏里抽出备用剑。
如果利布拉可以使用就好了，可利布拉现在还是呈现天秤状态被琳握在右手上。
虽然腹部的刺痛仍然还在，但琳咬起牙关向盘古再度发起挑战。
锵!
虽然瞄准了盘古的胸口刺，但很快盘古便不在原地。
而且剑也断了。
与此同时盘古朝琳的腹部和腰部发起攻势，不过琳这次成功挡下了攻击。
(又来了)
刚才时间又被倒流了。
因为琳的剑分明要刺到盘古的胸口才对。
但等琳反应过来，剑已经断了。
(倒流，又倒流了)
自从和阿斯特赖亚合为一体后，琳从来没有这么无助过。
直到今天。
锵!
剑又断了。
无论进行何种攻击，最终都无法成功攻击到盘古。
该怎么办?为什么通通行不通?
磅!
「咳!」
琳回过神后已经被盘古踩在脚下。
她只能不断地挣扎著。
虽然想要赶紧站起来，但没能移开盘古的脚。
「在没有正确的正义观念下，妳还想以正义女神的身分和我斗吗?」
从一开始双方出生的时代就不一样。
一个种族还是泰坦，一个仅是人类。
打都不用打，胜负就已经分出来了。
「终究妳成为不了正义女神，妳不是神，是人，既然如此，还想以正义自居吗?」
磅!
磅!磅!磅!!
盘古的脚狠狠地践踏著琳的脑袋，一下、两下、好多下。
琳用神力和魔力打造的防御屏障慢慢地被打破。
马上就要坚持不住了，连续挨打，琳的精神开始涣散。
但就在这个时候。
她听到了熟悉的声音。
『 但现在还是人类的时代』
『 一直都还是』
『所以我要把我收藏至今的东西还给你们』
有谁在和她说话。
不，并没有。
只是因为精神涣散之后世界变得一片漆黑，出现记忆片段罢了。
只是出现了，走马灯而已。
『是我维护至今的人类正义』
琳的面前出现了阿斯特赖亚
降临地球
的身影。
这是。
这是阿鲁迪巴降临地球的时候。
也是阿斯特赖亚和琳合为一体的那天。
在颤抖的琳面前，阿斯特赖亚面带微笑开始朝她接近。
然后伸手说道。
『琳·泰勒』
『从现在起，妳就是人类的正义』
人类的正义。
为什么阿斯特赖亚会这么说?
『正义需要一个标准』
琳想起了盘古说的话。
正义需要一个标准，神的正义是以世界乃至宇宙当标准的。
(原来如此)
琳终于明白了。
阿斯特赖亚在一开始就已经把标准告诉了琳。
但这标准根本不是为了世界或宇宙法则。
人类。
阿斯特赖亚给琳的是人类的正义。
为了世界?为了本宇宙的系统?
那些都无关紧要。
是的，对她来说一点关系都没有。
琳终于领悟了之前一直没有想通的东西。
啪。
「嗯?」
还在践踏琳的盘古突然感觉到脚上出现不同的感觉，皱起了眉头。
然后确认到刚刚的声音是琳慢慢地抓住他的脚发出的声响。
「妳还想继续反抗吗?妳已经遍体麟伤了，还能做什么?」
保护琳的屏障已经几乎被瓦解了。
再有个两次攻击，屏障就要完全消失了。
(什么?!这股力量?)
但盘古却发现他的脚无法继续践踏。
不管他用了多少力气，也纹丝不动。
然后琳的头上圆盘再度出现。
这不是正义女神的权能。
而是拥有钥匙的管理者才会拥有的东西。
目前为止琳头上的王冠一直都呈现圆盘的形状，所以盘古也没太在意，但现在不同了。
「......你说得没错」
突然间，琳抓住了盘古的脚踝，直接把他甩到一旁，然后抬起了头。
然后她的眼睛燃起了金色的火焰。
紧接著圆盘的外型开始产生变化。
一直以来，琳烦恼的方向都错了。
她觉得自己是正义女神，所以理应做出正确的选择。
「身为正义女神，确实应该追随你们」
如果是为了世界，为了系统，确实应该追随发行商。
但她不想这么做，因为她是人类。
「但有一点你说错了，那就是身为正义女神的我必须为了世界改变想法的说词，实际上我并不需要，或者说至少不用为了你们去改变」
琳慢慢地站起身。
被琳甩开的盘古此刻正吃惊地望著琳。
她再度用右手上的利布拉指著盘古。
叮，叮叮叮。
天秤在摆动。
一点。
一点。
当。
天秤完全倾斜下达了判决。
【恶】
轰!
圆盘发出金色的光芒剧烈震动。
光芒加剧著圆盘外型的变化。
现在，圆盘不再是圆盘，而是王冠。
是跟为了与阿鲁迪巴交战用沙漏召唤的琳，和那个未来的琳一样的王冠。
自己守护的从来都不是什么宇宙法则。
只是人类的存续。
「我确实不是正义女神」
金世韩曾经说过。
『只要妳想，就什么都做得到』
既然只要自己所想，就什么都做得到。
那么，答案已经非常明确了。
「——因为我就是正义」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/f6b35024e4f8331ec22ae6085fbaf3a9
神的标准还是什么都无关紧要。
没有必要去纠结成为神这种事。
因为琳·泰勒，是人类。
第222话 盘古(1) 
本日6更，此为第4更。
******
和他第一次遭遇已经是很久以前的事情了。
当时连发行商的概念都没有。
还是泰坦诞生于系统，必须完全遵从系统意志过活的年代。
盘古是那时候势力最大的人。
谁也没有想要反抗他的念头。
除了一个人之外。
那个人的名字，就是尤弥尔。
与盘古出生在差不多时间的巨人。
刚开始，他并没有任何引起其他巨人注意。
因为他与其他巨人不同，近战能力非常差。
不过脑袋非常聪明，还可以使用魔法。
所以随著时光飞逝，他也集结了一批属于自己的势力。
然后慢慢一点点变强，虽然幅度微乎其微。
盘古对此则是一点都不在意。
泰坦之王的位置已经近在眼前，而且还找到了半把可以干涉系统的钥匙。
盘古想要破坏系统。
因为泰坦诞生于系统，始终无法摆脱系统的阴霾。
他不想要那种被控制的生活。
所以他认为，一旦他拥有了那半把钥匙，就可以破坏系统。
只是在他实行计划之前，尤弥尔发难了。
虽然没有想到这时后尤弥尔会挑战他，但盘古还是确信自己会赢，所以接受了尤弥尔的挑战。
然后，盘古和尤弥尔为了泰坦之王的位置开始大战。
大战让时光再度飞逝，可笑的是，战败的居然是自己。
泰坦之王的位置和钥匙管理者的身分通通拱手相让。
而且，尤弥尔还得到了永生的资格。
「从现在起，我们来使用系统吧」
得到一切的尤弥尔对自己这么说著。
「既然我们诞生于系统而无法反抗，那还不如好好利用一下」
「为什么要这样呢?还不如直接破坏掉呢」
「没有系统的话，控制其他星球的手段就没了，随著文明的发展，知性存在必然会产生欲望」
和盘古的做法不同，尤弥尔试图使用系统。
他认为系统如果消失，宇宙秩序必然会混乱。
本应存在于宇宙很长一段时间的星星，却因为知性生命的出现快速消失，本应还原到宇宙的熵随之消失。
所以尤弥尔认为系统必须存在。
哪怕只是为了震慑一直以来与他们为敌的神。
所以尤弥尔成立了发行商，并利用泰坦族的能力，将系统管理宇宙的力量转成了改造星球成为游戏的力量。
虽然还是会有被放弃的星星。
无可避免，星星最终都会变成游戏，而没有克服系统给出的考验，上面的知性存在就会灭亡。
当然，只有知性的存在。
就这样，知性存在消失后的星星又再度适合生命生存。
直到新的文明诞生，然后随著时光流逝，再度发生同样的事情。
也是到了这时后，盘古才真正明白尤弥尔的目的。
他想让这个宇宙永远的循环下去。
如果让知性存在的文明扩张到宇宙，那么平衡就会被打破，甚至造成一些别的星球灭亡。
尤弥尔想要的就是扼杀这种可能性。
当盘古意识到这点之后，慢慢就变成了尤弥尔的得力助手。
他成为了发行商的副管理员，站在离他最近的地方。
「我愿意永远追随你」
虽然盘古最终没有得到自己想要的自由，但盘古认为，这就是他该肩负的使命。
身为泰坦族的使命。
他认为不让宇宙崩溃就是自己的职责。
只是没想到，居然会出现正面反驳他的存在。
******
锵!
火花四溅。
琳挥舞著利布拉攻击盘古的胳膊并被弹开。
不过攻势比刚才更加犀利。
顿悟之后，她脚步轻盈，眼中没有一丝迷惘。
(她真的相信自己就是正义?)
居然说自己就是正义，傲慢也不是这样傲的。
说这话的甚至都不是神或巨人，只是个人类。
就这种蝼蚁居然还敢把正义放嘴边
「认清自己的本分，愚蠢的人类」
盘古的拳头再度朝琳的腹部打去。
琳往右一闪，再度挥起利布拉，直指盘古的脖子。
「难道妳以为稍微变强一点就能赢过我吗?」
利布拉的剑刃在砍下盘古脖子的瞬间时间又开始倒流。
琳的动作开始倒转，渐渐回到往右一闪躲过攻击的时候。
「喝!」
而盘古则将原本打击腹部的攻击改朝琳的头部。
琳的头部遭到重击后飞出，慢慢坠落地面。
然后就像陨石落地一样贯穿了好几层楼，很勉强才止住下坠。
琳很快重整态势像猫一样跳了上来，并贴著墙面奔跑，像是试图躲过接下来的攻击一样。
似乎也是为了防止盘古看穿她的动作。
「没用的」
盘古的拳头继续往琳的头部重击。
无论琳怎么攻击，盘古都是这样反击。
一次又一次。
琳不断被盘古的拳头撂倒。
但她都会立刻爬起，再次冲锋，琳就这样不断撞坏墙、撞坏地，甚至几次还飞到了空中。
「就这点程度也敢说自己就是正义吗?可笑，终究不过是个傲慢的人类」
「住、口」
浑身是血的琳反唇。
金色的眼睛在熊熊燃烧，连平时惯用的敬语都已消失。
「不要小看我」
握著剑的手本在颤抖，但随著自己的怒吼，停止了。
琳一步一步朝著盘古接近，毫无退缩之意。
截至目前为止，琳并未在哪一场战斗中如此不理智过。
也从来没有像现在这样不顾一切的攻击。
她每次攻击都被化解，招式全都行不通，还被无情打退。
(但是......)
为什么她不会倒下呢?
身体受到的伤害应该已经超过她所能承受的范围。
防御随时崩溃也不奇怪，虽然她的神力魔力确实庞大，但应该早就要见底了。
可是却毫无这种迹象。
反而对方的动作还在不断增快。
(我没看错，确实越来越快)
怎么回事?为什么速度还能变快?
盘古望著摇摇晃晃站起身的琳，发现这个孩子和之前有些微不同。
(身体......成长了?)
盘古皱起眉头。
刚刚还是少女的模样，可是现在身形放大了，好像连骨架也是。
就像是少女瞬间成长了一样。
因为身体突然成长，本来绑在一起的头发散开且变长了，并随风飘逸。
(难道是用神格强行让身体成长?)
盘古恍然。
他没想过神格还能这样用。
强行让幼小的肉体成长，只为了更适合战斗。
因为如果只是小孩子的身体，确实有其限制在。
所以她才会强迫自己的身体长大，而与自己交战几次之后，才渐渐熟悉自己改变的身体。
「......即使如此，还是没用!!」
该结束礼让了。
下一次攻击，就把她杀了。
数亿年的累积可不是花拳绣腿。
盘古的真实实力，只要一拳就能毁灭一颗星球。
锵!!
「!!」
但盘古的拳头这次被琳用剑击飞。
而受此冲击，皇宫顶盖部分瞬间消失，残骸如下雨般降下。
琳终于成功正面破解了盘古的拳头。
而这只是开始。
盘古继续攻击，拳头和琳的剑开始激烈碰撞。
刚才还追不上自己攻击的丫头。
现在金色的眼睛居然已经可以映出自己的模样。
而且目不转视，像是看透了一切。
「喝啊!!!!」
盘古的肌肉隆起，转为重视力道的状态。
剑对拳、对腿。数十、数百次的攻防打响。
琳刚开始还无法挡住盘古所有的攻击。
因为盘古累积的战斗经验比琳多上太多。
就算不使用时间倒流，盘古的力量也占据极大优势。
(居然在追赶我)
慢了盘古好几拍的琳拿著剑紧跟著盘古的动作。
然后越逼越近，越逼越近。
盘古仿佛听到。
听到那紧跟在自己身后的脚步声。
「妳到底是什么玩意?」
察觉到这点可并不让人感到愉快。
而且连在远方关注战况的尤弥尔都察觉到了不对劲。
「你怎么了吗?」
金世韩看著脸色微变的尤弥尔嘲讽道。
通过乌鸦之眼，金世韩也发现了琳和盘古的战况发生变化。
「情况不顺利吗?」
「让开」
「那可不行」
尤弥尔已经将注意力全部放到了琳和盘古的战斗上。
说实话，盘古并没有遭遇危险。
盘古拥有时间倒流的能力，所以也不可能会战败。
但是尤弥尔总觉得有不好的预感。
「我叫你马上让开」
「嘿嘿，立场颠倒了呢」
金世韩朝尤弥尔嘲笑道。
弓王和冰王拼命向金世韩发动攻击，但连衣角都没能擦到。
尽管他们实力非常强大，却没有战斗的觉悟。
所以就算有尤弥尔压制金世韩的力量，他们也不会选择与之正面交战。
「想过去就拿出真本事吧，当然这样无疑是在挑战系统，付出的代价肯定会更高」
巨人是从系统中诞生的，所以有办法摆脱系统束缚，只是之后需要付出更惨痛的代价。
虽然看起来他们可以随意降临如普利托利亚这种世界，但想要使用自身的力量时就会发现，实力遭到系统压制的情况比神更严重。
所以即使是尤弥尔，想要使用自身的力量也要惦量惦量。
「你以为凭你们有办法平安无事吗?」
「不对吧」
尤弥尔如果一开始趁其不备就与盘古一起偷袭的话，确实有机会一举拿下。
但是他没有选择这么做，因为他的目的是把琳处理掉。
如果琳和金世韩在一起的话，非常有可能他们会直接选择逃跑。
简单来说，尤弥尔还是太小看这两人了。
他认为分开两人，盘古就可以把琳解决，而自己也可以轻松阻止金世韩。
正因为有了这种判断，他才会选择分开他们。
尤弥尔以琳的安危当筹码试图说服金世韩，没什么经验的琳则由盘古诱导。
如果谈判破裂，那琳就交给盘古抹杀。
但尤弥尔的计划被推翻了。
本应被盘古杀死的琳现在正在与盘古交战。
而且正以恐怖的速度抹平实力差距。
「不对?不对的是你现在的举动，立刻让开，不然以后我必将毁灭你的世界」
「就算没这事你也会这么做的，你很讨厌意外吧?地球又是一个变数这么多的星球，说得好像你之前不想毁灭地球一样」
「你......!!」
「藐视人也要有个限度」
金世韩的眼睛一边倾泻著红光，一边燃起金色火焰。
同时双眼还显露出无限的憎恨，让尤弥尔的身体一滞。
人类的无限恶意终于还是让泰坦之王闭上了嘴。
「我不在乎你的行为有多高尚」
为了世界，为了宇宙法则，多么崇高的理想。
但金世韩可没有因此为其牺牲的想法。
他可不想因为总有一天会发生的万一，慷慨献身。
「你们也不过就比人类强一点，活得久一些罢了，就凭这些就想引领整个宇宙的行为非常可笑」
就算他许诺给予自己自由也没有意义。
因为施舍的自由随时都有可能被夺走。
「话说」
金世韩微笑地对尤弥尔问道。
「我的剑跑去哪了，你有看到它吗?」
「剑?」
尤弥尔这才发现。
刚才还围绕著金世韩的佛拉格拉克不知道什么时候已经消失了。
消失去哪了?
其实答案很简单。
「你......这个畜生乌鸦!!」
金世韩望著那双仿佛马上要冲上来把自己碎尸万段的眼睛，耸耸肩。
佛拉格拉克已经不在这了。
只是一把原本属于神的武器，除此之外什么都不是，所以也不可能因此分出胜负，只是可以让讨厌意外的尤弥尔更焦躁而已。
(琳)
金世韩从乌鸦之眼看著与盘古战斗的琳。
那个浑身是伤，却依然在战斗的少女。
人类的正义现在正在否定盘古数亿年来的信念。
很明显，盘古占据著绝对优势。
如果当初只是近战比拚，连尤弥尔都无法战胜。
而在这之后，盘古又是累积了数亿年。
不断累积的武之精随，渐渐变成了盘古之力。
就是这种让其他存在无法企及的力量，琳却在追赶著它。
因为琳拥有玛莉苏的特性。
也就是说，盘古和琳的相性其实极其糟糕。
(吞噬它)
吞噬盘古所拥有的一切。
锵!
在乌鸦之眼中，琳正拿剑砍向盘古。
这已经是不知道第几百次毫无意义的攻击了。
只是那剑法现在看上去好像有那么一点像盘古的招式。
比任何东西都快，且具有摧毁任何东西的强大。
原本一步步的追赶，慢慢变成了冲刺。
盘古正在不断将时间倒流。
这场战斗他已经将时间累积倒流了数个小时之多。
那个原本连自己背影都看不到的人类。
现在已经站在了他的背后。
(Bug)
不可能存在的东西，不应该出现的东西。
脱离了系统的框架，不属于世界法则的Bug。
盘古终于明白了。
现在和自己战斗的不是普通人类。
「——!!」
金色闪光直逼自己眼前，剑直指他的肩膀。
现在连闪掉攻击的时间都不够了。
盘古发现右肩被刺，连忙将时间倒流。
哧!!
剑瞬间被抽出，开始回到过去。
(剑攻击的是右肩，那么立刻从左边绕背，瞄准她的后脑勺)
盘古迅速有了判断，然后在时间倒流结束之前调整好了姿势。
他做出了最正确的反击判断。
如果琳的左手没有抓住盘古脖子的话。
(怎么可能)
时间倒流马上就要结束，本应被时间惯性回到原本位置的琳却没有移动。
握著剑的右手确实被影响到了，但左手却抓著盘古的脖子不放。
时间是三个维度以外的第四维度。
任何生命都无法脱离这个框架。
如果不是一开始就不受时间法则影响的外神，根本不可能。
但眼前的人类没有回到原本的位置。
琳金色的眼睛望著盘古。
虽然她的伤势看起来随时倒下都不奇怪，但眼神依然坚定。
她在时间倒流还在进行的时候，慢慢张开了口。
「看到了」
看到的不只是盘古，还有他的情绪。
逆转的时间里，琳伸出的手抓到了这种感觉。
随著时间的流动，正散发著强烈的气息。
它就在那里。
「——你的恐惧」
一个至强者不应会有的感情。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/f37c773392e2da5a9aa2760d578f265e
第223话 盘古(2) 
本日6更，此为第5更。
人类不管是面对神、巨人或恶魔这种超然存在基本上是无能为力的。
基础能力上就已经相差太大。
再加上寿命太短。
超然者们没有寿命的概念，长寿所累积出来的经验让人类同样望尘莫及。
那如果还是想要战胜他们要怎么做?
在出发去皇宫的时候，琳问了金世韩。
因为她不知道要怎么做才能打败盘古。
而金世韩给琳的答案却很简单。
『让他们感觉到恐惧就可以了』
不想死，不想后悔的那种恐惧。
人类经常承受超出自身能力的恐惧因此死亡。
但因为这种恐惧一直都伴随著人类，造就人类不断地克服，并不断战胜恐惧走下去。
相反，神、巨人或恶魔并不熟悉恐惧的感觉，特别是实力越强，就越不可能体会到这种感觉。
他们不会老，基本也不会死。
更不会生病，所以不了解恐惧。
『所以他们对恐惧的承受能力是很低的』
因为实力强大，所以不懂恐惧。
所以当他们真的体会到恐惧的时候，就会动摇。
甚至会因为这个感觉而荒腔走板。
就是这么一个跟人类一样可以感觉到各种感情的存在竟然还自以为超然，真是可笑。
金世韩笑著，望著天空说道。
『他也只不过是拥有人形的生命罢了，所以让他体会吧』
什么是恐惧。
一旦对方感受到，就不要放过他。
金世韩边说，边摸了摸琳的头。
(......感受)
琳抓著盘古的脖子，看著盘古的眼睛。
金色的眼睛连眨都没眨。
她就这样看著，看著盘古眼中至今没有流露出的强烈感情波动。
琳的种种表现已经让盘古心中产生惊滔骇浪。
她不能错过这个机会。
在时光倒流的时候终于流露出的情绪。
她就这样抓著盘古，直到时间倒流结束。
「......如何」
金色的眼睛依旧盯著盘古不放。
瞳孔闪闪发光，有如镜子一般映出盘古的模样。
「不可能!」
人类，这种东西怎么可能违背时间法则。
所以盘古觉得这不过就是偶然。
只不过是蝼蚁挣扎出来的个案。
包括她抓住自己的脖子也是。
「不可能!」
他挥出右手，准备打掉琳抓住自己的手。
这一挥虽然再度将琳打飞，但时光倒流同时戛然而止。
因为时间倒流结束之前，盘古就已经动了，导致技能被取消。
「自私的生物，寄生在星星上的寄生虫!」
盘古瞪著后撤的琳怒吼道。
与他之前的平静完全不同。
他用手将身上残破的上衣撕下。
「区区人类，竟然想要忤逆我们!」
盘古胸前也有一个跟他额头上一样的宝石。
两颗宝石现在正发著蓝色的光芒。
巨人的宝石是其核心所在。
比任何物质都坚硬，很难破碎。
可以说宝石就是泰坦的力量泉源。
而盘古拥有两颗宝石。
也许是因为他是太初巨人的原因。
总之，因为他拥有两颗宝石，所以拥有的力量是普通巨人的数十倍。
漫长的岁月中，能逼他使用出两颗宝石力量的，只有尤弥尔一人。
他实在是没有想到，今天居然会为了一个人类，再度用上全部力量。
对盘古来说，这极其屈辱。
琳望著盘古，嘴一歪。
可能是想起了金世韩那嘲讽的模样，她开始有样学样说道。
「我听说大喊大叫是为了要掩饰自己在恐惧」
「妳......!!」
两颗宝石发出的光芒最后化作蓝线，扩散到盘古全身。
就像纹身一样的线还不断发著光芒。
和韩智秀的招式极其类似。
却更加强大。
砰轰!
盘古一跺脚，整个皇宫崩溃。
琳下意识地将利布拉挡在前面。
喀!!
「......!!」
琳的手被冲击震到不断颤抖，最后身体直接飞出去。
在撞破了众多皇宫遗骸之后，才发现自己已经在天空上了。
刚刚受到冲击的瞬间，琳感觉眼前一黑。
等她回过神就发现盘古已经不知道什么时候出现在她面前。
「偶然抓住我一次就觉得可以赢过我了吗!」
时间倒流是极强大的力量。
但盘古之所以强大，并非全靠这招。
他本就是比任何人都强大的巨人，也是发行商的最强战力。
「受死吧，人类!!」
拳头朝琳凶猛挥去。
琳的腹部被命中，身体继续加速后飞贯穿云层。
然后很快以惊人的速度往地面坠落。
轰轰轰轰轰!
如陨石坠落一般，琳落到了皇宫最底层。
她痛到想叫都叫不出来，只差一点就要失去意识。
皇宫的残骸不断地落在她附近。
「琳，醒醒!!」
然后她听到身边出现了别人的声音。
好像是金世韩的声音。
看来盘古刚刚的攻击让她不偏不倚地落到了金世韩附近。
「......大叔?」
琳用颤抖的手撑著地面，勉强抬起头，映入眼帘的除了金世韩还有一个紫色眼睛的男人，男人前面还站著两个人。
是7英雄里的其中两人。
(尤弥尔吗)
虽然第一次见到，但琳很快就认出男人的身分。
甚至连猜都不需要去猜。
琳被那冷漠的紫色眼睛望得有些退缩。
飕!
听到有东西朝她接近，她本能地举起剑要挡。
不过最终剑没有挡到任何东西的感觉。
因为攻击被挡下了。
有如飞弹般的大冰柱呼啸而至，但金世韩出手的速度更快。
「这边的事情妳不用管」
金世韩望著尤弥尔，和琳说道。
像是在说尤弥尔这边的事不用她担心。
不过琳现在也确实没有余力关心这边。
「......!!」
琳还来不及观察四周，就感觉到天上有一股强大的波动接近，她连忙后撤。
轰轰轰!!
琳刚才待的位置已被盘古用脚踏碎。
要是刚刚没躲，直接就会毙命。
盘古抽出脚，缓缓站起身。
虽然旁边就是尤弥尔和金世韩，但他的视线一直都没从琳身上移开过。
仿佛就像在说，谁也不准插手。
尤弥尔也明白盘古的意思，急忙喊道。
「盘古!」
「对不起了，尤弥尔大人」
盘古没有因为尤弥尔的叫唤转移视线。
「如果在这依靠其他人的帮助打赢战斗，我就没有资格留在你身边了」
在近乎永恒的岁月中，他一直以世界守护者的身分自豪。
身为泰坦族，身为尤弥尔的得力助手，守护著世界。
这就是他人生的全部。
但是，现在眼前却出现了妄想破坏这一切的Bug。
像是想要否定他一直以来的努力一样，迅速茁壮著。
这让他心中产生了一股不知名的情绪扰乱他的心神。
要是自己不能在这里解决掉这个女人，或许自己就再也振作不起来了。
「既然你都这么说了，那我也......」
尤弥尔的神格波动突然攀升。
如果他使用力量，原本停留的时间将从原本的30分钟左右变成不到10分钟。
尽管如此，他也觉得这是一次大好机会。
可以同时把琳和金世韩解决掉的机会。
轰!
皇宫的残骸对尤弥尔的力量产生反应，浮往空中。
最后缠绕了大量魔力，让琳的目光不断在盘古和尤弥尔身上游走。
「琳」
与此同时，金世韩的声音再度响起。
「有时候弃子也是获胜的手段」
说著，他指了指琳的手。
准确来说，是她手上的利布拉。
听到这句话，琳很想询问何意，但盘古已经朝她接近。
同时，尤弥尔已经爆发出自身的力量，让周围出现魔力屏障。
这个瞬间，2英雄无视了金世韩，也朝著琳发动攻击。
只是他们两个的攻击，没能攻击到琳。
因为周遭的魔力屏障被打碎，两道黑色的剑气将2英雄打飞。
同时尤弥尔爆发出来的巨大力量消失了。
不，与其说是消失，不如说是被消灭了。
「我就知道会这样，早就准备好配套了」
试图绕过金世韩的2英雄被霸王和光王拦下。
至于尤弥尔，已经被金世韩及另一人挡住。
而且这个人......
「......巴伦·达克，你这家伙为什么还活著?!」
「噢，用了一点小技巧，很高兴又见面了，尤弥尔」
手摸了摸下巴，剑圣一脸和善地笑道。
不过和善的脸下却散发著无法隐藏的愤怒。
「其实我等在这里好久了......只是一直都没有出手罢了，但现在也该出点力了」
「你不管你的家人安危了吗，联动任务已经快结束......」
尤弥尔立刻将意识转移到一个房间里。
(什么?!)
剑圣本应被绑架的家人已经消失了。
在尤弥尔和金世韩对峙时无暇顾忌其他时，剑圣已将家人转移。
「所以我不是说了嘛」
金世韩对著面部僵硬的尤弥尔说道。
「绝对不会让你过去的」
双王和剑圣联手出击。
虽然尤弥尔这边也有两位英雄，但只要有金世韩在，尤弥尔不可能有机会接近盘古。
如果尤弥尔想要将权限由干扰改成杀死金世韩和突然出现的巴伦·达克，就必须再跟系统重新申请。
不然他就会违反系统规则，直接失去钥匙管理员资格。
「盘古，快撤!」
尤弥尔连忙朝著盘古喊道，但盘古没有回应。
他的心思已经全部放在琳身上了。
这是盘古成为尤弥尔手下之后第一次违抗了他的命令，但他义无反顾。
「我要杀了妳」
否定至今维护的一切，违背正义的敌人。
第一次让自己感到恐惧的人类，这种人绝对不能让她活下去。
轰!
盘古开始冲锋，一拳朝琳的脸上揍。
这一拳的重量，高达数百万吨。
中国神话中，盘古是天地初开后最初的巨人，其体形随著天地扩张而膨胀，死后躯体分解，变成世间万物。
他之所以会化作人类的外形战斗，只是因为和琳战斗的时候庞大的身体会成为弱点。
只是虽然他缩小了身体，质量却没有改变。
在这里又可以重新感受到，巴伦·达克帝国皇宫有多特别。
如果是普通的皇宫，早就不堪重负，连架构都崩溃了。
「喝啊啊啊啊!」
琳的身体在惨叫，快要坚持不住。
头上的王冠开始发出更强烈的光芒，神格则集中到腿上。
砰轰!
就像刚才的琳一样，盘古被琳的攻击打飞到空中。
「咳!!」
没想到自己居然会被踢飞，盘古赶紧在空中调整姿势。
然后搜寻著地上琳的行踪，可却发现琳已经消失。
「去哪了!!!」
飕飕，锵!
利布拉金色的剑刃化作一道光，朝盘古发起攻势。
正义女神的全胜技能和权能，让琳手上的剑化作审判邪恶的利器。
琳像挥动球棒一样挥著剑，往盘古的身体一挥。
锵!
盘古交叉手臂抵挡攻击，但皮肤上出现了一道小小的裂痕。
他的身体瞬间被改变飞行的方向，远离了皇宫附近，最后坠落在一片广阔的平原上。
轰!
因为降落速度太快，地上被轰出了一个大坑。
盘古环顾自周，周围非常空旷，没有任何东西，应该是尚未开垦的平原。
(是为了把我们分开吗?)
没想到这么短的时间内就找到了这无人的平原，并把自己精准地转移到此。
(但是)
盘古站起身，看到金色的光忙紧追其后。
从远方看的话，不知道的估计会以为是一个彗星。
一个带有发光尾巴的彗星。
盘古右拳续力，然后朝著彗星挥去。
拳头与从天而降的彗星相撞，产生巨大冲击，产生地震。
咯咯咯。
与盘古拳头对撞的利布拉剧烈颤动。
虽然琳成功在盘古身上造成裂痕，但也止步于此了。
「就算妳学习速度再快，也不可能抹平天生体质的差距，因为妳只是个人类」
尽管她与阿斯特赖亚合二为一，肉体依然是人类的范畴。
虽然已经比普通人的身体强壮，但还是无法和巨人相比。
所以琳的力量依然没有强大到可以割开盘骨的皮肤。
咯啦。
一个物品碎裂的声音响起。
不是盘古的拳头出现裂痕的声音。
「确实，利布拉是最强大的武器，还是成为黄道十二宫的武器」
蕴含星星的力量，审判邪恶的正义之剑。
「但是，那也不过就是黄道十二宫」
对盘古来说，也不过就是一把比较坚固的武器罢了。
唰!
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/70f3deda9f6ed56b3496c2f72cbc183d
利布拉的剑刃碎得四分五裂，金色的碎片掉落一地。
盘古的拳头打碎了利布拉，并继续朝著琳的头轰去。
第224话 盘古(3) 
今日6更，此为第6更。
哗!!
利布拉碎裂。
如果不是琳在利布拉碎裂的瞬间后仰的话，头也会被命中。
拳头最终只是擦过额头，但即使只是这样，也受到了极大冲击导致喷血。
(......防御变弱了)
可能是因为一直挨打的缘故，琳保护身体的魔力屏障已经大大减弱。
虽然不断使用钥匙补充力量，可这也是有限度的。
还有身体急速成长造成负担的原因。
正常来说这种使用神力和魔力的方式，早就没命了。
喀。
琳手紧握著已经碎掉大半的利布拉。
握剑的手剧烈颤抖著。
不是因为恐惧，而是肉体已经到了极限。
(......不堪一击)
盘古望著眼前的琳。
可能是因为打碎了利布拉，他感觉到笼罩自己的恐惧变淡了。
喀。
琳慢慢加大力度握紧剑柄，颤抖渐渐停止。
是的，她还没有失去战斗能力。
可盘古无法理解这样的琳。
(怎么会有这种人类?)
她早就超过了极限。
可却没有倒下。
手上象征正义的天秤也已经被摧毁，但她却丝毫没有动摇。
(人类，区区人类)
只为了人类的自私而战的低下生物。
拥有正义女神的头衔却违背世界的叛徒。
就在琳握紧剑柄的同时，盘古也握紧拳头。
突然，不分先后，双方开始冲锋。
只剩下一截的利布拉发出强烈的光芒，让它的体积看上去比原来更大些。
(既然如此，就让妳连光刃都无法使用)
继续这样打下去，获胜的肯定是自己。
锵!锵锵锵!
拳头和光剑一瞬间产生数百次碰撞。
金色的粒子像花粉一样弥漫在四周，半截的利布拉再度变得锋利。
琳的剑闪掉了盘古的拳头，瞄准了他的肩膀。
然后攻击成功的瞬间，剑刃开始按照原本的攻击轨道后退。
时间再度倒流，琳的动作开始回溯。
相反，盘古则开始调整姿势和位置。
最后盘古准备改用左拳对琳的脸猛击。
只是琳这次被时间干扰的程度又更少了。
紧接著盘古就看到让他恐惧再度加深的一幕。
琳突破了本应无法抵抗的时间法则，头一歪闪过了盘古的拳头。
哧!
拳头仅擦过脸颊，只让琳流了几滴血。
也就是说，琳终于真正躲开了盘古的时间倒流。
虽然如此，还是非常惊险，稍有误差命就没了。
但琳的眼中没有动摇。
(妳都不会害怕的吗?!)
盘古虽然不是像尤弥尔一样的不灭者。
因为他在钥匙争夺之战的时候败给了尤弥尔。
可是因为他是太初巨人，所以还是不老不死，肉体更是由最坚硬的物质组成。
所以，盘古无法理解死亡。
那种事情，只有必灭生者才会觉得可怕。
可，他终究也是一个生命体。
(甚至妳都还只是个孩子)
而且还是一个看起来很怕生的小女孩。
既然如此，为什么她不退缩?
(为什么?)
每当光剑和拳头碰撞，都会引起地面震动，规模有如地震。
直到地面终于支持不住两人的力量时，两人开始下沉。
(背弃正义的正义女神，为什么还有办法战斗?)
其实产生这些疑问的同时，盘古就已经重新开始朝琳冲锋。
可这次，他的动作开始带有犹豫。
因为他看到自己认知之外的状况，恐惧重新蔓延。
早该倒下，却没有倒下。
加上虽然幅度已经放缓，但琳依然不断在变强。
应该要涣散的眼睛也依然坚定。
王冠释放出来的波动也丝毫没有减弱。
明明背弃正义的正义女神是不可能可以使用权能的。
但利布拉的光芒此刻却比他看过的所有星星都还要亮。
很明显，是最纯正的正义。
看到这情形，盘古动摇了。
恐惧占据了他的心。
(看到了!)
琳清晰地感觉到对方在恐惧。
她没有放过这次机会。
砰轰!
地面爆炸，琳的身形消失。
当爆炸声响起时，化作金色轨迹的琳已经到了盘古面前。
(什么!)
没有想到琳会先发制人的盘古下意识撤退。
虽然脑子里一直藐视著人类，可心里实际却早已不是这么想。
恐惧一旦爆发，就很难平息。
这并不奇怪。
哪怕是人类，也会害怕老鼠发疯。
如果老鼠呲牙咧嘴的，还是可以吓退人类，虽然人类只要一脚就能踩死牠。
可现在在盘古看来，眼前的人类不但露出獠牙，还怎么踩都踩不死。
仿佛就像打不垮一样。
琳没有放过盘古的破绽。
(不可以错过!)
小小的惊慌。
淡淡的恐惧。
不断累积最后爆发之后产生的机会。
盘古很强。
身体强度也好，能力也罢，琳本来通通都比不上。
所以如果持续交战下去，琳绝对会率先扛不住。
琳很清楚，也感到害怕。
何况她只是个孩子。
『只要妳想，就什么都做得到』
但金世韩说过。
自己什么都可以做到。
她有人类拥有的无限可能性。
可以创造人类所有奇迹。
甚至阿斯特赖亚都把一切托付给自己。
把自己保管的正义交给自己。
人类的正义。
自己总是被保护著。
金世韩可能觉得他已经很残忍了，可琳其实并没有这么想。
因为她总是在遇到危险的时候就会被好好地保护住。
即使她获得力量之后也是如此。
虽然是有协助战斗过，但都是在可以保证她安全的情况下。
父亲并没有责怪这样的自己。
只是有时候会很难过的说要是他有琳的力量就好了。
这样就没有必要让琳战斗了。
可她不喜欢这样。
既然自己拥有一切，那自己也想尽自己的一份力。
而不是事事由别人代劳。
轰!
琳的身体加速，眼睛释放出强大的光芒。
超越音速，追逐光芒，金色的轨迹无限拉长。
一口气追上逃开的盘古。
(要决出胜负了)
盘古本能地感觉到。
这是这个少女最后的火焰。
等到这团火焰释放完毕，就不会再复燃了。
所以必须躲开。
虽然是这么想的，却怎么也感觉不到躲开的希望。
无论如何，都躲不开。
短短时间成长茁壮的年轻女神。
一个神，一个人，一个玩家。
(我，居然摆脱不了一个人类?!)
我，泰坦，盘古。
「不要开玩笑了——!!」
喀。
宇宙的时间如时钟在流动。
突然时针由顺时针改为逆时针移动。
破碎的地面恢复原样，吹来的风开始远离。
星云、天空、大地，一切的一切开始回溯。
「你才别开玩笑了!!」
琳的身体一点都没有被时间惯性影响。
追逐著盘古的恐惧，把握著杀死神的机会。
她现在所向披靡，在时间拉出的序列通道上逆行。
稍有不慎，自己将万劫不复。
阿鲁迪巴是这么形容自己的。
『Bug』
盘古也说自己是Bug。
如果自己真的是一个Bug。
那么想要打破法则也一定很容易吧。
打破时间倒流，就像鲑鱼逆流而上一样。
哗哗。哗哗。哗哗。就像越过瀑布般的时间洪流。
最后琳成功地抵达了序列的尽头。
盘古已近在眼前。
距离只剩下十几公尺。
他已经没有办法摆脱自己了。
看著惊慌失措的盘古，琳怒吼道。
「只会人类人类的叫，吵死了!!」
盘古看到琳高举利布拉，虽然还并未进入光刃攻击范围，但也赶紧催动自己全部的力量。
时间倒流已经没有用了。
那么这个Bug的攻击无论如何都会追到自己。
既然如此就只能正面迎击了。
「愚蠢!!」
只要挡下这次的攻击，胜利的就是自己。
盘古怒吼一声稳定动摇的心，并摆好战斗姿势。
头和胸前的宝石绽放出耀眼的光芒。
他凝聚出足以将整个星球贯穿的巨大力量。
(虽然普利托利亚也会因此灰飞烟灭，但也顾不了那么多了)
自己这次的攻击，肯定会杀死一堆神，最终自己会因为其他神和系统付出惨痛的代价。
这个代价，说不定仅次于死亡也说不定。
但是即便如此，也必须把眼前的女人杀死。
「愚蠢的是你」
琳咬紧牙关。
盘古在想什么，她已经看出来了。
想要连同星球把自己给处理掉。
瞬间琳将举起利布拉的手往盘古一挥。
不是挥剑，而是把利布拉投掷出去。
利布拉离开了琳的手，往盘古射去。
「什么?!」
盘古没有想到琳在这种情况下居然会选择把自己的武器扔出，于是连忙改变姿势抵挡。
毕竟要杀死他利布拉就是必须的，所以他根本没考虑过这种可能。
也因此当他抵挡住利布拉之后，少有地出现松懈。
虽然这个松懈也只是短短的一刹那而已。
只是就是这个瞬间琳已经冲到盘古面前。
(空手的话可威胁不了我)
真是胡闹，盘古想著，但看到琳的手之后，身体一滞。
理应空空如也的手上居然还有一把剑。
为什么这把剑会在这里?
盘古对这把剑也是有印象的。
这是尤弥尔的心头大患乌鸦经常使用的武器。
神器佛拉格拉克。
玛纳诺·麦克·列的武器。
(难道说)
盘古这才发现琳身后有一个黑色的异空间。
是梦之魔女的全胜技能，虚数空间。
刚刚琳在虚数空间打开的瞬间将利布拉扔出，同时抓住了佛拉格拉克。
「喝啊啊啊啊!!」
星光凝聚在佛拉格拉克上。
最终星光化作金色光柱，突破天际。
星云被劈开，大气被撕裂，天空仿佛被砍成了两半。
审判邪恶的正义光刃。
最终命中了盘古。
「......!!」
盘古交叉手臂挡在头上。
他用尽全力抵挡著光刃。
喀!!
攻击很重，非常沉重，但坚持的住。
光刃只不过造成手臂一点裂痕而已。
所以这次的攻击，无法造成自己什么伤害。
(我赢了)
接下来只要等攻击减缓，力量消耗殆尽的正义女神就死定了。
盘古边想边抬起头，却惊愕地发现眼前有一双熊熊燃烧的眼睛。
是那个愚蠢的人类永不放弃的眼睛。
是之前盘古看到肯定会不屑的眼睛，但现在他怕了。
「别小看我!!」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/d5744e939f856f9f32b0c51b9bb68e7b
琳握著剑的手更用力了。
剑在光芒万丈的情况下，居然还在越来越亮。
世界像是被太阳照亮一样，最后变成一片空白。
光，将夜空照亮，亮到都看不见了。
盘古意识到自己战败了。
因为无论他做什么，都阻止不了这个攻击。
即使他使用时间倒流，那把耀眼夺目的剑也会无情的撕裂时间。
「噢噢噢噢!!」
剑落，白色的光剑不再移动。
琳和盘古消失在光芒之中。
******
「金世韩」
白色光剑落下之后，尤弥尔呆呆地望著琳和盘古消失的方向，艰难地说道。
与泰坦之王的威名不同，此刻他的声音甚至听上去有些虚弱。
本来我还在想他会不会不顾一切无视系统，用尽全力给我致命一击，不过最终他没有这么做。
「下次就是你我最后一次见面了」
说完，他静静地消失了。
以发行商管理者的身分。
(最后一次是吗......)
看来尤弥尔已经下定决心要动用发行商全部的力量毁灭地球了。
也是预料之中的事，迟早都要面对的。
就算刚刚我同意加入他的阵营，地球也不安全。
「干得好」
我找到了琳，小心翼翼地将她扶起。
她昏迷不醒、气若游丝，还浑身是伤。
尽管如此，她还是紧紧握著佛拉格拉克，至于利布拉，已经不见踪影。
在与盘古的战斗中它破损严重，需要恢复的时间，不过迟早都会回到琳的身边。
我望著伤痕累累的琳，心中非常难过。
要是我能再强一点就好了，这样就不用让琳这样战斗。
要是，我可以使用钥匙，就好了。
「......嗯?」
被琳紧握的佛拉格拉克发出奇怪的声响，然后掉到了地上。
剑刃像是被熔化一样面目全非。
(看来想要恢复要很长的时间了)
我一手抱起琳，一手捡起佛拉格拉克。
和碎裂的利布拉一样，佛拉格拉克也毁坏了，等它复原需要时间。
【神剑·佛拉格拉克获得强大神力，所有封印解除!】
【因正义女神权能神剑获得进化!】
「呃?」
我捡起佛拉格拉克的瞬间，系统通知响起。
飞星剑·佛拉格拉克(ＳＳ)
拥有女神之力的神剑。
可以直逼光速的速度飞行，威力甚至可以贯穿星辰。
每日一次，可借用正义女神的力量使用审判之剑·白夜。
使用后佛拉格拉克进入破损状态，修复后可再次使用。
看来是琳刚刚使用佛拉格拉克制造出巨大光刃时用了大量神力，让佛拉格拉克的封印解开了。
不仅如此，还进化了。
现在它比原本的佛拉格拉克强上不只一点半点。
「呃，哦......」
这个意外状况让我目瞪口呆。
白夜，就是刚刚把盘古干掉的技能吧。
(审判之剑·白夜)
名字也让我非常喜欢。
琳不但是人类的希望，还是我的福星。
第225话 魔界(1) 
从普利托利亚回来已经有两天了。
琳依旧还在昏迷不醒，不过伤势已经全部恢复，没有大碍。
「这很正常，她实在是吃太多了」
伊德海拉用责备的表情对著望著琳的我说道。
像是在责备我居然会不知道这种事情。
「这孩子天赋确实强到诈骗的程度，但对方不是别人，而是盘古，把他拥有的一切都吃下来了，不可能一点副作用都没有的」
「嗯......确实」
琳一脸平静，像是睡著了一样。
总之，她现在正在消化从盘古身上得来的东西。
「妳觉得她什么时候会醒?」
「我也不能肯定，不过最久大约两个月吧?」
「无法确定是吗」
虽然听起来时间不长，但考虑到尤弥尔不知道什么时候会发动总攻，这还是一件让人烦恼的事情。
琳通过此次战役也获得了最高阶神格，玛莉苏估计也完全觉醒了。
加上她现在连钥匙的力量都可以完美使用，可要是一直昏迷不醒就完全无法影响战局。
(要是尤弥尔在琳醒来之前就发动总攻......)
虽然还有我在，可对方不可能是一个人来。
才刚把他的得力助手干掉，他不可能什么都不准备来送死。
至于他找谁过来支援，我直觉反应就是外神。
如果是外神，他们之中可有不少实力可以与盘古媲美，所以假设他们真的也来地球了，我们的处境就会变得相当危险。
(虽然尤弥尔要怎么游说他们也是问题)
不过既然开战已经板上钉钉的事，自然要做好最坏的打算。
只是同时这样越想也会越泄气，让我不由得叹了口气。
「不用这么担心，那家伙就算要来进攻，也需要以管理员的身分向系统申请权限，这可不是马上可以拍板的事情，加上他还要准备其他东西，也至少要两个月。」
「和琳可能醒来的时间一样啊」
「是啊，而且你再怎么想琳也不会提早醒来，只是自寻烦恼而已」
也是，目前没有确实没有叫醒琳的办法。
我用过伊德海拉的全胜技能进入琳的梦中过，也使用过万灵药。
不过琳依旧没有反应。
正因如此，每当看到卢克静静地摸著琳的头时。
我都觉得很愧疚抬不起头来。
「比起这个」
可能是看我忧郁到不行，伊德海拉露出笑容换了一个话题。
大概是想让我好过一点。
「你看了吗?」
「看什么?」
「社群呀，如果你还没看，就去看一下吧」
社群?
闻言我打开了社群。
因为我有段时间没有打开社群了，总觉得未读讯息有点多。
「打开了，但为什么会有这些?」
原本不抱任何希望的我打开社群之后有些错愕。
一句话可以形容发生了什么事，那就是社群已经吵翻天了。
各星球上都有类似地球的社群，全部都讨论著各自的游戏话题，当然也像网际网路一样有各式各样的网页，比方说伊德海拉的GodTube。
而众多的社群现在全部都在讨论同一个话题。
【发行商·盘古，战败而亡】
类似的标题充斥著各大社群。
普利托利亚上发生的事情，已经借由不知是谁的报导文章公之于众。
其中有剑圣与发行商的纠葛。
还有我和琳潜入普利托利亚的故事。
琳成为英雄捕食者的经过，已经和英雄交战的过程。
文章最后则是琳在一对一的对决中战胜了盘古。
不过还不只如此，最近一系列热门GodTube影片都是跟我和琳有关的主题。
其中，最热门的是耀眼夺目的剑将世界变成一片空白。
虽然没能拍摄到盘古被击杀的画面，但之后的事情大家都很清楚。
因为琳和盘古消失在光芒之中后，盘古的神格波动消失了。
普利托利亚的神不可能没有察觉到这一点，全部都可以作证。
(问题是......)
报导太过详细了。
决战过程还是其次，连我们的行踪也巨细靡遗。
不仅如此，社群中还谣传著泰坦之王尤弥尔可能即将对地球动手的事情。
也因此现在连接地球的聊天室因为有大量神加入直接瘫痪了。
「谁泄的密?」
「我啊~」
居然是妳吗!
「这事一定得做，不要瞪我嘛」
「什么意思?」
「我们很快就要和发行商全面开战了对吧?」
「是的」
和尤弥尔决战无可避免。
在杀死他的得力助手之后，事情已经无法挽回。
「地球的玩家虽然已极速变强，但有办法和发行商对抗吗?」
「我也不知道」
嗯，即使盘古死了，发行商依旧是个庞然大物。
除了盘古，泰坦的强者依旧比比皆是，何况拥有钥匙的尤弥尔还健在，发行商的力量对我来说依然是未知数。
加上一周目的经验，关于钥匙管理员的讯息还是少之又少。
因为我虽然完成过一次地球上所有的任务，却未能成为超越者，所以很多事情没有权限知道。
「所以我打算在各大社群散播这些消息」
「有意义吗?」
「当然有，对发行商怀恨在心的绝对不会只有我们」
我终于明白了伊德海拉的意图。
「妳想发掘其他星球的力量?」
「毕竟有无数潜在的友军值得我们去找」
伊德海拉微笑道。
我却有点没底。
「没人会想来帮忙吧......」
「那就让他们想来帮忙」
伊德海拉得意地笑著，不过并未详细和我说明她的计划。
虽然我还是觉得很有难度，但伊德海拉不会害我，就由著她吧。
(变化真大)
我面临即将与尤弥尔开战的处境，但心中却没有一丝徬徨。
因为我已经做到了一周目无法想像的事情。
二周目开始后依旧觉得没有希望的事情已经触手可得了。
加上我这次不是一个人。
谁又能想到现在的我会如此信任伊德海拉呢。
不仅是伊德海拉，原本被毁灭的星球上现在有很多我的战友。
(这次一定......)
要得到一个跟一周目完全不同的结局。
*仅在ESJ更新*****不同意搬运
******
「这次也干得漂亮，乌鸦」
与伊德海拉分别后，我拜访了阿撒兹勒。
和往常一样，阿撒兹勒的身边有敏儿的朋友和闵秀浩、闵秀雅兄妹。
当然，还有申慈云。
然后，出乎我意料，智秀也在这。
「哥哥，你回来啦」
「对，妳......?」
智秀为什么会在这里呢?
虽然我知道她最近跟阿撒兹勒好像有在频繁接触，但看到眼前的景象，我都怀疑她们俩是不是住在一起了。
(而且智秀给我一种很微妙的感觉)
感觉她体内好像有了神格。
智秀的血天修罗功也已经修练到极致，所以什么时候获得神格都不稀奇。
但我总觉得有说不出的微妙。
就好像智秀获得的神格和我还有琳是不一样的东西似的。
真的要说，好像恶魔。
「所以找我有什么事情吗?」
阿撒兹勒打断了我的思绪，问道。
她现在正坐在自己那华丽的床上，懒洋洋地打著哈欠。
「有没有什么办法可以提早举行魔界武斗祭?」
「什么?哦，魔界盛宴?」
「好像也叫这个名字」
听到魔界武斗祭，阿撒兹勒表情变得古怪。
「我就不问你是怎么知道的了，不过这是为了和发行商对抗的对策?」
「差不多吧」
「这可能有点困难呢」
唉，我就知道。
听到阿撒兹勒的回答，我失望地咬了咬嘴唇。
「你是因为想要魔界的钥匙吗?」
「毕竟那把钥匙可是完整的，而不是像琳和尤弥尔各持半把」
能够访问系统根目录的钥匙。
在世界上有两把。
琳和尤弥尔因为各自持有一半，必须合二为一才能访问。
至于魔界，直接就有一把完整的钥匙。
「只要能得到魔界的钥匙，就能轻松战胜发行商」
「是呀，确实是一个很好的办法呢」
「就我所知，魔界武斗祭的冠军将获得持有钥匙的资格?」
我直视阿撒兹勒的眼睛，同时她一脸错愕地望著我。
像是在问，这件事情我又是怎么得知的。
「......伊德海拉跟你说的?」
「差不多吧」
「唔~」
阿撒兹勒发出奇怪的叫声，轻轻地揉了柔自己的额头。
「确有其事，但并不完全对」
「不对吗?」
「魔界武斗祭确实是为了决出持有钥匙资格的人，但这只不过是彩头」
什么鬼?钥匙都能当彩头?
「魔界武斗祭的真正目的是为了选出魔王」
居然是魔王，这答案完全出乎我预料。
魔界现在并没有魔王。
由于已经没有很久了，大家早已习惯。
毕竟七大恶魔代替魔王统治著魔界，所以也没有恶魔胆敢染指这个位置。
「所以我只要赢得最终胜利，就能当上魔王?」
「准确来说是你将获得挑战魔王之位的权利」
挑战的权利?
根据我从伊德海拉那打听来的情报，魔界武斗祭可是定期举办的。
然后诡异的事情来了，我同时也听说魔王之位已经悬空了数万年。
「你好像一脸不解为什么一直都没有新的魔王呢」
「是啊」
「很简单」
阿撒兹勒望著我笑道。
「好像是没有任何人通过考验的样子」
这句话有点耐人寻味啊。
不是没有任何人通过，而是『好像』没有任何人通过。
「什么意思?」
「字面上的意思，我不能详细说明，这是禁止事项~」
这语气像是在捉弄我一样。
不过与她那轻松的语气不同，只要阿撒兹勒不想回答我就绝对问不出来。
「你看起来好像很失望呢」
「是啊，毕竟得到魔界的钥匙，情势很有可能瞬间逆转」
「呼呼」
阿撒兹勒继续微笑著，并回头看了看智秀。
「妳怎么看?」
「什么?」
「妳不是希望我帮妳吗?」
阿撒兹勒将自己的脸贴到智秀面前，问著不明所以的问题。
智秀则是一脸疑惑地望著她，良久才回道。
「是的......但妳指得是?」
「很好」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/c1c17adf277f0d13a6786640615da4a3
阿撒兹勒轻轻摸了摸智秀的头。
看到她们关系好像很亲密，让我有些错愕。
「妳们什么时候这么要好了啊?......还有刚刚那是什么意思?」
阿撒兹勒像是看穿我内心般，没有回答我后面的问题。
「她现在就像是我的女儿一样」
这又是什么新型笑话吗?
「什么意思?」
「这不重要，重要的是你现在希望能有取得魔界钥匙的办法对吧?」
「......是的」
虽然我很在意智秀和阿撒兹勒的关系，不过现在重要的是钥匙，所以选择先忽视。
反正就算我继续问，她也不会回答我。
「得到魔界的钥匙，就意味著成为魔王哦」
「这我已经明白了，所以才会有魔界武斗祭是吗?」
「不是哦，是因为没人想当魔王，才有魔界武斗祭的」
什么鬼?这么不严肃的吗?
不过仔细想想我一周目参加武斗祭的时候，确实没有遇到几个恶魔。
拜此所赐，没有神格的我也获得了不错的成绩。
(不过最后我还是败给了暴食)
恶魔中有参加武斗祭的，只有七大恶魔的暴食。
考虑到几乎没有恶魔参加，或许真的不该称为魔界武斗祭，而是魔界盛宴没错。
「魔王不一定是要恶魔吗?」
「只要能通过钥匙的考验，谁都可以当哦，恶魔崇尚力量，所以如果你通过考验成了魔王，所有恶魔都会为你献上忠诚」
「可是，即使我获得了钥匙，有没有力量操作也是个问题」
「我说过了呀，你得『通过』钥匙的考验」
也就是说，只要我通过考验，就算没有琳的特性也一样可以使用钥匙吗?
「我大致理解了」
不是成为魔王后可以持有钥匙，而是能持有钥匙的人可以当魔王。
「也就是说，就算不透过武斗祭，还是有可以挑战魔王之位的办法，是吗?」
「Bingo」
阿撒兹勒开心地笑了。
「只要你能获得过半七大恶魔同意，你就有挑战的资格了」
至于要怎么让他们同意，她不说我也已经知道了。
因为阿撒兹勒刚刚也说了。
恶魔崇尚力量。
所以阿撒兹勒的意思就是要靠武力征服过半的七大恶魔。
第226话 魔界(2) 
(武力征服过半的七大恶魔)
征服的办法大致上就两种。
要嘛杀死对方，要嘛对方认输。
说是很简单，但做起来肯定很难。
目前我已经战胜过七大恶魔中的亚巴顿。
但能赢是因为亚巴顿不仅在七大恶魔中敬陪末座，还和我相性极差。
「即便如此，亚巴顿依旧是你打败的，所以如果我同意的话，你就剩下两票啰~说不定出乎意料地简单呢~」
「妳打算帮我?」
「没什么不能帮的，这也不是什么难事，顶多就是被老古板唠叨两句」
老古板?居然还有恶魔能对阿撒兹勒是这种态度?
总之，阿撒兹勒比想像中好说话。
(两个是吗)
我回想著印象中的七大恶魔。
忌妒恶魔亚巴顿。
贪婪恶魔玛门。
色欲恶魔魔罗波卑夜。
愤怒恶魔阿斯摩太。
怠惰恶魔阿撒兹勒。
暴食恶魔别西卜。
傲慢恶魔路西法。
与一般人类熟知的七宗罪不太一样。
比方说阿斯摩太，在人类的记载中他应该是代表色欲的魔王。
不过虽然不太一样，但不影响他们是强大的恶魔。
(总之......)
从排名上来看，阿撒兹勒位居第三。
不过要不是因为她不在意这个，估计早就跟路西法并驾齐驱了。
除了亚巴顿之外，我战斗过的恶魔只有别西卜。
玛门有见过，但没有真的打起来。
「愤怒恶魔不能算我打败的吗?」
「不行呢，你真正打败的是阿胡里曼，虽然因为它的关系愤怒的位置现在是空的」
也就是说，我的最佳选择是玛门和魔罗波卑夜。
他们的排名相对来说都很低，至少可以肯定比去找别西卜和路西法好。
我很快下出判断，阿撒兹勒大概也早就猜出来了。
「提醒你一下，就算你主动上门挑战，对方还是有可能拒绝」
「什么?」
「这很正常吧，你以为突然说要挑战就一定能成吗?这可是关乎魔王资格的挑战」
阿撒兹勒的话让我大脑当机。
因为我确实找不出不合理之处。
******
金世韩一脸苦恼地离开阿撒兹勒住处。
回去前他还询问韩智秀要不要同行，被韩智秀拒绝了。
理由是事情还没有处理好。
对于韩智秀的反应金世韩虽然有些错愕，但也没有多问。
虽然他不知道韩智秀在想什么，不过他很确定韩智秀不会做出伤害他的行为。
而很清楚金世韩想法的韩智秀却因为他的想法心情变得沉重。
因为她开始恐惧金世韩会不会因为她的行为生气。
「姐姐」
闵秀雅不知何时走到韩智秀面前。
「妳在想什么呀?」
「怎么这么问?」
「因为妳不是选择成为恶魔吗?」
听到闵秀雅询问，韩智秀紧闭双唇。
闵秀雅说得没错。
韩智秀趁著金世韩带著琳去普利托利亚时，喝下了阿撒兹勒的血。
之后身体崩溃了几次，不过因为天杀星和再生并无大碍。
至于精神上的痛苦，因为有我永远是个善良的孩子特性在，很容易就克服了。
最终，韩智秀成为了恶魔。
非常强大的恶魔。
(但是，还不够)
阿撒兹勒已经将普利托利亚的详情同步给了韩智秀。
发行商的副管理盘古被琳单枪匹马击杀。
同时因此将神格突破至最高阶神格，实力大幅提升。
现在的韩智秀，已经可以发挥出一定的神格力量。
但也就仅此而已。
只是这样她并没有办法打败盘古这种等级的对手。
所以她仍然帮不了金世韩任何忙。
她还是落后琳太多了。
「好像......这次是姐姐把金世韩变成了魔王」
「嗯?」
「True Ending，发狂的魔王，虽然我也不是很肯定，但不知为何，看到姐姐现在这样子，总觉得可能就是这样呢」
当然，这只是闵秀雅的推测。
虽然她可以看到未来，但只要涉及韩智秀或金世韩就会模糊不清。
她唯一可以肯定的是，发狂的魔王这个结局依然没有改变。
金世韩成为了魔王，韩智秀则陪伴在他身边。
也就是说，韩智秀成为恶魔并未改变什么，反而此举更加确定金世韩会成为魔王。
而金世韩肯定也知道这点。
之所以他还能毫不犹豫，是因为想要打败发行商的话，最简单的方式就是成为魔王。
比起地球灭亡，他更希望能有其他结果，所以毅然决然地选择挑战。
成为魔王，拥有钥匙的力量。
如果可以办到这两件事，发行商想要进攻地球肯定要多考虑考虑。
因为一不小心，自己就会成为被消灭的对象。
毕竟七大恶魔可是拥有与外神同级的力量。
不仅神格强大，还在本宇宙中拥有绝对的影响力。
众神只属于他们自己的星球，可魔界却能影响所有星球。
总之，闵秀雅大胆猜测金世韩成为魔王与韩智秀绝对有关。
「如果这是世韩哥想要的」
「姐姐的想法呢?」
「我无所谓」
即使韩智秀渴望力量，她也还是希望金世韩所希望的所有事情都能如他所愿。
至于自己的意见，根本无关紧要。
「为什么会无所谓呢?重要的不是自己想做什么吗?」
「我想做一个不让世韩哥讨厌的人」
韩智秀的回答让闵秀雅瞳孔一缩。
尽管韩智秀现在看起来和阿撒兹勒关系很好，但对其他人的态度依旧。
虽然会回答闵秀雅的问题，但仅此而已。
以韩智秀的角度来看，她不过就是比较显眼的石头而已。
一定要说的话，是一个可以看见未来的水晶球?
「......姐姐好奇怪呀」
奇怪吗?
韩智秀歪头。
「确实好奇怪呢」
虽然比以前好很多了。
如果是以前的韩智秀，根本不会来找阿撒兹勒求助。
不过优先考虑金世韩的行为并无改变，只是用自己意志决定的事情变多了点而已。
但是，确实很奇怪吧。
(我的想法吗?)
金世韩也对韩智秀说过，自己想做什么就做什么。
但，虽然这样，要改变习惯是很难的。
「秀雅吗」
「欸?」
「妳能看到未来的变化是吗?」
「如果某个举动很明显可以改变未来的话就可以，但是智秀姐姐和世韩大人相关的事情，就是一片模糊，而这也代表妳们本身就是影响未来的变数」
「那么」
韩智秀停顿，罕见地出现了犹豫。
闵秀雅见到这样的韩智秀后也严阵以待，因为她从来没有看过韩智秀如此纠结过。
「妳知道，要是我使用了这个，会发生什么事吗?」
「是的?」
韩智秀慢慢从道具栏中拿出一样东西，原本静观其变的闵秀雅突然瞪大了眼睛，因为这东西她曾经见过一次。
「等等，这是?」
她不可能忘记。
阿鲁迪巴不正是因为这个沙漏开始攻击琳·泰勒的吗?
阿撒兹勒事后跟她解释过，那是一个叫做拉普拉斯妖的沙漏的道具，能够召唤未来的自己30分钟。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/8f8b092e5dbff03721cf5afe21b03e89
「告诉我，当我使用它的时候」
可不知为何，这东西居然出现在了韩智秀的手里。
「会发生什么事」
******
虽然我不知道到了魔界之后要怎么办，但还有很多事情要做。
首先必须要联系所有关系好的公会，同步一下今后要准备的事情。
韩国部分，我已经联系了包含三大公会和蓝翼在内的公会。
然后透过银臂将示警通知发送至全世界各地的公会。
至于现在，我正和潘德拉刚和苍穹单独开著会。
「老实说，我没什么真实感啊，泰坦之王?」
说是支配著整个中国也不奇怪的苍穹公会会长，上官媛现在一脸痴呆。
看来虽然我跟她说接下来地球即将面对毁灭的威胁，让她感到茫然。
「反正地球最近不是一直都很危险吗?虽然最近已经改善很多了」
「那是因为我从发行商那夺走了游戏营运权」
「哦，我都忘了」
「虽然之前他们都选择对我视而不见，但因为我方把盘古杀了，导致他们不会善罢干休」
「盘古?」
一听到盘古的名字，上官媛的表情转变成微妙。
「怎么了?」
「啊，没事，盘古是我们神话中的神」
哦，对，盘古在中国神话中可是很有名的。
身为中国神话创世神的盘古被杀死，上官媛听到之后是这个反应也可以理解。
「没想到......你们现在已经有能力打败神了」
「对普通玩家来说，这太超乎常理了」
「是啊」
上官媛虽然也是实力强大的玩家，但面对神还是没有可比性。
不过只要是没有神格，或是仅持有低阶神格的存在，集结地球上的玩家们应该可以解决。
以量取胜，虽然艰难点还是可以的。
真正的问题是那些持有中阶神格以上的怪物。
「剩下的哨兵都处理好了吗?」
「是的，中国境内已经没有哨兵了」
虽然哨兵现在已经无法威胁到玩家了，但原本的设定中牠们在未持有神格的怪物是最强的，加上受到系统制约，如果尤弥尔用上钥匙的力量，牠们很有可能也会造成变数。
「英国也......」
一旁沉默的亚瑟也出了声。
英国公会潘德拉刚和中国公会苍穹是现在世界最强的两个公会。
而他现在看起来也没有以前的茫然，反而还有些不怒自威。
「除了一个哨兵之外，全部都清理掉了」
「还有一个?」
「德莱格·戈赫」
「你是想让牠加入我们的阵营吗?」
「是的」
红龙德莱格·戈赫。
协助我们解决贝西摩斯之后就一直沉睡在自己巢穴中的哨兵。
而且可以肯定的是，牠是地球上最强的哨兵。
因为牠是从神话时代就存在的神话怪物，这种与神同等级的存在要是可以成为友军的话自然是再好不过。
「要是真的能成就好了，但牠会接受你的提议吗?」
「直接放弃的话太可惜了，比起以前，我也成长了很多，无论如何都想试试」
亚瑟微笑道，指了指腰间。
是誓约胜利之剑。
除了利布拉之外最强的武器，也是英国的象征。
如果
守护英国的红龙
可以和亚瑟并肩作战的话无疑是好事。
「那就交给你了，媛小姐也请接著做准备」
「好的，是说你看起来很忙啊?」
「是啊，我得去一趟魔界」
虽然目前还没想好要去找哪一个七大恶魔，但船到桥头自然直，所以我决定先把地球这边的事情都处理好，到了魔界再说。
「不确定在魔界要花掉多少时间，所以回来再跟你们说这些事就太晚了」
「那你接下来要去哪?银臂?」
「不，公会部分都已经交待完毕了，剩下就是要准备让尤弥尔意料之外的杀手锏了」
「杀手锏?」
「没错」
上官媛看起来很好奇，不过我没有再多做解释。
因为超过了她的认知，所以说了她估计也很难听懂。
******
「你真的要利用她吗?」
「虽然我也有点不安，但想想这样还是最好的选择」
看到我也没有把握的样子，伊德海拉皱眉。
显然是对我的答案非常不满意。
「......也许又会像之前一样呢」
「总不能一直把她关著吧」
我边说，边抬头看了看白色的大门。
是帮了我好几次的梦想神殿里的其中一扇门。
梦想神殿。
依靠伊德海拉的力量改造而成的地方，目前也是囚禁一个人的监狱。
(虽然不知道能不能称她为人)
至少我希望她是人类。
毕竟她同样是世界变成游戏之后的受害者。
「时间过那么久了，埃莉斯肯定变得更强了，说不定她也有毁灭星球的力量了，竟然说要放她出来」
伊德海拉傻眼道。
这么说的话，确实好像有点鲁莽。
「反正我和琳都已经变强了，应该还不至于到无法抵挡」
「她虽然和你们的能力都不一样，可却是用琳的血当催化剂诞生出来的」
埃莉斯具有应对所有状况的变身能力，还具备了琳的学习能力。
如果神格持续成长，她会变得多强实在难以想像。
「是啊，可放著她不管的话，可能哪一天连梦想神殿都关不住她了，与其这样，不如好好利用一下」
「那你现在要放她出来了吗?已经想好要怎么说服她了吗?」
「不，只是来确认下而已，我没有要现在放她出来，也没有打算去说服她」
「那?」
如果埃莉斯的精神状态还是像之前看到她的时候一样，可能根本无法沟通，就算能够交流，也可能会被拒绝，虽然说我希望她可以协助保护地球，但其实她也算是地球潜在的危险。
毕竟对她来说，我们也是她的敌人。
「等出现一个比我们更可恶的人，情况就会不一样了」
如果尤弥尔入侵地球，估计埃莉斯的仇恨妥妥的完全定在他身上不会移开。
因为那可是让埃莉斯的人生还有世界都毁灭的元凶。
也就是说，是我们共同的敌人。
光凭这点，埃莉斯肯定会帮助我们。
第227话 魔界(3) 
最上界，发行商中央控制室。
营运著各种游戏的地方。
即使是泰坦族，也只有极少数可以进入。
(危机就是转机)
而
约鲁姆
就是其中一个拥有进入控制室权限的巨人。
他原本是地球上的GM之一，回到发行商之后在最近接受人事调动，从而得以进入控制室。
(盘古大人的死虽然令人遗憾，但对我来说却是好事)
毕竟因为盘古的死，让约鲁姆取得进入控制室的资格。
(至于阿基宁，就是个白痴)
约鲁姆想起了他的同事。
某天突然提出离职离开，从社群中可以得知，他现在正在地球任职。
约鲁姆完全无法理解这是什么思路。
难道他觉得地球那颗小小的行星可以永远脱离发行商的控制吗?
(不过因为他走了，我就递补上来了)
无论如何，这些事对约鲁姆都是好事。
他现在已经可以进入控制室，并且将永远巴著这里不放。
「尤弥尔大人还没有回来吗?」
「是的，他去跟系统申请权限，至少也要一个月」
「唉，事情怎么会变成这样呢」
约鲁姆身边传来了巨人讨论的声音。
因为最近接连出现意外，大家的表情都不太好。
(他们会担心也正常)
毕竟地球上玩家的所作所为真的是闻所未闻。
不仅从发行商手里抢走了游戏所有权，现在还把盘古也杀了。
盘古可是本宇宙中少有敌手的至强者之一。
在输给了尤弥尔之后更是未逢一败。
但就是这样的存在却在普利托利亚输给了一个叫琳·泰勒的人类。
虽然这个人类继承了黄道十二宫的第六宫，是继承阿斯特赖亚力量的人类，可正义女神终究只不过是一个持有中高阶神格的神罢了，如此存在居然把最早诞生的其中一个巨人打败了，玩笑真是开大了。
当然不可否认这是一件很了不起的事情。
可就算是这样，也不可能战胜得了发行商。
(毕竟我们还有尤弥尔大人坐镇呢)
发行商可不只一个实力强大的巨人，毁灭掉的星球也不止一颗两颗，而且重要的是，尤弥尔现在对地球可是愤怒至极。
(听说这次连外神都要找过来助阵呢?不，再怎么样也不可能吧)
为了抹杀一个星球，居然引进外神，怎么想也不可能。
不过考虑到最近看到的尤弥尔的表情，也不是完全没可能。
感觉盘古的死让尤弥尔打击极大，说不定真的什么事情都做得出来。
总之，地球快完了。
约鲁姆在心中下好结论，便不再去想关于地球的事情。
反正这种事也不过是漫长的岁月中偶尔出现的意外罢了。
约鲁姆就是这么想的。
******
我准备出发去魔界了，现在正在做最后确认。
比方时雨提供的新装备、一周目继承过来的技能等。
由于实力提升，再通过伊德海拉的全胜技能，我现在已经将一周目所有学过的技能同步过来了。
从发行商手中夺回地球，又进行了几次主线任务，能做到这样非常正常。
能力值的话我早就超越了一周目的我，至于从伊德海拉那边获得的全胜技能也是只多不少。
(如果是现在，我做得到吗......)
一周目时我在魔界武斗祭上，最后败给了暴食恶魔别西卜。
那是一场连交战都称不上的比赛。
用尽全力才总算打中他，由此可知那时我和别西卜实力差距实在太大。
而现在我已经不一样了。
「敏儿」
「哇!什么?又要干嘛......」
我一叫唤敏儿，原本正在看电视的她直接跳了起来。
「还记得我说的话吧?我已经告诉阿基宁了，剩下就靠妳了」
「啊，知道了知道了，每次受累的总是我，我去问问小丑」
「小丑已经答应要帮忙了」
「咦?真的吗?我以为她会说不关她的事呢」
「她说她可不希望妳就这样死了」
发行商要是发动总攻，敏儿很可能就会没命。
如果是以前的话，小丑确实会选择直接离开吧。
毕竟对她来说，这也不过就是一个游戏。
不过和我们相处久了，小丑看待敏儿的态度也不一样了。
这种明显的转变是从我夺回地球之后开始的。
小丑的观察员天天会化作人形和敏儿聊天，还会经常和敏儿出去疯。
「这样吗......」
敏儿感动道。
最近，她们俩与其说是神和替身的关系，不如说已经成为朋友了，也会互相关心。
我拍了拍敏儿之后，将视线转向刚回来的智秀。
「智秀，妳真的不打算跟我去吗?」
「对、对的，嗯，我想这次我也不能跟著哥哥了」
这次去魔界，我本想带著智秀一起去的。
但没想到智秀却很含糊地拒绝我了。
她看起来垂头丧气，摇著头的样子让我很在意。
(她最近到底在忙什么啊?)
总觉得很可疑，不过我还是决定相信智秀。
尽管她看起来很想跟去，却纠结地拒绝的样子要多诡异就有多诡异。
「还有......」
智秀身后跟了两个令我意外的人。
本来我以为智秀难得想到要回公会，结果居然是带人来拜访。
「您好，世韩大人，我是闵秀雅」
是闵秀雅和申慈云。
阿撒兹勒没来，不过光是这两人出现在我的公会气氛就已经够诡异了。
很正常，毕竟申慈云曾经偷袭过我公会的人。
虽然最近关系已经缓和，但敏儿每次看到申慈云都会不自觉地摸摸自己肚子。
估计是看到他，就想起自己被揍的事情吧。
「虽然我不能跟去，不过要是哥哥可以带上他们就好了」
智秀说著，双眼开始变红。
无论怎么看，都不像是希望我带上这两人的样子。
「我很想跟哥哥一起去，但我真的还有事......」
「没关系，智秀可以一起去我会很高兴，但智秀真的有事的话也没办法，我也没逼妳」
「我真的也不想这样，但是......请再等我一段时间吧」
智秀顶著大大的红眼一脸渴望地望著我说道。
「很快就要结束了」
到底什么东西要结束了?
虽然很好奇，但我知道就算我问了，智秀也不会回答我。
「那你们又为什么会跟著她?」
奇怪的可不只智秀。
闵秀雅和申慈云突然拜访公会也很奇怪。
「阿撒兹勒大人叫我来帮忙世韩大人，所以我们就来了」
「除了世韩大人之外真的不能叫别的吗?我每次听到都觉得很有负担」
「那我应该怎么称呼您才好呢?」
看到闵秀雅恭敬的样子，我下意识也开始说起敬语。
闵秀雅现在看到我都开始有恐惧的倾向了。
虽然不知道是不是因为她看到发狂的魔王结局还是又看到了什么，总之她的态度让我非常有压力。
「妳可不准叫哥哥」
这时，智秀平静的声音出现了。
「你知道现在叫你哥哥的人有多少了吗?再增加下去我会很困扰的」
虽然语气毫无波澜，但表情就像在问我我是不是就真的想听到哥哥这个称呼。
可是会叫我哥哥的也只有智秀和敏儿啊，就算我不断潜移默化影响著琳，最后还是会变回大叔。
「我们都是玩家，直接叫名字吧」
「哦，这个有点......」
「叫我名字没有关系，我不会觉得有什么不礼貌的」
总之，智秀看起来是不希望我和闵秀雅亲近起来。
或者说，不喜欢我想要大家叫的称呼吧。
实际上，敏儿三不五时也是被智秀瞪。
不过虽然智秀个性让人很为难，不过她也没有因为这样伤害过谁，所以我也不是很介意。
「反正妳都用敬语了，所以也没关系吧，这样我也比较自在，我们的关系确实也还没好到能让妳叫哥哥的地步」
「我知道了」
闵秀雅最后迟疑地点头答应。
然后看了看智秀，才松了口气。
「总之，因为我可以看到未来的关系......所以应该多少可以帮上世韩的忙，所以就来了」
「申慈云过来也是同样的原因吗?因为妳看到什么未来的关系」
「是的」
也就是说魔界发生了什么需要申慈云协助的事情。
我望著闵秀雅示意她说明，不过她并未解答。
「我不能说原因，因为世韩任何一个举动都有可能会改变未来，所以我不想在因为我的行为制造变数了，不然看到的未来可能会再度改变」
「确实」
「当然，这并不是对世韩有害的事情，阿撒兹勒大人也很期待这次的事情」
阿撒兹勒居然也在期待?
那干嘛不一起来呢?
「如果阿撒兹勒大人一起来的话，未来很有可能也会改变，怠惰恶魔的影响力在魔界是很大的」
「好吧」
这句话很合理。
虽然我总觉得有哪里不对劲，不过闵秀雅跟来对我也没什么坏处。
(毕竟接下来的事情连我也不知道了)
一周目的魔界和现在的魔界可不一样。
那时候是因为接到魔界武斗祭的任务才得以前往魔界，这次则是直接进入。
至于目标已经从参加武斗祭变成得到过半的七大恶魔同意，得到挑战魔王之位的资格。
「那妳准备好了吧?」
「是的」
「你呢?」
我望向默不作声的申慈云问道。
这家伙依然不吭声，只是点了点头。
(耍起帅来了)
不过说真的，长得帅确实很适合这一套。
闵秀雅也是盯著申慈云不放，所以应该也不是只有我觉得他帅。
「那我们出发吧」
既然已经准备完毕。
那剩下的就是在魔界拚出一个结果了。
******
金世韩与申慈云一行人走向伊德海拉的营运室后，李敏儿偷偷看了看韩智秀。
(是不是真的发生什么事了啊?)
这不是别人，可是韩智秀，她居然会拒绝和金世韩同行。
之前即使拒绝了，也会尾随其后的女人到底发生什么事了呢。
(我也很想跟著)
如李敏儿预期一样，韩智秀确实现在就想跟踪金世韩。
她已经好久都没能跟金世韩在一起了。
但是不可以。
因为那样的话什么事都没办法做。
(这事......一定得做)
当降临首尔的阿鲁迪巴被解决之后，未来的琳跟她说过。
『必要的时候妳得当下坏孩子』
『至于时机就要由姐姐自己判断了』
虽然韩智秀当时无法理解琳的话。
只是一直觉得或许应该做点什么而已。
到现在，都还是这么想。
为此还在不久之前向闵秀雅咨询。
所以自己肯定可以做得很好。
韩智秀提前与闵秀雅说明使用拉普拉斯妖的沙漏的意图。
闵秀雅给出的答案则是，只要韩智秀使用了沙漏，她就能得到自己想要的结果。
问题是使用之后。
『那个......』
闵秀雅望著韩智秀的眼睛，斟酌地道。
因为那个未来对韩智秀来说非常可怕。
『我希望妳不要用』
很明显，结局改变了。
只是看起来这个结局也不是很好。
『虽然这样未来一直在浮动，看起来随时还会改变，但......实在太危险了』
金世韩与韩智秀都拥有改变未来的力量，但并不是说能如他们意。
至于闵秀雅，虽然看得到未来，但却无力改变什么。
『还有......』
闵秀雅抓著韩智秀的衣服，一脸快哭的表情。
她希望韩智秀改变主意。
「......那个未来，没有智秀姐姐的存在」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/4d38acbaf22f10ac5771b6de6c1cd4b4
之前闵秀雅每次看到结局，韩智秀总是跟在金世韩左右的。
但这次没有。
不管改变的结局之后如何发展，韩智秀都已经不在了。
第228话 贪婪与愤怒(1) 
金世韩去魔界的时候，宋时雨正为了完成他交待的任务前往中国。
(大家都很努力在准备，不能只有我休息)
宋时雨制造的装备已经流通在世界各地，大大提高玩家平均装备等级。
虽然大部分都是量产型的高阶装备，但已经让玩家们可以轻松攻略地下城。
可以说地球玩家的整体实力能大幅提高，宋时雨绝对是原因之一。
「啊，时雨先生来了?」
「姐姐可以不用这么客气」
「是吗?」
上官媛看著已经逐渐长高的宋时雨笑道。
比起之前，他现在真的长高了许多。
稚气的样子也已经消失，并渐渐有了大人的模样。
「世韩哥拜托的东西已经差不多完成了吗?」
「对，就快要完成了，所以请你来确认」
上官媛在前方带路。
现在她们所在的地方，是除了相关人士之外，其他人皆不知道的机密地方。
虽然有其他神的观察员在，不过他们也都对此地三缄其口。
包含上官媛的神也是如此。
(神也开始关心并站在人类这边了吗?)
这在以前是想都不敢想的事情。
不过因为金世韩夺回世界的关系让这事成为了可能。
神不再像以前那样对人类漠不关心。
那些成为替身的玩家遭到的干涉也已大量减少。
李敏儿的神，小丑说过，现在越来越像是神话时代那时候了。
神与人共存的时代。
而且小丑还说现在的神比起神话时代，有更尊重人的趋势。
至于是因为神和人类太久没有交流产生了陌生感，还是因为人类和神的差异缩小就不得而知了。
不过可以肯定的是，神和人类对彼此的认知都已经不同了。
「看来是可以赶在预定时间内完成了」
「问题应该不大，毕竟美国那边还提供了不少支援」
两人搭了通往地下的电梯一会，待门打开之后巨大的场地出现在眼前。
就像秘密基地一样，许多人正在制造一个巨大的东西。
「哇......」
是一把巨大的剑。
一把长度有数公里长的剑。
大到无法用目测猜出正确体积。
但可以知道的是，这不是人类可以使用的武器。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/22951d988d41017a509cf43b5150c1a2
「全部都是按照时雨提供的设计图打造的，感觉如何?」
「非常完美」
「那就好，不过这东西实战中真的能用吗?」
「我们有做过类似的试验，应该没问题」
听到宋时雨的话，上官媛露出惊讶的表情。
因为就她所知，地球上并没有出现过关于巨剑的传闻。
很正常。
因为宋时雨之前做的大型武器仅有在金世韩的幻想世界中投入使用过。
具体来说，就是杀死阿卡特斯的时候。
在那时，被用做贯穿巨人心脏的武器。
那把武器当时仅在韩国三大公会支援下制造。
正因如此，体积没有现在这把巨剑这么大，完成度也不高，而且在击杀阿卡特斯之后，武器也毁损了。
现在的设计图就是以当时的经验为基础设计出来的。
这是必须依靠上官媛动员大量中国顶尖玩家才有办法制造出来的秘密武器。
(然后......)
巨剑上还有一个可以放东西的剑孔。
现在还是空著的，不过这是之后要放置金世韩准备的东西用的。
杀死不灭者的金属。
只要将其放置在剑孔里就能使用相应的能力。
「只是现在还有个问题」
「问题?」
上官媛叹了口气道。
「埃斯特尔有韩国提供所以量很足，但用来涂层的奥利哈钢非常缺」
奥利哈钢是所有金属中最硬的，但同时也是最稀有的。
要用这种金属涂满整把剑绝非易事。
埃斯特尔虽然也可以用来涂层，但用来攻击神和泰坦并不适合。
因为这金属对其魔力非常敏感。
「嗯，我知道，所以世韩哥才派我来解决这问题」
「真的吗?你们发现新矿脉了?」
这样的话两种强力金属就都是韩国提供的了，这让上官媛有些不好意思。
因为在制作这把剑的时候，听说埃斯特尔矿脉的藏量直接被消耗殆尽。
如果奥利哈钢矿脉也是这种情况，那花费真是不敢想像。
「不，我们没有发现矿脉」
「咦，这样吗?」
不过得到宋时雨否定的答案，上官媛随即露出遗憾地微笑。
事实上，她曾经与自己的神确认过有没有机会找到可以涂满巨剑的奥利哈钢。
得到的答案是，只有将大量星球上所有的奥利哈钢都挖来才有可能做到。
因为奥利哈钢就是这么珍贵的金属，每一个星球上产量都不高。
所以这不现实。
但设计图上却就是这么设计的。
可金世韩不可能不知道奥利哈钢不够才对。
「所以世韩哥给了我这个」
「这是......?」
宋时雨手里拿了一个小瓶子。
里面装著闪闪发光的液体，但只是用看的无法知道用途。
「这是可变形奥利哈钢，世韩哥说这个可以迅速涂层在装备上，重要的是......」
乍看之下这点量顶多只能涂层一把短剑，不过事实并非如此。
「他说这个不会受装备大小影响」
也就是说，即使是数公里的剑，只要是装备就可以完美涂层。
******
魔界。
一周目也只来过一次的地方。
那次来是为了参加魔界武斗祭，照时程看的话，还要再等几年才会举办。
在当时我成为了代表地球的玩家之一。
只不过那时候地球已经濒临灭亡，所以也不是什么值得称颂的成就。
不过我还是不想输，因此用尽全力过关斩将，可惜后来对上暴食后惨败。
(别西卜......)
魔界排名第二，暴食的恶魔。
虽然也有评价说阿撒兹勒才是第二，但这并不能说别西卜就很弱。
总之，七大恶魔前三名的实力比后四名的实力不是一个等级的。
(感觉有点怪)
虽然知道总有一天还会再来魔界，但没想到居然这么快。
我原本预期就算再快，也得在几年后。
但所有计划比我想像中顺利，现在还迅速地到了魔界。
而且还是连魔界武斗祭都还没举办的魔界。
「你现在打算去哪?」
正沉思著，申慈云突然问道。
这家伙现在正看著天空。
魔界的天空不是蓝色，而是灰色。
完全没有任何生机的灰色，就像是在说这里不是地球那种世界。
就像是被阴霾笼罩一样。
虽然也有太阳，但一点都没让人觉得明亮。
「你知道的，我还需要战胜两个恶魔」
想要获得资格，就需要得到四个恶魔同意，现在没有愤怒恶魔，我已经没得选了。
贪婪、色欲、暴食。
这三个里面我需要选两个出来。
虽然是还有傲慢的选项，但那家伙不在我考虑范围内。
(向七大恶魔之首发起挑战只能说是疯了)
傲慢的恶魔路西法，统领七大恶魔，拥有强大的力量。
连阿撒兹勒都说她没有打赢他的把握。
实力说不定跟尤弥尔同一个等级。
是一个如果有别的选择，我根本不会想对上的家伙。
「如果按消除法来选，那就是贪婪和色欲了」
「嗯」
「你没有什么想法吗?」
「没」
申慈云点燃了一根烟，缓缓说道。
「我只是因为阿撒兹勒叫我来才来的，我对这里什么想法都没有」
也是啊。
申慈云的表情看起来确实对魔界一点都不感兴趣。
「而且要挑战的人不是我，是你，所以你决定就好」
「好吧」
所以说你跟来是做什么的?
真的是因为阿撒兹勒交代的才跟著我吗?
「妳觉得呢?」
「我?」
我向默不作声的闵秀雅询问道。
她被我询问之后露出了为难的表情。
「我们现在也不知道要先去哪对吧?」
「是啊」
我不可能认得魔界的路。
所以首先顶多也只能找找附近有没有村庄什么的。
虽然我同样得到伊德海拉的帮助，但和普利托利亚不同，魔界很难让伊德海拉选择座标，最多就是做到传送到一个相对安全的地方。
「我想我不用回答」
「嗯?」
「因为你很快就会自己下决定了」
我还在想是什么意思的瞬间地面就震动起来。
虽然动静不是很大，但我们全部都感觉到了。
「这是......」
微弱且不规则的震动。
应该是不远的地方发生了争端。
飕。
我召唤了几只乌鸦飞到天上。
(有了)
其中一只乌鸦很快找到问题原因。
十几个恶魔正围攻一个恶魔。
(闵秀雅说的就是这个吗?)
我偷偷瞄了闵秀雅一眼，她轻轻地点了下头。
那就不用犹豫了。
飕。
我脚一瞪，直接飞到天上。
虽然有一小段距离，但对现在的我来说，瞬间就可以抵达。
(就是这吧?)
一看到恶魔聚集的地方。
我就毫不犹豫地降落。
砰轰!
「嗬?!」
并不是说我要拯救一个恶魔什么的。
只是相信闵秀雅说的很快就会下决定的说法。
「哪个不长眼的?」
看似一群恶魔的首领发出了尖锐的质问。
虽然说是一个具有准中阶神格的恶魔，不过在魔界这也不是很强。
「是我」
「什么?」
恶魔的视线全部集中到了我身上。
「你不是人类吗?」
原本充满戒心的目光，在确认到我是人类之后，发生了改变。
就连被包围的恶魔都露出错愕的表情。
「人类为什么会出现在魔界?」
恶魔们全部都疑惑地看著我。
大部分还露出了轻蔑的表情。
「人类出现在这已经很荒谬了，居然还来打扰我们，你真的疯了吗?」
「我只是过来看看到底怎么回事」
我不耐烦地说道，又看了看恶魔们。
最引人注目的就是那个被围攻的男恶魔了，虽然已经遍体麟伤，但论实力绝对是这群恶魔中最强的。
「你们在干嘛呀?」
「什么?」
「那个，我就是想知道你们没事在这里为什么会打起来」
既然要打，肯定有个理由吧。
而且重要的是因为我不认识路，说不定想在这里找一个带路的。
听到我的询问，恶魔笑了。
「这人真的是疯了吧?」
「这是玩家吗?」
听到恶魔的话，我也笑了。
确实，从他们的角度看来，就算是玩家也就这么回事。
何况是寿命很短的人类，再强也就跟垃圾一样。
「是啊」
「是啊?居然如此不会看情况，你这家伙到底哪里冒出来的?」
原本还在嘲讽我的恶魔声音越来越小。
表情从轻蔑到惊愕并没有花多少时间。
大概是感觉到了吧。
从我身上散发出来的神格波动。
「再跟我说这些废话，你们就都死定了」
因为我现在并没有压制力量。
毕竟我只不过是个玩家的人类。
对恶魔来说，就是食物般的存在。
所以自然是一开始就不能有所保留。
「你，你......」
气氛变得死寂，原本还在嘲笑我的恶魔各个僵硬。
眼珠不断转动，脸色发白，估计再给点时间就青了。
「那个，我说」
唰唰!
一个还在想措辞的恶魔下意识地开场白成了他最后的遗言。
他还没想出所以然，头就被我一剑砍了。
「我不是说再说废话就死定了吗?」
魔界是强者为尊，肉弱强食的世界。
对这些家伙不需要讲道理，反正也不会听。
只要有压倒性力量就行了。
(反正也只需要一个恶魔带路)
那要怎么做就不用想了。
第229话 贪婪与愤怒(2) 
「愤怒之位争夺战?」
「是的」
跪成一排的恶魔唯唯诺诺地回答道。
刚开始还有几个想反抗头瞬间就砍断了，现在已经没有半个敢乱动，乖乖地回答问题。
(比纳贝流士还弱啊)
我望著恶魔们想著。
可能是感觉到我的视线，有几个恶魔开始颤抖。
毕竟顶多就是准中阶神格，能力值也不高。
应该说比起能力值，他们的神格还比较高。
会有这情形很正常，因为他们是恶魔。
这些家伙恐怕在魔界中的已经算是底层了吧。
「所以你们都是玛门的手下?」
「对，差不多」
听到我直呼玛门名字，几个恶魔露出微怒的表情，但碍于我的实力也没反驳。
毕竟我拥有最高阶神格，很正常。
即使玛门出现在我面前，也绝对不敢与我正面对抗。
玛门只是比较会算计，还不算是战斗最强的那一类。
(看来他是想利用追随自己的恶魔争夺位置)
根据这些家伙的说法，玛门收拢了一批实力强大的恶魔站在自己这边为他而战。
看来是想要掺和这件事。
除了玛门，魔罗波卑夜和别西卜也有参与。
其他七大恶魔则对此毫无兴趣或无法参与。
(可怜的亚巴顿)
我想到还被关在奥林匹斯吃牢饭的亚巴顿。
毕竟死有余辜，所以不可能放了他，虽然看起来有点可怜。
对这种事向来不会缺席的他现在可能会觉得还不如躲在阿波罗体内呢。
「竞争位置的恶魔都是这种程度?」
原本被围攻恶魔默不作声地站在我身后。
我一转头望向他，他立刻吓得瞳孔地震。
看到一脸凶恶的家伙这副表情，总觉得有点不习惯。
「并不是，只是恶魔多了力量自然就大了，所以他们才会成群结队」
「好吧，果然」
「嗯」
在魔界想要生存是很困难的。
所以能排名到前20的恶魔每一个都有最高阶神格。
排进前10的，实力更是高出一个档次。
论地位甚至勘比外神。
理论上他们要是遇到奈亚拉托提普或伊德海拉这种等级的外神，也不至于退缩。
所以理所当然会比很多最高阶神格的神强很多。
像阿撒兹勒可以一定程度无视系统在地球上愉快玩耍不是没有道理的。
「那个，你们聊完了吗?」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/21dce070b468bf77c3eb20c18d908d00
不知道什么时候赶到的闵秀雅，望了一眼恶魔们之后小心翼翼地问道。
和随时可以干掉他们的我不同，对闵秀雅来说，这些恶魔估计很可怕吧。
「居然有三个人类?」
「该不会这两个人类实力也这么强吧?」
不过当闵秀雅和申慈云出现之后，恶魔们动摇了。
可能是因为被我虐得太凶，他们看到两人时又开始颤抖起来。
(她小心点也好)
至于申慈云，虽然没有神格，但以他的实力想打倒他们不难。
因为他现在可是有阿撒兹勒的全胜技能
极限突破者
的人。
(等等)
我突然有个假设，但不确定合不合理，于是我看了眼闵秀雅，她则是很自然地回避著我的目光。
她的反应让我心中肯定了几分。
为什么要让申慈云来魔界?
我已经有了答案。
「嗯，那你们现在没事做了对吧?」
「嗄?不，我们还要为了玛门大人......」
「你说什么?」
「啊，不，没事做了，超无聊的」
恶魔们低著头，不敢有任何怨言。
早这样不就好了吗。
「那带我去找玛门吧」
「你、你要去找玛门大人吗?」
「反正你们不是很闲吗?带下路不难吧」
「这、这个......」
「不愿意?」
我一灿笑，恶魔们脸色瞬间大变。
「不不不，请跟我们来」
和神同样是超然存在的恶魔，居然被人类骑在头上，这景象可不常见。
当然，对付恶魔比对付神其实更简单些。
因为大部分的恶魔只要有压倒性的力量就会屈服。
「......我都不知道谁才是恶魔了」
「同意」
闵秀雅和申慈云在我身后窃窃私语。
(嗯，在他们俩看来这些恶魔应该很可怜吧)
但一想到恶魔对人类做出的那些事情，我就觉得这也没什么。
如果我们的实力比他们弱，他们绝对二话不说就会让我们体会什么叫做恶魔。
******
在魔界生活的其实不只有恶魔。
还有比地球上强几倍的凶恶怪物聚落。
以及崇拜恶魔的生命，也就是俗称的魔族。
是一个比人类寿命长一些，魔力掌控更厉害些的种族。
魔族在恶魔的领地中有各自的城市或村庄，并经常向其追随的恶魔进贡，而恶魔一般不会拒绝。
其中七大恶魔的领地还更特别一些。
他们的领地在朝不保夕的魔界就像是安全区域一样。
因为不会有恶魔胆敢招惹七大恶魔的恶魔存在，所以七大恶魔的领地自然又大又安全。
而现在七大恶魔中的愤怒之位没了主人。
因此很多恶魔都觊觎著这个位置。
特别是实力在七大恶魔中属下游的玛门，为了确保夺位的是盟友更加拼命。
(虽然把威胁人类的阿斯摩太杀了是很好，但没想到居然连暴食都惊动了)
一般来说排名前三的恶魔并不太关心自己的领地，路西法专注保护魔王之位，所以鲜有现身，阿撒兹勒则是四处游山玩水，也很少看她关心过领地。
理论上暴食应该也差不多，但没想到这次居然出手了。
(本来以为亚巴顿被关押的情况下，愤怒多半会被贪婪和色欲拿走)
但现在看起来情况并不乐观。
站在别西卜这边的，还包含了排名8~10名的恶魔。
玛门拉拢到的最强恶魔也仅排在第14。
说实话，打都不用打就已经知道结果了。
咚咚咚。
「唷，玛门，出来迎客」
为了摆脱劣势正在苦思的玛门，听到部下的声音后感到非常不耐烦。
(我不是说不管是谁都不要来打扰我吗!)
态度不敬，居然连门都敲上了。
看来最近对自己的部下太纵容了。
不管如何，趁这机会拿敲门的家伙重树威信是不错的选择。
(反正不需要无能的手下，趁这机会清洗一下也不错)
他可不想让无法参加争夺，也听不懂命令的废物留在自己的领地。
「是哪个不长眼的家伙敲......呃啊!!」
砰轰!!
门一打开的瞬间，玛门觉得意识有些模糊。
而且带有疼痛感，还觉得天旋地转。
过了片刻他才发现到自己倒下了。
(我刚才被攻击了?)
难道他刚刚头被打了，身体还飞出去了?
太荒谬了，以至于他一时没反应过来。
「为什么不快点开门啊?」
一个非常傲慢的声音响起。
和破碎的家具一起躺在地上的玛门抬起头，确认了声音的主人是谁。
黑发、一脸阴沉的人。
那张脸，玛门实在太熟悉了。
「你丫，怎么会出现在这?乌鸦!」
「好久不见，很高兴见到你」
定睛一看，金世韩身边跟了一群瑟瑟发抖的恶魔。
大家都鼻青脸肿的，显然是都被毒打了一顿。
(刚刚到底发生什么事了)
和金世韩遭遇不过是几个月前的事。
那时候玛门成功利用了阿胡里曼干掉阿斯摩太。
只是随后阿胡里曼很快就被消灭了，但想想既然有阿撒兹勒和他在，会有这种结果也很正常。
(好像......听说他还把奈亚拉托提普杀死了?)
因为后续忙于争夺愤怒之位的事情，玛门很多事都没能确认。
他甚至忙到都没时间骇入社群，所以连最近在普利托利亚发生的事情都不知道。
也就耳闻过盘古好像被一个叫泰勒的小女孩杀死的事而已。
「你真的连外神的神格都据为己有了吗」
「如你所见」
「实在是太扯了」
如此刚才自己被简单撂倒也就不奇怪了。
毕竟金世韩可是连奈亚拉托提普都能杀死的人类。
身为非替身玩家，可以夺取敌人身上的神格，能力值也会有所提升。
(我还一直觉得是道听涂说)
但眼见为凭，不得不相信。
如果不是真的杀死了奈亚拉托提普，无法解释这人类为什么会变得如此强大。
「那你来找我，是要来找我算帐的?」
玛门苦涩地问道。
对玛门来说，这无疑是个坏消息。
(我打得赢他吗?)
玛门是七大恶魔之一。
外神级别的存在，但如果问他有没有打赢可以杀死奈亚拉托提普的存在，他绝对会说不可能。
他就算遇到奈亚拉托提普这种上位外神也有自信一战。
可是金世韩连那种等级的外神都杀了。
也就是说，他至少拥有恶魔前三名那种水准的实力。
重要的是，这人类拥有杀死不灭者的力量。
虽然不知道那到底是什么样的力量。
(吾命休矣)
虽然希望渺茫，但玛门还是想要摆脱现在的情况。
毕竟他并不想死。
「后悔了吗?所以说没事真的不要到处与人结怨啊」
「我会铭记在心的」
看到看著自己脸色并偷偷催动神格的玛门，金世韩瞳孔缩了缩。
(看来是打算一有机会就逃走)
如果玛门下定决心要逃走的话，情况会变得非常麻烦。
虽然要抓肯定是可以抓住的，但这样会浪费很多时间，于是金世韩赶忙说道。
「要杀你很简单，但我今天不是为了这事来找你的」
「什么意思?」
「字面上的意思」
金世韩慢条斯理地拿起散落的椅子，并将其摆好。
而玛门仍旧严阵以待。
「你如果接受我的提议，之前的事情就算过去了，只要你别再来地球惹事，我可以不杀你」
很傲慢的话。
但是对玛门来说，没有拒绝这条件的理由。
「所以是什么提议?」
「我听说你需要一个部下参与竞争愤怒之位?」
「哦，没错」
「因为私人原因，我也需要这个愤怒之位，但我听说要是来历不明的话是不能参加竞争的」
「我明白了」
换句话说，这人类需要有恶魔来帮他做担保。
如果是与贪婪有关的人类，想要争夺愤怒之位也不会有恶魔说什么。
(可是)
这样一来，就算夺得愤怒之位，领地也会变成金世韩的。
不过也不可能拒绝。
毕竟对玛门来说，接受还是比较有利的选择。
「还有」
「还有?」
「对，不是很困难的事，以后我有需要的话，你只要同意我的提议就行了，当然肯定是不会伤害你的事」
「我怎么知道不会伤害到我?」
「如果你觉得会伤害到你，可以拒绝」
金世韩需要得到过半的七大恶魔同意。
所以要是夺得愤怒之位，又得到玛门同意，他就有资格挑战魔王之位了。
「好，可以」
玛门听到金世韩的解释后，慢慢地点头。
他已经有了大致的猜测。
(他是盯上了魔界的钥匙了吗?那合作确实对大家都有利)
虽然他比较不擅长战斗，却相当聪明。
所以他很快就猜到金世韩是想要新愤怒恶魔和自己的同意票。
在魔界需要这么做的事情也就只有那一件了。
身为七大恶魔，玛门也知道钥匙考验的事情。
如果金世韩的目地是这个，那么......
(那我不过就是举手之劳罢了)
反正金世韩又不是要跟他打听考验内容。
知道考验内容的只有七大恶魔，当然，是严格保密的。
第230话 贪婪与愤怒(3) 
******
魔界边缘。
是一个排名靠前的恶魔看不上的地方，也是弱小魔族居住的地方。
当然，统治该地区的恶魔实力也非常弱。
(名次低了点又怎样?反正在这里我就是王)
威利姆
是统治边缘区域的其中一个恶魔。
排名仅第119名，但毕竟也还是一个恶魔。
拥有低阶神格，所以还是比魔族强大。
更何况对于有如贫民区的魔界边缘来说，他的实力已经足够强大。
(哼，今天又来做无用功了)
得益于此，就算有其他恶魔入侵他的领地，他也可以迅速解决。
由于他的领地幅员辽阔，所以更边陲的地方被他分配给其他恶魔，但大部分都还是归他所有。
(啊，总觉得今天身体有些倦怠呢，不知道有没有什么女的可以让我放松放松?)
威利姆正在自己领地的街道闲晃。
他所经之处，魔族们都会将头低下并且避开他。
不然要是不小心对视到了，就有会杀掉的危险。
(在这里，我就是王)
反正边缘区排名高的恶魔也看不上，不用担心被他们入侵。
在魔界，不会有比这里更安全的地方了。
(能逃到这里真的是太好了)
好多年过去了，那些不堪回首的事情还是让威利姆记忆犹新。
不过即使是那家伙，也不会追杀到这里来。
(嗯?)
威利姆持续走著，享受著魔族的恐惧，但突然眉头一皱。
因为他看到一个穿著斗篷的东西在街道上走著。
(居然还有东西敢在我来的时候不毕恭毕敬的?)
新来的吗?
嗯，有时候确实会有这种事发生。
新来到贫民区的魔族确实会不了解规则。
当然即使是恶魔也没关系。
会来到贫民区的恶魔实力都很差，顶多是排名300名左右。
自己虽然实力已经退步了，但依然拥有100名左右的实力，不可能被这种恶魔威胁到。
这也是威利姆会跑来边缘区的原因。
(早上才教训过，没想到居然还有，还是说是同伴?)
威利姆疑惑地看著还在他面前晃悠的家伙。
虽然他有感觉到神格的波动，但不明显。
(也没什么好想的)
恶魔可以将神格的力量用感情的方式释放。
不过这只有一些高位恶魔才做得到。
低位的恶魔只能像神一样使用神格原本的力量。
就连纳贝流士都是这样。
不过那种排名靠前的恶魔不可能出现在贫民区，所以威利姆最后打定主意要教训一下眼前的家伙。
居然敢在他面前乱晃，不这样难消心头之恨!
魔族们应该是发现到威利姆的打算，脸色立刻变得苍白。
(有时候向他们展现肌肉也不是坏事)
这样他们会更愿意服从他。
威利姆冷笑，朝著眼前的家伙吼道。
「喂!」
他的声音并不小。
可虽然如此，披著斗篷的家伙仍然无动于衷继续走他的路。
「这家伙疯了吗?」
发现自己被无视，威利姆气不打一处来，瞬间近身揣住斗篷。
「你是哪来的家伙，竟然无视我......」
威利姆猛地一拉，斗篷应声破裂。
乌黑的长发随即展开，而且还有一双大红眼。
(女的?)
而且是一个非常美丽的女性。
(下意识还以为是个女人，但好像是恶魔?)
威利姆感觉到很明显的恶魔气息。
但不知道为什么，他一度以为对方是个人类。
可人类不可能出现在魔界。
(算了，不重要)
威利姆望著眼前的女恶魔冷笑著。
至于后者，对著被撕裂的斗篷只是皱著眉，没有其他表示。
(这女的到底哪来的?)
被强者撕裂了斗篷，反应居然平平无奇。
「什么事?」
「嗄?」
「为什么要挡我的路?」
语气非常不耐烦。
红色的眼睛中没有任何情绪。
就好像是看到一个挡住自己去路的石头一样。
而威利姆看到这种目光之后只有感觉到荒谬。
「真傲慢，啊，妳不知道我是谁吗?」
「?」
确认到眼神中露出些许疑惑，威利姆笑了。
眼前的女恶魔有著少见的美貌，所以他动心了，不过他还是要杀了对方。
「哼，反正只需要肉体就行了」
威利姆不屑地朝著女恶魔挥出手。
不用说，目标就是削掉这女恶魔的头。
哒。
「什么?!」
威利姆目瞪口呆。
因为自己的手在打到女恶魔脖子后嘎嘎作响，而且他还感觉到疼痛。
(居然砍不下来?)
至于女恶魔的脖子上则是完全看不到伤口。
甚至连一点伤痕都没有。
威利姆的手勘比锋利的刀。
他已经不知道用这双手杀了多少魔族和恶魔。
之所以他可以成为100名左右的恶魔，也是因为这手。
但是现在眼前的女恶魔他居然破不了防。
(这女的到底......)
威利姆错愕地望著女恶魔的脖子。
然后慢慢将目光转向女恶魔的脸。
红色的眼睛已经倾泻出红光，正望著自己。
「嗬!」
有危险。
威利姆意识到了这点，连忙拔腿就跑。
他虽然不算很强的恶魔，但对危机却很敏感。
踢到铁板了。
那么就不能再有丝毫犹豫。
(快跑!)
即便需要离开生活已久的领地!
磅!
「呃啊!!」
但是他还没开始动作，头部就感觉遭到重击，然后倒在地上。
原本还以为是钝器。
但他抬起头察看时，才发现刚刚攻击自己的不过是一个巴掌。
就像是在拍飞来飞去的苍蝇一样，随便挥挥而已。
只是光是这样，威利姆就已经遭到重创。
他的视线越来越模糊，开始七窍流血。
「饶、饶命......」
可能是看到一直盯著他的红眼睛，威利姆发现他连话都不会说了。
(居然......是高位恶魔)
而且还是威利姆不认识的高位恶魔。
这种存在为什么会出现在这?
为什么这么偏僻的地方会有这种大人物?
「为什么呢?」
女恶魔好奇地问道，然后慢慢抬起脚。
黑色的鞋子在光线反射下闪闪发光。
就像准备要踩死地上的蚂蚁一样。
女恶魔丝毫没有露出任何恶意。
只是觉得烦所以就杀了，很简单的想法。
(死定了)
没想到他会这么轻易就死掉。
威利姆倒在地上，看著女恶魔。
还有那个马上要采在他头上的鞋子。
「等等」
马上就要踩到威利姆的鞋子停在了他的鼻子前。
「可以先不要杀他吗?」
一个声音出现，语气像是来郊游的。
但女恶魔听到这个声音后，真的收回了脚。
(啊，活下来了)
威利姆非常感谢这声音的主人。
虽然他不知道这是谁，但为了活命他甚至可以向她跪舔到底。
「哎呀，果然是你啊」
声音的主人还在沉吟，不过威利姆很快转过。
他本来想要立刻表示感谢，但看到声音的主人是谁之后，他直接失禁了。
「阿、阿撒兹勒大人」
怠惰的恶魔，现在正撑著白色的洋伞站著。
为什么?这里根本不是怠惰的领地，为什么她会出现在这?
「当然是来找你了」
阿撒兹勒像是猜到威利姆的想法一样，解释了一句。
她对韩智秀微微一笑，然后走近威利姆。
「你和玛门认识对吧?」
「嗄?啊!是的，但是很久没有联系了」
「没事，顶多也才几百年而已吧，带我们去他的领地吧」
「什么?」
带路?
这事情对恶魔来说很简单。
贪婪的领地在哪不会有恶魔不知道。
当然，阿撒兹勒也不可能不知道。
所以她的意思应该是要他带她们去玛门的藏身处。
「带我们找到他，我可以肯定乌鸦已经跟玛门接触过了，以那家伙的性格肯定是商量好事情之后就会躲起来」
「乌鸦......谁?」
乌鸦又是谁?
只躲在领地不闻窗外事的威利姆第一次听到这个名字。
「我听说你有参与贪婪之宫的建造，带路吧」
贪婪之宫。
玛门为了应付突发状况特地建造的藏身之处。
知道位置的只有当时参与建造的恶魔，不过那些恶魔在贪婪之宫落成之后全部被杀了。
除了现在阿撒兹勒眼前的威利姆之外。
威利姆是唯一一个参加了贪婪之宫的建造，事后成功逃走的恶魔。
******
魔界，愤怒的领地。
原本是阿斯摩太的领地。
但因为他在地球上被干掉了所以现在成为了无主之地。
如果不是因为路西法出面仲裁，现在领地早就被大大小小的恶魔给瓜分了。
「我本来以为争夺战就是要决斗呢，没想到不是......啊......!」
每当有恶魔经过，闵秀雅都会一惊一咋。
对于几乎没有战斗力的她来说，再弱的恶魔也很可怕。
「真的要让慈云哥去吗?」
「妳不是都看到未来了吗，怎么还问我?」
「是没错，但我也看不到详细的未来」
虽然我常看她很认真在确认未来。
不过既然脸上充满担心，应该也没说谎。
(倒是申慈云看起来跃跃欲试呢)
我看了看身后的申慈云，他正面无表情的跟著我们。
虽然是我让他去参加争夺战，可出乎预料的是他也没反对。
他不可能知道这会让他有丧命的危险。
但是他只是一脸淡定的抽著烟，真是了不起的家伙。
「你很有把握吗?还是你根本没在想啊?」
这家伙不是智秀，不可能毫无理由就听我的话。
而且连智秀最近都有自己的想法和想做的事情了，所以申慈云居然会答应这种危险的事情让我觉得不可思议。
「除了我之外，不是没人了吗?」
申慈云吞云吐雾地说道。
随风飘来的烟味让我皱了皱眉头。
对于不吸烟的人来说，烟味真的很不舒服。
「是没错，但你太爽快了，我总觉得哪里不对劲」
「阿撒兹勒确实有交待过，她一定有她的理由，但我会来是出于我自己的决定，既然答应了，那我会尽力做到最好，你就不用担心了」
这话说得可真帅。
我暗自咋舌。
不过正如他所言，也只有他适合参加争夺了。
闵秀雅不久前的话应验了，但我并不能参加争夺战。
原因很简单。
因为成为七大恶魔的话会失去挑战魔王之位的资格。
也就是说，从此与钥匙无缘。
但以我的立场来说，还是需要有人可以占下愤怒的位置。
智秀没来，琳还在沉睡，那最好的选择就只有申慈云了。
有办法以玩家的身分和恶魔竞争的也只剩他了。
「所以说到底你还是不知道原因嘛......」
「这种事需要什么原因?」
「不，就算是真的没人你也很少会这么主动大包大揽吧，如果说是因为阿撒兹勒的关系，那你为什么会这么听她的话?」
申慈云听到我的疑问后，愣了愣。
然后目光微妙地开始闪躲。
因为他的反应很奇怪，于是我又开玩笑道。
「你不会是喜欢阿撒兹勒吧?」
没有回应。
什么啊，难道说，不会吧，真的假的?
「欸?!真、真的假的?」
闵秀雅对于申慈云的微妙反应也是吓了一跳。
她激动地满脸通红，拉著申慈云的手晃啊晃地问道。
「我是有想过这个可能，但没想到是真的?」
是不是这样我不知道，但看来闵秀雅对申慈云也有好感。
「别误会」
申慈云虽略显困窘但语气依旧平静。
「阿撒兹勒救了我，还把我认做契约者，只是无论我怎么努力，天赋始终是硬伤」
说完，申慈云苦笑。
当然他也并非完全没天赋就是了。
只是周围的怪物太多了而已，就像看到智秀和琳的天赋多数人也会感到自卑一样。
「阿撒兹勒说只要夺走愤怒的位置，就可以继承历代愤怒恶魔的力量，我想如果真的做到了，那我就能成为一个合格的契约者了吧，我想一直待在她身边」
申慈云理直气壮地说道。
(说来说去还是喜欢阿撒兹勒啊)
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/07266b40dd3774ede790f90e18b88eda
不过我实在不忍心再捉弄他了。
因为闵秀雅现在正崇拜地看著他。
第231话 争夺战(1) 
「对了，就这样放过玛门好吗?」
闵秀雅过了一段时间重新归于平静之后问道。
「怎么了吗?」
「要成功夺得愤怒之位后，他才会同意吧」
我这边想要夺走愤怒是为了要取得过半七大恶魔的同意。
忌妒、怠惰、愤怒、贪婪。
目前按照计划，有这四个恶魔就能挑战魔王之位。
「就算他有什么阴谋也没关系，这个未来妳应该可以看得很清楚吧?」
「这个......」
看到我并不担心的样子，闵秀雅叹了口气道。
「看不到」
「未来的玛门?」
「对」
闵秀雅没有看到关于玛门的未来。
这代表有能改变未来的存在介入这件事。
至于能改变未来的人，估计是我。
(是我又对玛门做了什么吗?)
但我只有在他不遵守协议的时候才会动手。
(还在想他怎么答应得如此爽快，原来早有别的企图)
但这么做的目的是什么?
坦白说，我不明白撕毁协议对他有什么好处。
守约的话，就没必要与我交战或躲著我了。
而且也说好拿到愤怒之位之后会把领地让给他，他完全没有这么做的理由。
「先不去想这件事了吧」
申慈云拍了拍我的肩膀道。
我回过神，发现已经有很多视线集中在我们身上。
「为什么这里会有人类?」
「你们怎么进入参加争夺战的地方的?」
看来是我们一路走来逐渐吸引到的目光。
因为只有身分没问题才能参加争夺战，他们会有这反应也正常。
「哼!」
飕!!
没有恶魔叫我们滚出去。
因为攻击出现得更快。
一只箭瞄准了我的脖子射来。
不过就在攻击快成功的瞬间，申慈云把箭抓住。
「什么?」
可能是没想到攻击如此轻易就被化解，在场的恶魔脸色都变了。
因为刚才那个攻击威力并不小。
「可以告诉我为什么你们能来参加争夺战吗?」
放箭的恶魔走近我们后问道。
明明刚才用的是箭，却没有看到他有拿弓。
「没想到
黑影弓
的也来参加争夺战了!」
「看来说他归附暴食的事情也是真的」
恶魔们骚动。
因为眼前的这个恶魔实力非常强大。
(黑影弓的话在魔界排名第10名)
我没见过他，只在一周目的时候听说过。
这家伙据说是操控影子来射箭的，比普通的箭还快、还强。
要是他认真起来就不会是刚刚的一发，而是瞬间数十发。
「玛门替我们担保了」
「「「「玛门?!」」」
排名第6的恶魔名字被搬出来，周围哗然。
黑影弓似乎也没想到会听到玛门的名字，面色有些凝重。
不过凝重之色一闪即逝，他很快又露出笑容。
「很好，就该要有强力的竞争者，只和认识的人战斗太无趣了」
说完黑影弓还扫视了一下四周。
一接触到他的视线，恶魔们都纷纷移开视线。
「比在场恶魔还强的人类，我很期待」
黑影弓说完，转身离去。
听到他的话，很多恶魔都露出惊怒的表情，不过没有恶魔敢质疑。
毕竟第10名的恶魔实力和他们的差距实在太巨大了。
「托你的福，没有恶魔来找碴了」
「嗯」
由于申慈云接住黑影弓发出的箭太过轻描淡写，周围的恶魔看我们的眼神都变了。
加上可能因为被玛门的名字震慑到了，他们现在离我们离得远远的。
毕竟七大恶魔在魔界的地位摆在那。
我们继续前进，没多久便看到恶魔们参加争夺战所聚集的广场。
本来还以为会像之前遇到的恶魔打成一团，没想到大家都平静地站在原地。
「像学校的运动会似的」
「嗯，就是安静得有点奇怪」
听到闵秀雅的形容，申慈云也好奇地望著恶魔们。
恶魔们很明显有听到他们的交谈，但没有一个恶魔看他们。
「原因很简单」
「什么原因?」
「仲裁的恶魔在这，他们不敢动」
申慈云没听懂，满脸问号地看著我，不过我没有继续解释，而是用手指了指空旷的灰色天空。
「什么都没有啊」
「再仔细看下，真的什么都没有吗?」
申慈云眼角抽动了一下，可能是觉得我在胡诌。
不过他没出声质疑，平静地望著天空。
但天空上依然什么东西都没有。
「果然还是什么都没......」
当申慈云疑惑地又想询问，但问题只问了一半。
他猛地转过身，因为听到了狂风造成的动静。
「......!!」
呼。
原本什么都没有的天空出现了一个身影。
是一个堕天使。
黑色翅膀、黑色头发、黑色眼珠。
但他的皮肤和服装则都像雪一样白。
他注视著地面，黑色的瞳孔仿佛对什么都不屑一顾。
这眼神我还蛮熟悉的。
因为智秀看别人的时候也经常是这样。
就像是看待没有任何利用价值的小石头一样。
「路西法」
七大恶魔的领袖，也是最强的恶魔，傲慢的恶魔。
他出现在争夺战场地的上空。
******
魔界，贪婪领地。
因为最近发生的事情，玛门有部分居所已经毁损，不过都不是很重要的地方。
(乌鸦来找我的时候我还想说完蛋了)
事情比他想像中还要顺利。
作为愤怒领地的交换条件，玛门只要同意金世韩挑战魔王之位即可。
还有什么比这更轻松的?
基本上，他这是躺著赚到愤怒领地。
(再加上这样还可以把乌鸦给处理掉)
好像是没有任何人通过考验的样子，魔王之位现在依旧空著。
就像是在说没人可以成为魔王一样。
几千、几万年过去了，新的魔王一次都没有出现过。
所以，应该是任何人通过考验吧。
就连魔界中对魔王之位有想法的强者最后也未能成为魔王。
其中不乏拥有最高阶神格的强者。
虽然金世韩确实很强大，但也不是没有实力跟他一样的怪物挑战过。
只是最后魔王依然没有出现。
(连恶魔都没成功了，何况人类呢，光是想想我都想笑了)
金世韩一去挑战魔王之位，那这个自己招惹过的强大存在就会消失。
他都想手舞足蹈了。
事情太过顺利，他觉得他的运气实在是太好了。
(反正如果他真的要杀我，我就逃跑)
回来之后，他已经做了好几手准备。
只要他躲在宫殿，即使是金世韩也找不到他。
(获得愤怒的领地之后，要做那些建设好呢?)
只要可以得到，他在七大恶魔中就会拥有最辽阔的领地。
到时候玛门可以得到更多的进贡。
「嘿嘿嘿!」
「什么事情那么好笑呀?」
笑得合不拢嘴的玛门瞬间僵住。
因为他在自己的房间里听到了一个熟悉的声音。
而且声音的主人是他非常不想遇到的。
「阿、阿撒兹勒」
「你好呀，很高兴见到你，过得还好吗?」
虽然看上去是撑著白色阳伞面带微笑的少女，但对玛门来说，她就是一朵食肉花。
「还可以，话说妳怎么会在这?」
「嗯......你觉得我为什么会在这呢?」
阿撒兹勒饶有兴趣地问道。
她为什么会出现在这?
玛门想都不用想。
不，根本不用想。
飕!
「妈的!」
玛门迅速地弹了下手指。
他站著的地面瞬间出现紫色的魔法阵。
然后玛门便以迅雷不及掩耳的速度消失。
看到瞬间消失的玛门，阿撒兹勒只是弯弯笑眼说道。
「玛门还是一如既往地胆小啊」
说完表情慢慢转为冷漠。
与刚才说话时的和蔼不同，毫无笑意。
「这么胆小的话，就不该搞事」
阿撒兹勒可没忘记。
玛门在美国想要杀死自己契约者的事情。
虽然说事情处理得很顺利，但稍有差池申慈云可能就死了。
对于这种事，她向来都是一笑置之的。
充其量就是喜欢的玩具被摔坏的程度。
玛门就是对阿撒兹勒很了解，所以才敢这么做。
七大恶魔大部分跟阿撒兹勒的关系都不好，所以这种小事经常发生。
特别是玛门，他尤为讨厌阿撒兹勒，所以经常会有这种小动作。
换成平常，阿撒兹勒根本懒得计较，但这次不是。
(虽然不知道为什么会有这种感觉)
总之就是非常不爽。
所以她打算这次要好好利用这越界的愚蠢恶魔一把。
「呼，呼」
从阿撒兹勒眼前溜走的玛门喘著粗气。
看到熟悉的漆黑环境，他松了口气。
(安全了)
这里是他为了预防万一建造的地方。
贪婪宫殿，一个魔界中很隐密的地方，肉眼和技能都观测不到。
所有知道这个地方的恶魔都被他杀了，因为只有如此才能保证他们会保守秘密。
虽然还是有一个恶魔跑掉了，但考虑到当时他的伤势，是不可能活下来的。
(真该死!)
本来还觉得事情峰回路转，没想到又出了问题。
这样一来，失联的他可能会遭受金世韩的怒火。
(只能想办法暗中跟他知会一下了)
反正阿撒兹勒最近沉迷在地球，时间久了她自己会离开的。
忍到那时候就可以了。
玛门迅速做出判断。
(嗯?)
但不知为何，他突然寒毛直竖。
就像有什么东西在他背后一样。
(难道)
阿撒兹勒追到这里了?
一想到这个可能，玛门的心脏就因恐惧剧烈跳动。
怀抱著阿撒兹勒也不可能知道这个地方的想法，他慢慢转身。
(我就说嘛......)
背后什么都没有。
所以刚刚那是自己的错觉。
可就在这么想的瞬间，他眼前出现两道红光。
「嗬?!」
玛门马上就认出这是某人的眼睛。
虽然下意识就想跑，可是红眼睛的怪物已经抓住了他的脖子。
「你知道我是谁吗?放肆!」
玛门瞬间爆发出魔力，朝著红眼睛的主人腹部打去。
就算是恶魔被这一击打中，没有实力也会瞬间灰飞烟灭。
砰轰!
「......妳?!」
但是抓著玛门脖子的手文风不动。
而这时因为玛门的眼睛也逐渐习惯了黑暗，逐渐看清了抓住他的身影。
一个拥有黑色长发的女恶魔。
腹部已经被玛门刚刚的攻击打出了一个大洞，除了发夹之外，身体上再找不到任何伤痕，由此可以知道身体强度有多强悍。
而且让玛门惊恐的地方是，打出的大洞正在迅速愈合。
(原来是阿撒兹勒的作品)
这个面孔也是他看过的。
应该是在美国时跟在金世韩旁边的女人。
虽然知道是一个实力强悍的玩家，但他没想到她居然成为了恶魔。
原来如此，阿撒兹勒的目的是这个啊。
面对冷若冰霜的黑发女恶魔，玛门凝重地问道。
「原来，妳也想争夺魔王之位啊」
玛门话音刚落，原本面无表情的韩智秀笑了。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/427c9b339c6cddb664da07069a141c77
第232话 争夺战(2) 
******
天上出现了拥有黑色翅膀的堕天使。
出身是神，却堕落成恶魔的存在。
傲慢的恶魔，和阿撒兹勒一样是最强的恶魔之一。
路西法一脸无趣地望著大家，然后开口道。
「老实说我并不关心由谁来接任愤怒」
他用毫无热情的语气说道。
「但要是愤怒领地因为这种事乱起来，会让我非常不愉快」
也就是说路西法会来仲裁愤怒之位没有什么特别理由。
只是因为愤怒的领地在他的领地附近罢了。
「争夺战的规则很简单，参加这次争夺的恶魔打一场就好，赢到最后的就可以成为愤怒的恶魔，你们加油」
说明很详细，但语气还是死气沉沉。
对于连自己领地都不常出现的路西法来说，这里的事情只让他觉得麻烦。
所以他很有可能说明完规则之后，就不会再出现了。
「没有问题就祝各位武运昌隆吧，开始时间就订在太阳到天空正中间的时候」
也就是说，争夺战中午打响。
看太阳的位置，时间大约剩下30分钟左右。
路西法说完话后，很快就消失了。
真的是一副完全无所谓的态度。
金世韩望著路西法消失的地方一会，然后拍了拍申慈云的肩膀。
「那我们先走了，你没问题吧」
毕竟他和闵秀雅没有要参加争夺，留在这只会遭遇麻烦。
申慈云也明白这点，所以点了点头。
「你们要在哪里等我?」
「反正这事一两天也不会结束，所以我打算去玛门那里待著」
以防万一，监视一下玛门是不错的选择。
「结束之后讯息联络你就好对吧」
「对，不过里面也有不好对付的家伙，不用太勉强」
「知道了」
努力是好事，但如果申慈云把自己努力死了，阿撒兹勒肯定会大发雷霆的。
至少金世韩是不想面对阿撒兹勒怒火的。
尤其在尤弥尔即将进犯地球的情况下，他还有求于阿撒兹勒。
所以比起死掉，申慈云活著回来被阿撒兹勒嘲笑这事实在不算什么。
申慈云默默地开始穿戴黑色手套。
这是阿撒兹勒送他的装备。
虽然不知道是用什么材料做的，但只要戴上这个手套，他就可以更有效率地使用阿撒兹勒的全胜技能。
(时间到)
太阳升到了头顶。
中午一到，恶魔们都不安份起来，谁也没有迟疑。
原本在申慈云附近的恶魔们毫不犹豫地朝著他攻去。
(果然如乌鸦说的一样)
扑向自己的恶魔们拥有的神格等级从准中阶到中阶都有。
都不是什么高等级的货色。
所以才会成群结队吧。
尽管如此，他们的速度还是比申慈云快得多。
因为身为玩家，即使将能力值提高到极限，没有神格的话也就那样。
虽然能力值可以提升到Ｓ级，但力量的使用效率很低。
要克服这个问题唯有持有神格。
神格的等级越高，能力值发挥出来的效率就越高。
飕!
申慈云头瞬间后仰，躲过了最先挥过来的剑。
「哦?居然可以看到我的攻击吗?区区人类?」
接著其他恶魔的攻击也已抵达，打往申慈云身体各个部位。
有的恶魔用得是自己的指甲，也有想要用魔法缠住申慈云的。
飕!
但指甲没有攻击成功，魔法则被他后退闪过。
申慈云并未使用任何技能。
只是单纯地在闪躲而已。
(果然)
金世韩之前就跟申慈云说过。
恶魔天生强悍，所以会去练习技术的并不多。
特别是处在中阶神格这种不上不下位置的恶魔这种情况最严重。
高阶的恶魔还会因为要追求更高排名磨练自己的技术，但中阶的恶魔高不成低不就，所以大部分都只依靠自身原本的力量。
最具代表性的就是纳贝流士。
(确实是这样)
申慈云想到自己脸上面具原本的主人。
那时候觉得很强的家伙，现在已经没什么感觉了。
而面对申慈云的反应，原本还在疯狂攻击的恶魔们渐渐感觉到诡异。
「攻击完为什么他没事?」
「到底怎么躲开的?」
玩家的能力极限是很高的。
如果可以到Ｓ的话，确实很高。
但终究没有神格加持。
如果是有神格的他们，很容易就可以发挥出超过Ｓ级的能力。
也就是说，没有神格的申慈云即使真的有Ｓ级的能力值，也不可能是他们的对手。
但奇怪的是申慈云的动作却比恶魔们还快。
至少可以提早恶魔几步移动。
因为这样，几个恶魔的围攻硬是连申慈云的衣角都没擦到。
「这小子的动作有点奇怪!」
很明显，他们的技术和意识不如申慈云。
也就是说。
「确实，神格可以让你们发挥出远超能力值的力量」
但反过来说，只要有能更有效率使用能力值得方法。
那么就算没有神格也无所谓。
嗡嗡嗡。
遮住申慈云半张脸的悲叹假面。
眼睛的部分开始发出红光。
「你们很烦，还是去死吧」
不只强化了身体。
申慈云在用了技能之后，魔力循环也更有效率了。
这是阿撒兹勒的全胜技能。
【
极限突破者
】
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/a10ee10fa47b5b0af23d585de5bdc3b1
「呃啊......!」
正面与申慈云拳头相撞的恶魔直接被爆头。
黑色的影子一扫过，恶魔的身体炸裂。
「不、不可能」
人类的极限、技能存在局限性。
但现在这个界限被申慈云突破了。
恶魔慌忙举起武器想要挡住申慈云的拳头，但恶魔的手连同武器被打断了。
嘎吱!!
「呃啊啊啊!!」
他可是恶魔。
但现在恶魔之身却扛不住人类的拳头攻击。
起初围绕著申慈云的只有5个恶魔，但由于情况诡异，周围的恶魔也陆续围上。
不过申慈云并不在意，只是继续毫不留情地攻击著。
因为他已经确定了，只要没有高阶神格以上的恶魔，通通不会是他的对手。
磅磅磅磅!
恶魔不断向后飞出。
很快周围地上便倒了几十个恶魔。
没有恶魔身上还是完好的，每一个都被痛扁过。
(疯、疯了)
恶魔们无法理解。
眼前的人类明明一点神格的波动都没有。
但是他发挥出来的力量却远超他能拥有的能力值。
就像是......
「想、想起来了!这、这家伙不是阿撒兹勒的契约者吗?!」
恶魔们这才想起来。
阿撒兹勒最近都在地球的原因。
她认了一个人类当契约者的事情早就在魔界传开。
不过恶魔们原本觉得这只是谣传。
因为阿撒兹勒从来就没有认过契约者。
虽然她不是没有因为好玩给过别人力量，但契约者一个都没有。
因为没有谁能承受住她的全胜技能。
极限突破者，阿撒兹勒的全胜技能，如强大的她一样，会给使用者巨大的负担，人类是无法承受的。
虽然恶魔们直到现在还是这么想的，但......
(但眼前这人到底是怎么回事?)
人类在使用能力值的效率明显是比不上恶魔的。
但双方交战的结果却是拥有强大肉体的恶魔吃了亏。
这是因为申慈云在需要的瞬间使用了阿撒兹勒的力量。
比如攻击命中的瞬间、脚踢到的时候。
每当这种时候申慈云就会使用极限突破者的技能。
之前韩智秀在阿撒兹勒的帮助下成为了恶魔，申慈云不得不充当陪练。
韩智秀对申慈云丝毫没有留手，这激发了申慈云磨练出完美使用极限突破者的方式。
这让阿撒兹勒惊讶不已。
「呼......」
10分钟后，申慈云周围都是刚刚还被称为恶魔的肉块。
虽然在杀了几个恶魔之后就开始有恶魔开始逃跑，但申慈云也没去追。
(反正就算不是我，他们想继续参加争夺最后还是会被杀)
因为他真正的敌人，是那些排名前20的恶魔。
申慈云感受周围的气息，确认没有危险后缓缓离开。
***仅在ESJ更新***
******
不同意搬运
我到了贪婪的领地之后，就觉得有些奇怪。
因为上次还挺安静的地方，现在却乱成一锅粥。
「喂」
「是，是的?!」
我把我袭击玛门时痛扁过的恶魔找了过来。
因为他正在玛门办公室门口畏首畏尾的，非常显眼。
而且听说他还是跟随玛门很久的管家。
「发生什么事了?」
「这、这个......」
恶魔的眼睛转啊转的，脸色也很苍白。
这反应，肯定是发生什么事了。
「谁来过吗?」
「啊?!不、不是这样的」
「别想骗我」
我拥有伊德海拉的权能，所以可以知道对方是不是想骗我。
这点和琳拥有的能力类似。
恶魔似乎也发现了这点，冷汗直流，但紧闭著嘴。
「......说不说?」
「这个嘛」
「我已经警告过你不要说谎了」
穿著燕尾服的恶魔移开视线，不再言语。
能让七大恶魔的直属手下都这么战战兢兢，到底是谁?
这个恶魔可不是软弱的货色。
他是玛门最亲近的手下，还是一个拥有最高阶神格的恶魔。
就算是我，想拿下他也要花点时间。
(能让他这个反应的至少也要前三名的恶魔)
不可能是神。
能让这种恶魔都瑟瑟发抖的神，就只有外神了。
或者是尤弥尔。
但是外神和泰坦不可能来魔界，所以只有可能是恶魔。
「好吧，我换个问题」
「是的?」
「玛门还活著吗?」
恶魔的瞳孔又开始地震。
这反应已经不需要他回答了。
「死了吗」
「是、是的」
贪婪恶魔，玛门死了。
这可是大事，问题不单是之后的争夺战，还有其中牵扯的事情。
愤怒的恶魔至少还是在意外中死去的。
所以跟任何恶魔没有关系。
但玛门却是突然魔界蒸发的。
这可就是一件大事了。
「我进去看看没问题吧?」
「去哪?」
「你负责把守的办公室，那是玛门最后待的地方吧?」
「是，您说的没错」
我不再理会恶魔，走进房间。
一打开门就感觉到强大的魔力波动残留。
(移动魔法?)
没有战斗的痕迹。
看来是玛门使用了紧急逃脱用的魔法。
(看来是跑去他的藏身之处了)
意料之中。
至于藏身出在哪就不知道了。
正常来说只要追踪他的魔力就可以知道他去哪，但这里的魔法阵却把他的魔力波动也切断了，导致我也不知道他去哪了。
估计这也是玛门搞出来的花招，这家伙虽然战斗能力差了点，但手段却很多。
(阿撒兹勒在地球，路西法根本不会想杀他)
那么嫌疑最大的就是也在争夺愤怒之位的别西卜了。
但我总觉得有哪里不对劲，心里总觉得有股凉意。
「闵秀雅」
「是的?」
「以防万一我问一下，妳知道阿撒兹勒现在在哪吗?」
我没有将视线转向她，只是站在原地等待回复。
闵秀雅沉默了一会，才开口道。
「我知道，但我不能跟你说」
「也就是说，光是这句话就能改变未来了」
「是的」
看来我恐怕要把阿撒兹勒回魔界的可能性考虑进来行动了。
(因为不管玛门在哪，他已经被杀了)
老实说，这让我原本的计划被打乱了。
如果申慈云最后没有抢到愤怒的位置，情况会便得更糟糕。
(本来申慈云没办法抢到位置的话，还有色欲恶魔可以选择，但现在恐怕连暴食都要考虑进去了)
虽然我希望可以尽可能避免与他交战，但总有一种事情会往那个方向发展的预感。
第233话 争夺战(3) 
情况从各方面来说都不太乐观。
应该这样说，从玛门死亡之后，我的计划基本上已经泡汤。
虽然玛门已经离开这里，但直属手下不可能搞错他的生死状态。
何况如果他是想要给玛门打掩护，我也会知道他说谎了。
(到底是谁......)
我最先想到的可能就是阿撒兹勒。
能让玛门一点交战的想法都没有直接落荒而逃的存在屈指可数。
但问题是，阿撒兹勒没有这么做的动机。
只是因为无聊所以特地从魔界回来杀他，怎么说也太牵强了。
如果阿撒兹勒真的用这种理由就干掉一个七大恶魔，即使是她也会被其他七大恶魔指责。
再加上阿撒兹勒的性格。
她可是怠惰。
能不动就不想动的怠惰。
(难道是因为申慈云?)
之前阿斯摩太和玛门都有扬言要动申慈云。
如果是因为这件事情，阿撒兹勒要动手也说得过去。
「......总觉得还是有点奇怪」
「哪里奇怪吗?」
闵秀雅小心翼翼地问道，像是在试探我。
我望向闵秀雅的眼睛。
可能是因为有点怕我，所以她有些微微颤抖，不过没有避开我的视线。
「如果杀玛门的是阿撒兹勒的话，尸体应该就在这了」
「欸」
「但是玛门却还有机会逃走，妳觉得是因为什么?」
「故意让他跑掉的?」
「是啊，当然想杀玛门的不是阿撒兹勒机率也很高」
如果真的是她，玛门还能逃走就很扯了。
不管那家伙有多少手段，要是遇到阿撒兹勒，不可能毫发无伤地逃走。
(毕竟那可是阿撒兹勒啊，编故事都不是这样编的吧?)
连我都不太可能从阿撒兹勒手上全身而退。
老实说，尤弥尔有没有办法做到我都持怀疑态度。
(所以凶手是阿撒兹勒的机率并不高)
我又望了望还在颤抖的恶魔。
他脸色铁青，极力避开我的视线，完全没有恶魔的样子，看上去挺可怜的。
能让高阶恶魔怕成这样，老实说，真的让我觉得是阿撒兹勒。
(嗯，虽然我还是没证据)
由于没有更有力的证明，所以根本不知道犯人是谁。
最有嫌疑的就是阿撒兹勒，但这终究是我猜的。
「如果不是阿撒兹勒的话，这玩笑就开大了」
因为这代表有一个我不知道身分的存在把七大恶魔解决了。
加上玛门可是逃跑之后被杀的，代表对方很从容。
对方甚至知道玛门会逃去哪，甚至说不定还安排了别的存在杀他。
(也就是说，可能还有一个杀他没有压力的存在)
把玛门吓得落荒而逃的是谁是个问题，把他杀掉的是谁也是问题。
越想头越痛了。
「闵秀雅，我再问一个问题」
「是的」
「妳之所以不回答我，是因为妳回答我未来就会改变吗?妳确定不是因为别的原因?」
闵秀雅听到问题，瞳孔收缩。
不管她接下来说什么，我想我也已经得到答案了。
她肯定对于现在的事情是知情的。
闵秀雅没有遮蔽我能力的能力。
虽然她可以说谎，但我有伊德海拉的权能，可以辨明真伪。
就连带有欺骗性质的全胜技能在伊德海拉面前也是没用的。
「......我不能说我没有别的意图」
真话。
「但我不回答你也并非有不好的企图......只是为了得到一个圆满的结局而已」
真话。
而且这句话引起了我的好奇。
「为了得到一个圆满结局?」
「我们都知道现在世界最终的结局是『发狂的魔王』，虽然不是坏结局，但也绝对不是什么大团圆的结局」
「按照妳的说法，那个发狂的魔王就是我，如果妳可以告诉我为什么我会变成那样，我不就可以回避了吗?」
「我很抱歉，世韩大人为什么会变成魔王，又为何发狂我并不清楚原因，虽然我确实可以看到未来，但有关世韩大人的事情都很模糊看不清楚」
总之，能确定的就只有未来的大方向。
目前来说，虽然也不是没出现过变数，但结局依然是『发狂的魔王』。
看不见原因，但结局是确定的，唉，真伤脑筋。
「那玛门的死是改变未来的必要条件吗?」
「这更偏向是一个实验，世韩大人想要获得挑战魔王之位的资格就必须得到过半七大恶魔的同意，扣掉那些愿意帮助你的恶魔，最好搞定的就是玛门了」
「如果玛门消失，我就有可能无法取得资格」
但是未来依旧没有改变。
也就是说，我在这种情况下还是拿到了挑战的资格。
而且还是在尤弥尔入侵之前。
(我的下一个目标预计是色欲恶魔，难道杀了他我就取得资格了?)
这样的话，代表申慈云也顺利成为愤怒恶魔。
想到这点，我心情稍微好了一点，但很快我又想到一件事。
「......该不会未来已经松动了?」
「是的」
「......我要疯了」
那我可得抓紧时间了。
「啊!」
我随便抄起闵秀雅就往天空飞。
目标，魔罗波卑夜的色欲宫殿。
******
魔界排名第11的恶魔，
阿坎
现在陷入混乱。
(明明没有感觉到有神格)
眼前的男人，无论怎么看都是一个人类。
虽然遮住半张脸的面具是个宝物，但也不是什么了不起的东西。
也就是说，普通的玩家。
锵!!
他挥舞的剑和男人的拳头相撞。
注入了大量魔力的剑居然无法对男人的拳头造成伤害。
「你到底是什么玩意?!」
对方是拳头，自己这边可是剑。
撇除人类和恶魔这一点。
就算只看攻击手段也应该单方面辗压才对。
锵锵锵锵!!
他瞄准了对方的头、胸、腰等要害瞬间挥出了12次攻击。
但愣是没能攻击到男人，也就是申慈云的身体。
因为所有攻击都被拳头打掉了。
(我现在才发现......)
申慈云对著震惊的阿坎露出微笑。
(那女人的攻击真不是一般狠啊)
他想起了一个带有一双红色眼睛的女人，还有那带著满溢杀气挥舞的狼牙棒。
当时只想著要拼命抵挡攻击所以没发现，但实际上在交战过程中他也得到了成长。
「笑?哈、哈哈，我看起来就这么不值得一提吗?」
阿坎被申慈云的态度激怒了。
这人类很强，确实强得离谱。
阿坎虽然清楚这点，但心理上始终还没有接受这事实。
人类是恶魔的饵食。
是那种当作消遣，随时都可以一口吞掉的食物。
「就算你有点实力也不过就是没有神格的蝼蚁，我会不断逼迫你的，看你还能撑到什么时候」
没有神格的人类是有一个实力界限的。
虽然他好像使用了什么技能克服这点，但终究还是没有神格。
想要使用奇迹的力量，就必须要有神格。
阿坎催动神格将神力转化成魔力，然后汇聚成剑的模样，还是一把长达数公尺的剑。
(就用这个一下子把你劈成两半)
阿坎好歹也是魔界排名第11名。
所以经过刚刚的交战他已经了解到申慈云的战斗方式致命的短版。
(这就是这家伙的弱点)
蝼蚁就是蝼蚁。
虽然力量很强，但也只是不断强化身体得到的结果罢了。
只要被这把剑挥到，不死也半条命。
飕!!
魔力汇聚出来的大剑一挥，周围便掀起狂风。
连带地把潜伏在周围等待机会的恶魔一一击杀。
「愚蠢的家伙们」
在非常远的地方关注战况的黑影弓嘲笑著被干掉的恶魔们。
然后缓缓地伸出手。
(我要抓住阿坎把那人类劈成两半的瞬间)
黑影弓从争夺战开始就盯上了阿坎。
阿坎排名只低他一名，是一个很难缠的对手。
所以他第一时间就想解决掉他，只是他发现阿坎已经和那个人类交战起来。
(我本来想说找一个差不多的机会就好)
不过那个人类的表现比他预想中的还要好。
甚至逼迫阿坎用出真正的实力。
于是黑影弓将目标改成了阿坎打败人类后放松警惕的瞬间。
(什么?)
但事情变得有些奇怪，因为阿坎的剑一直被抵挡。
那个人类一步也没有退让，正面和阿坎对抗起来。
(照理说这人类已经到了极限才对)
与大部分弓箭手视力优异一样，黑影弓的视力也很好。
他早早就判断出那个人类的魔力和肉体极限在哪。
但是，人类并没有倒下。
(怎么感觉他又更强了?)
首当其冲的阿坎也感觉到异常。
每当他感觉这个人类已经撑不住的时候，剑还是会被弹回来。
不管他多用力，对方万变不离其宗，就是用拳头打。
(再快一点、再强一点)
加快速度、用更多力。
增加魔力输出、催动更多神格的力量。
「不可能，你铁定早就到了极限，你到底做了什么?」
「极限吗」
申慈云轻轻扭动身体，避开了往他头部挥来的攻击。
然后毫无防备的阿坎出现在他的眼前。
「你为什么要随便假定我的极限在哪呢?」
极限突破者
。
阿撒兹勒的全胜技能，只要自己的意志力足够，就能获得无上限力量的技能。
使用了这个技能，再运用悲叹假面让魔力强化全身，会比一般的强化效率更高。
(虽然依旧是有个极限存在)
申慈云非常清楚自己的意志力可以坚持到什么时候。
和阿撒兹勒不同，他的实力依然有一个界限存在。
但是。
这种程度远远不到自己的极限。
砰轰!
「咳呃!」
申慈云的拳头在阿坎腹部炸裂。
紧接著一记上钩拳打向有些迟缓的阿坎的下巴。
「......!!」
几根牙齿飞向空中。
因为头部遭到强烈的冲击，导致阿坎手中的剑掉到了地上。
一拳，二拳，三拳。
申慈云双拳迅速交叉挥出，不断猛击著阿坎的头。
如果是人类的头，早就像番茄一样爆掉了，但阿坎的头只是由于攻击渐渐变形而已。
最终他失去意识，拥有强大肉体的阿坎倒下了。
(到底......)
黑影弓已经忘记自己要伺机而动的打算，只是愣愣地看著已经倒下的阿坎。
阿坎也是高阶恶魔，可不是轻易会被人类打死的存在。
(危险)
黑影弓回神，本想朝申慈云射箭。
但申慈云速度更快，已经看向这边。
很明显他早就发现黑影弓在这里了。
「他妈的!!」
已经错失攻击的最佳时机，现在重要的是先逃跑。
如果贸然交战，自己最后的下场跟阿坎也不会有太大区别。
因为黑影弓知道自己的实力也就跟阿坎在伯仲之间。
(......实在太危险了)
与黑影弓想法不同，申慈云在看到黑影弓逃走后，松了口气。
极限突破者
并不是无敌的。
使用后会有一定的副作用，连续交战自己肯定也会赢，但可能会把自己也搭进去。
(先休整一下再继续)
申慈云坐在阿坎的尸体上，点起了香烟。
想要恢复状态，没有比一根烟更好的方式了。
******
「太迟了」
我到了色欲宫殿时，一切都结束了。
魔罗波卑夜的宫殿已被摧毁大半，且到处都是血迹。
「连魔罗波卑夜都被杀了吗?」
「这......我也不确定」
闵秀雅没说谎，虽然看起来在隐瞒什么。
(阿撒兹勒到底想做什么?)
从可以撼动未来走向这点来看，凶手肯定是阿撒兹勒无疑了。
(只是，为什么?)
我开始仔细搜索宫殿内部，希望可以找到一丝线索。
没过多久，我便找到一个生还者。
但他并非参加战斗后活下来的，只是负责管理宫殿的魔族。
「她们一开始就没打算对我么下手」
魔族脸色苍白，颤抖地说道。
他的表情就像是刚见鬼了一样。
虽然我想问到底是谁做的，但得到的答案跟玛门的直属手下一样。
(这么一说确实没有牵连无辜)
连玛门的手下都还活著，所以阿撒兹勒只瞄准了自己盯上的目标。
「魔罗波卑夜死了吗?」
既然是负责打理色欲宫殿的魔族，肯定和魔罗波卑夜是有契约的。
如果魔罗波卑夜死了，契约就会中断，所以他们肯定可以感知到。
这同时也是玛门的直属手下可以确认他生死的原因。
「没、没死」
「嗯?所以还活著?」
「是、是，但他们好像达成了什么协议」
协议?
而且魔罗波卑夜也同意了?
那摧毁宫殿的用意是什么?
「协议内容是什么?」
「那个......让大人暂时不要出面，大概一个礼拜左右」
什么跟什么。
不明所以的协议内容让我下意识皱起眉头。
「就这样?那宫殿为什么被摧毁了?」
「这是为了取得七大恶魔认可时战斗造成的」
魔族结结巴巴地回答著，看起来还心有余悸。
等下，七大恶魔认可?
(......不会吧)
我终于想通了。
想通阿撒兹勒做这种事的理由。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/7d67326942afd7e62ae6cd7ee163875c
第234话 钥匙的考验(1) 
七大恶魔的同意。
需要他们同意的理由只有一个。
接受钥匙的考验，挑战魔王之位。
(但是身为七大恶魔的阿撒兹勒是不能参加考验的)
既然如此，那是谁要参加?
我想都不用想了。
「......是智秀啊」
原本我就很好奇为什么智秀会待在阿撒兹勒身边。
现在我终于明白了。
因为智秀也要参加魔王挑战。
而阿撒兹勒很明显就是在帮她。
(但，为什么?)
怠惰的恶魔，阿撒兹勒会去帮助别人的情况非常罕见。
何况她帮的居然还是差点把申慈云打死的智秀，想想就诡异。
「果然是这样......」
闵秀雅颓然地说道。
看她的样子之前应该就已知情，只是不太确定罢了。
「她们让我跟著世韩大人的时候我就在想会不会是这样了，毕竟智秀姐姐一直想要扭转未来」
「妳说智秀?为什么?」
「我也不明白，因为如果按照现在的结局，离世韩大人最近的人就会是智秀姐姐了」
也就是说，现在这个结局应该也是智秀想要的。
既然如此，智秀在想什么我就更无法理解了。
但考虑到『我永远是个善良的孩子』特性，现在她的行动肯定也是为了我好才对。
(虽然这并不是我想要的)
如果我早点发现，说不定就阻止她了。
那么智秀的特性就会发挥效果，让她不去做我不希望的事情。
「话说回来，智秀居然已经能把玛门杀了吗?」
阿撒兹勒把玛门吓跑之后，由智秀击杀。
从目前已知情报看来，实际情况恐怕就是这样。
可是就算智秀很强，应该还不到可以杀死玛门的程度才对。
「因为智秀姐姐成为恶魔了」
「等等，妳说什么?」
「她喝下了阿撒兹勒的血，变成恶魔了，不过她要求对世韩大人保密」
「太疯狂了」
阿撒兹勒的血可不是谁都承受得了的。
就算是神，如果天赋一般，在接受她血的瞬间肉体就会炸裂。
因为阿撒兹勒的出身并不平凡。
(她是天使与恶魔的混血)
天使与恶魔的混血，也是跟外神同等级的存在。
就连系统都无法轻易压制他们，不过一般两个种族之间很难会有子嗣。
嗯，说不定趋近于没有。
因为天使与恶魔的混血，我知道的也只有阿撒兹勒一个。
(而且她的父母是谁，到现在都没有定论)
虽然可以肯定无论是天使还是恶魔方地位都很高，但阿撒兹勒小时候却是生活在魔界边缘区的。
然后有一天横空出世，杀死了上一代的怠惰恶魔贝尔菲格，并继承了他的位置。
顺带一提，阿撒兹勒在杀死贝尔菲格的时候，依旧很年轻。
也就是说，她的天赋强到让她足以在那个时间点就取代怠惰的位置。
而她的血和她的本体一样，都非常特别，具有无限的可能性。
就像亚巴顿，他不过就是阿波罗的黑暗面，在得到阿撒兹勒的血之后却成了七大恶魔。
「智秀......坚持住了?」
「是的，毕竟智秀姐姐几乎拥有了不死之身」
就算如此也不等于拥有不死之身。
即使是智秀，要是全身炸裂也活不成了吧。
但结果是她最终承受住了血的力量，并完全觉醒成恶魔......
考虑到智秀原本的实力，成为恶魔要杀死玛门并不难。
「发生这种事，但结局还是没有变化吗?」
「是的」
结局还是发狂的魔王。
这样让我有点犹豫要不要继续静观其变。
如果我相信智秀并放手等待，说不定就能达成发狂的魔王以外的结局。
「智秀应该已经有自己的主意了」
「是的」
「她应该有跟妳说明过吧」
闵秀雅沉默。
不过这也代表我说的没错。
「智秀这么做会达成什么样的结局，可以告诉我吗?」
「如果我告诉你，你一定会去阻止她的」
「不至于吧」
闵秀雅露出悲伤的表情。
像是在说这不是什么好事一样。
她犹豫地动了动嘴，最后闭上了眼睛。
看来是不太想说。
「告诉我吧」
我摇了摇闵秀雅的肩膀。
闵秀雅身体开始剧烈颤抖。
「......坏结局」
得到的答案完全出乎我意料。
坏结局?
「智秀知道这件事吗?」
「是的，她知道，Bad Ending
破碎的世界
」
破碎的世界。
这与我达成过的坏结局不同，但听起来确实同样也是很糟糕的坏结局。
「这是一个什么样的结局?」
一听到是坏结局，我艰难地问道。
「伊德海拉会打开传送门让所有人逃跑，地球毁灭了，所有玩家和神则逃到了本宇宙各处」
「这样吗，那deicide的相关人员怎么样了?」
「世韩大人还活著，剩下的死了大半，不过并不是全死了，还有伊德海拉大人也还活著......」
我听到死了大半这词瞬间寒毛直竖。
这让我有些不想问谁还活著。
伊德海拉是不会死亡的不灭者，她活下来很正常。
「智秀，也死了吗?」
「不」
闵秀雅的瞳孔变成了蓝色。
她正在确认未来。
「智秀姐姐早就不在了，在尤弥尔入侵地球之前就不在了」
早就不在了?
我总觉得有些不安。
「我也不知道智秀姐姐是不是死了，但她不在了，就好像......」
这时我已经明白闵秀雅为什么会露出悲伤的表情了。
智秀可能没有死。
但她的下场却比死亡更悲惨。
「智秀姐姐从来就没有存在过一样」
就像智秀从来就没有存在过一样。
我听到闵秀雅的话之后，心情一下子就像掉进了冰窖里。
(钥匙的考验该不会是......)
在闵秀雅说了这些之后，我已经猜到了钥匙的考验内容是什么了。
为什么之前都只有七大恶魔知道考验内容?
为什么好像是没有任何人通过考验的样子?
「闵秀雅，我再问一下」
「是的」
「现在结局还是发狂的魔王吧」
「没错」
很久以前我就听过发狂的魔王结局内容。
虽然我在尤弥尔入侵时保护了地球，但最后却成为了地球的敌人。
「那这个结局......」
我听到的时候，直觉反应就是我发疯了导致事情变成这样。
但问题来了，原因是什么?
就我目前听来的结果是智秀在那时依旧陪伴在我身边。
智秀不管我做了什么都会跟著我，这很好理解，但照理说我身边应该还会有另一个这么做的人才对。
可奇怪的是，闵秀雅一次都没有提到过。
「伊德海拉......去哪了?」
******
「......」
韩智秀站在魔界的荒野上，呆呆地望著天空。
猛烈的沙尘直接接触著她的皮肤，但却没有造成任何伤痕。
因为韩智秀的肉体已经不像人类时期时那么脆弱了。
「妳真的没事吧?」
阿撒兹勒微笑地问道。
她脸上没有任何担忧。
也没有任何同情，单纯只是感到好奇。
顺带一提，如果是申慈云遇到这种事情的话，她就不会露出这种表情了。
「我一直在想，妳跟我其实挺像的」
「是吗?哪点像?」
「除了感兴趣的人之外妳都很随意，比方说对我」
「妳误会了，我对妳也是挺关心的呀」
关心。
肯定有。
因为是她把自己变成恶魔的，所以会像对待自己孩子一样对待自己。
可虽然有关心，但一切都是因为感兴趣。
「妳对申慈云也是基于感兴趣，但为什么后来变了呢?」
「为什么会突然提到他?」
「没什么」
不管如何，阿撒兹勒确实帮助了自己。
如果不是她，韩智秀根本不可能到得了魔界，也不可能顺利取得两张同意票。
「还差一票......」
「我、玛门、魔罗波卑夜，还差一个妳要选谁呢?暴食?」
考虑到现在韩智秀的实力，选择暴食是最理想的。
只是现在金世韩应该也已经发现韩智秀在做的事情了。
「傲慢」
阿撒兹勒听到韩智秀的选择后，脸上的笑意消失。
「妳想杀了路西法?」
「不是只要他同意就好了吗?」
「那个老顽固不可能会同意的，要他同意就得杀了他」
傲慢的恶魔路西法，是阿撒兹勒熟到不能再熟悉的恶魔。
也是唯一一个她不想招惹到的恶魔。
同时也是统治著没有魔王的魔界的恶魔。
就算是尤弥尔，也不想与之交战。
在外神中，只有最靠前的存在和他实力相当。
即使是阿撒兹勒，也没有把握肯定能赢。
应该说，输的机率还高点。
虽然韩智秀已经变得很强了，但阿撒兹勒也没想到她居然会盯上路西法。
「我并不怎么建议妳这么做」
她可不想看到自己才刚变强的孩子失去性命。
这可不是什么有趣的事情。
「不能选暴食，肯定会被哥哥逮到」
「打赢他不就好了?」
「我赢不了的」
金世韩的实力韩智秀比谁都清楚。
那是必须抱著杀死对方觉悟才能打赢的对手......这需要倾尽所有甚至使用那东西才有可能获胜，但韩智秀并不想和金世韩交战。
所以那东西要对上谁的时候使用已经很明显了。
「我已经确认过结局了，我赢得了」
「这样想也是，嗯，我开始好奇妳要怎么打赢傲慢了」
阿撒兹勒的心情似乎又变好了。
望著穿著白色礼服的少女，韩智秀说道。
「而且保管钥匙的也是他」
「没错」
「所以我只要赢得胜利马上就可以接受考验」
韩智秀面无表情。
虽然她已经和闵秀雅确认过结局，所以她一点迷茫都没有。
阿撒兹勒看著这样的韩智秀感到非常神奇。
「我还以为妳对乌鸦很执著呢，难道我搞错了?」
「妳确实没有说错」
韩智秀没有解释自己做这种事的原因，但阿撒兹勒确实没说错。
「妳和闵秀雅确认过结局就肯定知道，如果妳接受考验，就不能待在乌鸦身边了，即使这样妳还是要挑战吗?」
确实如阿撒兹勒所说，这将会是一个坏结局，但即使如此，这件事也一定要做。
因为在True Ending发狂的魔王中没有『她』的存在。
即使是坏结局，韩智秀也觉得会比这个结局好。
金世韩没有必要为了拯救地球受这么大的苦。
「如果是那个女人的话，肯定会为了保护哥哥牺牲的，就像我马上就要消失了一样」
虽然对她韩智秀是非常不满意的。
但她知道金世韩有多重视伊德海拉，而伊德海拉又对金世韩有多执著。
比起没用又烦人的自己，伊德海拉留在金世韩身边扭转未来的希望会更大。
「当然，我也没说我要放弃」
闵秀雅说过。
金世韩和自己都是改变未来的变数。
已经和一周目有不同命运的他们具有改变未来的力量。
最有可能改变未来的是金世韩，其次是自己。
(所以......)
如果还是像以前一样听金世韩的话，结局就依然会是发狂的魔王。
也就是未来的琳说过的结局。
韩智秀不打算让结局重演，所以来到了魔界。
(有点害怕)
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/50f7ab70d4d3cf953445327fbdd3144b
这是韩智秀第一次选择违背金世韩。
她努力平息自己因不安而剧烈跳动的心脏，朝著傲慢的领地出发。
******
金世韩出发到魔界期间。
伊德海拉正忙著准备迎战尤弥尔。
(虽然做了很多准备，但老实说，这场仗还是没有胜算)
从她获得的情报中可知，尤弥尔似乎正打算发放任务给所有旗下星座。
任务内容则是『讨伐让本宇宙陷入危险的地球』。
也就是说，地球灭亡是任务完成的条件。
这种大型任务，连活了很久的伊德海拉都不曾听说过。
因为即使尤弥尔拥有半把钥匙，要做这种事还是太勉强了。
但是地球上的玩家有办法抵挡得住尤弥尔付出巨大代价发动的攻击吗......想到这点，伊德海拉也只能继续担心。
「泰克利—利~」
「嗯，谢谢你」
伊德海拉一边向递上热茶的触手怪道谢，一边叹著气。
「外神那边有多少神收到尤弥尔的邀请?」
「泰克利—利，泰克利—利」
「唉，真是多啊」
修格斯是外神的仆从。
伊德海拉召唤过来的修格斯可以与其他修格斯共享记忆，所以外宇宙发生什么事很快都可以知道。
现在所有外神都已经知道尤弥尔开始联系外神的消息。
「没想到连父亲都同意参加了」
难道是因为奈亚拉托提普被杀的缘故?
不管如何，这可不是什么好消息，尤弥尔会这么做，可能是因为要牵制那些对地球有感情的神。
如果有外神参与，就算是对地球有好感的神有想干扰尤弥尔的想法，也会仔细惦量惦量。
因为星球等级的神再强，也不会是外宇宙之神的对手。
而金世韩与琳若是对上外神也会很吃力，而且这样的话就没有人能应付尤弥尔了。
总之，现在的情势非常不乐观。
第235话 钥匙的考验(2) 
伊德海拉正烦恼著，就听到有人出声。
「那个......那边不会有什么问题吧?」
声音的主人是离伊德海拉不远的李敏儿。
因为伊德海拉的反应和平时不同，连带她也紧张了起来。
「知道会这么危险，还把事情搞这么大干嘛?」
坐在李敏儿肩上的小丑，洛基也用略显不满的语气说道。
「从发行商那里独立出来事情最后肯定会变成这样」
「是没错，但有必要搞到不死不休吗?」
「妳怎么好像很在意地球的命运啊?」
听到伊德海拉的反问，洛基噎了一下。
看到她的反应，伊德海拉露出了微笑。
「离开地球不是妳们的选择吗?现在又开始在意了吗?」
「不管怎样，这也是妳们的诱导搞出来的事情吧，哼，妳知道我在敏儿身上氪了多少积分吗?」
「应该不少吧，但绝对没有妳氪盲盒多」
惊喜盲盒的诱惑真是可怕。
即使知道买了肯定吃亏，但还是会氪，这就是惊喜盲盒的魔力。
「虽然知道妳也烦恼，但世韩哥不是已经在想办法了吗?不用太担心」
看到伊德海拉和洛基要吵起来，李敏儿连忙转移话题。
虽然李敏儿自己也是很不安的，但看到洛基的反应后还是很感动。
听到李敏儿的话之后，洛基的眼中开始出现杀气。
「哼，我可不想再参与世界到这么深的程度，游戏，单纯的游戏，我喜欢那样」
事情怎么就变成这样了呢?
地球上的神现在大部分都有这种疑惑。
地球脱离发行商的那一瞬间，深深刺激到了他们的感性。
因为发行商一直以来都像对待玩具一样对待星星。
当然，玩过发行商的游戏之后神还是有所共鸣，进而得到慰藉。
于是神渐渐地淡忘神话时代时对人类产生的愤怒。
地球变成游戏之后有很多神来玩原因就是这么简单。
而伊德海拉获得营运权之后的地球产生了天翻地覆的变化。
虽然主线任务还在，但并不像之前那么困难和刺激。
不过随著和替身交流的限制解除之后，光是观察员造型及和人类交流，就让他们找回了以前的感性。
「世界本就不断历经变化，最后妳们全部离开，神话时代早就不复存在，不可能再回到从前了」
「我知道」
「但是重新建立关系还是可以的，现在以游戏为契机，神和人类有了新的相处模式」
一直持续玩著刺激的游戏总有一天会腻的。
众神很长一段时间都在玩这种游戏，现在也都有些倦怠了。
在无论多刺激都找不到快乐之后，地球的游戏型态更显特别。
「所以，如果妳还想要和人类有更多未来，就不能让这个游戏消失」
「我知道」
「嗯，妳确实明白，所以才会一直在这里跟我商量不是吗」
洛基无法否认伊德海拉的话。
「但是让敏儿去最上界实在太危险了，还不如我亲自出马」
「为替身著想是很好，但拥有神格的神要隐藏自己实在太困难了，何况妳拥有的还是最高阶神格，铁定没多久就会被发现了」
「哼」
洛基不爽地哼了一声，望著李敏儿。
由于小丑现在将观察员化作人形，所以她的情绪容易观察。
「但是」
原本静静听著两神对话的李敏儿小心翼翼地问道。
「我要怎么才能去最上界?我不是没办法随便到其他维度吗?」
「阿基宁会帮妳的，加上他在发行商工作了好久，也算熟门熟路」
「真令人不安」
「别担心，我们已经决定好可以变成谁了」
伊德海拉面带微笑宽慰道，李敏儿则还是一副闷闷不乐的表情。
像是在说，又不是妳去，说得倒简单。
「我怎么觉得你们每次要我跑腿的事情都远超我能力啊」
不知道是不是自己的错觉，但李敏儿总觉得每次重大任务自己负责的部分都很沉重。
******
魔界，愤怒领地。
争夺战开始之后，大部分参战的恶魔不到一天就死的死，逃的逃。
目前只剩下排名前30的恶魔还没有被淘汰。
毕竟是从恶劣的魔界中爬上来的恶魔，所以更擅长战斗。
「那真的是人吗」
但现在恶魔呆滞地望著前方，下意识说道。
他们的战意已经消失得无影无踪。
在他们面前战斗的恶魔是魔界排名第8到第10。
这三个恶魔等待七大恶魔的位置有空缺已经等了好久。
虽然排名有高低，但其实三个恶魔实力都差不多。
所以一旦交战谁胜谁负都不好说。
「居然会出现这种存在」
排名前10的三个恶魔和一个人类。
很诡异的组合。
但是现在已经不会有任何恶魔轻视这个战到最后的人类。
(看来他真的是阿撒兹勒的契约者)
稍微观察一下就可以知道这人类是怎么战斗的。
没有神格，实力却能不断提升，只有可能是阿撒兹勒的全胜技能。
所以连前10的恶魔都警戒著这个人类，并有一个恶魔率先攻击他。
与彼此知根知底的恶魔不同，关于这个人类的情报少之又少。
(居然没有选择围攻啊)
察觉到眼前的三个恶魔都在防备自己，申慈云迅速后撤。
他远离战场，进入城市。
原本市容整洁的城市在遭到战斗波及之后已经面目全非。
虽然申慈云看到之后有些不舒服，但可能事先有收到消息，所以没有恶魔或魔族感到惊慌，而是整齐地撤离。
(是因为身为恶魔的自尊心吗?)
与开场扑向自己的恶魔们不同，三个恶魔并未对其进行围殴，而是选好对手交战起来。
也就是说，他们对自己的实力还是感到很骄傲的。
(......我不得不说，这真是帮大忙了)
一次只要认真对付一个对手就好。
申慈云紧握拳头，准备攻击出现在自己眼前的恶魔。
是黑影弓。
魔界排名第10的恶魔，是目前争夺战剩下的参赛者中最容易对付的。
(放肆的家伙)
看到申慈云的表情，黑影弓咬牙想著。
虽然想过可能会与这家伙交战，但战事爆发之后，他第一时间感觉到的是气愤。
因为那个人类居然敢用这种目光瞧著自己。
飕!
黑影弓右手在空中左右一划，黑箭马上出现，射向申慈云。
(真快，不仅如此还很精准，好像还可以随意改变方向)
黑箭瞄准的是申慈云的眉间。
但当他想用拳头打掉的时候，箭瞬间改变轨道冲向他的肩膀。
哧!
虽然靠著扭动身体勉强避开了攻击，但还是被箭擦到导致流血。
由于现在身体是强化过的，所以单从箭可以射穿皮肤这点来看，就知道威力有多强。
(必须进一步强化身体，速度也得提升)
自己做得到吗?
敌人可不只有黑影弓，等另外两个恶魔交战完后他势必要再跟胜利者打一场。
砰轰!
申慈云用力迈开步伐，地面承受不住力量开始龟裂。
与刚才相比，身体强化又更多了。
黑影弓非常明白发生什么事情，连忙在空中挥舞起双手。
然后出现了五发黑箭冲向申慈云。
(必须瞬间结束战斗，不能让他有机会提高实力)
阿坎是怎么死的?
没能第一时间用尽全力，导致自己被反杀。
如果一开始就用上全力，绝对可以在对手突破极限之前打倒。
(所以)
不要保留，一击必杀。
飕!飕!飕!飕!飕!
五支箭瞄准了申慈云的要害，但申慈云没有停下脚步。
他弯下膝盖，最大限度地压低身形继续冲锋。
申慈云试图用这种方式让箭攻击失败。
(虽然我觉得这五发箭只不过是想牵制我)
由于压低了身形，申慈云的攻击姿势走样了。
虽然冲锋的速度很快，但在这种姿势下想要进行攻击是不可能的。
申慈云的专长是正面挥拳。
这么低的身形他挥出的拳头不会有什么力量，但想站稳身形再发动攻击又来不及。
【黑千矢】
这是黑影弓的技能，强力连射。
虽然相比其他高排名恶魔来说这不算特别，但他就是凭借这个将自己的排名提到第10的。
不特别又如何?又快又强就足够了。
他愿意的话，同时射出一千支箭都是做得到的。
虽然这样起码要消耗掉自己一半以上的魔力，但是......
(至少这样就不用遭受败给人类的屈辱了)
成为愤怒恶魔固然重要，但身为恶魔的骄傲不允许他被一个人类打败。
就算是人类强者也不行，就算是阿撒兹勒的契约者也一样。
飕!飕!飕!飕!飕!
黑影弓双手迅速划动，准备用箭耗死申慈云，黑千矢技能发动之后，哪怕是末位的七大恶魔都不能忽视。
(躲避会被追踪，硬扛会被破防)
黑影弓在申慈云弯腰躲过一次攻击的瞬间。
又已射出了12发箭，瞄准的还是申慈云的要害，整个过程不到1秒。
「喝!!」
可申慈云虽然采取了躲避的姿态，但并没有停下动作，黑影弓的攻击中有几箭成功打穿他的身体，也不见他有任何迟疑。
然后就在极低身形的情况下抱住了黑影弓的腰。
「什、什么......咳!!」
腰被抱到的瞬间，黑影弓失去了平衡，摔倒在地上。
然后在黑影弓爬起来之前，申慈云的攻击已经抵达。
(居然被这种愚蠢的攻击给!)
实在没想到会冲著他的腰发难，也没想到自己居然这么轻易地失去平衡。
不过这也很理所当然。
因为申慈云原本的目的就不是攻击，而是让黑影弓倒地。
看著倒在地上的黑影弓，申慈云笑了。
「......你」
申慈云曾经是职业综合格斗选手。
所以要制服倒在地上的敌人对他来说轻而易举。
「躺著也有办法射箭吗?」
「你他妈!!」
黑影弓扭动身体，想要摆脱申慈云的控制，但他的身体就像被蜘蛛网黏住一样，动弹不得。
虽然还是抓到空档挥手射出了箭，但可惜这种情况射出的箭都攻击失败。
而申慈云的目的也正是这个，让对手无法正常打出自己擅长的攻击。
哗!哗!
「看来你不习惯倒在地上干架啊」
「咳!!」
申慈云拳头高高举起，然后垂直落下。
他用膝盖固定住对方的手，然后释放出魔力强化身体，借由体重让对方动弹不得。
一个强大的恶魔确实不可能会去研究倒在地上要怎么战斗。
毕竟正常来说根本不可能会倒在地上。
(该死!)
申慈云的拳头不断打在黑影弓的脑袋上。
持续不断的猛击，让黑影弓意识到继续这样下去，他就要被打死了。
「啊啊啊，我输了，住手!住手!」
身为恶魔的自尊还是什么的，一切都不重要了。
他可不想和阿坎一样失去性命。
话音刚落，原本要给予致命一击的拳头在快要碰到黑影弓的时候停下来了。
看到申慈云停止攻击，黑影弓连忙大声疾呼。
「我退出争夺战!」
争夺战途中要是弃权，会自动被驱逐出境。
黑影弓一宣告，身形就从申慈云身下消失了。
「......」
确实，只是一场争夺战而已，不一定非要杀死对方，赢得胜利之后申慈云抬起头看了看。
正好，另外两个恶魔似乎也已分出了胜负。
******
离开色欲的领地之后我和闵秀雅目的地直指别西卜的暴食领地。
身为魔界排名第二恶魔，别西卜拥有的领地规模是最大的，就像他暴食的名号一样，什么都想要收归己有一样。
(说实话，我真不想遇到他)
我很清楚别西卜的实力。
如果问现在的我有没有把握赢他，我还真没把握。
(智秀还没来吗?)
我为了以防万一，打开了组队功能的地图想要查看智秀的行踪，但地图却没有显示智秀的踪迹。
(可能是不想要让我知道行踪，用了什么手段屏蔽了)
有可能是阿撒兹勒提供了帮助。
如果是她，确实有可能做得到这点。
「怎么会有人类出现在这?」
暴食领地的边防大门约有数十名魔族把守。
果然这种事情通通都是魔族负责呢。
毕竟恶魔一般都觉得做这种事情很掉价。
「这里是别西卜大人的领地，没有得到允许，不管是谁都不得进入」
「具体是需要谁的允许?」
我们初来乍到的，确实不可能事先得到允许。
但就我看来要是真的七大恶魔或是其他高阶恶魔出现他们也不敢阻拦，所以现在这情况更像是找碴。
「我」
果不其然，魔族中站出了一个恶魔。
看起来是统帅魔族的恶魔。
身高大约有两公尺，我必须抬头才能看见他的脸。
「唔」
看到他的模样，闵秀雅好像很害怕，有些哆嗦地抓著我的衣角。
至于我嘛，只是对著恶魔露出冷笑。
没想到他自己就站出来了，这可省下我不少时间。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/fd3e6ef79293e3115189294bffadf15c
第236话 七宗罪(1) 
通常来说，恶魔会比拥有同级神格的神还要强。
神格可以让人发挥出超越极限的力量，是创造无限可能的奇迹碎片。
一般来说神格等级高的一方绝对更有优势。
但如果本身实力强悍，持有等级较低的神格实力却比较强也不是没有可能。
最具代表性的就是外神了。
外神大部分都只有低阶到中阶的神格，可是他们的实力却比本宇宙那些拥有高阶神格的神还强。
恶魔因使用神格的方式也有类似的情况。
所以他们对自己实力感到很骄傲。
「咳，哼，看来你就是那只乌鸦了」
恶魔被我打倒在地，却露出笑容道。
周围的魔族则是一副见鬼的样子。
毕竟正常来说恶魔屠杀人类才是理所当然的事情。
「看来你不是只依靠神格提高实力的，你是来找别西卜大人的?」
「对」
「哼，放肆的家伙」
虽然脸上流著血，不过其实他的伤已经恢复了。
由于刚刚的交战，周围变成一片废墟，不过他并不在意。
真不愧是负责防守暴食领地边境的恶魔。
在说这句话的时候，他的态度非常淡然。
这让我有些惊讶，毕竟大多数的恶魔在攻击我的时候只会大喊『区区人类』。
或许是察觉到我的惊讶，他笑道。
「魔界是强者为尊的世界，这可不是一句空话，这是大家都知道的事情，恶魔战斗时会说些贬低对手的话，更像是一种虚张声势」
也就是说，只是一种让自己看起来更强大的手段罢了。
「跟我来吧，我带你去见大人」
恶魔站起身，指了指宫殿的方向。
而魔族闻言则脸色大变。
「丹、丹尼尔大人!」(Ruby：다니엘)
「你觉得我带他过去，别西卜大人就会出什么事吗?」
「绝、绝无此事」
看来这个恶魔的名字叫丹尼尔。
真是一个普通的菜市场名。
「走吧」
魔族们似乎还想说什么，不过丹尼尔目露凶光，他们也不敢再说。
「你会飞吗?」
「当然」
「也是，抢走乌鸦位置的家伙要是不会飞就太可笑了」
虽然我会飞并不是因为我夺走了乌鸦星座，只是因为我有穷奇翅膀。
不过也没有必要跟他解释。
「啊!」
我随意地抄起闵秀雅，然后追向已经飞到天空的丹尼尔。
魔界最广阔的领地不是浪得虚名。
丹尼尔防守的边境说是国境也不为过。
进入边境，飞过城市，不久之后我看到了别西卜所在的中央城。
(这个位置，和傲慢的领地可以说是完全相反的方向)
虽然实际位置我也只是粗估，但两个领地分别在魔界的两个不同方位是可以肯定的。
(某方面来说也很好理解，因为别西卜很讨厌路西法)
对于野心勃勃的别西卜来说，路西法就是他的眼中钉，也是唯一需要提防的对象。
如果只考虑到自身实力，阿撒兹勒其实也值得他警惕，但阿撒兹勒没什么竞争的野心，是怠惰的象征，所以别西卜不会视其为敌人。
也就是说，他唯一极度讨厌的就只有目前管理魔界的路西法了，只要有机会，他肯定不介意把路西法干掉。
一周目时他会参加魔界武斗祭也是这个原因。
这家伙放弃了自己暴食的位置，参加了他们魔界的盛宴。
七大恶魔是没有参加钥匙考验资格的，所以他才会毅然决然放弃吧。
他放弃了七大恶魔的权利，也放弃了有关钥匙考验的记忆。
原本我以为他这么做是想取得钥匙，现在想想，他其实是想要当魔王。
路西法是评鉴谁能成为魔王的恶魔，所以如果真的有谁通过考验，他瞬间就会成为魔王最忠实的手下。
别西卜那时候应该是想要成为魔王，支配钥匙并使唤路西法。
「到了」
又飞了一会，我们终于抵达由白色石材建造的宫殿。
非常光鲜亮丽，不知道的看到这外表，肯定不会猜到这是恶魔居住的宫殿。
「直接进去就可以了吗?好像没有守卫啊」
「你觉得别西卜大人需要守卫吗?直接进去吧，别在意」
「那你呢?」
「我要回去了，又不是不要命了」
丹尼尔一说完，头也不回地离开了。
「这不会是陷阱吧?」
看著丹尼尔离开的方向，闵秀雅颤抖地问道。
「妳怎么问我呢，看一下未来啊」
「哦，对哦」
本来就是一个胆小的孩子，到了别西卜所在的宫殿之后脸都绿了。
(有股巨大的魔力波动)
老实说我也有点感觉到压力。
所以闵秀雅一副喘不过气、瑟瑟发抖的样子其实也很正常。
如此巨大的魔力波动，配上别西卜的神格，说是灾难也不为过。
(这恐怕有阿胡里曼的数十倍吧)
目前为止我遇到的对手中，拥有最多魔力的就是把阿斯摩太直接吞掉的阿胡里曼了。
如果把阿胡里曼的魔力比喻做湖，那别西卜的魔力就是大海了。
完全看不到尽头。
虽然一周目的时候我就有这种感觉了，但获得神格之后重新感受才知道别西卜到底厉害到了什么程度。
嘎吱。
我推开巨大的门，光线射入黑暗的内部。
没有任何动静，就像身处在消音室一样。
(在正中间那)
别西卜肯定早就发现我和闵秀雅来了，但他却毫无反应。
我走向别西卜所在的中央大厅，然后突然感觉到魔力和神力的波动。
啪啪啪啪。
宫殿内的灯突然全部亮起，室内一下灯火通明。
(靠，吓我一跳)
要点灯干嘛不早一点，挑这时候。
嘎吱。
推开中央大厅的大门，看到了坐在巨大宝座上的『东西』。
简单来说，不是人形的东西，而是看起来像巨大肉团。
「呼，呼呼」
每一个呼吸，巨大肉块都会有显眼的起伏。
肉团粗估有三公尺高，看起来就像让人不适的胖子。
这样是普通人胖成这样，估计胖也胖死了。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/46255301814275f3085b5f5f20b0f5f2
「他、他就是暴食的恶魔吗?」
闵秀雅不是很肯定地问道。
然后随即瞳孔变成了蓝色，看来是想要透过观测未来确定这玩意是不是别西卜。
「别看了，他就是，他本来就是这种怪物」
闵秀雅依然望著别西卜。
与七大恶魔的威名不同，别西卜看上去就只有恶心而已。
不过话又说回来，确实是可以象征暴食的肉体。
「呼呼呼，乌鸦星座、外神束缚者，我有点惊讶你这种大人物会光临寒舍」
满脸肥肉的脸动了动，转向了我。
如果不是因为他太阳穴上有角，很难发现这是脸。
(虽然以前听的时候就知道了，但这声音一时还是有点不适应)
与他恶心的外表不同，他的声音充满威严。
虽然夹杂著呼气声，但还是可以感觉到领袖魅力。
「你来这里有什么事吗?」
「你应该早就知道了吧」
「想的跟实际上可能会不一样嘛」
虽然这里也算偏僻，不过既然是别西卜，知道关于我的情报并不奇怪。
重要的是，现在地球在社群中可是热门话题，别西卜不可能完全不知道。
「我来寻求七大恶魔的同意票」
目前我只剩下别西卜这个选项了。
这家伙肯定也知道，但他还是和我做确认。
「呼，呼呼呼呼」
肉团剧烈颤抖，慢慢移动起来。
坐在宝座上的别西卜站起了身。
砰，砰。
他每走一步地面就震动一下，可以知道他到底有多重。
「你是不是太小看我了啊?怎么选都不会选上我才对呀，如果我是你，宁可先去追已经躲起来的魔罗波卑夜」
「因为我这边出了点意外」
「就为了点意外，你就命都不想要了?」
「这不是你说了算，而且我也想早点把事情处理完」
「哈哈哈哈哈!!」
别西卜狂笑。
像是听到世界上最好笑的笑话一样，全身看起来像在痉挛，笑声浑厚。
「嗯，你这家伙有多放肆我很清楚，毕竟取得了惊人的伟业，你这态度也不奇怪，虽然是我亲自跟你确认的，但听到还是觉得好笑」
别西卜缓缓地走近我。
虽然看起来很诡异，但实际上他身上散发出的气势可不一般。
「哦，对了，我也有问题想问你，听说你跟阿撒兹勒很熟?」
「这有什么问题吗?」
「有，我想知道阿撒兹勒现在在魔界搞什么事情，很遗憾我追踪不到她，她有的是办法避开我的追踪」
我到了魔界之后，别西卜应该就已经在关注我了。
至于阿撒兹勒的事情，恐怕开始得比我来魔界还早。
「那家伙根本不可能对魔王之位感兴趣，不过最近她的一系列操作让我也觉得很奇怪，她还带著一个女恶魔东奔西跑的，嗯，那个女恶魔我一点印象都没有」
别西卜说的女恶魔很明显就是智秀。
他脸部蠕动了下，红色的眼睛望著我咧嘴一笑。
「但我骇入社群后发现那个女恶魔跟你关系很深啊」
「你想把我抓起来威胁她们?」
「没错，说不定这样就可以问出阿撒兹勒到底想干嘛了」
别西卜开始慢慢弯曲身体。
他将他的四肢撑到地面上，像是一个准备100公尺短跑的选手一样。
「那么剩下的对话......」
反正我们两个势必会有一战。
要嘛杀了他，要嘛得到他的认可。
「......打完再说」
砰轰!
别西卜双腿一蹬，轰鸣声瞬间响起，庞大的身体凌空而起。
浑身肥肉的身体速度并不算快，但我却感觉到莫名不妙。
(不能正面硬抗)
别西卜正面近身，对我张开大口。
乍看之下他漏洞百出，但我并没有攻击他，而是先抱著闵秀雅飞到空中。
刚刚如果正面对抗的话，我们两个可能就被吞掉了。
******
魔界，傲慢领地某处，一古老遗迹。
是很久很久以前，魔王居住的王城。
虽然早就变成了废墟，但路西法自始至终都守在这里。
路西法站在废墟的中央大厅，仰望著高高在上的宝座。
宝座上有一个闪闪发光的黑色王冠。
一个被结界守护著的黑色王冠。
那是，魔界的钥匙。
这里是魔王的消亡之处，也是长期保管著钥匙的地方。
黑色的王冠比琳拥有的王冠还要大。
与被一分为二的钥匙不同，魔界的这把钥匙是完整的。
在漫长的岁月中，路西法一直坚守在这里。
虽然已经有好几个挑战者获得资格接受考验，但始终没有人成功取得王冠。
「到此为止吧」
路西法终于将视线从王冠上移开，望著已经进入中央大厅的两个女恶魔。
「妳没有挑战的资格」
黑发，金色瞳孔。
路西法和阿撒兹勒一样，是跟神一样的存在。
只是与阿撒兹勒不同的是，路西法原本是神。
是他自己选择堕落成恶魔。
他成为了可以为了保护钥匙不顾一切的恶魔。
「妳不可能不知道七大恶魔不能参加考验，阿撒兹勒」
「知道呀，怎么会不知道」
面对冷漠的路西法，阿撒兹勒微微一笑。
「不过挑战的不是我哦，是这个孩子」
「这小鬼也没资格，她还没有得到过半七大恶魔的同意」
「我知道哦，她已经得到三个恶魔的同意票了，现在只差一票」
听到阿撒兹勒的话，路西法瞇起眼睛，望向黑发的女恶魔。
才刚成为恶魔没多久，实力却已经非常强大的女恶魔。
「那么妳们来这里做什么?」
「那几个七大恶魔实在太弱了，现如今只剩你跟暴食没表态了」
「所以呢?」
「只要这孩子打败你，她就有四张同意票了」
听到阿撒兹勒的解释，路西法罕见地露出了浅笑。
虽然他已经活了非常久了，但做出这种选择的挑战者，他还是第一次遇到。
第237话 七宗罪(2) 
「妳没有在开玩笑吧?阿撒兹勒」
「我有必要在这种事上跟你开玩笑吗?」
「确实」
路西法来回望著阿撒兹勒和韩智秀，陷入了沉思。
「杀死玛门的是这小鬼?」
管理著魔界的路西法已经知道玛门被杀。
当收到消息之后，他还在想杀死玛门的是谁，结果没想到居然是如此年轻的恶魔。
诞生不到几个月的恶魔。
由人类变成的恶魔，而且才刚适应了恶魔的身体。
「妳确实找到了一个很有天赋的人类，妳想将她培养成继承者?」
「恶魔怎么会做这种事呢?而且她也不是要继承我，她现在已经准备要挑战魔王之位了」
「老实说，我不懂妳们在想什么」
「别想这么多，干脆一点同意这孩子不就好了吗」
阿撒兹勒说话时非常坚定。
这对于从小看著阿撒兹勒长大的路西法来说，有点陌生。
怎么从地球回来之后，就变成这样了?
「妳觉得我会同意吗?」
「想也知道不会啰」
阿撒兹勒豪不退缩的样子让路西法感到惊讶。
她不可能不清楚自己的实力。
虽然这个小鬼确实很强，但比起傲慢的恶魔，比起管理魔界的自己，实在不值得一提。
即使是尤弥尔，也不可能有这个胆子。
「小鬼」
「......」
面无表情安静站在一旁的韩智秀，将目光转到了路西法身上。
这种『看什么都像是在看石头』的视线让路西法惊讶了一下。
「本来我是不会提出警告的，但鉴于妳是阿撒兹勒看上的存在，我给妳一次机会」
「什么机会?」
「说实话，妳现在想要挑战我还太早了，再等一段时间如何?妳可以考虑先成为新的愤怒......」
「我拒绝」
路西法的话还没说完，就被韩智秀打断了。
「那样就太迟了」
「太迟了?」
「我必须现在就成为魔王」
也就是说，她想要在这里打败他，然后就地成为魔王。
路西法不是没有看过这种恶魔。
在钥匙的事情广为恶魔知之前，挑战魔王之位的恶魔们多是这种态度。
他们以为只要戴上王冠，就可以成为魔王统治魔界。
只是有这想法的恶魔最终没有一个成为魔王。
一直到魔王死后的数万年之后还是如此。
「挑战魔王之位，妳会直接消失的」
路西法舍不得一个被阿撒兹勒看上的新秀，于是透露了最低限度的考验内容。
本来以为可以让其打消念头，但韩智秀的脸色一点改变都没有。
就像是，早就知道了一样。
「妳没有听懂吗?挑战魔王之位失败的话，妳的存在会完全消失，这可不是死掉这么简单，妳的『资料』会被完全屏蔽，谁也不会记得妳，自从有了系统之后，挑战魔王之位，就代表著.......总之我只能说到这样了」
路西法说明著，并来回看著阿撒兹勒和韩智秀。
在七大恶魔中，有办法说出钥匙考验内容的只有路西法。
「妳原本是个人类，那么妳总有几个珍惜的人吧?连那些爱妳的人都将不再记得妳」
如果不是韩智秀天赋很好，如果不是韩智秀是阿撒兹勒看上的存在，路西法根本懒得解释这么多。
要嘛杀了，要嘛赶出这里。
路西法对强者一直以来都很尊重。
「妳的名字、妳的面容，什么都无法让人想起，发生过的事只要是与妳有关就会被系统屏蔽，被遗忘的妳只能流连在虚无之中，最后甚至忘记自己是谁，可以说是永世不得超生」
这已经是不能对一个挑战者说的话了。
关于考验的内容，七大恶魔是没有权限说出来的。
只有路西法能有限度的违背系统。
「没关系」
「妳真的有听懂我在说什么吗?」
听到路西法说的可怕结果，韩智秀依然毫无波澜。
对于韩智秀的反应，路西法只想到一种可能。
「妳早就知道这件事了吗?」
如路西法所说，韩智秀透过闵秀雅知道此事，但还是做出这个选择。
而且不管听到什么，她都没有动摇。
「好吧」
路西法已经意识到，无论他说什么都改变不了这个年轻恶魔的决定。
「但我还是要提醒妳，想要得到我同意可不是一件简单的事」
既然不听劝，打败她就是了。
虽然路西法并不愿意随意对阿撒兹勒的东西动手，但现在这种情况实在是无可奈何。
韩智秀望著正盯著自己的路西法，然后慢慢地深呼吸了一下。
她已经做好了战斗准备，没有任何放松，没有露出一丝破绽。
(会被遗忘)
韩智秀想著路西法刚刚说的话。
坦白说，她也不知道自己这个选择到底对不对。
可是，她不想看到金世韩变成魔王之后痛苦发狂的样子。
仅此而已。
「唔」
阿撒兹勒拍了拍韩智秀的背。
韩智秀则迅速望了阿撒兹勒一眼。
虽然韩智秀对其他人少有反应，不过她对阿撒兹勒还是有些感情的。
从她接受阿撒兹勒的血开始，她就不再是石头了。
阿撒兹勒也有类似的感情。
(不过，现在这些都不重要)
韩智秀将视线转回到路西法，并调整自己的情绪。
她利用感情催动神格，转化出大量魔力。
哒。
韩智秀的眼睛变成了红色，她慢慢地压低身形。
就像野兽准备狩猎一样。
她身上出现了红色的纹身，并慢慢扩散到全身。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/e96a468b181cdcd3184e5889ad912b42
身体在沸腾，连呼吸都变得炙热。
韩智秀已经准备好进行战斗。
「那来吧」
路西法简短的话语成为打响战斗的信号，韩智秀开始冲锋。
集大成的血天修罗功开始运转，神格波动攀升。
乌黑的头发散发出红色的气息，让其冲锋时划出了红色的轨迹。
(果然是强化肉体战斗的类型)
不知何时，韩智秀手上出现了巨大的狼牙棒。
她不只要把对方打死，还要撕裂对方。
磅!
狼牙棒垂直落下，但被路西法轻轻地举起手就挡住了。
虽然他踩的地面因为冲击下陷，但他却没有任何动摇。
「......!!」
看到路西法轻松地抵挡住攻击，韩智秀瞳孔收缩。
路西法瞬间用手掌往韩智秀的腹部一拍，让她有些失去平衡。
(假以时日，这小鬼的实力会成长到什么地步连我都不确定呢)
路西法瞳孔也变成了红色，手掌上出现了黑色球体，大地开始燃烧。
巨大的黑色球体发出光芒，直接打中韩智秀的腹部，让她的身体向后一飞。
「唔!!」
无论如何，都要把身体的平衡找回来。
伤势恢复大半后，韩智秀再次朝路西法冲锋。
(居然强成这种程度......)
虽然早就知道路西法很强，但还是出乎韩智秀的意料。
她确实听说过前三的七大恶魔和后四名的恶魔不能比，但也没想到会和玛门差到这么多。
阿撒兹勒望著战斗，露出了怜悯的目光。
(我在犹豫)
韩智秀害怕最终得到了钥匙。
她对钥匙的考验暴有恐惧。
而且她对于自己的决定抱持犹豫，虽然她听过结局增加过自己的信心。
但是，这样做真的对金世韩有帮助吗?
这个想法阻碍了韩智秀。
因为『我永远是个善良的孩子』特性发挥了作用。
(我，还没有要当坏孩子的觉悟)
韩智秀不停地冲锋然后倒下，倒下又冲锋。
玛门都没有承受住的攻击，不断地被路西法化解。
磅。
而且后来路西法甚至都不再使用任何魔力。
他现在只是有点烦恼要怎么让韩智秀放弃这场战斗。
而韩智秀必须在路西法下定决心之前得到答案。
只是无论她如何提高力量，现在的她都不足以战胜路西法。
不过阿撒兹勒却感觉到了。
现在显然就是未来的琳说的新变数。
******
别西卜笨重的身体压碎大地，朝我冲锋。
我挥舞的剑丝毫没有在他身上产生任何伤痕。
(我已经和一周目时不一样了，难道这样都还对他造成不了伤害吗?)
虽然也不是没想过这种可能，毕竟别西卜的肉体强度和其他恶魔完全不同。
某方面来说，他的战斗风格跟智秀可以说是完全一样。
「嘿嘿嘿，你还挺会躲的」
别西卜冲破宫殿的窗户，继续追著我跑。
我给闵秀雅打了让她逃走的信号后，再度张开翅膀。
「现在才想换地方吗?」
「毕竟狭窄的空间不适合我战斗」
打开虚数空间射出武器对这家伙一点意义都没有。
单纯只是浪费武器的行为。
(而且继续在这里战斗会波及闵秀雅和无辜的魔族)
所以首要目标就是把他引到空旷的平原。
反正他在抓到我之前，不会中途放弃。
「像苍蝇一样乱窜的家伙!」
砰轰!
这家伙一跺脚，让自己肉球般的身躯冲向空中。
场面非常壮观，甚至让我一时之间忘记要跑。
「你这疯子!」
「嘿嘿嘿，哪里跑!」
肉球惊险地擦过我的身体，然后坠落。
不过因为坠落的冲击，下面城市里的几座建筑直接碎裂。
然后我就看到仓皇逃命的魔族。
「你在这里战斗，领地的魔族和恶魔都会死的!」
「因为这种事情就死掉的家伙，只是魔界里的耻辱，弱者死掉又有什么关系呢?」
唉，恶魔中还真就没有一个是正常的。
为了追我直接把城市破坏，连我都有点哑口无言。
(一周目的时候我就有这种感觉了，他果然盯上一个目标后就六亲不认了)
所以才会放弃暴食的位置，向魔王之位发起挑战。
和他山猪的外表一样，是个莽撞的家伙啊。
(这里应该差不多了?)
远离中央城市之后，我打开虚数空间。
一把剑瞬间飞出，直扑别西卜。
【佛拉格拉克】
被琳加持过的佛拉格拉克已经和以前不同，有如穿梭的万丈光芒。
「嗯?这是什么玩意?」
看到朝他冲去的佛拉格拉克，别西卜烦躁地挥手想拍。
哧!
「咦?」
他像我之前攻击他的时候做出差不多的应对，但这次他的皮肤被佛拉格拉克贯穿了。
(唉，佛拉格拉克也只是如此吗)
不过虽然ＳＳ级的佛拉格拉克对别西卜造成的伤口不是很深，但可以造成伤害已经非常了不起了。
由此可知这家伙身体的强度比盘古还高。
「哦!」
别西卜瞥了一眼自己胳膊上的伤口后抬起右手。
然后猛然地往地面一拍。
轰!轰!
以别西卜为中心，像地震一样晃动的地面开始迅速隆起。
就像彗星撞地球一样的强烈冲击不但让附近尘土飞扬，还把我的身体弹飞了。
「嗬!!」
别西卜只是续力一拍就可以造成这么大的动静。
我连忙打开虚数空间，拿出巨大的盾牌，由于尘土的关系，我现在看不到别西卜的身影。
不过想到一周目跟他交战的记忆，这家伙接下来会做什么已经很明显了。
磅!!
我手里的盾牌直接变形，身体再度向后飞去。
时雨特地加入奥利哈钢打造的盾牌瞬间毁损，不过盾牌尽到它该有的责任，我并未受到什么伤害。
因为这盾牌就是为了应付这种状况打造的。
飕!
盾牌最终被打碎了，但我趁势借由冲击力近了别西卜的身。
我迈出步伐，脚掌续力，紧握拳头。
我催动神力和魔力缭绕全身。
左眼变成了金色，右眼变成了红色。
我将集大成的血天修罗功力量汇聚到了右拳上。
【修罗】
然后将拳头打在了别西卜的腹部上。
砰轰!
随著轰鸣声响起，尘土飞扬的情况消失，别西卜的身体被我打飞数百公尺。
(很好)
终于造成效果了。
第238话 七宗罪(3) 
砰，砰砰砰。
别西卜的身躯最终坠落到地面，地面尘土再度飞扬。
我运起了血天修罗功，打出我最强且唯一的一招，毕竟我不像陈阡䳆一样有很多招式。
(不过这种程度的话......)
别西卜没有意外地开始站起身来。
他的腹部有些红肿，但没有伤口。
「嘿嘿嘿」
这家伙依然在笑，不过听起来比刚刚低沉了些。
他的眼睛闪闪发光，就像是发现美味的猎物一样。
「你确实拥有值得骄傲的实力」
这家伙说完嘴巴开始不断张大，还流著口水。
很快便张开到可以轻易把一个人吞掉的大小。
嘎嘎嘎嘎。
然后就看到这家伙身体前倾，压得地面下陷。
砰轰!!
脚一蹬，开始朝我接近。
(好快!)
他的速度比刚才更快了。
仔细观察还会发现，他身上的肥肉好像少了一些。
「哈哈哈哈哈!!」
我算了一下距离，然后打开虚数空间，让巨大金属块掉出。
是一块重达数百公斤的黑铁块。
我让它在高空中坠落，铁块像是陨石般一样落下，砸中别西卜的身体。
砰!砰!
铁块坠落，砸烂了地面，但别西卜毫发无伤。
最扯的是这家伙还抓住了黑铁块，使劲地往自己嘴里塞。
嘎吱。
他像嗑瓜子却不剥皮一样，黑铁块塞嘴里就直接咀嚼起来。
然后就看到他将黑铁块吞了之后背的颜色变成了黑铁块的颜色。
(果然是一个很讨厌的能力啊)
我弯腰躲过别西卜扑过来发出的攻击。
光是被他攻击造成的风压扫到我身体就觉得麻麻的。
(果然暴食不是随便说说的)
暴食的恶魔别西卜拥有的权能简单来说就是吞噬。
我在形容琳学习他人的技术时也会用类似吞噬的词，但那只是形容。
并不是说真的把对方给吃了。
可别西卜不一样。
这家伙是真吃。
吃过一次就可以使用该物能力一段时间，同样东西吃过三次的话就可以将其能力纳为己有。
我一周目的时候就是不知道这件事，让他成功吞噬了三次虚数空间导致伊德海拉的全胜技能被他学走。
哗!
我在远处打开两个虚数空间，露出了黑色的炮口。
这是时雨新打造的装备。
砰轰!!
砲击成功命中，对别西卜的皮肤造成伤害。
黑色的皮肤变成了红色。
(虽然这种攻击每次都要消耗大量最高级魔力石，不过......)
威力也是有保证的。
因为别西卜的脸色第一次变得有些难看。
「你有很多好玩的玩具啊」
「我可是做好万全准备才战斗主义」
我的天赋和琳或智秀实在差太多。
所以我必须无所不用其极地来想办法弥补差距。
砰轰!砰轰!
每一发砲击都会让数百公尺的地方变为焦土，别西卜也终于有些撑不住。
虽然对别西卜来说可能只是一点小麻烦，但这一点麻烦也代表我现在确实不是没有办法和别西卜一较高下。
别西卜挥手想要拍我，被我用砲击轰到胳膊震动。
我趁他露出破绽赶紧闪现，用剑捅他膝盖的关节。
哧!
虽然没有对别西卜造成伤害，但破坏了他的平衡。
与此同时，佛拉格拉克瞄准了别西卜的脖子。
「飞来飞去的烦死了!」
别西卜吼了一句后朝著佛拉格拉克张开大嘴。
显然是想把佛拉格拉克一口吞了。
(趁现在)
我趁他的注意力在佛拉格拉克身上的时候，在他背后打开虚数空间。
虚数空间跳出一个银色的装置，并开始绽放光芒。
这是我为了迎战别西卜特地准备的对策之一。
道具效果很简单。
强力的磁性，可以吸引附近所有的金属。
而别西卜现在正好是吸收了黑铁的状态。
别西卜被磁力强烈吸引，身体被牵引开来。
「嗬!!」
同时其他金属也被磁力吸引，全部飞到别西卜身上，虽然无法造成伤害，但成功阻挡了他的视线。
现在我已成功脱离他的视线范围。
虽然无法持续太久，但对我来说已经足够。
(想要破他的防，就必须把所有力量集中到一个点上)
飕!
我全力冲锋，一口气接近别西卜。
所有魔力被我集中到手上，并缠绕了神力，让手发出耀眼的光芒。
然后控制著丹田将血天修罗功的力量汇聚到剑上。
(再快一点)
我用我最快的速度继续冲锋，并将剑挥出。
周遭的视野因速度太快变成了白色，现在我的速度已经超越了音速追逐著光速。
(再快一点)
然后使出了血天修罗功的招式。
【修罗】
技能最终成功打到别西卜的胸膛上。
砰砰砰砰!
地面下陷，冲击让我俩站的地方一瞬间变成了真空。
我打出了比当初陈阡䳆还强的攻击。
正常来说，这一击应该可以破得了别西卜的防。
因为这是我以一周目和他交战的经验总结打出的攻击。
(呼)
招式确实打伤了别西卜的皮肤。
应该正好打穿一公分左右。
他身上流出了血，不过并没有受到致命伤。
因为他的肉体实在太强壮了。
即使现在的我使出全力，还是只能达到这种程度。
「这是你本来的样子吗?」
「嘿嘿」
别西卜露出獠牙，视线转向我笑著。
不知为何，他看起来非常高兴。
「哈哈哈哈哈，太有趣了」
原本肥硕的身体变得苗条了。
虽然体型依然庞大，但现在他全身都是肌肉，与刚刚完全不同。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/0d3d89237b74e72f09b35babb463fdfe
我打出的修罗最终并没能贯穿别西卜的身体，只是造成一点小伤。
虽然流了不少血，但对恶魔来说，这种伤害基本等于没有受伤。
「任何时候都是我的本色......不过，现在确实是我消化完毕的真面目」
他将四肢摆到地上，犹如狮子一般。
红色的眼睛则盯著我不放。
「我能把吃的东西都吞噬，然后据为己有」
然后看到这家伙把黏在他身上的金属一把抓下。
嘎吱!
金属就像黏土一样变形了。
「真可惜，我觉得要是再等我饿一点这些会更好吃」
他的肉体外观和性质取决于他吃了什么。
可以是技能、魔法，也可以是武器。
总之别西卜什么都有办法吃。
我想起一周目和他在魔界武斗祭战斗的记忆。
坦白说，那时候对别西卜的力量其实是感到挺茫然的。
因为一周目的时候我在他还是刚刚那种肉球状态的时候就被下阵了。
由于是惨败，所以我其实是没有得到什么情报的。
所以我现在虽然准备了不少对付他的手段，但还是不太想遇到他。
「你好像没有很惊讶啊，真可惜」
别西卜现在一派轻松地与我聊著。
虽然他现在的力量波动和刚刚战斗时相比弱了不少。
不过即使他力量波动降低，要不是因为我看过琳和盘古的战斗，估计还是会让我觉得很震撼吧。
「毕竟是七大恶魔，就算很会吃也不可能只有这种程度吧」
「就因为这个?哈哈哈哈哈，居然说只有这种程度，你果然很有趣啊!」
肉球型态的别西卜非常强。
如果是七大恶魔末四名的恶魔对上他，很快就会招架不住。
但是，他可是魔界排名第二的恶魔，不可能只有这种实力。
就算有阿撒兹勒不在意排名的原因，实力不强也还是无法成为第二名的。
想要战胜别西卜的话，阿撒兹勒也必须认真才行。
但因为认真太麻烦，阿撒兹勒才把名次让给了别西卜。
所以，别西卜的实力可见一斑，至少也跟盘古一样。
琳和盘古战斗也是好不容易才赢的，靠得是她近乎无敌的天赋。
现在一个跟盘古是一样水准的对手，我根本不可能会有所放松。
「我问一下」
别西卜停止大笑，开口道。
「你刚刚展示的那些东西，已经尽力了吗?」
「是的」
「哦，是吗，好吧，即使如此还是很出色了」
他脸上出现了遗憾，但还是理解地说道。
其实可以让别西卜以原本的型态示人就已经非常了不起了。
要是在以前，我一定会感到自豪。
「这确实是我全部的实力了」
是现在的我最强的实力。
没错，金世韩可以发挥出来的极限不过就是如此。
就算多磨练一段时间，我也没有把握可以战胜别西卜。
毕竟，我没有琳和智秀那种天赋。
虽然我还是有闪光点，但那些对现在的状况一点帮助都没有。
一周目的时候我完全没有机会得知别西卜的真实实力，所以也不知道怎么攻略，何况DLC商店也没有卖能打倒这种强者的道具。
所以我一个人的话就到此为止了。
「要是换成其他时候，我肯定会选择撤退，等有把握了再来挑战的」
如果阿撒兹勒没有回魔界，如果智秀没有来魔界。
本来没有把握的事情，我是不会去赌的。
至少，一周目的我是这样的。
我总是在可以保证安全的情况下选择出最优解。
至于这样选择之后会遇到什么损失，那都是无可奈何的事情。
我就是这么软弱，所以不断自我安慰自己只能这么做。
「但看到那个孩子之后，我改变想法了」
坦白说，琳和盘古单挑是在我计划之外的，因为我没有想到尤弥尔会出现在普利托利亚，说实话，琳能够赢真的很幸运。
但即使是幸运，不可否认琳创造了奇迹。
(她还只是个孩子啊)
琳再厉害，也还是个孩子。
我没有想到她在单枪匹马情况下，就把盘古解决了。
一个孩子做到了成年人都做不到的事。
她的天赋确实非常了不起，没有浪费掉天生的优势。
但这并不是化不可能为可能的决定因素。
要说特别，盘古也足够特别。
元太初巨人，可以依靠自己的意志操控时间的超越者。
琳可以战胜这么强大的存在其实理由很简单。
因为她和我不同，她有不惧强敌的勇气。
所以。
「现在该轮到我了」
不惧强敌的勇气。
现在我也不该继续退缩了。
我往后退了退，拉开与他的距离。
然后将断成两截的砲口扔在地上。
「别西卜」
听到我叫了他的名讳，他用疑惑的表情看著我。
「干嘛?」
他无法理解我为什么会是这种反应。
毕竟很少有谁在别西卜的面前还能这么泰然自若的交流。
原本还在嘻嘻哈哈的家伙，仿佛觉得我疯了一样。
当然，这是我努力控制情绪之后的结果。
因为我很软弱，所以很懂得掩饰害怕的方法。
而且尤弥尔已经即将进犯地球。
我不能在这里让步。
「我本来不想这么做的」
我花了很多时间准备丰富的手段。
但现在没有其他办法了。
「从现在开始」
我从虚数空间拿出了一个东西。
是一个多面体。
是很像黑色偏方面体的东西，或者可以说是和闪耀的偏方三八面体相似的东西。
当然，这并不是真正的黑色偏方面体。
因为真品现在就在伊德海拉手里。
但是，这东西是用黑色偏方面体的力量改造的东西。
「就让你吃吃看你从来没有吃过的料理吧」
这原本，是一周目的伊德海拉留下来的核心碎片。
第239话 分歧点(1) 
本日6更，此为第1更。
******
在去魔界之前，伊德海拉曾经给了我样东西。
「把这收好」
她拿出了一个黑色的多面体。
我本来以为是黑色偏方面体。
是奈亚拉托提普模仿本宇宙系统打造出来的钥匙。
「这是『我』留下来的东西」
『我』指的是一周目的伊德海拉。
实力近乎无所不能的存在，最后丧失力量后陷入沉睡。
熬过数亿年的岁月，就为了再来看我一眼。
「这是『我』留下的核心碎片改造的，是我模仿黑色偏方面体做出来的，所以长这样，虽然成果我不是很满意就是了」
伊德海拉轻轻敲了敲碎片说道。
我看著碎片良久，然后开口问道。
「这东西是能给我的吗?这东西也算是妳的力量吧」
「我在改造这东西的时候就已经吸收掉剩下的记忆了，力量的碎片对我来说毫无意义，记忆与梦境本身才是力量的本质，所以你拿去吧，这也是『我』希望的」
既然伊德海拉都这么说了，我也只剩下收下一途。
黑色的核心碎片并不重。
手掌大小，单手拿著正合适。
「不过，请做好心理准备之后再使用」
「心理准备?」
「对」
伊德海拉望著黑色碎片后，露出忧虑的神情。
「一旦你使用它，你将接收到外神之力，这里讲的可不只是神格的力量，还有外神的本质你也会一并接收」
「听起来不太妙」
伊德海拉缓缓点头。
「你是怎么看待外神的?」
「唔」
这问题我没有仔细想过。
因为外神对以前的我来说就是没有办法应付的敌人。
不属于本宇宙的存在，比一般的神还要强大的神。
这就是我一直以来的认知。
「简单来说的话，外神并不受系统控制」
「超脱系统之外吗?」
「对，比方说恶魔，恶魔其实也不受系统控制，他们只是力量表现的方式是以系统的方式呈现，但并没有被束缚」
确实。
恶魔也不受系统管控。
所以与他们签约的玩家才会叫契约者，而不是替身。
「我们来自外宇宙，所以不属于系统，我们是外来者，所以并不需要依赖系统，我们和其他神不同的地方就在这，嗯，奈亚拉托提普似乎是觉得本宇宙的系统是很有魅力的东西，所以才会创造出黑色偏方面体，这家伙在这方面比他外神的力量还厉害」
「妳一周目的时候就常叫我契约者了，照妳这说法，妳不是应该称我为替身吗?」
「我们不像恶魔一样活在本宇宙，不过因为我们是以神的名义跟系统注册的，所以表面上就比照那些神了」
「这样」
伊德海拉点头，接著继续说道。
「总之，你如果要用这东西，做好心理准备之后，将它放在胸口吧」
「胸口?」
「准确来说放在你的心脏前」
伊德海拉金色的眼睛露出满满的严肃。
就像在严厉警告一样。
「还有，有没有办法接收到力量，还是取决于你」
**仅在ESJ更新****不同意搬运
******
手里拿著的黑色碎片异常温暖。
就像一周目的伊德海拉在看我一样。
(最终，她还是选择陪伴著我)
一周目的时候我和她关系并不好，但她却追逐我到最后。
都伤痕累累了，还是选择要留在我身边。
这是她遗留下来的碎片，总有一天她会复活也说不定。
虽然不知道要等到哪一天。
扑通。扑通。
我将碎片放到我的胸前，心脏开始剧烈跳动。
神力和魔力，还有不属于本宇宙的东西正流入我的心脏。
「唔!」
惊人的剧痛蔓延全身。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/1483947e521144025e39da05d7f7a828
虽然我经历过许多苦难，但这个和那些都不同，这是撼动存在本身的痛苦。
一股让我无法维持自我的力量冲击著我，冲击我的全身。
【警告!检测到未知程序正在访问】
伊德海拉的力量在我身体扩散的瞬间，我耳边响起了系统通知。
不过我并不在意。
很危险。
我本能地感觉到危险。
这是人类，不，这是所有智慧生命都无法承受的力量。
我也终于明白为什么伊德海拉会警告我要做好心理准备。
外神的力量就是这么可怕。
(但是)
如果不靠这股力量，我完全没有机会打赢别西卜。
别西卜没有阻止我的想法，他正兴奋地看著我，像等上菜的人一样。
【警告!如同意未知程序继续访问，资料将有可能毁损】
系统的警告提高了一级。
我还是没有理会，但可怕的痛楚让我已经快要喘不过气来。
死亡近在咫尺，像是随时要把我的心脏从嘴里抽出来一样。
我知道。
我明白。
(那么!)
我用尽全力维持著即将失去的意识。
感受心脏承受的力量，那是一周目时的不离不弃的搭档的力量。
力量像卷成一团的毛线一样，我慢慢地将其整理好。
虽然过程中可怕的痛楚一直都在，让我随时有可能失去自我，但我最终坚持了下来。
尽管我的天赋非常差，但对精神力还是有信心的。
(搞定!)
我建立了一个通道，成功和外神的力量建立了联系。
成功的瞬间我感觉到那可怕的痛楚慢慢减轻。
系统的警告讯息也停了下来。
(虽然没有办法一口气全部接收)
但想要先吸收一部分还是可以的。
这样就足够应付别西卜了。
外神之力盘根错节，但先把其中一部分吸收是很简单的。
嗡嗡嗡。
以我成为代理人的经验，这时候系统应该会提示我类似【已获得『梦之魔女』力量】的提示，但这次却什么提示都没有。
因为系统并没有确实检测到发生了什么事情。
尽管只有一部分。
但我现在确实接收到伊德海拉本身力量的一部分。
原本一周目的伊德海拉因为要打败犹格·索托斯，力量已经几乎消耗殆尽，这些碎片搜集到的力量已经是非常少量了。
但这些力量，足够让我办到更多的事情。
这就是......
外神俯瞰世界的力量。
******
在别西卜看来，世界上就只有两种东西。
一种可以吃的，一种不能吃的。
对他来说，神、恶魔、外神、泰坦是没有区别的。
他觉得只要是拥有暴食权能的自己，全都可以赢。
在魔界他本就是一个无法无天的恶魔，诞生后没多久他便坐上暴食之位。
他是一个无愧于暴食之名的恶魔，且有统治魔界的野心。
直到他被路西法打败。
傲慢的恶魔路西法，魔界现今实际的统治者。
身为魔王代理的他，轻轻松松就把别西卜打败，并粉碎了他的自信心。
路西法的力量能不能吃呢?
不知道，因为路西法从来没给过他机会。
而别西卜惨败之后，就一直蛰伏在自己的领地等待机会。
随著时间推移，他总会拥有获胜的希望，当时他是这么想的。
然而当一个年轻的恶魔横空出世之后，他的想法变了。
那个突然出现的恶魔就是现在的怠惰恶魔。
天使与恶魔的混血，阿撒兹勒。
她的出现粉碎了别西卜最后的信心。
要是这家伙哪天想要杀自己该怎么办?
虽然现在实力看似差不多，但以后呢?
于是别西卜最后得出的结论是，成为魔王。
只要成为拥有统领魔界权能的魔王，这些问题就解决了。
没有必要担心实力不够，也不用再害怕路西法和阿撒兹勒。
反而他们俩个还会成为最强大的手下。
但这计划也发生了意外。
原本想要利用愤怒空缺出来的机会，为取得过半七大恶魔同意的事情做些准备，但阿撒兹勒却在这时候出手了。
身边还带了一个身分不明的恶魔。
(必须阻止她们)
根据他搜集到的情报显示，阿撒兹勒身边的恶魔原本是一个属于地球的玩家。
她还没有脱离地球玩家的身分，但却已经是一个强大的恶魔。
而且那个女人似乎喜欢乌鸦喜欢得要死。
如果是这样，那么那个女人也不是没有弱点。
(本来打算陪他玩玩就抓住他的)
当金世韩进入别西卜的领地时，他高兴坏了。
他觉得要是可以逮住金世韩，说不定就可以跟阿撒兹勒谈判。
但是......
「哈哈哈哈哈，你这家伙到底是什么玩意啊」
别西卜活了很长的时间了，但金世韩做的事情他也是生平首见。
他不断听到金世韩的消息，比如从发行商那里夺回了自己的母星，又或者是将外神认作替身。
顺带一提，后者原本他还觉得是无稽之谈。
因为让外神成为替身，无异于认了一个与他暴食实力相当的存在当手下。
加上外宇宙的那些家伙是什么想法他可清楚得很。
把其他生命都视为粪土的家伙怎么可能会成为人类的替身?
(没想到居然是真的)
而且，好像还不单纯只是成为金世韩的替身而已。
如果只是替身这么简单，眼前的家伙不可能会拥有这样的力量。
虽然目前只是发挥一小部分出来而已。
别西卜平静地看著金世韩的改变。
他没有去阻止，虽然他做得到，但他只是等待著。
没错，这可是他即将上桌的晚餐。
金世韩黑色的头发泛著金光，一只眼睛呈现金色，一只眼睛则染成了红色。
但不是因为他催动神格，而是因为吸收梦之魔女的力量造成。
(如果可以吃了这东西......)
别西卜发出野兽般的笑声。
虽然现在看起来不完美，但要是可以吃到这东西，说不定不用成为魔王，直接就能拥有打败路西法的力量。
别西卜想著。
因为这可不是单纯抢走外神的力量。
黑色碎片里面似乎还隐藏著什么。
(等不及了......)
看著闭眼站著的金世韩，别西卜口水直流。
口水多到滴到地上，但他也没想过要擦。
而且他的忍耐已经到了极限。
「吃一口，让我吃一口!」
别西卜压低身形，四肢撑地。
虽然和刚才肉球型态十动作相同，但摆动作的速度却不同。
与全身肥肉的时候不同，他现在全身都是肌肉。
砰轰!
别西卜脚一蹬，强烈的冲击波震撼空气，以他为圆心几百公尺的区域瞬间被辗压。
他伸出双手想要抓住金世韩，嘴巴张得大大的准备一口吃掉眼前的人类。
别西卜现在甚至都没有抓住金世韩利用起来的想法了。
「首先，要先感谢你」
金世韩睁眼望向急速接近自己的别西卜冷静地说道。
如果不是因为别西卜的等待，金世韩是不可能有机会接收伊德海拉力量的。
「虽然我还没有准备好，但......」
甚至可以说能使用力量的时间也不长。
因为金世韩感觉自己好像快要断气了。
如果不是因为再生技能和韩智秀分享的天杀星技能，他早就爆体而亡了。
「......来试试看吧」
金世韩抬起右手，食指指著天空晃了晃。
他的动作非常简单。
相对于朝他扑过来的别西卜，他的动作实在太轻描淡写。
不过只是一个小动作，却发挥出强大的力量。
地面猛然隆起，别西卜被抛到空中。
别西卜完全没有反应过来，视线就被转向了天空。
并且很快就飞到了云层之外。
(魔法?!)
不，不是魔法。
只是改变地形的魔法不可能阻止别西卜的冲撞。
这只是看起来像改变地形魔法的什么而已。
不然不可能可以把别西卜弹开。
(幻想吗)
猛然隆起的大地变成闪闪发光的碎片后消失了。
残留的魔力和平坦的地面让别西卜知道，刚刚发生的一切都只是幻想。
如果地面真的有隆起，那至少会留下痕迹。
(幻想转化成现实是吗?!)
这么强大的力量，可不是借来全胜技能这么简单。
这是运用自身力量化不可能为可能的力量。
虽然肯定还是有极限，但现在不知道界限在哪。
简单来说，这力量无所不能。
是神才做得到的境界。
第240话 分歧点(2) 
本日6更，此为第2更。
一周目的伊德海拉与现在的伊德海拉实力相差巨大。
她历经了几亿年的累积，强到能战胜犹格·索托斯的程度。
她送给金世韩的并非只有赋予死亡的金属。
在与犹格·索托斯对战的时候伊德海拉并未使用此金属。
但她依然消耗了大量的力量，导致最终身体破碎成粉末，也就是力量的结晶碎片。
(虽然现在无法完全吸收，但是......)
即使只是碎片，金世韩依然无法掌控其全部力量。
但没关系，只要有一小部分能用就足以对付别西卜。
「嘎哈哈哈哈哈!!!」
从天而降的别西卜发出了响彻云霄的笑声。
他为眼前发生出乎意料的事情而大笑。
虽然听闻成为乌鸦星座的人类各种事迹，但他没想到这人类居然这么合自己胃口。
别西卜是一个追求力量的恶魔。
虽然被路西法击败之后就一直螫伏至今，可他并未放弃提升。
他依然追求著与强者战斗，现在更要通过这次的战斗提高自身实力。
(人类，不，现在眼前的对手已经不是一般的人类了)
虽然直到刚才，他都在考虑要不要把这个人类抓起来看看是不是能用其与阿撒兹勒谈判，但他改变了想法。
(这可是对手)
人类这词通常表达的意思对他并不适用。
相反，金世韩强得让别西卜兴奋不已。
天生弱小的人类，竟然可以强到这种地步。
要是吃了他，相信自己的力量肯定会有质的提升。
只要能吃下突破极限的果实的话。
哒!
别西卜在空中调整架式，身体旋转了半圈，将视角转向金世韩。
他弯了弯膝盖，然后做了几个深呼吸。
砰轰!
突然别西卜在空中蹬了一下，让身体更快坠落。
他在坠落速度有如闪电的情况下挥出了拳头。
咔嚓——!!
拳头打中了地面，大地以拳头为圆心开始变得异常黏稠。
因为这一拳别西卜灌注了大量魔力，使地面开始熔化。
(被躲开了?)
红色的岩浆形成并猛烈喷发，热浪打到了别西卜的身体，但金世韩早就不见了。
只有一个黑色的异空间浮在空中。
虚数空间。
代表梦之魔女权能的技能。
「来得好，让我吃掉吧!!」
别西卜张开血盆大口，朝异空间冲去。
他的嘴，连技能、概念都能轻松吞噬。
不是物质不是问题，只要他想吃，就可以吃到。
「我可没说要给你吃」
别西卜两侧出现新的异空间飞出尖锐的长枪，直刺他腰间。
当长枪刺中腰的时候，红色的血液喷了出来，让别西卜的动作一滞。
这个瞬间新的异空间被打开，金世韩从中跳出给了别西卜一脚。
别西卜失去平衡倒在了岩浆上，岩浆有如海浪拍打著他。
这要是人类，早就熔到不知哪去了，但对别西卜来说一点影响都没有。
由此可以看出他的肉体强度有多么高。
(可以用虚数空间进行移动真是帮大忙了)
金世韩看著别西卜，不禁咋舌。
他可没办法像别西卜一样躺在岩浆里还笑得这么开心。
只见躺在岩浆中的别西卜身体逐渐变红。
他吞噬了岩浆，使自己的身体拥有了岩浆的性质。
(他还真的什么都能吃啊!)
别西卜头一仰，张开双臂使其更好地浸泡在岩浆中。
然后岩浆突然波涛汹涌起来，像蛇一样朝著金世韩袭去。
虽然金世韩实力再度得到提升，但肉体还是人类范畴的他还是无法无视岩浆。
他连忙使用虚数空间将岩浆汇聚成的蛇切成两半。
可蛇瞬间再生，并分裂成十几条再度袭击金世韩。
(想以量取胜吗?)
别西卜不知道金世韩制造幻想的极限在哪，所以不断在测试。
金世韩则不管那么多，伸出手由下往上一挥。
啪啊!
地面迅速隆起，将浸泡在岩浆里的别西卜弹飞。
看著又飞到空中的别西卜，金世韩双手往外伸展。
别西卜两侧出现异空间飞出巨大金属块，并疾速旋转起来。
磅!
金世韩双手合十的瞬间，两个巨大金属块相撞，将别西卜夹成三明治。
他想借由这种方式将别西卜的身体辗烂。
「喝!!」
只是别西卜双手一伸，就将巨大金属块挡住。
虽然巨大金属相撞的力道非常强劲，但也只是将别西卜的手推移一点的程度。
(毕竟这并不是奥利哈钢)
面对朝他施加压力的金属，别西卜笑了笑。
(越强大的物质就必须消耗越多的力量，或著说他现在顶多就只能做到这种程度)
对金世韩的能力做出大致判断的别西卜，开始将魔力集中到手上。
金属很硬，但并非突破不了。
嘎吱!
别西卜发力，他的手发出蓝光，并以此为起点，巨大金属块开始龟裂。
砰轰!
「嘿嘿」
巨大金属碎裂的瞬间，巨大的圆柱形金属出现在别西卜面前。
但他笑了笑之后便抓住了金属柱的前端。
然后张开嘴巴吃了起来。
这么做的目的是为了吞噬金世韩的能力。
(没有任何味道)
别西卜皱眉。
虽然他早有预料，不过金世韩做出来的东西还真的没给他机会。
东西吃是可以吃，但无法将任何一丝性质据为己有。
这很正常。
因为金世韩现在的攻击都是以幻想为基础。
并以虚假为基础创造出真实的攻击。
即使别西卜吃到了，也等于没吃。
因为攻击并不包含性质和概念，所以别西卜无法吞噬。
(看来他发现了)
金世韩望著别西卜，吞了吞口水。
别西卜故意承受他的攻击，就是为了测试金世韩的力量极限和伺机吞噬。
他能发挥出来的力量很有限。
别西卜在刚刚的攻击中已经发现。
金世韩虽然吸收了伊德海拉的力量，但无法完全吸收。
所以极限很容易就被测试出来。
(就算如此)
还是有不能输的理由。
互相试探就到此为止吧。
「你说得其实没错」
哒。
别西卜站在漂浮在岩浆上的地面，慢慢弯腰。
他的双手浸泡到岩浆里。
「像你这样的料理，我还真从来没有吃过」
他朝飞在空中的金世韩踢了一脚。
岩浆顺著别西卜踢的方向喷去。
砰轰!
紧接著别西卜拳头一挥，破坏了幻想。
幻想破灭，化成闪闪发光的粉末。
别西卜大口大口吞噬大量空气，然后吐出，岩浆被卷起，形成了燃烧的漩涡。
不过漩涡被金世韩抬手一挥就化解了。
他运用幻想制造出相反的漩涡抵销掉燃烧的漩涡。
「哈哈哈哈哈!!」
燃烧的漩涡一消失，别西卜已经近了金世韩的身。
他伸出双手想要抓住金世韩，但金世韩迅速地躲入他在身后打开的虚数空间中。
与此同时，金世韩从数十公尺外的虚数空间中出现。
别西卜立即朝著那个方向挥出猛击，强大的魔力呼啸而过，发生巨大爆炸声。
(假的!)
攻击让金世韩的身体破碎，让别西卜立即开始重新寻找金世韩的踪影。
「喝!」
「!!」
结果别西卜一转头便撞在了金世韩的拳头上。
别西卜被这一击打飞了出去。
(好久了)
头晕目眩的感觉让别西卜非常高兴。
仔细想想，自己有多久没有这样战斗过了呢。
一直以来他执著于魔界的排名，为了战胜路西法，为了不输给阿撒兹勒。
战斗带来的快乐他已经忘记了好久好久。
「没错，没错啊」
被打飞的别西卜撞进远处的地面。
他一落地金世韩创造出来的利刃便像骤雨般朝他落下。
「没想到和你战斗居然这么开心!」
别西卜强壮的身体被利刃撕裂。
即便如此，别西卜还是笑著起身再度朝金世韩冲锋。
他不断地挥拳破坏掉充斥战场的幻想。
然后用手拔出插在身上的刀片并将其捏碎。
空中吹来狂风。
大地中喷出岩浆。
地面不再支撑别西卜的身体。
他反转了地心引力。
金世韩制造出的坚硬藤蔓完全阻止不了别西卜近身。
别西卜很快就突破了压制，但瞬间有一个奇怪的金属块朝他飞来。
「嗯?」
别西卜本能地随手一挥。
金属块碰到手的瞬间分裂，并爆发出巨大的能量。
砰轰!!
这是金世韩用幻想制造出来的人类最强武器。
原子弹。
大地被炸烂，岩浆被蒸发，巨大的蘑菇云出现。
别西卜穿越蘑菇云，抓住了金世韩的脖子。
「唔?!」
「这次的攻击还真有点痛啊」
别西卜的身体完全焦黑，但没有出现致命伤。
刚刚被利刃割伤的伤口也已经愈合。
看到笑著抓著自己的别西卜，金世韩皱眉。
(强得有点夸张啊)
别西卜手一抬，张开嘴准备把金世韩吞掉。
不过金世韩的身体很快就进入了虚数空间中。
别西卜见状急忙想阻止，但右手因此被卡在了虚数空间。
虚数空间装不了本宇宙的生命，一旦有本宇宙的生命虚数空间就无法关闭，变相成为让敌人动弹不得的手段。
「抓到你了」
「哈哈哈」
看到金世韩重新出现在空中，别西卜又笑了。
「不，你失误了，因为这个不是幻想」
别西卜朝卡住自己右手的虚数空间张开嘴。
他打算将自己的右手连同虚数空间一起吞了。
虽然这样会让自己右手的地方出现致命伤，但不用多久就可以恢复，这代价明显不是获得虚数空间可比的。
不过金世韩可不会让他得逞。
「喝!!」
坚硬藤蔓从别西卜背后出现，缠住了别西卜的脖子，并狠狠地往后拉。
原本已经低下头的别西卜头微微仰起。
「只是这样吗!」
「当然不只」
金世韩的手朝著渐渐变暗的天空伸出手。
然后天空裂开了，出现了一个巨大的虚数空间。
他望著别西卜平静地说道。
「我听说，魔界比一般的星星还要坚硬?」
别西卜盯著巨大的异空间。
不知为何，他总觉得在里面看到了微弱的光芒。
(好像不是连接魔界的地方)
裂痕连接的地方比魔界天空还要高。
金世韩将其开通在魔界这个星球之外。
轰!
虚数空间里冲出了一个巨大且又红又白的东西。
「嗬!!」
是彗星。
巨大的彗星从虚数空间里冲出，落向魔界。
划破了魔界的天空，冲散了魔界的云层撞向别西卜。
彗星撞别西卜。
魔界为之震动。
******
「妳尽力了」
路西法平静地说道。
他站在一片血泊之前。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/625b24596e67b0df4ea557a969753771
一个女恶魔倒在血泊中。
虽然她还在挣扎，但已经无法正常活动身体。
双腿已经变形，左手臂也已经断了。
唯一能称得上没事的，只剩下右手。
「妳确实已经很接近不死之身了，但仅凭这样是无法得到我的认可的」
这句话听起来像是一句劝诫。
倒在血泊中的韩智秀无法反驳。
因为确实完全不是对手。
无论身体如何再生，实力不够也无济于事。
何况就连无往不利的再生也跟不上这次战斗的强度。
(我)
虽然技能仍然在发挥作用，但已经没有像刚才那么高速了。
因为她的魔力和神力已经快要见底。
韩智秀的红色眼睛也已消失，变回了原本的褐眼。
(我到底在做什么?)
没有力气了。
好久没有这么累了，别再想了把眼睛闭上吧。
虽然自己已经非常努力了，但仍然打不赢他，显而易见的结果。
不对，还有一个办法。
(我为什么不用呢?)
韩智秀直到现在还是没有用那个办法。
如果一开始就用那个办法，就不会输成这样。
(我，为什么......)
为什么呢?理由很简单。
因为自己还是想要为了金世韩当个乖孩子。
而且她也不想从金世韩身边消失。
这个世界的未来会如何其实她一点都不在意。
至于金世韩不管变成什么样子都没关系，自己有信心深爱著金世韩的任何样子。
(啊)
韩智秀瞳孔突然放大。
(不、不可以!)
她停止了脑中所想。
原本涣散的精神突然清醒。
变得冰冷的血泊让她冷静了下来。
(我现在......)
......居然觉得自己更重要。
第241话 分歧点(3) 
本日6更，此为第3更。
【我永远都是善良的孩子】
韩智秀的特性在任何情况下都可以帮助她做出正确的决定。
至于正确的标准就是对金世韩有没有帮助，一直以来判断基准都是这样。
而韩智秀一直以来都觉得这样理所当然。
可是这次的事情跟之前完全不同。
(真的没关系吗?)
韩智秀脑中一直有这个疑问。
因为这不是金世韩所希望的结果。
想要与尤弥尔对抗的话，魔界的钥匙就是必须的。
即使无法达成自己希望的结局，金世韩也必须成为魔王。
(如果哥哥可以改变未来，那他还是有机会不会成为发狂的魔王)
金世韩也是这么想的，所以不用管那么多，先拿到钥匙再说。
这个判断非常合理。
可是万一，万一最后金世韩还是无法改变未来，那他就还是会成为发狂的魔王。
那样的话，结局就会像未来的琳和她形容的一样。
『说实话这又有什么关系呢?』
善良的孩子向犹豫的韩智秀耳语著。
每当韩智秀的行为出现偏差，善良的孩子都会出声阻止。
『其他的石头对妳来说又不重要，这样多好，这结局不正是妳想要的吗?』
韩智秀想起了闵秀雅描述的未来。
金世韩在成为发狂的魔王之后，身边只有她。
闵秀雅没有看到到目前为止都是金世韩伙伴的人出现，他的身边只有韩智秀。
『这个结局没有妳恨得要死的伊德海拉』
哒!
韩智秀瞳孔再度放大。
无力的手撑著地面。
『从一周目就陪伴著世韩哥的只有她，对于世韩哥来说肯定是很特别的存在，有她在，妳永远不会是世韩哥的唯一』
韩智秀有些呼吸不过来。
这确实是她的想法。
虽然金世韩没有直接说过伊德海拉是唯一这种话，但韩智秀就是这么想的。
韩智秀虽然拥有金世韩一周目的记忆，但伊德海拉却是直接从一周目追过来的。
她等了数十亿年的时间，将自己的所有都给了金世韩。
而二周目的伊德海拉也已经同步了记忆，并伴随金世韩左右。
这样的她，怎么可能不特别呢?
所以韩智秀一直都很希望伊德海拉可以消失。
『妳也知道世韩哥一个人不可能掌控得了钥匙，所以他一定会成为发狂的魔王，而且伊德海拉就会消失』
照原本的进程，金世韩获得了黑色王冠后返回了地球。
他未能立即掌控钥匙，所以也没能成为魔王，不过路西法基于对强者的尊重特别允许他将钥匙带回地球。
毕竟让金世韩留在魔界消化钥匙实在不近人情。
而伊德海拉在金世韩回地球之后立即与关系好的神开始对钥匙进行解析。
想要解析其实并不难，只要有足够的时间，利用黑色偏方面体绝对可以处理好魔界的钥匙。
如此金世韩就能顺利成为魔王，并拥有与尤弥尔正面交锋的条件。
可惜的是尤弥尔那边的动作更快。
导致金世韩不得不使用还未完全解读的钥匙。
然后，伊德海拉消失了。
『愚蠢的女神，不过拜她所赐，妳能独占哥哥了』
伊德海拉是金世韩的替身。
但真的要说，其实伊德海拉和金世韩跟接近是一体的。
因为早在一周目的时候金世韩就已经分享了她的力量，最终在二周目同化了她的力量。
伊德海拉也正是利用了这一点，将钥匙的考验对象指向自己。
『通过钥匙考验的条件就是不被世间遗忘』
由于伊德海拉承受了代价，所以作为接受考验的当事人，金世韩没有被人遗忘。
虽然有点作弊的嫌疑，但金世韩最终通过了考验。
可金世韩终究还是受到考验的影响。
金世韩，把伊德海拉遗忘了。
『关键是伊德海拉对世韩哥来说实在太重要』
金世韩执著于自己遗忘的记忆，最终疯了。
虽然他阻止了尤弥尔对地球的攻势，但随著时间流逝，金世韩渐渐心理意义上的坏掉了，最终身边除了韩智秀之外，没有任何人留下。
因为他对那些同样想不起来伊德海拉的人充满了敌意。
虽然金世韩没有打算摧毁地球，但他也不可能再站在地球这一边了。
『妳仔细想想，这不正是妳想要的吗?没有那些多余的存在，大家都滚得远远的，哥哥的身边只有妳，只有他跟妳，妳恨得要死的女神也完全消失了，这简直就是天堂!』
哒。
(我知道)
因为韩智秀已经听闵秀雅说过了，她很清楚有没有使用拉普拉斯妖的沙漏分别会有什么样的结局。
所以她拜托了闵秀雅。
如果金世韩想要先进入傲慢的领地，就想办法误导他。
『到此为止吧，这也是为了和哥哥的两人世界，如果妳得到钥匙，地球会被毁灭的，妳这样是在背叛哥哥，放弃吧，放弃之后快乐就来了』
善良的孩子不断耳语，让韩智秀呼吸困难。
它说得没错。
目前的状况想要留在金世韩身边轻而易举。
反而要是自己把钥匙抢走的话，就无法待在金世韩身边了。
『放弃吧』
『放弃吧』
韩智秀一直以来都没有拒绝过这个声音。
在这个世界变成游戏之前。
从被父母虐待时就出现的声音。
尽管之后它变成了特性，但仍然帮了韩智秀很多。
(没错)
韩智秀接受了。
(我现在做的确实是一件坏事)
这是坏孩子的行为。
一想到这里，心里没有犹豫了。
哒，哒。
身体已经恢复到了一定的程度，韩智秀已经有办法站起身。
由于再生技能效果降低，身体其实没有痊愈，但已经足够了。
「妳气色又恢复了」
路西法望著韩智秀淡淡说道。
他感觉不到韩智秀刚刚的疯狂和攻击性。
(看来她终于愿意放弃了)
路西法看了韩智秀一会，慢慢转过身去。
他从一开始就没有想要抹杀年轻恶魔的意思。
咣。
「......?」
可是忽然路西法听到一个让他很烦躁的声音。
是一个什么东西掉到地上的声音。
(什么东西?)
如果是平常，路西法根本不会关心这种事，但不知为何他现在非常在意。
他转回身，发现地上有一个沙漏。
而且沙漏正慢慢地浮到空中。
韩智秀则是平静地望著沙漏。
(什么......?!)
看到这一幕，路西法心跳突然漏一拍。
(真的是坏事)
沙漏在韩智秀面前开始旋转起来。
一圈。
两圈。
三圈。
沙漏的转速越来越快，很快看上去就像是高速旋转的金色轮胎。
(必须阻止她)
路西法本能地产生这种想法。
空虚的自己多久没有产生过这种想法了?
沙漏越转，他的心跳就越快，确实应该要阻止。
但是。
(真想看看会发生什么事啊)
路西法嘴角上扬。
韩智秀面前的沙漏越转越快，路西法的心跳跟著越来越快。
一旁一直关注战况的阿撒兹勒也同样如此。
她想看到的就是这个。
(人类因为很明白恐惧的感觉，所以他们比任何种族还要卑鄙，因为随时都有可能要面对死亡，所以他们也可以比任何种族残酷)
这是上一代的怠惰恶魔说过的话。
因为人类很弱小，所以感情很丰富。
而要是出现了一个可以专注在一种感情的人类。
那么，那个人类就有可能成为最强大的恶魔。
『阿撒兹勒，妳这个半神半魔的混血，比任何存在都更接近人类』
但只是接近罢了，依然不是人类。
阿撒兹勒从出生起就非常强大。
所以她不知恐惧是何物，也无从理解。
因此她只感觉得到无聊。
最后逐渐怠惰。
哪怕当初躲在魔界边缘区域时也是如此。
(这就是......)
阿撒兹勒看著越来越耀眼的沙漏，笑了。
(......可怕的感觉啊)
让人绝望的不祥根源。
阿撒兹勒之所以选择帮助韩智秀，就是为了想要体会这一点。
哗。
沙漏停止旋转。
它在韩智秀的面前闪闪发光，并散发著金色的粒子。
韩智秀则毫不犹豫地伸出手。
『妳在做什么!妳在做坏事，妳不可以这样!』
善良的孩子厉声斥责。
与以往不同，声音听起来有些急躁。
「我知道」
韩智秀第一次回答了它的话。
「正因为是坏事，所以我才要做」
『什么?!』
韩智秀没有理会震惊的它，手触碰到了沙漏。
未来的琳说过。
『至于时机就要由姐姐自己判断了』
『必要的时候妳得当下坏孩子』
仔细深究，就会发现这句话很合理。
因为世界上没有绝对善良的人在。
如果有，那么肯定只是伪装成人类的什么东西罢了。
一直以来自己就是这么伪装过来的。
(所以从现在开始)
自己也要成为一个真正的人类。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/842ae023813e4e45e176333306d98310
**仅在ESJ*更新
******
***不同意搬运
砰轰!
和别西卜战斗的地方已经化成一片焦土。
彗星的冲击差点把整个暴食的领地都摧毁，不过好险最后恶魔们纷纷出手，阻止了灾害发生。
不管怎么说，毕竟是一群比同级神还强的存在。
「到底发生什么事了?!」
不过恶魔们对于眼前发生的事情还是有些错愕。
毕竟巨大的彗星差点正面撞上魔界，稍有不慎不光是暴食领地，整个魔界都会发生浩劫。
大陆的板块都发生了推挤，这可不是开玩笑的。
「呼，呼......」
引发这事情的罪魁祸首金世韩正喘著气挥著手。
他将战场周围的热气、飞扬的尘土都处理干净。
只留下了一个从空中俯瞰都觉得很大的坑洞。
几千公尺深的大坑正喷发著岩浆，尤如自然灾害一样，坑里现在就像是地狱一样。
「哈哈哈哈哈哈!」
而坑里的正中心，正跪著已经重伤的别西卜。
虽然刚刚被彗星撞了一下，但别西卜依然笑著望著金世韩。
看到他强悍如斯，金世韩也是寒毛直竖。
(好险他也到极限了)
值得高兴的是，别西卜现在也已经身负重伤。
他一边的胳膊已经不见了，另一边则是变了形。
还有一条腿也废了，所以他才会跪著。
「......好久没受这么重的伤了」
「你还要继续吗?」
金世韩努力控制自己的表情，尽可能泰然自若地问道。
虽然他没有受什么伤，但精神力消耗非常严重。
只要稍微一放松，他马上就会失去意识。
相反别西卜虽然身受重伤，但力量犹存。
面对心里紧张的金世韩，别西卜摇了摇头。
「我很想要继续，但再这样打下去，我的领地肯定会消失的」
别西卜望著周围，悻悻地笑了。
确实如果这里不是魔界的话，早就因为那颗彗星毁灭了。
这还是因为其他恶魔纷纷出手才能把损失降低成这样。
「你赢了，我，暴食的恶魔别西卜，认可你了」
话毕，黑色的气息从别西卜身上出现，朝著金世韩接近。
然后被金世韩的胸口吸收了。
与其他七大恶魔认可时不同，金世韩此刻有种劫后余生的感觉。
【得到暴食的恶魔，别西卜的认可!】
【你因击败七大恶魔，神格得到提升】
【距离获得魔王之位挑战资格还差一票】
(终于!)
看著连续跳出的系统提示，金世韩松了口气。
可能是因为只差一票的关系，系统通知还特别提到魔王之位考验。
(但是智秀到最后还是没来吗?)
原本金世韩还在想韩智秀会不会在他打到一半的时候出现，但直到最后她都没有出现。
(嗯，即使智秀在短时间内变得很强了，也不可能打得赢别西卜吧)
虽然韩智秀拥有强大的再生技能，但想要战胜同样是靠体术战斗的别西卜还是不太可能。
韩智秀有没有战胜可以扛住彗星冲撞的别西卜实在让人怀疑。
「你打算挑战魔王之位吗?」
「是的，我会从新愤怒那里得到最后一票」
「果然」
现在愤怒争夺战应该已经结束了。
只要与申慈云会合，再出发去傲慢的领地即可。
「我挺好奇路西法那家伙看到久违的挑战者出现后会是什么表情」
「我要是获得资格，就不用跟他交战了吧?」
「当然，他可是很守规则的老古板」
「那就好」
金世韩已经在与别西卜的交战中消耗了太多的力量。
一周目的伊德海拉提供的力量他也还没完全吸收，此刻还缭绕在他的心脏周围。
「那我们先休息一下......」
别西卜轻松地说著，但话说一半脸色变得僵硬起来。
「等等，怎么回事?」
别西卜强撑起身体。
他用魔力强行再生了自己的腿和胳膊。
像是急著想亲自确认什么一样。
「怎么了?」
「有什么......傲慢的领地有什么......!」
傲慢的领地?
金世韩听到别西卜的话后，望向傲慢领地的方向。
「......!!」
然后他也发现了。
魔界正散发出不祥的气息。
第242话 分歧点(4) 
本日6更，此为第4更。
******
「你差点就死了!还有我也是!」
看到魔界散发著不祥的气息
，我只好打起精神先去接闵秀雅。
由于她受到在暴食领地的恶魔们保护，所以没出什么事。
「恶魔们不是好好保护妳了嘛」
「要是他们挡不下来你说要怎么办啊!」
闵秀雅平常做什么都要看我脸色的模样消失地无影无踪，抓著我的衣领疯狂摇著。
不过看到她眼睛里泛泪我知道她这次真的快吓死了。
(确实有点不好意思)
待在暴食领地的恶魔可不只一个两个。
而且拥有高阶神格的恶魔不少，所以我觉得他们肯定有办法，不过这种事闵秀雅肯定是不清楚的。
「那样的陨石可是连星星都可以砸烂的!」
「魔界和其他星球不同，肯定不会有问题，它比地球结实多了」
听到我的解释，闵秀雅还是一脸闷闷不乐的脸。
「知道了，现在这些并不重要，就算了吧」
「谢谢妳啊」
可能是为了要冷静下来，闵秀雅深呼吸了会，然后开口道。
「世韩大人是想问我那不祥的气息是怎么回事吧?」
「对」
「但我想你应该已经猜到是怎么回事了」
闵秀雅的瞳孔变成了蓝色。
这意味著她正在确认未来。
「果然是智秀吗?」
「是的」
「具体到底怎么回事?智秀不可能打得过路西法吧?」
「正常来说是这样没错，但世韩大人应该对召唤未来的道具很熟悉吧」
不会吧。
「......智秀有拉普拉斯妖的沙漏?」
「是的，姐姐现在透过她召唤了未来的自己，使用那东西会发生什么事，世韩大人很清楚」
确实，我实在太清楚了。
如果智秀有那东西，会去找路西法也就不奇怪了。
啪。
我慌忙地张开翅膀。
虽然我精神力消耗严重还有些头昏眼花的，但这事很紧急。
我得赶快把闵秀雅交给别西卜照顾，然后赶去傲慢的领地。
「来不及了，结局已经改变了」
「已经改变了?」
「是的」
和我一样，智秀也是本应消亡于历史却走上不同人生的人，她也能对未来产生影响。
根据闵秀雅的说法，我们这种人如果有改变未来的举动时，在变数稳定之前她会看不清未来。
「妳已经可以看清未来了?」
闵秀雅现在的样子却好像已经确定了未来。
这段时间之所以不愿意正面回答我问题是因为看不清，但现在不同了。
闵秀雅听到我的问题，蓝色的眼睛直视著我。
「我们现在的结局已经是Bad Ending 破碎的世界了」
Bad Ending 破碎的世界。
我听到这个结果，觉得世界天旋地转。
二周目的结局也变成了坏结局了，虽然不是一周目人类灭亡的最糟结局，但地球毁灭也没太大区别。
(到底为什么?)
我无法理解。
闵秀雅之前说过，如果结局变成破碎的世界，智秀就会消失。
那个希望留在我身边的智秀怎么可能会做出这种选择?
如果要说能让她做出这种选择的理由......
(伊德海拉吗)
在玛门被杀之后，闵秀雅跟我解释过。
结局如果是Bad Ending 破碎的世界，智秀会消失。
结局如果是True Ending 发狂的魔王，伊德海拉会消失。
「姐姐好像觉得比起自己，别人在你身边的帮助更大，就像个玩笑话对吧?那么执著的一个人居然主动退出了」
智秀在乎我。
所以做出了这种选择。
她选择的不是我自我牺牲之后达成的发狂的魔王结局。
而是我也有可能获得幸福的破碎的世界。
******
灰色的天空现在笼罩著阴霾。
在愤怒领地内的恶魔们也发现了这点。
「发生什么事了?」
刚刚暴食的领地才发生事故，现在傲慢的领地似乎也出事了。
一股不祥的气息正从该处散发出来。
「话说刚刚暴食领地出现了陨石是吧?」
「这会不会和傲慢领地现在的事情有关?」
恶魔们很平静地在闲聊此事。
傲慢和暴食都是魔界最强的恶魔。
他们完全不觉得他们会发生什么事情。
何况恶魔即使魔界这个星球被毁灭了也不会死亡，所以他们也不怕。
真的魔界毁灭了，搬去别的星球就是了。
(事情看来马上要结束了)
与恶魔们不同，申慈云已经猜到发生什么事。
因为他对阿撒兹勒实在太了解了。
「成为新的愤怒感觉如何?」
擦著嘴角的血沉思著的申慈云听到地上传来询问声。
是刚刚与他争夺愤怒之位的最后对手，魔界排名第8的恶魔。
名字好像叫
杰德
的样子。
是一个非常强大的恶魔，申慈云也是好不容易才打赢的。
「还没什么实感」
「嘎，嘎嘎嘎，确实，连我们都还难以置信，没想到一个人类居然会成为七大恶魔」
听到杰德的话，其他跑来围观的恶魔也下意识点头。
魔界漫长的历史中，这还是第一次出现人类的胜利者。
「估计到时候会有很多恶魔来挑战你吧，坐在愤怒之位上就要有这种心理准备......」
「比起这个」
申慈云打断了还想唠叨的杰德。
他的视线已经从杰德身上移开，望著远方的天空。
「唔!要不是你打赢我抢走七大恶魔的位置，你这态度我真想......」
「有时间说这些，大家还是快跑吧」
「嗄?」
申慈云再度打断杰德的话，
让杰德脸色铁青，不过没等他再说什么，申慈云就已经全速冲锋离开了。
「怎么回事?他怎么走了?」
「喂!愤怒领地已经是你的了，你这是要去哪?」
恶魔们错愕地朝申慈云大喊，但申慈云已经消失得无影无踪。
(肯定是那个女人)
不祥。
肃杀。
申慈云对这感觉实在太熟悉了。
因为他最近都在和这个女人对练，不可能认不出来。
那可是行走的火药库。
随时都会爆炸的火药库。
如果不想被卷入爆炸之中，最好的办法就是离得越远越好。
毕竟愤怒的领地离傲慢的领地实在太近了。
******
「这就是妳想看到的吗?阿撒兹勒」
路西法看著眼前的恶魔，不禁背脊发凉。
年轻的恶魔已经和刚刚不同，散发著足以侵蚀大地的不祥感。
「是啊，我一直都很想看看这个」
阿撒兹勒望著前方，露出战栗的笑容。
现在眼前的存在，还是人类，不，恶魔吗?
与琳·泰勒不同，韩智秀的身体并未有明显变化。
不过，还是有些地方有改变的。
比方说原本及腰的头发已经超过了膝盖。
头发表面依旧乌黑，但里面可以看到已经呈现红色。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/f4b12e5d15fed8c364a7a5fe1f863583
眼睛再度变成红色，遍体鳞伤的身体已经完全恢复。
残破的衣服也变成了崭新的黑色连衣裙。
就像支配著黑暗的公主一样。
「是啊，沙漏确实是有召唤未来本体的作用」
路西法看著还在不断变化著的韩智秀，想起了拉普拉斯妖的沙漏的效果。
那么沙漏召唤了多久之后的本体呢?
由于恶魔的外表不会因为时间产生变化，所以无法以此判断过了多久。
唯一可以确定的是，眼前的恶魔实力已经不在自己之下。
「到底是什么样的未来，才会造就这么一个恶魔?」
路西法喃喃道，而韩智秀开始打量起自己的身体。
黑色的连衣裙随风摇曳著。
「......终于成功走到这一步了」
活动著双手的韩智秀嘴角诡异地扭曲。
看起来像是在笑，但又无法肯定在笑。
除此之外还可以感觉到有股情绪波动一闪而过。
「走到哪一步?」
路西法听到韩智秀不明所以的话，露出疑惑的表情。
而韩智秀听到路西法的询问之后，颔首道。
「这还是我们第一次以敌人的身分见面呢」
「也就是说一直以来都不是敌人了」
「如果未来是我那个未来的话」
现在的韩智秀是十几年后的
韩智秀。
那个她在金世韩前往魔界时没有过来截胡，于是眼睁睁地让金世韩成为魔王。
「我并不想与你为敌，但是......」
琳·泰勒。
她说过会尝试帮自己创造点变数。
现在变数发生了功效，自己成功出现在这里。
未来已经改变。
发狂的魔王这个结局已经被撬动。
金世韩现在因为与暴食战斗消耗相当巨大。
所以他暂时无法使用伊德海拉的能力进行远距离跳跃移动。
而暴食和傲慢的领地又是魔界中最远的，所以哪怕他改成用飞的，抵达时这里的战斗应该也结束了，何况还有阿撒兹勒在。
「......我必须得到钥匙」
韩智秀的眼睛倾泻出红光。
她缓缓地将右手往旁边一伸。
然后拿出了她最爱用的武器，煞星虐杀者。
武器已经不是刚才韩智秀使用的武器。
这是在未来经过无数次强化过的武器。
「韩智秀」
阿撒兹勒叫住了已经打算和路西法开战的韩智秀。
因为看著释放著黑色和红色魔力的韩智秀，她产生了疑问。
「如果妳在这改变未来，妳会消失的，没关系吗?」
现在的韩智秀是透过拉普拉斯妖的沙漏召唤过来的，是经历过发狂的魔王结局的韩智秀。
如果她在这里改变结局，那她将不再经历这个未来。
「我现在也只是因为沙漏才会出现，会消失不是很正常吗」
「我是说妳根本上改变了结果，未来被遗忘的人换成妳也无所谓吗?」
「是的」
韩智秀没有犹豫就回答了问题。
「我后悔了，在我身边哥他一点都不幸福」
可以待在金世韩身边对韩智秀来说是无可取代的幸福。
但金世韩坏掉了，他每天都生不如死，非常痛苦。
他憎恨著忘记伊德海拉的自己和地球上的人类，可他却没有办法解决。
看著为了保护地球牺牲自己的金世韩，韩智秀终于明白何为痛苦。
「所以」
哒。哒。哒。
韩智秀提著煞星虐杀者快步接近路西法。
而路西法则像个孩子一样露出期待的表情。
「妳可别让我失望了」
韩智秀选择让自己消失。
她要完成被大家遗忘的结局。
这个结果一点都不可怕。
如果是金世韩，肯定会找到解决办法的。
因为没有成为发狂的魔王的金世韩，并没有失去自我。
所以自己要做的事情已经很明显了。
(击败路西法)
得到魔界的钥匙。
「啊啊啊———!!」
随著韩智秀狂暴的怒吼，她身上出现了红色纹身。
她迈出的每一步都让大地不堪负荷开始龟裂，甚至连空气都变得沉重。
战斗打响。
啪!
韩智秀冲锋，地面随之裂开
。
红色的眼睛盯著路西法不放，右手大幅度挥动。
飕!
然后煞星虐杀者被韩智秀投掷了出去。
像回力镖一样旋转的煞星虐杀者呼啸而过，途中所有东西都被卷入。
(在这里继续战斗的话，遗迹都要消失了)
路西法还想像对付之前的韩智秀一样站在原地是不可能的。
于是路西法朝著正面朝他冲过来的韩智秀伸出右手。
嗡嗡!
他释放出魔力，手掌前出现圆形魔法阵。
「退!」
他一开口，手掌的魔法阵让前方风声停止。
不，不只风声。
朝著路西法凶猛地飞来的煞星虐杀者也戛然而止。
这不是技能。
而是法则的力量。
是惯性。
路西法可以自由控制惯性，没有他的允许，任何东西都无法靠近他，所以韩智秀的攻击失败了。
但是。
(她没有被改变方向?)
与煞星虐杀者不同，韩智秀仍旧直朝路西法冲去。
她像斗牛一样横冲直撞，直接撞上路西法。
「嗬?!」
路西法见状连忙架起防御想要抵挡攻击，但由于出乎预料，所以姿势很快就崩溃掉了。
于此同时韩智秀停止冲锋，抓住姿势崩溃的路西法双臂。
嘎吱!
虽然说确实抓到了，可韩智秀抓住路西法的瞬间胳膊就变形，然后折断。
韩智秀的力量被路西法的惯性法则利用了。
(双臂被折断，就没办法和之前一样战斗了)
路西法想著，再次伸出右手，这次对准了韩智秀的胸口。
她现在被卡在地上，还失去了双臂，不可能有防御的手段。
只是面对路西法的攻击，韩智秀根本没有打算要防御。
对于韩智秀这个狂战士来说，防御这个选项打从一开始就不存在。
砰!
「......!!」
韩智秀的速度比路西法还要快。
她的头像战锤一样，直接与路西法的头对撞。
这头锤的威力巨大，让路西法也感到头晕目眩。
第243话 王冠之主(1) 
本日6更，此为第5更。
路西法在天使之中是最顶级
的存在。
天使这个种族已经灭绝得差不多了，是已经消失的天界的使徒，他们拥有与恶魔同级的力量和权能，是超越同级神的存在。
只是天界突然就毁灭了。
拜拥有黑色翅膀的路西法所赐。
(不过这只是传说)
阿撒兹勒挥了挥洋伞挡掉光束后，抬头望著天空。
战斗打响之后此处就像自然灾害肆虐一样。
如果这里不是魔界，而是地球，或许刚刚那道光束就在星星上打穿了一个洞也说不定。
(出生的时候发生突变，所以遭到其他天使排挤，最终屠杀了整个种族的堕落天使，虽然有幸存一些天使，但大家都怕他怕得要命)
毁灭天界之后，路西法加入了魔界，杀死原本的傲慢恶魔，盘据这个位置直到现在。
完全不知道他在追求什么。
不过阿撒兹勒猜测，应该是在寻找著。
寻找著实力可以辗压自己的存在。
由于生来拥有强大实力，他处在最高点。
路西法看世界总是以俯视的角度，在他大闹完之后，只剩下空虚。
他不是没有去找尤弥尔打一场的想法，只是泰坦之王用钥匙的力量将他阻隔了。
尤弥尔一直不敢来魔界，路西法是主要原因。
(然后是他对待其他存在的方式)
路西法对大部分的人事物都
不感兴趣，唯独对强者非常宽容。
只要有任何一点希望成长到跟自己同高度，他就不会夺取对方性命。
为阿撒兹勒创造出成长环境的也是路西法。
只是阿撒兹勒即使夺走了怠惰之位也不想和路西法交战，让路西法非常失望，也非常无奈。
毕竟阿撒兹勒不喜欢毫无目的的战斗。
她只有在自己感兴趣的时候才会出手。
(不过......)
天空中不断射下威力巨大的光束，让阿撒兹勒有些发楞。
「他们这是要毁灭一切吗?刚刚我不出手的话，就已经死一片了」
阿撒兹勒收起错愕的表情，嘟囔道。
自己要是刚刚不出手抵挡，旁边的愤怒领地估计就消失了。
她可不想让申慈云好不容易得来的领地被破坏。
(唉，我最近好像太勤劳了)
不过一切都值得，现在她可是在头等席看著这场战斗。
魔界史上最强大的傲慢恶魔和人类出身的恶魔激战著。
(韩智秀)
猛兽一般的女人。
阿撒兹勒望著向路西法猛攻的韩智秀，为她打气。
(加油)
人类的感情可以到达什么程度呢?
阿撒兹勒非常想知道。
啪!
路西法展开了全部的翅膀。
总共有12翼。
6对翅膀张开的瞬间黑色的羽毛飞出。
(这小鬼的力量已经不仅是再生了)
路西法的手朝著朝他冲撞的韩智秀。
虽然想要用惯性将她推走，但韩智秀的身体一点都没被影响。
可以做到的仅有将她的武器推开。
「啊啊啊——!!」
始终正面冲锋的韩智秀拳头打中了路西法的脸。
拳头的拳劲刮起强大的旋风，打中脸的瞬间暴出响亮的爆炸声。
「唔!」
路西法的头往旁边一转。
虽然他即时张开了好几道屏障，但仍然无法消除所有攻击的力量。
哒!
韩智秀趁机抓住路西法的脚直接把他朝地上一甩让他坠地。
砰轰!!
路西法倒在自己撞出的巨大坑里，韩智秀很快追上把黑色的高跟短靴踩在路西法头上。
然后地面开始越裂越大，魔界开始出现地震。
巨量的泥石震出，很快路西法掩埋到地里更深处。
轰!轰!
路西法将翅膀撑开，12道光束瞬间轰出。
每一道光束都是超高温的热量，瞬间大地燃烧、泥石熔解成岩浆。
韩智秀连忙撤退避开。
这招已经在这场战斗中出现过好几次，韩智秀很轻易就闪掉了。
「......!!」
不过光束最终还是打中了韩
智秀。
虽然韩智秀确实闪过了攻击，但光束不知为何还是命中了。
韩智秀的身体瞬间消失大半。
「如果惯性行不通，那这招如何?」
因果操作。
把原本没有发生的事情强制使其发生。
这也是路西法的权能之一，使用对他来说一点都不困难，跟喝水一样。
他现在将这招常驻，让自己的所有攻击都命中对手，对手的攻击则全部失败。
可以不受这招影响的只有不受因果关系牵制的外神。
或是钥匙的持有者或极个别拥有特殊能力的存在。
轰!
岩浆中出现了韩智秀白皙的手。
刚才被摧毁的身体已经复原，完全无视热量的影响穿过火焰抓住了路西法的脖子。
(连因果关系都行不通?!)
路西法看到红色眼睛的瞬间再度被摔到地上。
韩智秀继续朝著倒下的路西法猛踩。
啪!啪!啪!啪!
她踩到周围的地面又崩塌了一回，见到路西法没有受到伤害，就把煞星虐杀者召回，双手紧握用力猛击。
磅!磅!磅!磅!
随著不断攻击路西法，地面裂开。
此刻地面已经裂成了大峡谷一般。
裂痕中涌出了滚滚岩浆。
当岩浆涌出导致地面松动，韩智秀失去了平衡，路西法趁机释放出巨大的魔力。
砰轰!
路西法魔力释出，韩智秀的上半身消失了。
他将大量魔力灌入韩智秀的肉体，韩智秀像海绵一样照单全收，最终爆炸。
但韩智秀身形只是晃了一下，上半身已经复原出白骨。
器官、肌肉、皮肤、头发很快一气呵成全部恢复。
哪怕是以路西法的角度来看，这身体复原的速度也可以称得上是刹那之间。
只是眨了一下眼睛，红色的眼睛已经重新出现倾泻著红光，让路西法苦笑了一下。
(这还是我第一次遇到真正意义上的不死之身啊)
磅!
韩智秀的腿像鞭子一样瞬间踢在路西法腹部。
地面因冲击出现大洞，岩浆瞬间喷出并像海啸一样落下。
此刻路西法一直看守的魔王城遗迹已经很难找到残骸了。
只剩下黑色的王冠仍高高地悬浮著。
(如果是这小鬼......)
路西法感受著腹部那陌生的疼痛感。
虽然他和无数存在交战过，但这还是第一次和势均力敌的对手战斗。
(......或许可以)
可以成为让自己服从的存在。
他开始期待眼前的韩智秀可以成为这样的存在。
虽然之后必须等上一段时间才能再次相遇，但没有关系。
嘶，嘶嘶嘶。
路西法站起身，翅膀和身体上的岩浆慢慢流下。
他一将目光摆正，就发现韩智秀再次朝他冲锋而来。
就像斗牛一样闪都不闪地冲过来，但反过来说就是没有任何一点时间上的浪费。
是最短的进攻路线。
点对点的最短路径。
(我抵挡不住)
因果关系，惯性都影响不了。
只能以力量进行碰撞。
可对方强大又迅速，甚至还有不死之身的再生能力。
加上每受到一次攻击，对方的肉体居然会产生抗性，所以力量碰撞其实也没用。
「这就是最纯粹的力量吗?」
磅!磅!
路西法抬起左手抵挡煞星虐杀者。
隐隐哀号的手让路西法亢奋起来。
「这样也不错」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/a82f254eb05f9653abac1fb82f889dff
韩智秀松开了武器，双手抓住了路西法的身体，然后开始撕扯。
「质点啊，现身吧」
路西法喃喃自语的同时
，张开的12翼发出光芒。
羽翼包裹住了路西法，把韩智秀抓著他的双手切断。
【
王冠
】
路西法金色的瞳孔中出现了十字，光芒汇聚到了他的头上，形成王冠。
就像是钥匙的王冠一样。
不过这并不是钥匙，单纯是路西法以自身力量模拟出来的。
质点之首的王冠可以提升路西法的力量，让他的全能更加有力。
「大地啊，束缚眼前的恶魔!」
轰隆!
大地因路西法的命令隆起，将韩智秀的身体牢牢固定住。
即使韩智秀想要摧毁，一时半会也破坏不完。
「啊啊啊——!!」
「卡巴拉的力量可是远超权能的」※1
看著无法动弹的韩智秀，路西法趁她挣脱之前右手一抬。
只是轻轻动了手指，韩智秀就飞往了空中。
「风啊，成为大气的锁链吧!」
飞往空中的韩智秀瞬间像是被看不见的蜘蛛网缠住一样。
虽然韩智秀慢慢地开始挣脱，但路西法的速度更快。
【
严厉和力量
】
「啊啊啊——!!」
嘎吱!嘎吱!!
韩智秀挣脱了束缚，伸出了双手。
她看向路西法，同时望著......太阳。
「啊啊——!!」
是的，炽热的太阳出现了。
韩智秀马上意识到这是路西法使用羽翼的力量模拟出太阳。
实际上是燃烧著的巨大魔力。
路西法将严厉和力量形象化后想要吞噬韩智秀。
「让我看看这样妳还有没有办法复活吧!」
砰轰!
太阳不断膨胀，燃烧著可及之处的一切。
熔化了大地，点燃了空气，因为如此，数十公里内所有水分都被蒸发了。
最终太阳消失，什么都没有留下。
燃烧殆尽的地面，已经看不到韩智秀的任何一根寒毛。
(终究只是这样吗?)
即使再怎么接近不死之身，完全焚烧之后也不可能复活了吧。
只是路西法的本能却在告诉他，自己还没赢得胜利。
「......??」
刚才，好像有什么动静。
以人类的听觉来说，这声音的频率实在太低，但对路西法来说不是问题。
他闭上眼睛，开始感知周围，然后发现不远处的『东西』。
是女性的手臂。
一只被扯断的手臂。
(难道说)
是在被太阳吞噬之前撕扯下来的吗?
滋滋滋。
手臂开始汇聚魔力。
大量的魔力如被黑洞吸引般集中，然后就看手臂断裂处出现了人类的白骨。
扑通。扑通。
骷髅头出现，转向路西法的方向，像在用那不存在的眼睛凝视他一般，紧接著心脏也出现了。
扯断的手臂撑著地面，撑著慢慢出现的肉体。
各处骨头出现了神经、再被肌肉覆盖、被皮肤包裹。
滋滋!
韩智秀四肢撑地有如野兽一般，魔力创造出来的黑色连衣裙重新出现。
「啊啊啊啊啊——!!」
滋滋滋!
身体已经完全恢复，韩智秀的眼睛重新倾泻出红光。
红色的灾星朝路西法再度咆哮起来。
※1 质点(세피라)：生命之树、卡巴拉，犹太教使用的神秘符号。
10个质点（10 Sephiroth）
Ⅰ Kether，王冠，Crown
Ⅱ Chochmah，智慧，Wisdom
Ⅲ Binah，理解，Understanding
Ⅳ Chesed，慈悲，Mercy
Ⅴ Geburah，严厉或力量，Severity / Fortitude
Ⅵ Tiphareth，美丽或平衡，Beauty / Balance
Ⅶ Netzach，胜利，Victory
Ⅷ Hod，宏伟，Splendour
Ⅸ Yesod，基础，the Foundation
Ⅹ Malkuth，王国，the Kingdom
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/生命树_(卡巴拉)]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/卡巴拉生命之树/6099072?fromModule=search-result_lemma-recommend]
百度百科
第244话 王冠之主(2) 
本日6更，此为第6更。
嘎!
韩智秀四肢弯曲，将自己的身体绷得紧紧的。
白皙的皮肤泛红，心脏快速跳动，全身出现了红色纹身。
集大成的血天修罗功贪婪地吸收四周的魔力，体内不断催动的神格像蒸汽机一样释放著魔力。
这力量强悍得有如星星。
是只为了消灭对手的天杀星。
「大地啊，包围住她，压制住她!」
路西法率先动作，双手朝著韩智秀，大声喊道。
刚刚熔化大地的太阳再度升起，直接坠落到韩智秀身上。
砰轰!
只是和刚才不一样，韩智秀从本应束缚住她的大地打穿了一个洞，从洞里跳出。
虽然有些失去平衡，但她很快就找回架式，并挥舞著煞星虐杀者粉碎了太阳。
「什么?!」
韩智秀比刚才更快、更强了，路西法的表情终于产生了变化。
(不会吧，这就是越杀越强的天杀星吗!)
本来天杀星就是受伤越重就会提升越多力量。
但是韩智秀除此之外还拥有如不死之身般的再生，受了伤也可以马上恢复。
所以她的能力值就在不断反刍的情况下越来越高。
每次受伤，然后恢复再受伤，效果不断叠加。
其最后达到的效果就是韩智秀的能力值成几何式成长。
「风啊!成为大气的锁链吧!」
啪。啪。
隐形的锁链再次成功绑住韩智秀，但这次韩智秀的身体依然在往前。
风的锁链最终断裂，大地和风都已经阻止不了韩智秀了。
「嗬?!」
继续站在原地肯定会被韩智秀逮住，路西法急忙张开翅膀飞往高空。
飕!
韩智秀大步一跃，把煞星虐杀者一扔，煞星虐杀者撞在路西法施展的屏障上造成冲击，让路西法坠回地面。
【
严厉和力量
】
路西法无奈只好将翅膀张开，朝韩智秀攻击。
要制造太阳出来时间不足，他只好尽可能加大羽翼的攻击力度射出光束。
轰———!!!
仅次于太阳的炙热光束射出，命中了韩智秀，但光束随后便分散成了数百道偏转了，有如火雨般落到地面，染红了大地。
与此同时韩智秀冲破了严厉和力量，直接撞上路西法那已经产生裂痕的防御屏障上。
(竟然被坚持住了?!)
韩智秀双臂因光束熔化，但也就只是这样而已。
她承受住了仅比太阳弱但仍不是生命可以承受的光束攻击。
磅!
韩智秀继续用头狠撞路西法的防御屏障，然后有如饿鬼一般张开嘴。
嘎吱!!
「啊啊啊——!!」
韩智秀咬住了路西法的脖子，开始用力撕扯，有如猛虎。
鲜红的血液流出，染红了路西法和韩智秀。
生平第一次遭受如此可怕的疼痛，连路西法都不禁惨叫。
「呃啊!给我让开!」
他下意识想用惯性将其推开，但韩智秀文风不动。
于是路西法只好用双手试图将咬著脖子不放的韩智秀推开，可双手已经恢复的韩智秀同样也开始发力。
她的手划破了路西法的皮肤，手指朝著路西法的脸猛戳，大拇指更是直接插进路西法一边的眼睛里。
「呃啊啊啊啊啊!!」
路西法的身体素质非常强悍。
只是由于他的实力生来便太过强大，所以根本没想过要训练体术，毕竟他的力量可是魔界最强。
可即便是他，也还是挣脱不了韩智秀的死缠。
砰轰!砰轰轰!
路西法开始以直逼光的速度到处乱窜，撞毁了山脉和悬崖，但依旧摆脱不了韩智秀，同时韩智秀已经开始用另一只手撕起路西法的翅膀。
一，二，羽翼不断被撕开，路西法和韩智秀坠落回地面，撞到地面之前，路西法奋力使出一击。
【
基础
】
嘶。路西法的身形变成半透明状，韩智秀穿过了路西法的身体，撞到地面。
路西法的翅膀被韩智秀撕去其九，虽然好不容易爬起身，但已经无法飞行了。
要是他一开始就使用基础的话，损伤肯定不会这么惨重，但剧烈的痛苦让他出现了判断失误。
磅!
撞击到地面的韩智秀瞬间跳起，抄起掉在一旁的煞星虐杀者挥舞著。
但击中路西法之前，被一个六角形抵挡住了。
【
美丽和平衡
】
是反射一切的屏障，韩智秀胳膊反折弹开，直接撕裂。
可是撕开的胳膊弹开瞬间又再生了一只手直接又给美丽和平衡一记攻击。
磅!
韩智秀紧握著拳头，猛击著。
然后就看到本应可以反射一切的屏障出现了裂痕。
韩智秀无视所有障碍，一味地不断攻击著。
看到美丽和平衡被摧毁，路西法只好急忙朝韩智秀的腹部出拳，由于美丽和平衡消耗的魔力巨大，短时间内他只能被迫近战应敌。
吱啦!
但路西法打中腹部的拳头应声碎裂。
(身体怎么会强度这么高?!)
路西法的身体素质如果遇到魔界排名前三开外的恶魔，根本不可能受伤。
「......?」
但他遇到的是韩智秀，韩智秀此刻正一脸问号地看著路西法。
像是在询问路西法在搞什么鬼。
磅!
「呃啊!」
然后韩智秀很快就往路西法脸上补了一拳。
头部偏转，洁白的断牙喷到空中。
路西法在这场战斗中首次被韩智秀的拳头打出致命伤。
他想张开翅膀应敌，但虽然翅膀恢复成了5翼，还是不足以应付韩智秀。
(不好!要输)
路西法从出生后第一次产生
这种想法。
他现在已经完全被带入韩智秀的战斗节奏中了。
本来是想要看韩智秀的实力可以成长到什么地步，但就是因为这样给了韩智秀机会。
本来只是想看韩智秀到底可以坚持到什么地步，没想到最后却被韩智秀虐了。
如果对手是琳，或许路西法就不会有这般下场。
因为路西法使用的并非是技术或技能，而是使用特殊权能卡巴拉在作战。
即使是琳，也无法复制卡巴拉。
所以对上琳，路西法或许早就赢了。
可是韩智秀却因为路西法的技能不断提高自己的能力值，不管路西法用什么技能万变不离其宗就是正面硬抗，直到能力值提升到连路西法都承受不了。
加上负面状态对未来的韩智秀完全不起作用。
即使能使用时间倒流，韩智秀也会直接冲破。
她已经成为脱离系统框架的存在。
这是她始终执著于一个人的
感情，最后修出来的结果。
是她花了十几年的时间成就出来的境界。
「唔!」
痛，实在好痛，但心情却很愉悦。
能够打赢自己的强敌终于出现了。
「还没有结束呢!」
路西法头上出现了王冠，卡巴拉出耀眼的光芒，逐渐挣脱韩智秀的死缠。
他张开仅有的5羽翼，尽全力催动神格。
(危险)
韩智秀的本能对自己提出了警告。
她意识到路西法恐怕要发出截至目前为止最强的攻击了。
不过。
韩智秀早就等待这个机会好久了。
「第11个」
卡巴拉分明就只有10个质点。
现在却出现了第11个质点。
是路西法将10个质点合一之后创造出来的。
百纳海川，突破自我。
就像阿撒兹勒的
极限突破者
一样。
是突破界限的力量，他要燃烧自己的一切。
「将死......」
啪吱!!
韩智秀话都还没说完，抬腿
就是一踹。
踹得不是路西法一直严正以待的上半身，而是下半身。
韩智秀就这样踢往路西法毫无防备的胯下，路西法瞬间身体跳了起来。
「......!!!!!」
路西法脸色惨白。
他在这场战斗里已经体会到以往不曾感受过的痛苦，但现在一种与这些痛苦完全不同的苦楚正从胯下传递到大脑。
保护著各大要害的屏障破碎了、汇聚在翅膀和王冠上的魔力消散了、神格波动消失了。
「嘎啊......」
路西法反射性地将手摸向兜裆，可韩智秀趁机抓住了路西法的头。
这时，路西法意识到他出现了致命失误。
磅!
双手抓住路西法头的韩智秀向后一拉，头直接撞上路西法的头。
一个头骨碎裂的声音响起，路西法翻起白眼。
——随之倒地
看著连惨叫都来不及发出就阵亡的路西法，韩智秀呼了一口气。
虽然说分出胜负的方式不是很光彩，但想在不杀掉路西法保留魔界一大战力的情况下战胜他也只能这样了。
【妳已战胜傲慢的恶魔，路西法!】
【获得挑战魔王之位的资格!】
韩智秀成功击败路西法，成功夺得接受钥匙考验的资格。
确认完系统通知的韩智秀这才松了口气。
(出此下策我也很抱歉)
但如果不这样，最后输的很有可能是自己。
即使是现在的韩智秀，想要战胜开启第11质点的路西法也很吃力。
就算真的赢了，至少半个魔界也没了。
「唔」
一直抬头挺胸的韩智秀最终还是跪倒在地。
虽然她的再生更强、实力更好了，但也不是说没有半点损耗。
精神力消耗严重，所以在战斗结束之后，韩智秀终于还是撑不住了。
「钥匙......」
傲慢的领地已经成了一片废
墟，钥匙却还是悬浮在原来的地方。
韩智秀踢开昏迷的路西法，径直地朝钥匙走去。
「辛苦妳了」
韩智秀望著钥匙良久，听到一声恭贺的声音。
「阿撒兹勒」
「啊，刚刚忙著在笑，慰劳得有些晚了」
仔细观察的话就会发现，阿撒兹勒眼角现在还有眼泪在。
不用想肯定是因为路西法最后败下阵的原因实在太过好笑。
「但确实啊，正经恶魔谁会去攻击那里呢，是他大意了」
「是啊」
「妳看起来很擅长应付路西法呀，在未来妳跟他打过?」
「偶尔会被他拉去对练」
「这次打败他的方法就是那时候找到的?」
「是的，不过那时候可没这样赌上性命战斗」
「是吗」
阿撒兹勒微微一笑。
「不过这个未来也要消失了」
「是啊，我们差不多也该做个了结了?」
阿撒兹勒温柔地说道，并望著天空。
像是在等谁一样。
确实，早该出现，这不，已经出现了。
「韩智秀!!」
熟悉的声音响起。
是比未来的那个他更有朝气的声音，一点都不死气沉沉。
果然自己还是喜欢他这个样子了。
「哥哥，你来啦」
「快住手!」
金世韩不由分说地喊著。
已经不需要什么主词了，大家都很清楚在指什么。
韩智秀并未说话，只是平静地笑了。
这是一个很委婉的拒绝。
「韩智秀!」
「对不起了乌鸦，这是这孩子的意思，我很遗憾」
阿撒兹勒撑著阳伞挡在
了两人之间。
也就是说，她站在韩智秀这边。
阿撒兹勒的态度已经很明白了。
其实早在路西法和韩智秀交战的时候，金世韩就已经抵达了。
阻止金世韩靠近战场的正是阿撒兹勒。
「哥哥」
韩智秀笑靥如花，望著金世韩。
明明她是未来的韩智秀，但她的微笑看上去却跟从前一样。
「很高兴最后的最后可以再见你一面」
韩智秀保持著微笑慢慢地把手放到黑色的王冠上。
啪滋。
黑色和红色交织的头发变回黑色。
随著围绕著韩智秀的魔力消失，金色的粒子随风飘散。
拉普拉斯妖的沙漏明明时效还没到，但效果却逐渐消失。
韩智秀那美丽的黑色连衣裙消失了，只剩下残破的衣服。
(未来......)
金世韩很明白发生了什么事
。
未来已经定型了。
在韩智秀触碰王冠的瞬间，做什么都没用了。
「住手!如果妳戴上它，未来就没有妳的存在了，妳明明很清楚啊!!」
拉普拉斯妖的沙漏失去效果的原因很简单。
因为未来没有韩智秀可以召唤。
沙漏能召唤的，终究是存在于未来的自己。
如果十几年后没有韩智秀的存在，就不可能有召唤一说。
「世韩哥哥」
平静。
回归现在的韩智秀态度没有丝毫动摇。
她慢慢的闭上眼睛，拿起王冠。
「我」
她依旧面带微笑，只是这次说话的时候是含著泪水的。
「仅此一次......」
韩智秀把王冠戴到了头上。
在金世韩眼中，这个动作仿佛像是慢动作。
他必须阻止韩智秀，虽然知道，但身体却好像冻结了。
何况就算想阻止也晚了。
即使想做点什么，阿撒兹勒也会阻止他。
「......想成为一个坏孩子」
很明显，这是一个错误的选择。
因为这是金世韩不希望发生的事情。
尽管如此，韩智秀义无反顾。
因为至少对自己来说，这个选择并没有错。
「对不起」
韩智秀平常很少笑。
她笑的时候多半是为了要伪装自己。
因为她不习惯快乐，觉得幸福很奢侈。
但戴上王冠的她现在露出美丽的笑容。
是一个，发自内心的笑容。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/e928d3ca2f61a9d2d9fbf25b4181cf4f
然后金世韩把她忘了。
忘记微笑的主人是谁，忘记了微笑的意义是什么，忘记了......
所有本该记得的一切。
第245话 开发者留言(1) 
******
「......」
我呆呆地望著蔚蓝的天空。
虽然距离尤弥尔入侵已经没有剩下多少时间了，但不知为何，我就是打不起精神。
明明现在多做几次备战检查都不够，我到底在做什么?
(和伊德海拉也已经两个礼拜没有说话了，吗?)
从我于魔界返回地球之后，我就再也没有和伊德海拉说过话了。
不，准确来说，是她不愿意和我说话。
伊德海拉从那时起就满脸愧疚的躲著我。
两个礼拜前，我带著闵秀雅返回地球。
那时伊德海拉正焦急地等著迎接我。
我一从传送门出来，她就拉著我的手问道。
「那孩子......到底怎么回事!」
尽管我那时候消耗巨大，却也还没到不能说话的地步。
但我就是不知道要怎么回答伊德海拉的问题。
我总觉得我有些呼吸困难，张著嘴不知道要说什么。
看到我的反应，伊德海拉著急地催问。
而且一脸快要哭出来的样子。
「不会吧，不会，吧，连你也忘记了吗?」
「妳是指谁?」
「ฮันจีซู啊，那个孩子呀!」
ฮันจีซู?我听不到伊德海拉说的名字。
就像是被屏蔽了一样，大脑接收不到那个名字。
虽然知道这很诡异，可无论我怎么回想都想不起来。
心里总觉得这人对我很重要，但我很快就不纠结了。
我甚至根本不觉得烦恼。
就好像，这事一点都不重要一样。
看到我的反应，伊德海拉目瞪口呆。
像是难以置信的样子。
然后抓著我的衣服低下了头。
地上一滴接著一滴落下水珠。
我愣了好一会才反应过来那是伊德海拉在哭。
「至少你不能，至少你......你怎么可以忘记呢!」
外神，没有人类感情的外神居然哭了。
不过这也是伊德海拉越来越像人类的证据。
「为什么，为什么，你......」
伊德海拉哭了，不再看我。
我不明白她为何要哭，也不知道该不该抱下她，于是只好拍拍她。
看她的样子，估计是在说一个很重要的人。
「是我太无理取闹了，你在魔界也辛苦了，先去休息吧」
最后一次交谈到此为止。
那时我没有留下离我而去的伊德海拉。
而从那之后，我们再也没有交谈过。
一直持续到两个礼拜后的今天。
(总觉得只想继续懒洋洋啊)
明明该做的事情还好多。
我必须去确认在中国赶制的巨剑进度，还必须和阿基宁确认潜入发行商的敏儿还安好吗。
还有也需要为尤弥尔入侵制定对策。
可是我就是不想动。
是因为结局已经确定是坏结局的关系吗?
(话说为什么未来会突然改变呢?)
明明直到我去魔界之前，结局都还是发狂的魔王。
是啊，明明我记得在得到别西卜认可之后结局也没有发生变化。
(然后......)
喀。
「唔!」
我突然感到头痛欲裂。
分明是发生过什么事，但我想不起来了。
绝对，有发生过什么。
而且一旦我想到这点就会突然觉得不必纠结。
可这一点也非常奇怪。
(一定有发生什么事情，而且我不该觉得无所谓)
伊德海拉都哭成那样了。
肯定是因为ฮันจีซู，导致她现在充满罪恶感无论如何都要躲我。
可那是谁?我怎么也想不起来了。
「肯定有问题」
我一定是忘了什么。
很大的机率是一个人。
根据几个旁敲侧击，我基本确定这一点。
不单是因为头痛还有伊德海拉的反应。
(有好几个疑点)
首先就是我在DLC商店中购买的道具『组队礼包』。
这个道具可以让我和非替身的玩家组成队伍，可以共享技能和积分。
最多可以邀请5个人，对强化实力非常有用。
现在登记在队伍中的玩家有昌雨和亚瑟。
可是问题是，他们的队员编号是2、3。
1号居然是空的。
无论我怎么点，都没有资料跳出，可我是不可能没有任何理由就把队员剔除的。
「再来就是我的技能栏也怪怪的」
我的技能栏中居然有血天修罗功。
这门功法要是没有天杀星这个前置技能是无法修练的。
可是我并没有天杀星这个技能。
但血天修罗功却出现了，我掌握了一门原本无法修练的武功。
(而且诡异的是这个不知道如何出现的武功现在被禁用了)
也许是我找到什么办法学了血天修罗功。
只是现在无法使用而已。
恐怕这也和伊德海拉提到的某人有关系。
(可是......)
就算我知道有问题，但也无计可施。
不知道为什么我说忘就忘了，不但想不起来，也找不到更多线索。
虽然是我猜的，但我想就算要伊德海拉用文字或技能同步记忆给我也是徒劳。
如果这么简单就可以解决，伊德海拉不可能那么难过。
也就是说这件事情已经超出伊德海拉的能力范围了。
「......嗯?!」
我抱著侥幸的心理在状态栏随便乱点，结果在玩家资料那里又看到一个奇怪的东西。
「病娇女的爱?」
我拥有的特性不是只有一个独行玩家吗?
这个特性是什么时候获得的?
「呃?!」
想到这里，头又开始痛了。
就好像要阻止我想起来一样。
【Data Lock!】
【Data Lock!】
点击特性则会出现系统通知。
这还是我第一次遇到这种状况。
不过这也代表这个『病娇女的爱』肯定也和现在的情况有关系。
居然连系统都特地为此启动锁定机能。
是尤弥尔搞的鬼?
还是说，和钥匙有关?
我没有勉强去回想，而是以不断旁敲侧击的方式寻找线索。
目前确定只要和忘记的事情无关，就不会出现系统通知，头也不会痛。
比起立刻找出我忘记了什么，找出因为什么而遗忘或许比较简单。
——我和伊德海拉都是事件中的关键人物
——和天杀星有关的人
——特性病娇女的爱
这完全可以证明我肯定把谁给忘了。
虽然我还是想不起来是谁。
「......」
冷静思考一下。
肯定有什么办法可以解决这问题。
被遗忘的人肯定对我来说很重要。
也许造成Bad Ending 破碎的世界的原因就是因为没有这个人。
我回想著二周目的历程发现，有些对手我根本不可能赢得了。
陈阡䳆、奈亚拉托提普还有别西卜。
而事实上却是我在与他们的交战中最终都取得了胜利。
可一旦想要去深究原因记忆就会再次模糊，但也证明恐怕我的血天修罗功在这时候就已经集大成了。
如果是这样，我确实必须赶快想起来这人是谁。
因为凭现在我的实力，根本赢不了尤弥尔。
「......该死!」
可无论我如何绞尽脑汁，翻看状态栏，都找不到更多的线索。
但因为很可能跟系统有关系，我也不能轻言放弃。
本宇宙的世间万物都挂勾在系统之下。
所以这事情应该不会超脱于系统之外，我不知道，不过......
叮!
「嗯?」
突然我耳边响起了熟悉的声音。
我本来以为是系统又换花样要切断我的记忆，但最后发现并非如此。
既然如此，会出现这声音好像就只剩下一种可能了。
「啊!」
我连忙打开DLC商店。
好久没有光顾它了。
因为DLC商店的道具大部分都是辅助和一些方便的小道具，对战斗并没有帮助。
实力到我现在这种程度，老实说DLC的帮助已经微乎其微了。
但刚才听到的系统提示音。
分明就是DLC商店的通知音效。
「不，不对，不是这个，难道是采集类?嗯，也不是」
我一边快速查看DLC商店里的道具，一边往下拉。
虽然我对这些道具还蛮怀念的，但现在这些东西并不是重点。
我想以最快速度找到刚刚DLC商店新增的商品。
「......欸」
真的有。
DLC商店的最底部，我看到了久违的标记『New!』字样的商品。
我最后一次看到这字样还是在买『一周目数据继承礼包』的时候了。
【你已满足所有条件，最后的DLC商品解锁】
「现在才满足所有条件吗?」
也就是说我无意中满足了商店所说的条件?
虽然有些不明所以，但总之不会有坏处。
我看了一下系统提示，然后点击了商品。
(开发者留言?)
这不是商品吧，在DLC商店里面贩卖开发者留言这像话吗?
(而且这个开发者指的是谁啊?)
我只知道DLC商店是独立在系统之外的。
到目前为止我只觉得这是我特性的效果，结果不是吗?
「价格......我的天，1000万积分?疯了吧」
让人完全笑不出来的定价。
虽然我现在不缺积分，但积分也不是大风刮来的，1000万实在太扯了。
让我前往二周目的礼包也不过才卖100万分啊。
现在这鬼东西居然定价是它的10倍。
(......我现在有多少分来著?)
我已经很久不为积分发愁了，但现在又开始紧张起来。
毕竟已经没有不买下来的理由。
虽然可能买完发现被耍了，但那也是买完之后要烦恼的事情。
反正积分也没地方花，没什么损失。
而且至少到目前为止，DLC商店可从来没有背叛过我。
【目前持有点数：10,040,200分】
「靠，真惊险」
居然要把我目前所有累积的积分全花了才勉强足够。
「可恶!」
虽然可能以后也没什么机会花了，但一次要花掉所有积蓄还是让我觉得肉痛。
叮。
【你已购买开发者留言!】
【你获得了开发者留言商品中的两样物品】
【你得到了开发者的邮件与ฮันจีซู的狼牙棒】
「好险还有给我别的东西，真是万幸」
我原本已经做好里面只有一条留言的准备，幸好还有道具。
打开商品之后，我的系统邮箱里多了一封信，道具栏则多了一个狼牙棒。
「总感觉好熟悉呀」
我首先确认起道具栏中的狼牙棒。
黑色的收纳袋装著的狼牙棒闪闪发光，看上去就非凡品。
难道是可以把尤弥尔随手打烂的武器?
(再怎么样也不可能吧)
虽然看起来非常稀有，还标注是ฮันจีซู的武器，但应该不是给我拿去战斗用的。
我总觉得不是。
【Error!】
【No Data!】
当我点击想要确认武器信息的时候，系统却跳出错误讯息。
「居然不是道具吗?!」
怎么看都是啊。
只要是属于本宇宙的东西，肯定都会被系统记录在案的。
哪怕是我从DLC商店购买的道具，也都可以确认信息。
但反过来说，由于这东西不在系统管制之下。
肯定是用来做什么事情的特殊物品吧。
(所以开发者邮件就是说明这东西要怎么用的吗?)
我原本并没有很在意开发者的邮件。
因为我直觉反应就是介绍这武器在游戏是什么来历的废话。
一般来说，作为游戏的开发者并不会留下什么跟游戏有关系的文件给玩家。
「......欸?」
可是我打开信息栏之后突然觉得我产生幻觉了。
看到邮件的瞬间，我瞄了一眼寄件人的名字就愣住了。
不可能不愣住。
【寄件人(F)：发狂的魔王】
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/a6e54695fb8e3a898de437de843df00c
竟是我自己。
第246话 开发者留言(2) 
******
最上界，发行商处。
金世韩返回地球前一个礼拜。
「啊啊」
此刻走廊正有一个巨人和两个女人正移动著。
一看就会觉得两个女人都不像巨人，所以理论上应该很显眼，但神奇的是周围的巨人都不在意。
准确来说，甚至连发现她们两个的人都没有。
「这要是被发现会死的吧」
「对」
「不要说得这么肯定呀!」
两个女人中的其中一位，李敏儿哭丧著脸，望著另外一个女人。
她身边的女人留著比她更短一些的头发，看上去外表非常中性，但由散发出来的气息可以知道此人并非等闲之辈。
「居然连我都叫来跑腿，乌鸦可真厉害」
女人的名字是洛基，是以小丑为暱称在地球活动，认李敏儿为替身的神。
她有一头紫色的头发，此刻正边叹著气，边戒备著周围。
移动的三人周围正展开著隐藏身形的帷幕。
这是洛基的全胜技能，可以屏蔽人的感知，使其感觉不到她们存在。
洛基特别擅长这种事情。
顺带一提，现在的她并非观察员，而是缩小本体后直接出场。
本来以李敏儿的角度来说，可以直接和自己的神面对面实在是值得庆祝的事，但现在的情况让她一点都高兴不起来。
现在李敏儿只想离周围的巨人越远越好，然后找个安全的地方躲起来。
「虽然到目前为止给我的任务都很艰难，但这次实在太恐怖了吧!」
一直以来，自己总是有机会逃跑或躲起来的。
所以就算很危险也没关系，但这次不同。
被发现的话，就死定了。
就算泰坦族不如高阶神。
对没有神格的李敏儿来说，还是太强大了。
可即使如此，金世韩还是把李敏儿派来了，因为她的神正好可以帮她。
「确定这样下去真的不会被发现吧?确定没有迷路哦?」
「对，不用担心」
听到阿基宁亲切地回答，洛基则是努了努嘴。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/a589ce3c973249fc58eded2ae84b2564
「你不会忽然倒戈吧?」
「离职后又倒戈，我也会死的」
「坦白说，即使是我也无法理解，你这个泰坦族为什么这么喜欢乌鸦啊?」
对于倒戈这件事洛基还是很敏感的。
因为她在以男神形象活动的时候，就是北欧出名的捣蛋鬼。
「嗯，老板也问过我一次呢，因为我是老板的粉丝啊」
「老板?你现在都这么叫乌鸦?」
「习惯了，叫著舒服」
跟地球营运有关的人通常都是叫金世韩老板的。
阿基宁虽然是泰坦族的，但因为任职GM，所以也叫金世韩老板。
「因为是粉丝就能做到这种地步?」
「那倒不是，真的要说，是因为我不太喜欢发行商」
「哦?」
「妳应该很清楚，发行商营运的游戏实在很无聊，每次都重复相同的模式，实在太单调了」
洛基闻言点了点头。
确实，发行商的游戏根本就是换皮游戏。
只是根据系统发布的主线任务，让神之间产生对抗。
但是想要持续完成困难的任务就必须要替身实力够强，但通常来说最后都是替身失去性命。
这种游戏根本玩不久，很快就会倒闭。
虽然当初神对这种类型的游戏也很热衷，但现在几乎全都腻了。
至于对人类忘记神的愤怒，早就因为时间推移消散了，事到如今他们也不想毫无意义地屠杀人类。
最近的新游戏地球会这么热门也是因为这个原因。
一个不会因为竞争丧命、还可以跟替身频繁交流的游戏。
仿佛像是神话时代重现一样，与人类建立密切关系得到的满足感，让神开始又对世界感兴趣。
尤弥尔之所以对金世韩感兴趣也有这个原因在。
(嗯，当然他把奈亚拉托提普杀死才是主要原因)
不管怎么说，以发行商首领的角度来看，金世韩还有伊德海拉就是有可能成长成威胁的幼苗。
「我不喜欢被万能的东西支配」
「万能的东西?你是指系统?」
「对」
「你觉得乌鸦有办法对系统做什么?」
「难道妳不希望他成功吗?妳自古以来可是以反骨著称耶」
听到阿基宁反问，洛基噎了一下。
这么说好像没错。
「......说得好像你从小看我长大一样」
「妳刚出生的时候我就已经是社畜了好吗」
「这就是我讨厌泰坦的原因」
「哈哈哈，不管如何，我们得加快速度了，马上就要到约定的地方了」
阿基宁想到那个对自己有奇妙竞争意识的巨人，噗哧地笑了。
那家伙看到自己肯定会先冷嘲热讽一下。
「嗯，果然」
当三人抵达约定的地点时，果然有一个巨人打扮得整整齐齐在等阿基宁了。
是这次升职成为拥有进入控制室权限的巨人。
一个名字叫做约鲁姆的泰坦族。
******
发行商，核心处。
在整个发行商的最底部，一个只有尤弥尔可以进入的地方，一个一片漆黑的空间。
尤弥尔感觉到漆黑空间中的神格波动后笑了。
「好久不见」
尤弥尔望著漆黑空间说道。
此刻他头上有一顶金色王冠，是和琳一样的半把钥匙，借由钥匙尤弥尔才得以成为不灭者。
「相信你也已经知道，奈亚拉托提普已经死了」
听到奈亚拉托提普的名字，漆黑空间中的存在蠕动了一下。
巨大的眼球转向尤弥尔。
同样的眼睛还有数十、数百个，让人觉得毛骨悚然，但尤弥尔依然泰然自若。
「阿撒托斯」
外神之首。
在所有外神中，实力最强的神。
如果不是因为尤弥尔持有钥匙，根本不敢面对的存在。
是外神中的外神。
一个足以毁灭本宇宙的绝对存在。
「有人杀死了你珍贵的信使，而我正好最近要去会会他」
不过他无法像伊德海拉或奈亚拉托提普一样随意进入本宇宙。
因为系统会对其设置了防火墙，身为宇宙法则的系统并不喜欢一个会在自己领域捣乱的存在。
不过如果是钥匙的持有者，可以有限度地将其召唤过来。
「那么，你要不要一起来?」
尤弥尔说得话听起来像一种哭声。
准确来说，根本不是声音，而是从内心响起的语言。
而没过多久，这种声音再度响起。
「伊德海拉也在那吗?」
「真令人惊讶，没想到你居然会开口说话」
「不然你是有自言自语的习惯吗?」
在有人调侃他居然会说话之后，他居然还会反唇相讥。
这让尤弥尔都不禁有些傻眼。
「我都不知道你什么时候学会开玩笑了」
「学了一点」
学了一点，听起来让人觉得好笑，但尤弥尔一点笑容都没有。
毕竟请求对话的是他这边，原本他也只是希望对方有点反应。
在尤弥尔本来的设想中，没有感情的外神听到奈亚拉托提普被杀能稍微有点关心就已经很不错了。
没想到对方居然会与自己开始交谈。
(难道是因为被伊德海拉影响了?)
那个异数好像掌握了一些人类的本质。
当然，发展成这样对尤弥尔来说求之不得。
尤弥尔想要增加入侵地球的胜算，而没有什么比找来阿撒托斯更稳妥的了。
毕竟谁能阻止得了无敌的外神之首呢。
「伊德海拉对人类很感兴趣，奈亚拉托提普也是，虽然他们两个对人类的态度截然不同」
「你知道啊?」
「我知晓一切」
言词非常傲慢，但让人无法反驳。
如果说本宇宙万物都在系统的管控下，那么外宇宙就都在阿撒托斯的管控之下。
虽然原理不同，但都是代表著各自的宇宙。
能与阿撒托斯对抗的也就只有持有钥匙或可忽视系统的存在了。
比方说路西法、阿撒兹勒或是尤弥尔。
「我也知道你的目的是什么，不过我确实对这件事有点感兴趣」
「那你要帮忙吗?」
「帮?真是傲慢，我只是有点感兴趣而已为什么要帮你，还有去之前我得准备一下」
「准备?」
「现在这模样去本宇宙太招摇了，我会准备化身，跟伊德海拉还有奈亚拉托提普一样」
阿撒托斯对于伊德海拉现在待的本宇宙是感兴趣的，所以尤弥尔不费工夫就得到同意。
但看起来阿撒托斯并没有打算参战。
不过即使是这样，尤弥尔还是笑了。
因为尤弥尔真正的目的是借助『外神们』的力量，而不是阿撒托斯的援助。
「你就耐心等等吧，给我一点时间，我会把有意愿的孩子都派去的」
阿撒托斯轻松惬意地道。
「这次的郊游应该会非常愉快」
******
我瞪著眼前的邮件，还揉了好几次眼睛。
不过信件内容没有任何改变。
【寄件人(F)：发狂的魔王】
发狂的魔王。
虽然没有确切署名，但不用想也知道是谁。
这是我本来即将面对的结局的名字，所以肯定是指我。
(可，结局不是已经改变了吗?)
实在难以理解。
我即将面对的结局是Bad Ending 破碎的世界。
但现在DLC商店更新了，发狂的魔王寄了一封信给我。
(......太荒谬了)
DLC商店到底是什么。
这是我一直好奇的事情，现在看来并非来自系统的力量，而是来自第三方?
我不知道，但如果说系统因为我的特性而生成DLC商店的话，仔细想想是不可能的。
因为系统不会创造一个对抗自己的存在。
我自从到了二周目之后，就一直处在反抗系统的位置。
但DLC商店的道具却经常适时地为我提供帮助。
就好像它知道我什么时候会遇到困难一样。
虽然很诡异，但我一直都没有去深究。
毕竟除了一些神来之笔的道具之外，还有很多商品，看起来就像正常的商店一样。
(不过如果DLC商店是
我
搞出来的话)
那很多事情就说得通了。
只是这又会产生别的问题，比方说已经完成发狂的魔王结局的我，为什么要做这种事呢?
答案或许就在邮件里吧。
我不再纠结，打开邮件。
寄件人(F)：发狂的魔王
收件人(T)：金世韩
Congratulations!
当我读到这封信时，代表我已经完成与
我
不一样的结局。
请不要气馁继续走下去就好，因为结局是什么其实并不重要。
不用太在意结局是什么。
重要的是现在大家都还活著。
现在的我应该已经忘记了某个人。
不用试图去回想。
我现在只需要做一件事。
就是把这封信和狼牙棒，交给
我
忘记的人。
剩下的我们见面之后再说吧。
恭候大驾。
邮件内容并没有很长。
也没有解释什么。
有的只有提示我接下来要做什么。
不过真的要说还是有一点让我很在意，就是......
(
我
居然会跟我说结局并不重要?)
我唯独觉得这句话非常刺眼。
结局怎么可能不重要呢，这可是地球的未来。
而且见面之后再说是什么意思?
发狂的魔王这个结局不是已经没了吗?
虽然我觉得很疑惑，但还是打算先照著邮件内容去做。
(这里的『
我
忘记的人』，应该是指发狂的魔王结局中消失的人吧)
就像现在我忘记了一个人一样。
发狂的魔王结局中，
我
也同样忘了一个人。
不过这次我知道是谁。
因为我已经跟闵秀雅打听过了。
「交给伊德海拉吗」
我望著邮件和狼牙棒。
只要把这些交给伊德海拉，问题就会解决吗?
就可以改变现在的坏结局了?
不知道，想不通。
但反正只是拿去给伊德海拉并没什么损失。
而且如果是伊德海拉，肯定可以判断得出这是不是一个假扮成我的家伙。
(那就走吧)
反正我现在也没有方向。
如果发狂的魔王结局没有伊德海拉，那么伊德海拉可能就是突破口也说不定。
第247话 开发者留言(3) 
总有一种好久没有进公会的感觉。
因为不想看到伊德海拉躲我的样子，这段时间我都没进过公会。
一进到营运办公室，看到我的金正洙便行了礼。
「你好，老板」
「游戏还顺利吗?」
「是的，很顺利，目前高阶地下城正持续开放，玩家们也在抓紧时间提升，哨兵狩猎部分已经快要结束了，地球上的哨兵基本上消灭得差不多了」
听到好消息，我点了点头。
如今的哨兵已经威胁不了玩家了。
现在要对玩家造成危害，起码也得是星座。
(话说，黄道十二宫现在还有几个?)
阿鲁迪巴被消灭，处女宫和天秤宫由琳接手，所以还有九个。
现在的玩家应该也能坚持一下才对。
(先不管这个了)
反正目前我也没时间管这些。
当务之急，我得将DLC商店买来的开发者邮件和狼牙棒交给伊德海拉。
「有看到伊德海拉吗?」
「她应该在休息室里休息」
休息室。
不会感到疲劳的她居然待在休息室，真是少见。
不过如果没什么事，待在休息室也很正常。
行吧。
「我们可能要去处理一下事情，这段时间公司交给你了」
「又有联动任务吗?这样来得及吗?」
「不是联动任务，但我也说不清」
我含糊地说道，金正洙脸也严肃起来。
大概是也感觉到事情非同小可。
「我知道了，您慢走」
虽然他年纪比我大，但却没有任何不满地朝我鞠躬。
他已经代替伊德海拉好几次坐镇在公司，所以经验丰富。
虽然无法使用黑色偏方面体，但很多权限也已经驾轻就熟。
吱。
与金正洙分别后，我直接推开休息室的门。
我缓缓打量了下休息室，发现伊德海拉躺在沙发上。
还是那熟悉的金发。
眼睛此刻是闭著的，但我可以感觉到因为我的到来她有些僵硬。
「伊德海拉」
瑟缩。
听到我的声音，伊德海拉身体缩了一下，不过没有睁开眼睛。
看来她依然不想和我说话。
我知道她是醒著的，于是默默地坐到沙发上的空位。
「有东西妳得帮我看看」
虽然她在装睡，但还是有在听我说话的。
「DLC商店不久前更新了商品，是开发者的留言，我把它买下来了，但东西很诡异」
伊德海拉不再装睡，张开了眼睛。
看来成功吸引她的注意力了。
大概是从我的话里感觉到我是真的有事找她。
「是某个人用过的狼牙棒和一封邮件」
我从道具栏中拿出狼牙棒。
狼牙棒的主人已经被我忘记，但不属于系统的伊德海拉应该记得。
「是ฮันจีซู那孩子的」
伊德海拉缓缓接过狼牙棒。
然后仔细看了看后，又哭了。
「那人对妳来说这么重要吗?」
「不」
「嗄?」
「一点都不重要」
每次提到那个人，伊德海拉都很难过，我还以为她和那个人关系很好呢。
结果我一询问，她却给了一个否定的答案。
「真的要说的话，我还蛮喜欢那孩子的，但那孩子恨我恨得要死，我的头也因为这样被这狼牙棒打爆好多次了」
就算头爆掉了，因为是不灭者，很快就会复活。
(所以原来这人是伊德海拉的死敌吗?)
我产生了疑惑，但没有问。
因为伊德海拉很明显还没说完。
「不过就是这么一个人，为了你选择牺牲，虽然那孩子几乎没有人性，但做出的选择却很少有人能做到的事，所以当你把那孩子忘了，我才不想趁机霸占你，这样太卑鄙了」
虽然不知道是哪里卑鄙，不过伊德海拉说完脸色终于好看了些。
她抬起头望著我。
「你说还有一封邮件对吧，传来看看」
我立即把邮件转寄伊德海拉。
本来我还以为伊德海拉看到邮件之后马上就能把这问题解决，但看到之后她只是沉默。
「......」
邮件内容并不长，但她少说也看了半个小时。
她来回看著邮件和手里的狼牙棒良久，才站起身来。
「什么?怎么了?」
「我们得去个地方」
果然不是在公会里就能解决的事吗?
看到邮件要我转交给伊德海拉的时候，我本来还在想这事可能有黑色偏方面体就解决了。
因为发狂的魔王没有伊德海拉，因此也就没有人能使用黑色偏方面体。
像是知道我在想什么一样，伊德海拉笑著补充道。
「这事在公会确实无法处理，必须借助一个老地方才行」
「该不会......?」
听到伊德海拉的解释，我想到了一个地方。
「没错，我们要去梦想神殿一趟」
梦想神殿，原本的梦想地下城，后来不知道为何伊德海拉把它改造了。
最后一次使用，是在封印埃莉斯的时候。
老实说，那地方不是特殊情况还真不常光顾。
「难道是要去那边打扫下?」
「我们不久前不是才去过吗?要打扫什么?」
「确实」
我和伊德海拉闲聊著，很快就抵达了神殿。
白色的建筑出现在我眼前。
伊德海拉正准备启动神殿。
(有什么事情是要在梦想神殿做的吗?)
伊德海拉再次猜到我的想法，开口说道。
「除了我们所在的宇宙之外，还存在著其他的宇宙，所谓的结局，就是系统将世界进程游戏化的结果，而结局在其他平行宇宙也是同样会发生的」
平行宇宙我也稍微有点概念。
也可以称为平行世界，科幻电影经常使用的题材。
「所以发狂的魔王在其他宇宙依然存在，它没有消失是吗?」
「发狂的魔王已经从我们的世界消失了，如果是别的世界的就未必了，你其实早就看过证据了」
「我看过?」
「一周目的我们」
这样一想好像确实是这样。
如果是同一个世界，我在重新开始游戏的时候一周目的结局就开消失了。
可是伊德海拉还留在一周目活了好久，最终来找在二周目的我。
「所以现在跟一周目是类似的情形，另一个世界的你还提供了坐标」
「也就是说这个狼牙棒可以让我们到那个世界?」
「对，接下来我要启动梦想神殿侦测坐标，追寻狼牙棒的所有者待的世界，然后打开传送门过去」
「这种事情做得到吗?梦想神殿创造的世界不是幻想出来的吗?」
「是，也不是」
伊德海拉将狼牙棒放在地上。
地上出现了魔力拉出的金色线条捆住了狼牙棒使其浮到空中，像打捞一样。
「只有你想不到，没有做不到，这就是梦与想」
砰轰!
金色的线越来越多，最终把狼牙棒缠成像茧一样，并发出光芒。
「嗬?!」
同一时间，我体内的神格开始躁动，神力流淌到茧上。
梦想神殿的图腾飞出开始在伊德海拉周围转动。
「你知道的，现在我只是不能使用神力的替身，所以必须靠你的力量才能启动神殿，你已经跟一周目的我同化了，这种事肯定做得到的」
妳倒是先知会我一下啊。
金色的线同样缠上我，像是插了无数管子在我身上，魔力像抽血一样流失。
「呼」
伊德海拉右手固定茧，左手则是在空中挥了下。
就见她手掌上出现了一个黑色的东西，且慢慢开始发光。
是黑色偏方面体，它吸收了茧的力量，并朝著门射去。
轰轰!!
金色的光芒充满了神殿，我的神力和魔力也越用越多。
把一周目的伊德海拉力量同化之后本来以为我提升够多了，没想到消耗的速度还是让我心惊肉跳。
(这比召唤彗星的消耗还大啊)
就在我感觉我的神格都快惨叫的时候，光线终于减弱了。
「呼，成了?」
「嗯，差不多」
伊德海拉望著神殿里打开的门，弹了下手指。
金色的线应声断裂，狼牙棒再度出现。
「快，我们走!」
「嗄?现在?」
「没错，通道很快就要关闭了」
伊德海拉抄起狼牙棒，收回黑色偏方面体。
我愣愣地望著黑色偏方面体消失的地方片刻，才慌忙转向神殿的门。
然后就看到打开的门已经开始缓缓地开始关闭。
「快!把我也带上!」
虽然能力值已经提高很多了，但只能随机强化的伊德海拉敏捷依然不高。
「吚!」
我一把抱起伊德海拉，虽然她发出奇怪的声音，但我没空回应了。
因为门已经关上一半了。
飕!
我用尽全力冲刺，冲进了梦想的大门。
**仅在ESJ更*新**
******
*不同意搬运
「唔」
当我睁开眼睛的时候，已经在一个灰暗的地方。
然后发现我躺在地上。
(我昏迷了?)
看来是冲进大门的瞬间，我就失去意识。
到现在头还有些晕，虽然不是无法忍受就是了。
「这里......」
「你醒啦?」
伊德海拉开口道。
她坐在我旁边，像是一直在等我。
「放心，我们成功抵达了，这里也是梦想神殿，只是在这个世界中快变成废墟了而已」
我听到伊德海拉的话后观察了四周，确实感觉到熟悉的感觉。
虽然不知道为何已经残破不堪，但确实是梦想神殿。
「现在是什么时候?」
「嗯?」
「地点对了，但时间点没错吗?」
「这个我刚确认过了」
伊德海拉手上浮著黑色偏方面体，此刻正显示像全息投影的画面。
「我们现在抵达的世界时间是2057年」
画面中，首尔的玩家们正在与怪物交战。
玩家们正在防御著强大的怪物群进攻。
天空中有一个金黄色的轨迹不断飞来飞去。
「结算出发狂的魔王结局的30年后」
是戴著王冠，手拿天秤的正义女神。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/0e593ee262b3bcfdf5519fb9ffaea3dc
第248话 平行世界(1) 
2057年，首尔。
发狂的魔王结局结算的30年后。
一直以来我都想反抗系统，首先就是要让游戏世界变回以前的世界。
这是我的目标之一。
结果没想到这里的世界成为游戏之后居然已经持续了30多年。
【风云玩家OO先生丑闻风波】
【近期热门地下城TOP 10】
曾经因游戏改变的首尔已经又变成另外的面貌。
有比曾经的首尔更高的大楼和各式各样的电子银幕，上面拨放著各种内容。
不仅是建筑物上有银幕。
天空上还有借由魔力石启动的装置播放著全息投影。
「怎么说呢，这个世界已经有些科幻风了」
「魔法和科学结合的世界，某方面来说这也是必然的结果」
也是。
但是从伊德海拉给我看的画面来看，这个世界依然是以游戏的方式走下去的，与我的目标并不同。
(不过看起来意外地还不坏?)
这就是所谓的True Ending吧。
「但看起来这也并非是个美好的世界呢」
伊德海拉变出了一个不知何时变出来，类似小胶囊的东西给我。
我对其注入魔力后它变成了蓝色，并出现了方形的全息投影。
就像是，系统的通知栏一样。
【发行商持续侵略，世界的未来到底会如何?】
【魔界近日举动反常，沉寂10几年的魔王出现在别的星球】
「表面上看起来很繁荣，但实际上危机重重，这个世界随时都有可能会毁灭，我们那里有的问题这边也同样没有解决」
「嗯，发行商还在，魔界也成了威胁，而且不知道地球和其他星球有没有邦交」
「至少和普利托利亚的关系应该不错」
我用手指滑了滑画面，看到很多不同的新闻。
比方说有发行商再度准备侵略地球的报导，有几个星球出现了侵略地球的联动任务。
在过去的30年，发行商发起了100多次的侵略行动。
尽管如此，地球现在仍安然无恙，多亏了头条报导的英雄。
【正义女神，琳·泰勒】
我看著头条印著的照片。
30年过去了，琳的外貌依然看起来只有20多岁，除了头发长得超过大腿，其他都没有变化。
与我看到与阿鲁迪巴战斗的琳如出一辙。
「琳还是老样子」
「毕竟神不会因为年龄发生外形变化」
「是啊，但不知道其他人怎么样了」
「deicide公会看起来依旧把持著营运权力，但除了琳之外，我查不到其他公会成员的信息」
30年过去了，说不定deicide的成员已经有人往生。
我和伊德海拉在首尔各处收集著情报，不过几乎没有打听到关于公会的消息。
「找不到申慈云，也找不到阿撒兹勒」
「阿撒兹勒不可能在地球吧，要找她就只能去魔界了」
「对哦」
确实是这样。
发狂的魔王结局中，魔界和地球是敌对状态，所以身为恶魔的阿撒兹勒不可能还留在地球。
一路上也没有感知到有恶魔契约者或刽子手的存在。
大概也都投靠魔界了。
汩。
我们现在正在首尔一家咖啡店喝著咖啡。
打算先放松一下紧绷的心情。
「......感觉有点怪啊」
「什么?」
「你把容貌改变了，我感觉像是在跟别人聊天」
「反正伪装在妳眼前不是没用吗?」
「确实是可以察觉异常，但因为你同化了我的能力同时是我的神，所以我的能力也不可能完全看穿你」
是这样吗?
我摸了摸我的脸，当然用摸的是感觉不出来什么的。
现在的外貌给人的感觉应该是阳光男孩类型。
是我把尹贤均那清新外表当模板做出来的。
在这个世界我可是魔王，要是随便露脸，肯定会发生骚动。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/ec17427ef0d15e0b231c58972705e0ff
汩。
「那」
伊德海拉喝了一口葡萄柚汁，然后抱胸问道。
「你现在有什么打算?」
「要先想办法去魔界」
「你打算去见魔王?」
「是啊，我们不就是为了这个才到这来的吗?」
「唔，确实」
开发者邮件里也是这样写的。
说剩下的我们见面之后再说。
也就是说
我
很笃定我会来到这个世界。
(可是既然可以做这种准备，那又怎么会是发狂的魔王呢?)
闵秀雅和我叙述这个结局的内容是我做出这种判断的基准。
不过，可能是因为又过了一段时间，所以发生了别的事情吧。
「我觉得找到魔王之后就能知道一切了」
「我同意，但在那之前有个问题要解决」
「什么?」
「黑色偏方面体无法使用了」
「刚刚不是还用得好好的吗?」
「那只是利用梦想神殿时残留下的力量而已，其实我们抵达这个世界黑色偏方面体就故障了」
伊德海拉伸手召唤出黑色偏方面体。
确实看起来和之前不同，已经黯淡无光。
「我觉得是因为这个世界上原本就存在黑色偏方面体，所以我这个就故障了」
「有一个在运作其他的就无法使用了吗?」
「对，也有可能是因为这个是我们那个世界的，所以无法影响这个世界」
伊德海拉严肃地说道，让我有些头痛。
如果不能使用黑色偏方面体的话，我根本没办法前往魔界。
还有就是，我们也无法回到原本的世界。
(也就是说魔王那边会来接我们......不，
我
要是做得到这种事，应该会干脆直接过来我这个世界才对)
也就是说，本宇宙的钥匙是做不到打开时空通道这种事的。
「那么......」
「只剩下一个选择了」
伊德海拉手撑到桌上，脸贴到我面前说道。
似乎是觉得自己接下来说的话很有趣，她微微一笑。
「我们必须把这个世界上由deicide保管的黑色偏方面体偷过来」
******
想要偷取黑色偏方面体。
说的简单，但实际上非常很困难。
首先东西虽然是deicide在保管，可由于伊德海拉不在，谁知道他们会收在哪。
琳虽然想的话肯定可以一定程度使用黑色偏方面体，但她已经拥有本宇宙的半把钥匙了。
(这个世界依旧还在也是托了琳的福吧)
以前伊德海拉在做的事情，琳一肩扛起。
她也拥有钥匙，也可以干涉系统。
黑色偏方面体如果不是外神的话根本无法收纳到道具栏之类的地方，所以唯一可以肯定的是黑色偏方面体肯定在公会某处，但我也不可能闯进去瞎找。
「......现在我有办法打赢琳吗?」
「不大可能」
听到伊德海拉肯定的语气，我有些发愁。
「那时候看琳和阿鲁迪巴交战的模样，感觉她至少也是跟路西法同个境界，现在无法使用全部力量的你不会是对手的」
「伤脑筋」
我们一边讨论，一边走去deicide的公会驻地。
虽然首尔已经发生了很大的改变，但方位还是一样的。
(玩家的比例也没有什么变化)
过了30年，地球上的人口增加了不少，但玩家的比例却没有变化。
虽然系统定期会让一些人觉醒成玩家，但普通人的人数依旧占绝大多数。
「公会建筑可能也变了，我们可能得确认一下......」
我有些无法肯定的说道。
观察了一下四周，我可以确定我没走错地方，但这里的变化也很大。
(这是公会的建筑吗?)
我抬头望著眼前的建筑。
外表看起来并没有太大变化，但多了很多以前没有的公司招牌。
(伪装?)
以防万一，我偷偷感知了一下内部，从配置上来看，这不会是公会的建筑。
我花了大量积分改造的公会建筑不是那么容易可以窥伺的。
「好像不是这里」
「花了那么多积分说搬就搬吗?营运室不是也在这吗?」
「可能是因为我不在所以也不能使用的关系」
听到我的疑问，伊德海拉很肯定的点头道。
「营运的一切都是我造出来的，既然我不在那肯定无法正常运作，所以为了建造适合自己的营运室，就有可能换地方了，如果有钥匙在这并不难」
这么说确实有可能。
想要转移公会建筑里的营运功能，没用钥匙根本不可能。
「看来得重新寻找了」
「是啊」
「先离开这吧......」
我又看了看建筑，朝伊德海拉挥手道。
「往这边」
「你有办法了?」
「因为公会还是非常有名的，只是驻地的地址上网找一下应该会有」
虽然公会成员的资料查询不到，但要查到公会的地址应该不难。
毕竟是一个有普通人在上班的地方，所以应该很轻松就可以查询得到吧。
「哦」
果不其然，花费点积分在附近的网咖开了一台电脑，很快就找到资料了。
「在
弘大附近
」
那里原本是一片废墟，没想到居然重建了。
不过毕竟都过30年了，也没什么好奇怪的。
「这什么啊?」
网路上搜寻到的公会建筑照片和原本的公会建筑已经完全不一样了。
【首尔第一高楼，deicide公会大厦】
我还找到了类似这种标题的新闻。
看到仿佛要冲向天际线的建筑，我愣了愣。
(没想到当初隐密的公会居然会变成这样......)
不过现在已经是代表世界的公会了，会变成这样其实也不奇怪。
现在deicide的公会长琳，实际上就是代表人类的存在。
「看起来也非常安全」
无论怎么看，建筑肯定都是花费了海量积分建造的。
未经允许擅闯的话，肯定会被逮捕。
(不知道有没有什么办法可以进去)
然后从我查到的资料可以知道，基本上没有特殊情况的话公会建筑是不对外开放的，想进去最快的办法就是有公会成员的担保，可现在公会成员有谁还有他们在哪完全无从得知。
「我打开系统的社群，有查到有一个替身是deicide成员的资料，不过加入时间也是30年前了」
「有新加入的成员?」
「嗯，而且这人你也认识哦」
啪。
伊德海拉弹了下手指，幻化出一张照面。
虽然外貌上有很大的改变，但如伊德海拉说得没错，这人我认识。
「闵秀雅?」
「是她没错，看她的样子，她应该也和她的神合为一体了」
大预言家，闵秀雅。
网路上的资料是这样写的，不过没有提到她是deicide公会的成员，可能对人类是保密的。
照片中的闵秀雅那头紫色的头发变长了许多，眼睛是闭著的，年龄看起来20多岁，考虑到她实际年龄已经超过40，确实应该是跟她的神合为一体了。
「闵秀雅本来就是一个特别的人，她可是在世界变成游戏之前就成了替身的」
游戏开始之前她就已经与诗寇蒂在交流了，还看到了游戏最后的结局。
拥有的实力与琳比起来微不足道，但其实拥有的能力也是很骗。
诗寇蒂对闵秀雅也是百般呵护，所以和阿斯特赖亚做出一样的选择也不是让人觉得很意外。
(如果没有跟著申慈云去魔界，加入deicide确实是首选)
可这家伙不是喜欢申慈云吗?
虽然有点在意她为何没有去魔界，但如果是她，要找还是很简单的。
因为闵秀雅现在可是名人，她的行程可是很热门的话题。
甚至她还是一些综艺节目的常客。
而她的住处现在也是公开的资料。
(可能是因为看得到未来，所以不担心出事吧)
虽然有很多保镳，但也就仅此而已。
而且大部分保镳的工作都只是驱赶围观闵秀雅的粉丝而已。
真的有危险，估计闵秀雅早就跑了。
这可是可以看到未来的她才做得到的事情。
「那我们现在先去找那孩子?」
「对，如果是闵秀雅，肯定会帮忙的」
「为什么?」
虽然伊德海拉很惊讶，但其实这没什么好奇怪的。
因为闵秀雅不可能不知道我们已经来到这个世界了。
已经和诗寇蒂合为一体的她，预知能力肯定更加强大了才对。
「要是你猜错了呢?」
「那就只能从长计议了」
希望这种事别发生。
第249话 平行世界(2) 
「规模真大啊」
闵秀雅的住处离公会驻地非常远。
而且占地非常大，让人有一种『这真的是韩国的住宅吗』的疑问。
范围广成这样，甚至让人怀疑这里其实是动物园。
「那我们要怎么进去?」
「我还在想」
守在门口的玩家有10个左右。
里面恐怕更多。
(可能是因为过了30年的缘故，他们的实力都蛮强的)
本来地球的玩家整体实力就相当高了，现在还又多发展了30年，能力值平均有Ｂ或Ａ的玩家已经到处都是。
「喂!你这家伙」
我正望著入口处，肩膀突然被人拍了一下。
一转头，便看到一个冷漠的女人。
(感觉好像有点熟悉?)
时间过了30年，照理来说我认识的人都迈入中老年了，可眼前的女人却非常年轻，是个拥有一双锐利眼睛，留著一头短发的女人。
而且拥有的实力比守在门口的玩家高多了。
「这孩子给人的感觉很熟悉」
伊德海拉低声说道。
「妳也有这感觉吗?我们是不是在哪见过她?」
「不、不是指容貌，而是她身上的气息」
「你在自言自语什么?」
女人打断了我们的交谈说道。
她现在满脸戒备。
「这里是大预言家的住处，没有得到许可请直接离开，你知道每天要应付你们这种人有多累吗?」
看来这种情况已经不只发生一次了。
实际上，不远处刚好有一个身穿西装的男人刚被逮捕。
「先生你是想去哪?」
「放开我!一次!一次就行了，请让我见一下大预言家!」
「除非你有预约，否则大人不会见任何人」
然后西装男就这样直接被扔出去了。
就看男人飞了好远，然后轱辘滚了几圈才挣扎地爬起身。
「该、该死的!上过几次电视就这么嚣张......跩屁啊，靠」
然后男人看到玩家们重新望向他，灰溜溜地跑了。
看起来就像是来搞笑的，但玩家们的表情看起来对此已经习以为常了。
「看到没?要是来闹事，你就会跟他一样，虽然你看起来有点实力」
女人用下巴比了比西装男，又转头望向我。
「所以你最好打消闹事的念头」
她冷若冰霜地说道。
如果是普通玩家，光是这样恐怕就被震慑住了。
(挺有实力的)
不过以我的角度来看，就是班门弄斧了。
「没关系，如果是大预言家，应该早就知道我会来了」
「嗄?你在胡说什么?大人没事为什么要预知你?」
「妳要是等不及可以先去转告她被遗忘的人来拜访了」
女人皱起眉头，不过看我讲得头头是道，一时有些发楞。
「反正告知一下不难吧，她如果说不知道我会乖乖离开的」
「没有必要」
女人怀疑地瞪著我。
「如果你说的是真的，那前几天我就会收到消息了，我们不可能忘记哪天有人预约」
正常来说是这样没错。
可是我和伊德海拉是突然从别的世界过来的，所以没准闵秀雅没有预知到其他世界的我们的动向。
看现在这情形，恐怕想要请这女人去确认一下都没办法了。
闵秀雅肯定听得懂，就算她没有使用能力，靠著关键字应该也可以搭上线。
「你如果要继续待在这引人怀疑，就不要怪我不客气了......」
吵杂。
就在女人态度越发强硬的时候，门口传来了吵杂声。
「嗬!!」
然后就看到原本已经打算要发动攻击的女人态度反转。
「怎么了吗?」
「那、那个」
锐利的眼神消失了，她来回看著门口和我，有些恍惚。
「大预言家大人出现了!」
「大人?为什么?」
「今天不是说没有预定行程吗?」
吱呀。
就在玩家们闹哄哄的时候，笨重的大门打开了。
出现在大门中央的是一个打扮整齐的女人。
她留著一头紫色长发，眼睛是闭著的，给人很和善的感觉。
虽然很矮，但感觉得到散发著神圣气息，有种很难接近的感觉。
(闵秀雅?)
我知道30年是很漫长的一段时间。
不过我还是没想到闵秀雅会变成这么稳重的一个人。
看起来依然很像个孩子，但气质已经不一样了。
如果不知道的人，说不定会把她当作神来看。
仔细想想，与神合为一体这形容确实是有道理的。
哒。哒。
闵秀雅一走出来，周围便不再吵杂。
什么声音都没有，只剩下闵秀雅走路的声音。
闵秀雅闭著眼睛朝我走来，众人像被摩西用海伸杖分开的红海一样，向两边退去。
(是说为什么要闭著眼睛啊?)
刚刚网路查到的资料来看，并没有发生让她失明的事故。
「欢迎您」
「嗬?!」
闵秀雅走到我的面前，朝我鞠躬道。
看到被称为大预言家的闵秀雅是这反应，众人惊呼，并吃惊地看著我，特别是刚刚警告我的女人现在像是金鱼一样合不拢嘴。
没想到这个世界的她也是这个反应，让我有点尴尬。
「咳咳」
我干咳了一下，然后尽量平静地说道。
「好久不见了，这么说没错吧?」
「您想怎么说都没问题」
「呃，周围太多人了，妳这样让我压力好大」
听到我抱怨，闵秀雅抬起头，微微笑了。
我这才明白她是故意的。
(敢情刚见面她就在捉弄我啊!)
和还是孩子的她已经不同了，连开玩笑都开得如此从容。
她已经不是那个看到我就战战兢兢的闵秀雅了。
「
妍桦
，让他进来吧」
「啊!是!」
看来刚才想把我赶走的女人名字叫妍桦。
闵秀雅朝周围挥了挥手，还让大家拍照，让气氛活络了起来，而我们在这期间顺利进入了她的住处。
「原来你认识大人啊」
「我不是早说了吗?」
「哦，这个嘛......」
原本英气十足的她现在垂头丧气，莫名可怜。
总觉得有种欺负小孩子的错觉。
「请您在这里稍等」
叫妍桦的女人把我们带到会客室，然后确认我们没有其他问题后，严肃地守在门口。
就这样又过了10几分钟，留著紫色长头发的闵秀雅也进到会客室。
她向我们行了礼后，望向在门口待命的妍桦。
「妍桦，有好好跟他打过招呼了吗?这位和妳有很深的缘分」
「咦?和我?」
妍桦目瞪口呆，惊讶地望著我，而我也很惊讶。
虽然总觉得哪里看过她，但没想到真的是我认识的人。
「你看不出来她是谁吗?」
闵秀雅似乎察觉到我的疑惑，遮著嘴笑了。
「这个孩子叫
宋妍桦
」
「......宋妍桦?」
第一次听到这个名字。
在我认识的人里，姓宋的有就只有......
「嗬?!不会吧?」
「是的，她是昌雨叔叔的女儿哦」
「他老婆是谁?」
「是嘉恩小姐」
我的天。
虽然他们走得很近我知道，没想到最后结婚了吗?
30年过去了有孩子也不奇怪，但我还是震惊了。
(终于有跑到未来的感觉了)
这比都市的模样改变还震憾。
本来我只觉得我是跑到其他世界，但看到认识的人的子女出现在我面前，又感觉也不太算是其他世界。
「您认识我爸吗?您是谁?」
知道我认识昌雨，宋妍桦态度更谨慎了。
但是即使我想回答她，也不知道该怎么说。
在这个世界我可是魔王，名字肯定是不能跟她说的。
「妍桦，这个以后姐姐再告诉妳，妳先出去吧」
「但是护卫的工作......」
「没事，妳忘记我看得到未来了?」
「哦，知道了」
听到闵秀雅的话，宋妍桦才同意离开。
「......妳的性格改变好多啊」
「呼呼，因为我已经长大了嘛」
闵秀雅往茶杯里倒茶，微笑道。
我接过她递来的茶杯，开口问道。
「所以妳知道我们来这的原因吗?」
「不然我怎么可能出去接你呢」
「那倒是」
「我会加入deicide也是因为这个原因」
闵秀雅平静地说道，伊德海拉则在旁边安静听著。
「果然是这样，我本来还想说妳这孩子应该是跟著阿撒兹勒的，为什么会出现在地球呢」
(她怎么没反应?)
伊德海拉说完话后，我看到闵秀雅没有理会伊德海拉的意思，随即我们三人陷入了沉默。
过了片刻之后，闵秀雅终于开口道。
「果然世韩大人身边有个被遗忘的人吗?」
「什么?」
「我先知会你一下，现在我看到出现在我面前的，只有世韩大人一个哦」
话都听懂了，但脑袋一时没有反应过来。
就在我发楞的时候，伊德海拉戳了我一下说道。
「啊，原来是这样，所以刚才那个叫妍桦的孩子才会说你在自言自语啊」
「哦，原来」
由于像是在找我碴，我当时也没太在意。
也就是说，这个世界的人都看不到伊德海拉吗?
(所以我和伊德海拉聊天的时候，他们才会觉得我很奇怪)
收集情报的时候，有些人看我的表情就怪怪的。
我本来以为是伊德海拉太漂亮的原因，原来是因为这个。
「如果没有被系统制约是有可能可以看到他或她的，但是玩家中只有两个人可以做到，因为他们有钥匙」
「成为魔王的
我
和成为女神的琳吗?」
「是的，扣掉不属于系统的外神，就只有你们两个了」
可是如果是这样，成为魔王的
我
不就应该会记得伊德海拉吗?
「能看到和记不记得是两回事哦」
回答我的是又看出我在想什么的闵秀雅。
「因为名字相同，所以接下来这个世界的你我会称为魔王大人，魔王大人确实与外神同化，所以可以不受系统制约，但毕竟是接受考验的当事人，所以无法因此找回记忆」
「原来是这样?」
「是的，虽然系统制约不了他，但还是会受到考验的影响，记忆被屏蔽了导致世界上已经没有人记得他遗忘的人了」
尤弥尔或许知道，但敌对的他也不可能告诉
我
答案。
「那么
我
找我来的原因是......」
「我不记得是谁被遗忘了，但我知道有人消失了，而且他或她就在世韩大人身边，我在预知到未来之后就选择加入deicide，因为我知道你在今天会过来」
「所以妳是为了帮我才留下的?」
「准确来说，还是为了这个已经停滞的世界这么做的」
说完，闵秀雅的眼睛动了。
她缓缓张开眼睛，露出蓝色的瞳孔。
我知道只要她在预知未来，眼睛就会变成蓝色，但现在情况不太一样。
现在的她眼睛已经完全陷入未来。
不像之前还可以切换回现在。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/963316062df61a7723699dea1e66d3bb
她的能力已经完全开花结果。
「因为诗寇蒂大人的关系，我的预知未来能力已经太过强大，所以平常都是用在昌雨叔叔协助下得到的心眼技能在活动」
所以她才要闭著眼睛。
「难道结局就算已经结算了，还是有办法改变吗?」
「结局已经确定且不会改变了，但结局并不代表世界就完结了」
开发者的邮件里也说过类似的话。
我
也是跟我说结局是什么其实并不重要，叫我不要太在意。
「我确认到你们的目的了，你们想要取得黑色偏方面体对吗?」
「是的」
「它被收藏在deicide公会大楼顶楼」
蓝色的眼睛闪闪发光直视著我。
「所以请你做好和人类巅峰对抗的准备」
守护世界的正义女神，将要成为我的对手。
第250话 平行世界(3) 
正义女神，琳·泰勒。
过去30年守护了地球的安全，人类的巅峰。
已经脱离玩家身分的她，现已是人类崇拜的对象。
此刻琳正呆呆地望著窗外。
高耸的公会大厦可以看清整个首尔，以及那些还是废虚的地方。
那些是10几年前魔界最后一次入侵地球造成的。
由于这些区域还残留了魔界的力量，所以人类很难生存，导致土地已经报废。
(幸好从那次之后魔界就再也没入侵过了)
只是魔界一消停，发行商又找上门了。
为了夺回地球的所有权，尤弥尔一直在找机会入侵地球，并经常与琳交手。
当然，因为琳拥有和他同样强大的力量，所以尤弥尔还是很谨慎的，不过击退他的琳依然觉得徬徨。
(女神大人，我这种表现真的可以吗?)
(是的，琳已经做得很棒了)
(但我还是觉得不安)
阿斯特赖亚是琳的精神支柱。
琳的实力已经远超阿斯特赖亚，但在精神上她依然还是人类。
她把所有人类的寄托一肩扛起，压得自己快要喘不过气。
(我记得阿鲁迪巴和未来的我战斗时说过那是10年后的我，那么现在早就超过那个时间了)
在琳不知道的时候，自己应该已经被拉普拉斯妖的沙漏模拟演算并召唤到过去了，也就是说，被演算出来的她早就已经传达未来的结局是发狂的魔王这件事。
而且肯定也很努力利用珍贵的几句话创造变数。
但是，事实是什么都没有改变。
她明明已经照著成为魔王之前的金世韩交代去做了，可什么都没有改变。
世界依然是发狂的魔王结局，而且战乱一直延续著。
(唉)
(可以守护世界就很了不起了，一切都是因为是妳才做得到)
女神说的没错。
星星就算迎来True Ending，大部分仍然会走向了灭亡。
因为发行商不可能放过完成游戏的星星。
星星之所以会被改造成游戏，就是因为系统风控到这个星星已经不再被宇宙需要，因此尤弥尔有权限审判这个星星。
不过地球目前还没有变成那个样子。
因为有琳在，而且魔王同样也有起到牵制发行商的作用。
正因如此，尤弥尔已经无法像之前一样想灭谁就灭谁了。
(但是，这种状况又能维持到什么时候呢?)
发行商也好，魔界也罢。
威胁没有解决的情况下，地球还能苟活多久?
琳努力压下心中的不安，缓缓转过身。
因为她今天下午和闵秀雅有约。
(希望这次她可以看到不同的未来吧)
琳想著，迈出沉重的步伐。
******
「任何经过认证后的人都可以在公会里通行」
比方说，负责营运游戏的员工们。
还有其他公会的正副会长以及负责联系的窗口们也都拥有通行deicide公会驻地的权限。
「当然，如果没有得到认证的，就会在入口前被挡住」
我们现在和闵秀雅在出发去公会大楼的车上。
这部只有在电影中看过的超豪华轿车上现在只有我和伊德海拉，以及坐在对面的闵秀雅。
「所以正常来说我是进不去的?」
「正常来说没错，但我也是deicide的干部，所以有权限带你们通过」
「好像没有我想像中困难啊」
「因为只是入口」
闵秀雅笑道。
「但你如果想要进入机密区域的话，就必须突破公会的安保系统，而且你有可能会遇到其他的公会干部」
「其中也有琳是吗?所以妳才叫我做好准备?」
「也有这种未来发生的可能，即使是现在的世韩大人，对上琳也不会有胜算」
「这是叫我做好最坏的打算吗?」
由于现在我处在『记忆被屏蔽』的状态，连带实力也被打了折扣。
这种情况下要与琳交战确实太勉强了，但按照闵秀雅的说法，这种事情未必会发生。
「我有办法从可以对抗魔王攻势的琳身边全身而退吗?」
「恐怕很难，有这种机会的是被遗忘的人，他或她现在在吗?」
「在我旁边」
「啊，是吗，看来你们的关系很好」
闵秀雅朝著伊德海拉的方向点头示意了下。
「琳也不记得被遗忘的人，所以他或她的力量会成为关键」
「琳不是因为拥有钥匙不受系统制约吗?她也不记得了?」
「她脱离系统制约是在被遗忘的人被遗忘之后，所以她才不记得」
闵秀雅说著，缓缓睁开眼睛。
蓝色的眼睛再次确认未来。
「只是要是被她正面看到，估计记忆就会开始缓缓复苏，到时候就麻烦了」
「也就是说，要让伊德海拉先躲在不会被发现的地方?」
「是的，虽然琳的记忆也消失了，但她和我不同，她是可以看到的，是否因为看到而想起什么我也不确定，但肯定会受到影响的」
「那我不能趁机说服琳吗?」
「用魔王大人的脸吗?」
「不试试看总觉得有点可惜」
要是可以说服琳的话，所有问题就解决了。
「很遗憾，琳和魔王大人已经对峙好久了，如果你出面，不管说什么她都会觉得魔王大人又有什么阴谋」
「我这么没信用的吗?」
「因为魔王大人对敌人向来是不择手段的」
虽然实际上说的并不是我，但我却还是莫名有些内疚。
因为闵秀雅没说错，魔王也是我，所以与琳交战时肯定无所不用其极。
「那么言归正传，现在我把我的计划告诉你」
「好」
「其实也算不上什么计划，简单来说，在世韩大人进入公会的时候，我会去和琳见面」
「然后在这段时间，我要想办法摸进公会顶楼，找出被存放在琳房间的黑色偏方面体?」
「没错」
闵秀雅肯定地点了点头。
她就为了这件事潜伏在deicide公会30年，想想我更觉得抱歉了。
「那么，我先跟你说下你在公会里可能会遇到的人」
闵秀雅开始介绍在公会中我可能会遇到什么人还有要如何避开。
我再次感受到预知未来的力量是有多强大。
(申慈云做得最正确的事情就是把她给救了)
我对并不在现场的申慈云表示无限感谢。
******
「哈......」
负责把守deicide公会入口的玩家正打著哈欠。
他们都是地球上实力最强的玩家，都是和恶魔战斗过的人。
不过，他们并不是deicide公会的成员。
除了初期成员和闵秀雅之外，deicide并未对外招收玩家成员。
所以包括他们这批玩家在内，公会里负责把守的玩家更像是雇佣来的守卫。
不过几乎不可能有人胆敢硬闯公会，所以他们站岗时最常做的就是望著天空发呆。
「好无聊啊」
「站好站好，听说今天闵秀雅大人会来」
「哦，是啊，今天运气真不错，终于可以看到只会出现在电视上的大预言家了?」
「毕竟她很少会来公会嘛，今天肯定运气爆棚，不是有传言说看到大预言家大人运气就会变好吗?」
闵秀雅经常在电视上露面，所以有很多粉丝。
不管怎么说，她都是地球上成神的三个玩家之一。
年纪不算大，气质也很好，无论男女老少都有一批死忠。
「来了，准备好」
听到一个玩家出声，所有人都严阵以待准备迎接豪华轿车，然后他们就茫然地发现车门打开后除了闵秀雅，还跟了一个男人。
「那个，大人，这位是?」
「今天有事拜访的客人，请先带他去VIP室等候吧」
「哦，好的」
虽然不知道男人的身分，但既然闵秀雅已经做出担保，他们自然不会多问。
毕竟担保人可是闵秀雅。
她不可能会让公会的敌人进入公会的。
「请往这边」
虽然还有玩家抱持疑虑地望著男人，但没有持续多久，便有一名玩家为闵秀雅身边的男人—金世韩带路。
「那就祝你好运了」
闵秀雅在金世韩被送走之前，偷偷地低声打气。
另外，虽然所有人都看不到，但伊德海拉也紧跟其后。
「哇，终于闯进来了，这栋大厦还是盖得挺不错的」
(要盖这个也没什么困难的吧?)
只是没有那个时间，所以没去盖而已。
当伊德海拉兴奋地东看西看的时候，金世韩心里吐槽道。
他必须一直维持严肃的表情，所以有些烦躁。
「那么，在闵秀雅大人忙完之前，要是你有什么需求，直接打电话吩咐就好」
「好的，了解」
把金世韩带到VIP室的玩家留下这句话之后，点头示意后便离开了。
「好像也没有闵秀雅说得那样可以自由移动啊」
「同意，这里比起你改造的那栋建筑花的积分还要多」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/5777197584d778eb592aba4e9079e889
金世韩在与玛玛杰的任务时曾用积分强化了公会建筑的防御系统。
但现在这个公会大厦简直用积分强化了每一个角落。
「但这个防御系统其实有一个漏洞」
金世韩慢慢站起身，望著天花板。
「没有敌意的情况下，就不会触发」
啪!
金世韩弹了下手指，然后身形便慢慢消散。
拥有梦与想权能的他，可以暂时将自己的身体化为幻想，这样就可以轻松通过墙壁等东西。
这样就不会触发防御系统，只要不被人发现就好。
「VIP室上面是空房」
金世韩确认之后，朝伊德海拉说道。
「没问题吧?30分钟后VIP室的门会再度打开」
「当然，你自己小心」
在伊德海拉送上祝福之后，金世韩纵身一跃，移动到楼上的房间。
虽然不是不想一口气多穿几楼，但结构上来说很勉强。
因为再往上就是办公室了，人很多。
(先稍微侦查下好了......)
金世韩一边感知著附近的动静，一边手放到地上。
然后他从自己的影子中召唤出乌鸦，使其飞向空中。
乌鸦足足召唤了有10只之多。
然后金世韩利用幻想将牠们全部变成透明的。
「出发」
话音刚落，乌鸦就往四面八方飞走。
与原来的乌鸦之眼不同，这些乌鸦可以轻松穿过障碍物。
因为这次召唤的乌鸦还注入了幻想的力量。
(虽然这样魔力消耗很大)
但这是必要的花费。
虽然闵秀雅能预知未来，但对建筑物的构造也不了解，所以只能自己侦查了。
(好，这里没问题)
总而言之，抵达15楼还是没问题的。
问题是15楼之后。
15楼以上开始不只防御系统，还有玩家设置的结界。
『15楼有敏儿姐姐在，总之要非常小心，不可以被姐姐发现』
根据闵秀雅的说法，李敏儿虽然没有和洛基合为一体，但实力也不差。
也不知道洛基到底是用了什么办法。
(那家伙确实不是甘于被规则束缚的神)
从她种种措施来看，她似乎比金世韩想像中还要爱惜李敏儿。
虽然这点对现在的金世韩来说无疑是种麻烦。
『被发现的话5分钟内要搞定哦，不然就会被琳发现了』
「说的容易」
居然叫自己5分钟内摆脱半神级别的李敏儿。
实在是没有任何把握。
金世韩吞了吞口水想著。
第251话 反目的伙伴(1) 
魔界，魔王领地。
过去是傲慢的恶魔支配的区域，但魔王诞生之后，就变成魔王住的地方了。
这里有一座宏伟的魔王城，是魔王的住处。
(好久没来这里了)
身为愤怒的恶魔，他应该经常来请安的，不过不知不觉快要20年没来了。
因为不知道什么时候开始，魔王渐渐蛰伏在魔王城里不再出来。
他还是一样非常疯狂，但总感觉不再像之前一样暴躁了，知道原因的恶魔不多，而他就是其中一个。
「愤怒的恶魔·申慈云，拜见魔王大人」
申慈云，现在大家都是叫他愤怒的恶魔，不过他在自我介绍时依然会说出自己的名字，因为他到现在都觉得自己是人类，而不是恶魔。
之所以成为愤怒的恶魔不过是需要可以留在她身边的地位罢了。
「进来吧」
姗姗来迟的首肯让申慈云内心非常紧张。
虽然已经过了蛮长一段时间了，但申慈云忘不了魔王发狂的样子。
(这是......)
申慈云进入谒见厅之后看到周围的场景，身体开始僵硬。
刚刚在外面不知道，但室内到处都是战斗后的痕迹。
甚至还有最近才出现的。
会在魔王城做这种事的只有一个。
就是魔王。
这些痕迹很明显是有人出手阻止时留下的。
「好久不见了，申慈云」
正想著，一个干涩的声音传来。
是一个比老人还要沙哑的声音。
感觉魔王的状况好像比上次见到的时候更糟了。
「是的，大人」
昏暗的谒见厅深处。
有一个男人正坐在快垮掉的王位上。
黑发，面容憔悴的男人。
如果不是因为男人头上戴著黑色王冠，很难想像这人就是魔王。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/dea0484876c22a807b52d1ec5487b5de
「您这是......」
「发生了点意外，好险智秀阻止了我，不然我可能就跑出去了」
「这事经常发生吗?」
「频率降很多了，多亏了智秀，不然20年前的事情可能再度发生」
也就是说实际上魔王的状况有在好转。
仔细看就会发现，虽然面容憔悴，眼睛却有神多了。
这肯定是一直待在魔王身边的她的功劳。
「她去哪了?」
「她说要把这里收拾下，所以去找打扫工具了，时机正好，我记得你不喜欢智秀」
「我觉得除了阿撒兹勒之外，应该不会有恶魔喜欢她吧」
「说得也是」
魔王·金世韩带著无奈的笑容歪坐著。
「所以你有什么事吗?」
「我收到通知了」
「来了?」
「是的，秀雅突然联系我」
20年前，申慈云选择留在地球的伙伴。
那时的她脸上虽然悲伤，但还是选择留在地球。
闵秀雅总是跟在申慈云身后，但却在那时做出了申慈云预想之外的选择。
然后没过多久，魔王·金世韩也不再进攻地球。
「秀雅要我跟您说他来了，他说如果是魔王大人，肯定听得懂」
就连对金世韩还有闵秀雅很熟悉的申慈云也不知道现在是什么情形。
毕竟哪怕是阿撒兹勒也完全不清楚魔王在想什么。
「终于来了」
听到申慈云的汇报，魔王·金世韩嘴角扭曲了。
他似笑非笑的嘴颤抖著，片刻后才开口道。
「去做好准备」
「准备?」
突如其来的命令让申慈云摸不著头脑地望著魔王·金世韩。
只见他从离开王位站起身，然后大口大口呼吸著。
就像是极力在稳定情绪一样。
「要开战了」
开战?难道要再次侵略地球吗?
「侵略地球并没有什么好处」
「我知道，当初侵略地球只是因为我疯狂地想要发泄而已」
「嗄?」
「总之这次就不侵略地球了」
而是准备向成为了魔王之后也不敢轻易交战的存在开战。
魔王·金世韩的力量有很大的缺陷，所以只能跟那个家伙僵持著。
他虽然万事俱备，偏偏却还是缺了最后一块拼图。
「打发行商」
该回归初心，完成原本的目的了。
******
(右边有三人)
通过乌鸦之眼的侦查，金世韩避开了所有玩家并一路往上前进。
幸运的是，这段时间完全没有发生意外，以至于警戒强度一直都很低。
(我有多久没这样东躲西藏了?)
一周目的时候这种事金世韩经常干，但二周目之后就很少做了。
不自觉就有些怀念，不过这次一旦被发现就完蛋了，所以还是要打起精神。
一旦失误，就只能撤退了。
因为要是被人发现或有人发动攻击，防御系统也会同步触发。
(防御系统要是被启动，琳就会出现)
但现在只要可以突破15楼的李敏儿，就没有其他阻碍了，5分钟内要抵达顶楼不是没可能。
李敏儿发现金世韩的时候，5分钟倒数就会开始。
这5分钟要是无法证明自己不是入侵者，防御系统也会启动，并通知所有与公会有关的人士出现入侵者。
当然，琳也会收到通知。
这样一来，琳肯定很快就会出现在金世韩面前。
现在的金世韩，实力或许可以抵挡一阵子，但最后肯定会倒下。
所以他必须在5分钟内偷走黑色偏方面体才行。
(快到15楼了)
仅剩一步之遥，但金世韩感觉嘴巴更干了。
虽然李敏儿的战斗能力比较弱，但那是相对来说，以金世韩现在的实力，依然是强敌。
这可是30年后的李敏儿，还不知道会变得多强呢。
(居然又是结界......)
预防万一，金世韩检查了14楼的天花板，换句话说就是15楼的底部，然后发现毫无破绽，不仅天花板布满结界，连墙壁也满满都是。
结界连空间都扭曲了，导致金世韩无法利用幻想穿越。
(难道要搭电梯吗?)
金世韩想著，只是没有公会成员的凭证是无法使用电梯的。
所以最终金世韩还是只能硬闯结界。
(还是只能这样啊)
金世韩伸出手，用手掌接触天花板，然后开始催动神格。
利用神力他在结界上开了一个刚好能让成年男人通过的洞。
(好)
确认成功突破结界，金世韩纵身一跃到洞里。
接下来只需要再重复一次相同的做法，就能抵达15楼了。
砰轰!
不过事情当然不可能这么简单。
就在金世韩穿过最外层的结界时，就有攻击朝金世韩袭来。
而且攻击的速度异常快速。
如闵秀雅之前车上提醒的一样，结界只要一破坏就会被攻击。
而且不管破坏是哪里的结界人都会瞬间出现。
「我实在是没想到居然有人会妄想要闯公会的空门啊」
金世韩抓住了飞剑，就看到一个女人出现在面前，是李敏儿。
(怎么连她都没变老啊?)
李敏儿并没有和琳或闵秀雅一样和自己的神合为一体。
但她身上却有神格波动。
成为替身之后，除非和神融为一体，不然不可能获得神格，可现在李敏儿却成为例外。
虽然神格的波动不强，应该只有中阶。
大概比当初降临地球的阿斯特赖亚弱了些。
可这也已经能够自称为神了。
(小丑那家伙到底用了什么办法?)
金世韩非常好奇洛基到底是怎么做到的。
不过虽然好奇，现在摆脱眼前的情况才是当务之急。
「咦?你的样子看起来有点奇怪啊?这不是你的真面目吧?」
「无可奉告」
「没想到连声音都是假的」
这些年看来李敏儿又从洛基那学到很多，连金世韩的伪装都能一眼看穿。
「但我也不想跟你闲扯」
【侦测到deicide驻地有未登记的访客】
【请访客于5分钟之内提交资料验证身分】
【请于规定时间内验证，超时将直接认定为入侵者】
话音刚落，系统通知出现。
无论金世韩之前是不是闵秀雅担保的客人，在李敏儿认定金世韩是敌人的瞬间，入侵者认定流程便已启动。
虽然不是马上被认定成入侵者，但无法验证自己身分的话，琳很快就会收到有入侵者的消息。
(时间内必须突破敏儿的防守)
既然被发现了就不能留手了。
金世韩张开双手，并很快合十。
「你想做什......」
砰轰!
金世韩的举动让李敏儿不解，但两边的墙很快便夹击李敏儿，让她吓了一跳。
「什么?!魔法?」
嘎吱!
李敏儿被夹在墙壁中间，像三明治一样，虽没受伤但很错愕。
(这是我在魔界的时候掌握的力量，敏儿不可能会知道)
发狂的魔王结局中，金世韩也遗忘了伊德海拉。
所以这个世界的他无法使用幻想的力量。
李敏儿也因遗忘的关系不知道这是什么力量，因此吃了亏。
「别担心，我并不想伤害到妳」
「哼，是吗?你还想保留实力?」
嘎啦!
李敏儿的双臂被金色覆盖，破坏掉限制住她行动的墙壁。
是她使用不死之身这个技能让手变成奥利哈钢的利刃。
「但我可不想放过你」
看到李敏儿挣脱，金世韩右手往前一挥。
与此同时地板像地毯一样浮动起来，破坏了李敏儿的平衡。
「喝!」
轰!
但李敏儿的实力可不像以前那么不堪。
她很快找回平衡，并从地面召唤出魔法阵，阻断了金世韩的神格和墙壁与地面的接触。
「呼!」
而且不只如此。
李敏儿还在嘴里汇聚起大量魔力。
(等等，不会是那个吧?!)
魔力还在不断聚集，很快增加了好几倍。
而在金世韩的印象中，会让李敏儿魔力如此流动的只有一种可能。
没错，是龙息。
李敏儿将嘴到心脏的部位变成了龙的外形。
这和她以前用的变身已经不是同一个概念了。
李敏儿呼气瞬间，嘴的地方出现魔法阵，并喷出蓝色火焰。
攻击粉碎了地面和墙壁，巨大的吐息以横扫之势冲向金世韩。
轰!
蓝色的火焰熔掉了墙壁，冲到大楼外后消失了。
而流著冷汗的金世韩早就利用虚数空间躲到李敏儿身后。
(希望琳还没有发现)
虽然根据闵秀雅的说法，琳和她见面的房间并不会被普通声响和冲击影响到。
可刚刚的攻击可是龙息，非常有可能不在放心的范围内。
(怎么回事，他什么时候闪开的?)
与金世韩感到担心不同，李敏儿再次错愕。
龙息是她的绝招之一，如果可以命中别人，普通的对手会直接被秒杀。
只不过出乎她预料，金世韩毫发无伤地出现在她身后躲掉了攻击。
(我明明在吐息的瞬间用结界把空间变成无法使用技能和魔法了啊)
李敏儿开始对金世韩诡异的能力感到忌惮。
因为如果不是技能或魔法，这人使用的非常有可能是全胜技能。
(他该不会是神或恶魔吧?)
洛基曾经跟李敏儿打过包票。
现在的她，不可能有玩家是她的对手。
但眼前的男人面对李敏儿，神色却非常从容。
虽然看起来有些焦急，但李敏儿可以感觉到原因并不是因为她。
(好吧，我就看你能从容到什么时候)
李敏儿，自尊心受创了。
虽然她的能力一直以来都更注重辅助支援，但实力并不弱。
现在甚至稍微弱一点的神都会在她面前翻车。
而且洛基还说过，再过个几十年，李敏儿的实力肯定可以和她持平。
「你可别小看我!」
李敏儿眼睛变色。
从头到脚变身成她想得到最适合战斗的状态。
要说清楚一点，就是她将所有能变的物种中所有优点都变出来。
这型态让金世韩看到都不禁咋舌。
(......看来没办法在时间内摆脱她了)
因为时间已经不到3分钟了。
第252话 反目的伙伴(2) 
非常感谢热心的网友使用
错漏字回报功能
协助我挑出各种意外打错的错字。
因为最近有不少网友反映我把『风控』这词的字打错了，这词又还蛮常出现所以这边对这词稍微解释一下。
风控：风险控管，现代经济管理学中指控制企业财务损失风险的一种职称，很多公司包含银行、游戏公司在内也会有风控专员等专门的职缺，以游戏公司为例的话，主要工作内容就是抓使用Bug的玩家还有例行查找游戏Bug之类的，有些博弈公司又叫反作弊。
金世韩望著李敏儿，想起之前战斗过的玛玛杰，变色龙星座玛玛杰因变身技能而出名，战死之后能力被埃莉斯继承，神格以另一种形式存续了下来。
埃莉斯可以依照对手的攻击属性将身体变成有利于防御的性质。
当初因为暂时没有什么特别好的办法，最后被金世韩关进了梦想神殿。
(真像啊)
现在的李敏儿给金世韩的感觉和埃莉斯相似。
可以无限产生魔力的龙心。
贝西摩斯的双臂，坚固的奥利哈钢身体。
腿部应该也变化过了，只是看不出来。
李敏儿神格不高，但她的力量可以弥补这点。
她使用神话时代的怪物身体将实力提升到可以媲美高阶神格，远超大部分中阶神格。
这对金世韩来说可不是什么好消息。
(这比一周目的她还要强了啊)
一周目的李敏儿也可以变身成龙。
但没办法这样将身体各处同时局部变身。
现在的李敏儿因为度过更久的时间，变身能力更强了。
毕竟活了更久，会这样也很正常。
「我不知道你到底是谁，但你最好不要小看我，请认真对待」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/9a8848cbc498e349d09b96db746091fa
李敏儿瞪著金世韩。
金世韩瞬间躲入虚数空间，离开她的视线范围。
喀吱!
而刚刚金世韩站的地方已经变成了灰色。
应该说，很大范围内的地面和墙壁都石化了。
喀吱!
又闪现到李敏儿背后的金世韩看了看自己变成石头的衣角，也是错愕。
(石化?!)
很久之前和巴吉里斯克战斗的时候遇过一次石化的邪眼，但李敏儿这个威力更强。
说不定已经比梅杜莎之眼还要强了。
李敏儿的眼睛不但可以石化生物，她视线所及的东西也通通会石化。
要是实力一般的存在，随便被看一眼就死定了，但金世韩的神格等级高李敏儿太多可以延缓技能效果，所以李敏儿最后只成功石化了衣角。
「这个你都有办法避开?」
「差点就死了」
「切!」
听到金世韩的声音出现在背后，李敏儿砸嘴，转过身挥动手臂。
砰轰!砰轰!
化为贝西摩斯的双臂肌肉力量非常大，随便一挥就把被系统强化过的墙壁破坏了。
(没想到近战会被敏儿压制)
李敏儿确实是天才。
她拥有罕见的变身能力，所以近战风格也独树一帜。
再运用技能强化身体后，让现在的金世韩也不敢正面硬抗。
被看到太久会将其石化的眼睛，还有会像贝西摩斯不断变强的手臂。
时间久了，说不定可以像别西卜一样，一拳造成大地震也说不定。
(如果可以使用血天修罗功就好了......)
但很遗憾技能栏上的血天修罗功目前是禁用的状态。
自己要是没有失忆，大概是有办法使用的吧。
这样就不会在近战吃这么大的亏。
飕!
金世韩低头避开李敏儿的拳头，将手指一抬。
地板冲出一个圆柱，打向李敏儿的下巴。
但李敏儿并没有回避。
因为她现在全身都被奥利哈钢覆盖，大部分的攻击都能扛下。
喀啦。
果不其然，撞击李敏儿下巴的圆柱碎掉了。
不过因为冲击力很大，让李敏儿的头晃了一下，金世韩则趁机踢了李敏儿一脚。
咚!
「唔!」
金世韩这一脚注入了神力，让李敏儿眉头皱起并失去平衡。
(剩下1分多钟了，果然很难应付啊)
虽然早就有心理准备了，可李敏儿的实力还是超出金世韩预料。
(没办法了)
总不能杀了吧，这可是同伴。
金世韩的虚数空间里面存放了大量阿胡里曼的恶意。
哪怕李敏儿的身体已经是强化过的，也无法扛住这东西。
真要是接触到了，不死也半条命。
但金世韩并不想出此下策。
虽然这个世界是靠梦想神殿过来的，但这里不是幻境，而是与原本世界平行的现实。
所以虽然李敏儿造成了他的麻烦，他也不想伤害到她。
「只好早一点被发现了」
「哈?什么东西被发现......」
李敏儿虽然想要问清楚，但金世韩已经消失在她眼前。
「嗬!!」
失去平衡倒在地上的李敏儿开始下坠。
她连忙变出龙的翅膀想要飞到空中，但消失的地板瞬间恢复并变形冲向她。
「就这!」
飞起来的李敏儿挥拳想要破坏地板。
但地板再度变形成方形柱子躲过拳头，并压在李敏儿身上。
「这到底是什么鬼技能?!」
没有听说过这种变幻莫测的技能。
对此李敏儿无可奈何，只能任其将她摔往地面。
「实在是没辙，妳忍耐下吧」
看到李敏儿坠楼，金世韩喘了口气喃喃道。
由于动静过大，琳已经发现了金世韩。
因为李敏儿坠楼的时候，金世韩感觉到一股强大的神格波动。
******
闵秀雅是拥有预知未来能力的玩家。
和琳一样，不仅是替身，还是后来和神合为一体的存在。
而且，她是唯一一个早在世界变成游戏前和神取得联系的人。
如果只论预知未来的力量，连女神诗寇蒂都不如她。
因为闵秀雅的这个能力并未遭到系统风控，她可以看到各种游戏的进程。
一直跟著阿撒兹勒的闵秀雅在加入deicide时琳曾经怀疑过她。
因为琳无法理解她做出这种选择的意图是什么。
不过很快10年、20年都过去，现在连琳也很依赖她的能力。
因为虽然琳很强，但看不到游戏的分歧点。
虽然短暂的未来现在的她也可以看得到，但想要做到闵秀雅那种程度是不可能的。
即便她拥有玛丽苏的特性也是。
真要说琳输给别人的能力，闵秀雅的预知未来肯定是一个。
「琳，妳希望最后世界变成怎样呢?」
「嗄?」
帮琳确认著未来的闵秀雅突然问道。
「什么意思?」
「妳也很清楚，目前的情况不可能一直维持下去的，发行商不断在发起进攻，总有一天妳也会坚持不住」
当然，琳不可能被杀死。
现如今尤弥尔已经奈何不了她。
但地球上的其他人就不是了。
「妳很强，地球上的大家整体实力也越来越高，但没办法做到像妳这样，所以他们不见得需要打败妳」
「是啊，他们只要找到办法绕过我就可以了」
「没错，不过妳也没什么好办法吧?尤其魔王消停后，尤弥尔侵略地球的力度又加大了」
这正是琳最近非常烦恼的事情。
她甚至还考虑过要不要先杀到发行商去。
可要是真这么做，地球就完了。
即使她杀死了尤弥尔，在琳离开地球的那一刻，发行商也会毁灭地球。
「......我什么都做不到」
琳苦涩地笑了。
虽然她现在已经所向无敌，但那只是个人实力。
『别怕』
『只要妳想，就什么都做得到』
一直以来那个人都是对自己这么说的。
他总是摸著她的头，说著一样的话。
(......大骗子)
自己明明就什么都做不到。
她甚至为了守护世界，连离开地球一会都做不到。
而现在苦守著地球勉强维持的和平随时都有可能崩溃。
曾经比任何人还可靠的人还成了死敌，像对付他之前遇过的敌人一样对她冷酷无情。
而且大概再也不可能回到从前了。
因为他憎恨著所有人。
憎恨著忘记某个记忆的大家。
他恨包括自己和琳在内的全体人类。
刚开始琳也尝试努力找到解决的办法。
可很快30年就过去了。
虽然她并没有放弃过，但这段时间足以很多事情物是人非。
在彼此都无法信任对方的现在，想要恢复关系已经很难了。
「确实，只靠妳什么都改变不了」
闵秀雅望著泄气的琳微微一笑。
「不过假设妳还是那个什么都做得到的妳，妳会怎么做呢?」
「我会怎么做......?」
「就是以前那个身为人类的琳·泰勒」
不是现在为了守护人类疲于奔命的正义女神。
而是过去那个勇往直前的人类琳·泰勒。
「那个......我不是很懂妳的意思......」
就在琳大惑不解的时候，她抬起头。
因为她感觉到奇怪的动静。
「......有东西摔到5楼了」
「怎么回事?」
「刚刚我感觉到15楼有什么动静，然后现在东西已经掉到5楼了」
15楼是李敏儿的住处，而且那里还有属于她自己的工坊。
所以掉下来的应该是李敏儿，冲击造成的动静不算很大应该不会受伤，但15楼肯定出事了。
「不知道是谁，不，总觉得好像有点熟悉，吗?」
琳站起身，集中精神感知著15楼。
同时也不再和闵秀雅解释。
「秀雅」
「嗯?」
「妳知道今天会有人入侵公会是吗?」
「我不知道呀~」
被称为大预言家的闵秀雅不可能不知道公会即将发生什么事。
可即便如此，她依然选择装傻。
「......为什么?」
「我觉得比起问我，妳自己去查看会更清楚」
「只要我抓到入侵者，我就会知道原因了吗?」
「是的，如果妳能抓住他的话」
听到闵秀雅的话，琳的眼睛瞇了起来。
她是正义女神，是受到眷顾的人类巅峰。
可刚刚那句话的意思好像是在说她抓不到入侵者。
「这就是把我变回人类的机会吗?」
「我不知道」
「那我应该去阻止入侵者吗?」
「我不知道」
很明显，闵秀雅现在的举动有些背叛公会的嫌疑。
可尽管如此，琳依旧在征询她的意见。
因为经过了这30年，琳至少可以肯定闵秀雅不会背叛人类。
「我只能说要是妳什么都不做的话，什么事情都不会改变」
「所以，我必须逮住入侵者」
「我不知道」
「妳不知道?」
「因为我看不见」
如果琳打算去抓入侵者的话，未来就会模糊不清。
终于听懂闵秀雅话的琳，空洞的眼神中出现了许久未见的光采。
「我明白了」
琳慢慢弯下膝盖。
脚一蹬冲向了入侵者的方向。
(看不见的未来)
追捕入侵者会改变未来。
因发狂的魔王结局停滞的未来。
**仅在**ESJ更新
******
**不同意搬运
「呼」
金世韩振翅疾飞，冲向公会顶楼。
因为公会的防御系统已经将他识别成敌人，所以到哪都会遭到防御系统铺天盖地的攻击，这让拥有虚数空间的金世韩移动大打折扣。
而且还不只是这个问题。
原本在1楼会客室的琳开始动了。
(在5楼了)
很快就会出现在他眼前了，金世韩很怀疑到时候他有没有办法摆脱她。
「嗯?!」
然后金世韩就发现他的身体不受控制，正渐渐返回楼下。
(这个，该不会)
金世韩慢慢返回楼下，刚刚被他冲破了天花板一个接著一个恢复。
最后慢慢收起翅膀。
(时间倒流了)
确实是时间倒流没错。
这种力量，金世韩只在盘古身上看过。
是和琳战斗时盘古用过的能力，可以将一定空间里的时间回溯，让其回到从前。
(该死!)
金世韩就这样被时间惯性拉回。
他不断催动神格，抵抗著移动身体的惯性。
金世韩的双眼燃烧著金色火焰，并释放出凝聚在心脏的外神之力。
「唔!」
将伊德海拉的力量释放出来后，金世韩的身体开始惨叫。
但想要摆脱时间惯性也只有这个办法了。
只有使用可以无视时间的外神之力，才能摆脱时间的束缚。
当金世韩挣脱时间后他马上又往楼上前进。
可当他快要到顶楼的时候后发现有人已经用同样是金色的眼睛望著他。
「你......」
趁金世韩摆脱时间控制的时候。
琳已经堵在金世韩前进的方向。
「......是谁?」
她有一头闪闪发光的金发，头上还有一顶金色王冠。
守护人类的正义女神出现在金世韩面前。
只是这一次，是以敌人的身分出现的。
第253话 反目的伙伴(3) 
头上悬浮著金色王冠。
金发上还有像是金色沙子的粒子在飘逸。
金光闪闪的眼睛。
那模样跟太阳也差不了太远了。
她是照亮大地的女神。
持有人类正义和人类所有可能性于一身的女人。
望著现在已经完全成神的琳·泰勒，金世韩也不自觉咽了咽口水。
(虽然也不是没有想过会和她遭遇)
这不是沙漏看到的10年后的琳，而是30年后的琳。
之前在梦想地下城不得不与琳交战的时候她才刚觉醒，所以还勉强可以应付。
但眼前的琳是30年来一直与尤弥尔、七大恶魔和魔王交战的人，是实力已经完全绽放的女神。
(不妙啊)
明明只差几楼就到顶楼了。
但对金世韩来说，这剩下的几楼想上去比登天还难。
如果来阻止他的是别人想突破还是没问题的，可如果是琳，金世韩完全没有把握。
虽然为了拉普拉斯妖的沙漏他有与琳交战过。
可那时候她没这么强，也还没和阿斯特赖亚合为一体。
那个她和眼前这个她完全不是一个概念。
(怎么有种熟悉的感觉?)
琳望著金世韩，心里犯著嘀咕。
有地球战斗要塞之称的公会大厦。
现在被一个男人闯进来了。
连恶魔和泰坦都做不到的事情，眼前的男人做到了。
(不是恶魔、不是泰坦，好像也不是神)
虽然持有神格，但感觉不太一样。
总感觉男人身上的气息是外神才会有的，可好像也不是外神。
眼前的男人，确实是个人类。
(身形、骨骼居然和哥哥一样)
问题是气质完全不同。
(虽然把容貌改变了，但确实一模一样)
如果是成为魔王的金世韩，想要闯进公会大厦确实不难。
因为是闵秀雅带来的人，琳直觉反应这人就是魔王，可好像并不是。
(连我的眼睛都看不穿的幻想，还有声音也是篡改过的)
琳的眼睛是可以看穿真假的正义女神之眼，不可能有存在可以骗过她。
可琳现在只能确认到眼前的男人伪造了外表和声音，看不到真身。
也就是说，这男人实力至少也是跟外神同级。
虽然琳很不安，但很快镇定下来。
(是哥哥的话，就不可能拥有这种力量)
魔王·金世韩是以血天修罗功当主力战斗的近战风格。
至少在琳的记忆中是这样。
「擅闯deicide公会驻地，你这是违法行为」
「这都是有原因的，可以通融一下吗?」
「原因?」
面对板著脸望著自己的琳，金世韩犹豫了一下还是准备解释。
(如果我露出真面目，然后说我是异世界过来的，她会相信吗?)
之前就有这种想法，但闵秀雅却很肯定地说琳绝对不会相信他。
但是琳不是拥有辨别谎言的能力吗?
(所以......)
想要说服琳并不现实吗?
还是闵秀雅因为未来发展不想金世韩这么做呢?
不知道，通通都是猜测而已。
可如果不用说服的，想要获得黑色偏方面体就只能强行突破用抢的了。
这会是正确答案吗?
一直以来金世韩靠著一周目的经验在二周目可以不断做出正确的选择，但现在不可能了。
在这里知道正确答案的只有闵秀雅。
要不要相信她。
残酷二选一。
「我......」
「......?」
「得先拿到东西后才能跟妳解释」
「东西?」
琳抬头望了下天花板。
眼前的男人想去的地方很明显是公会的顶楼。
顶楼，是deicide公会保管各种机密文件和宝物的地方。
所以这个男人想要公会保管的某样宝物?
「你觉得你能从我手中跑掉吗?」
「没有什么不可能的」
充满自信的话与让琳一时之间不知道要说什么。
自己有多久没遇到对自己是这种态度的人了?
不管什么时候，琳都是捕食的一方，即使再强的对手，最后都会面露惊恐。
真的要说例外的话，就是发狂的魔王·金世韩还有他身边的韩智秀了。
当然阿撒兹勒、路西法和尤弥尔也在此之列。
眼前的男人，力量波动还不到这些存在的程度。
(盲目的自信，还是虚张声势?)
琳的眼睛燃起金色的火焰，周遭开始变亮。
流出身体的神力像太阳一样开始一样燃烧著。
「先抓住你再说」
琳从道具栏中抽出一把剑说道。
神力缠绕到剑上，让剑变成了金色。
(还好不是利布拉)
如果连利布拉都召唤过来的话，那就真的凶多吉少了。
由此可以看得出来，琳暂时没有想要杀金世韩的想法，只是想要抓住他。
(我看看......)
金世韩观察了一下四周。
然后很快找到了电梯的方向，然后重新望向琳。
「好久没有教妳新东西了」
听到这句话的琳有些莫名其妙，但很快两边的墙壁便朝她袭来。
轰!
墙壁变成有如凶猛的地铁一样，朝琳冲撞的同时还撞破了剩下的墙壁。
考虑到公会大厦用的材料至少也是秘银，这个威力是真的很大。
金世韩看到琳被撞飞之后，张开翅膀往上前进。
如果可以使用虚数空间移动速度肯定会更快，但15楼以后到处都是李敏儿布置的结界，基本上这种方式行不通。
虚数空间在结界压制下只能做到5公尺左右的移动，所以至少也是要看到东西之后再用。
(这到底是什么样的力量?!)
琳将撞飞自己的地铁劈成两半，心里非常吃惊。
地铁变回墙壁接著碎掉消失，就像幻想破灭一样。
然后琳发现，除了自己被撞飞冲破的墙壁之外，其他都还完好如初。
(这完全没有看过的力量到底是?)
但这只是开始。
琳为了追赶金世韩开始发力的瞬间，秘银打造的地板变形成为藤蔓缠住了琳，不过对琳来说这种小伎俩根本阻止不了她，很快藤蔓便全部被切断。
可琳是真的慌了。
(搞不懂)
之前不管是什么样的力量，琳都能很快解析出本源，然后吞噬。
可眼前的力量她什么都没看出来。
是魔法、是技能、还是什么权能。
完全看不出来，就像原本就不存在的幻想一样。
「啧」
琳的脸色变了。
她脸上出现了焦躁，并释放出更多神力。
(要疯了)
金世韩见状立刻加快飞行速度，然后继续双手并用挥舞著。
琳不断在追赶他，他则在琳行进路线上不断安置幻想，或是从虚数空间中射出武器。
轰!轰!轰!轰!
但金色轨迹经过的地方，虚数空间射出的武器都直接变成灰烬消失了。
虽然通过建筑物的墙壁地板变出的幻想可以干扰琳，但两人的距离正以肉眼可见的速度缩小。
飕!
又眨了两次眼，琳的武器已经抵在金世韩的喉咙。
琳对著惊慌失措且瑟瑟发抖的金世韩问道。
「耍人的手段已经用完了吗?」
「怎么可能」
金世韩脸上瞬间露出笑容。
琳马上意识到刚刚的惊慌失措和发抖都只是演戏，然后发现眼前的金世韩身体渐渐消散然后不见了。
金世韩消失后，琳快速检查周围。
然后发现十几个金世韩已经包围了她。
(分身?!)
可这些分身看起来每一个都是真的。
完全分不出来哪些是假的。
虽然拥有正义女神的眼睛，这次却失灵了。
(来自外宇宙的力量吗?)
外神之中有谁拥有幻想权能吗?
琳不断回想成为玩家之后的所有记忆，但没有想到有哪个外神有这种力量。
(还是一个讨厌鬼)
分裂出来的金世韩没有半个看著琳。
全部都往天花板上冲，完全不理会琳，让琳有些生气。
这种情况她是第一次遇到。
琳拥有最强的天赋，在战斗中屡屡创造奇迹。
可是即使拥有如此天赋，如果对方不想与她交战，就会像打在棉花上一样。
加上对方的力量就像是不存在一样，连吃都不让吃。
不知道是什么原理的技能，完全无法学习。
(而且好像......)
这人好像很习惯和琳战斗一样。
对方完全没有使用可以让琳吞噬的东西和技能。
「就算如此，事情也不会有所改变」
金世韩们已经已经快要抵达顶楼。
但琳的眼睛一晃动，手往前一拉，众金世韩便开始往下掉。
轰!
所有的金世韩翅膀都变了形，是重力操控。
翅膀失去作用，所有金世韩回到琳待的楼层并看到她正咬牙切齿地望著他们。
(这像话吗?)
重力又不是桌布，手一拉他就掉下来了。
超乎常理也要有个限度啊。
(翅膀没了有点致命啊)
穷奇的翅膀因为重力的关系变了形，要恢复需要一段时间。
轰!!!!
「可恶」
「居然一直在逃跑」
琳不断朝金世韩挥剑，金世韩则用分身去牵制琳。
五名金世韩同时朝琳的腿攻击，另外几名打开虚数空间，剩下的则创造幻想攻击琳。
「总觉得你在使用力量的时候有些不协调，为什么?」
「我怎么知道啊」
与恢复冷静的琳不同，金世韩已经满头大汗，公会里出现琳展开的结界，让幻想受到很大限制。
(不过)
金世韩又望了眼电梯，电梯正不断往上。
(搞定)
看到电梯抵达顶楼，金世韩目光转回。
然后看到分身已经全部被琳解决。
啪!
金世韩双手一并。
两边的墙壁和地板再度晃动冲向琳，琳将幻想粉碎之后朝金世韩冲锋。
她的眼睛逐渐可以看清幻想。
当然也有可能是习惯了，也有可能是因为玛丽苏特性，让她可以顺利应付幻想。
分身消失了，幻想打碎了，琳不断向金世韩靠近。
金色的眼睛已经锁定金世韩。
生气的琳这次没有留手，朝著金世韩的胸膛挥起了剑。
飕!!
在剑快要攻击到金世韩的瞬间，四面八方出现了虚数空间，里面飞出了奥利哈钢打造的锁链缠住了剑，即使是琳，也很难用普通的武器斩断奥利哈钢。
看到剑被奥利哈钢缠住，琳非常果断地把剑扔了。
然后继续冲锋，改用拳头攻击金世韩的脸。
(妈呀!!)
金世韩下意识举起手抵挡攻击，但拳头突破他的防守，他连人带手被打飞。
砰轰!
金世韩感觉呼吸困难，痛到连找回平衡的力气都没有，任由身体后飞并撞破公会的墙壁。
轰轰轰!!
金世韩的身体撞坏了无数栋建筑的墙壁后坠落在首尔市中心，引起周围的人尖叫连连。
「啊啊啊啊啊啊!!」
「有人!有人从天上掉下来了!」
值得庆幸的是没有造成伤亡，只有金世韩倒在柏油路上感受痛苦。
(辛辛苦苦爬楼，一下就付诸流水了)
整场战斗只挨到这么一拳，金世韩就感觉自己差点要挂了。
虽然他没有感觉到琳有用上魔力，但已经威力恐怖。
(如果有血天修罗功......)
如果有这招，应该不至于被近战虐成这样。
现在金世韩虽然拥有再生技能，但遇到这情形还是不太够用。
(力量输出也不足)
很明显在与别西卜战斗的时候自己并没有这么弱，至少也有现在两倍以上的实力。
但是现在却变弱了，应该不是因为结界压制导致的。
自己之前肯定会使用血天修罗功，只是因为种种原因现在用不了。
「到此为止了」
琳出现了，她望著在地上一动不动的金世韩说道。
不过琳并没有要补刀的意思，或许是不管遇到什么事情，她都有信心压制住这人吧。
「咳呃，确实结束了」
「那就别反抗了」
琳走近金世韩，突然停下脚步。
因为她看到倒在地上的金世韩居然挂著那让人讨厌的笑容。
(什么?!)
这人还有没用上的手段吗?
不可能，这男人肯定早就用尽了全力才对。
难道还有什么压箱底的绝招?
「我不是说了吗，好久没有教妳新东西了」
看著金世韩的笑容，琳突然脸色大变转头望向公会。
因为公会那里正发生异变。
轰隆隆隆!
大厦上空出现了一条线，然后像裂缝一样缓缓裂开。
一个连接另一个世界的黑色窟窿出现了。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/95b814ba48c324895f7eb91c623d1e77
「异常显眼的家伙出现的时候，就要想到被声东击西了啊」
一直想要往顶楼冲的金世韩，这次把自己都当成诱饵了。
第254话 重返魔界(1) 
『没问题吧?30分钟后VIP室的门会再度打开』
再与伊德海拉分别之前，金世韩这么说过。
这也是闵秀雅看到的未来之一，为此金世韩有特别针对这点制定计划。
如果事情进行得很顺利，金世韩就会甩掉琳，然后直接把黑色偏方面体偷走。
但凡事都会有意外，故针对意外也有配套。
『我这边出意外的机率非常大，所以到时候就靠妳了』
在金世韩想来，事情绝对不可能顺利搞定。
毕竟对手不是别人，而是琳·泰勒。
包含闵秀雅在内，所有30年后的公会成员加在一起金世韩都是不怕的，但面对琳还是太吃力了，所以他一开始就打定主意要假装拼命要前往顶楼，彻底扮演好诱饵的角色。
这样一来的话，由谁去偷黑色偏方面体就很明显了。
「呃啊啊啊啊啊啊」
撞坏无数天花板的女人最后坠落到地面。
而最后撞坏的东西赫然是VIP室的大门，伴随著系统警铃声。
(与其说这是把门打开，不如说是撞碎了吧)
不过真的要说，VIP室的门真的是打开了没错。
(唔，话说回来，这孩子好像也没有变老?)
伊德海拉望著眼前边惨叫边努力爬起身的李敏儿想著。
虽然伊德海拉站在很显眼的地方，但李敏儿却视而不见。
很正常。
因为在这个世界中是没有人记得伊德海拉，也看不见她。
除非拥有能忽视魔界钥匙的力量，否则不管伊德海拉在哪、做了什么，都没有人可以识别到她。
李敏儿也不例外。
虽然她实力提升非常多，但远没有到可以抵抗钥匙的地步。
毕竟李敏儿的力量本源是来自洛基这位持有最高阶神格的本宇宙之神，无法抵抗钥匙的力量也很正常。
如果与神合为一体或许还有希望，但李敏儿并没有与神合为一体。
所以，总而言之就是，李敏儿没有发现伊德海拉。
「唔，好痛，但是得赶快去追那个可疑的人」
从15楼摔下来的李敏儿喃喃道。
「这可不行，得先让妳先退场了」
伊德海拉食指压著李敏儿的额头。
然后注入了神力，让梦与想的力量充满李敏儿全身。
「嗯?怎么回事?有种奇怪的感觉......」
李敏儿疑惑道，然后向后一倒睡著了。
伊德海拉看到李敏儿失去意识后，确认了一下。
「唔，唔」
「看来很正常入睡了」
梦之魔女的权能中有一项就是使人入睡。
既然无法看到认知到伊德海拉，就无法防御这招。
「我看看......是这个吗?哦，对，就是这个」
伊德海拉从李敏儿身上搜出了deicide公会干部才会有的识别证。
这就是闵秀雅说过，能在公会里通行无阻的东西。
虽然闵秀雅也有一张，但卡要是给金世韩或伊德海拉，在与琳见面的时候肯定会被发现，所以只能从其他人入手，而李敏儿就是很好的目标。
以金世韩的实力，想要准确把李敏儿丢到伊德海拉面前简直太容易了。
「呼呼呼~!」
拿到识别证后的伊德海拉迈著轻快的步伐离开毁坏的VIP室。
接下来的事情就简单了，就是如入无人之境地无视协防的玩家和公会员工，直接去搭电梯。
反正无人可以认知到伊德海拉，就不会有人会来阻止。
(契约者打得很棒啊)
伊德海拉感知著金世韩和琳交战的方向，并使用识别证开始搭电梯。
期间金世韩也确认到伊德海拉顺利搭上电梯，并开始尽可能让琳远离电梯。
当伊德海拉抵达顶楼的时候，琳的拳头正好命中金世韩将其打飞并追了上去双双远离了公会大厦。
由于伊德海拉接下来是要使用黑色偏方面体的，所以肯定会有巨大的能量波动。
就算尽全力压制这股力量，要是琳还在公会不可能察觉不到。
所以金世韩把自己当作诱饵，让琳离开了公会。
拉开距离，加上公会有很多李敏儿设置的结界。
这种情况下伊德海拉使用黑色偏方面体就不会让远处还在追捕金世韩的琳察觉。
「很好」
已经没有障碍了。
这样伊德海拉就没有必要找到黑色偏方面体再动手。
她抵达了公会顶楼之后举起手直接使用自己的力量。
飕!
然后顶楼保管的黑色偏方面体很快就朝伊德海拉飞了过来。
感受著黑色偏方面体散发出的强大力量，伊德海拉笑著弹了弹手指。
「好，现在万事俱备了」
黑色偏方面体浮到空中开始旋转。
黑黑的三八面体开始朝天空射出黑色的光束。
然后通往魔界的门打开了。
(如果不是伊德海拉，早就被发现了)
金世韩望著琳的背影，松了一口气。
闵秀雅说过。
如果伊德海拉出现在琳的面前，她是可以看到的，这样金世韩所拥有的力量还有伊德海拉的存在都会被识别到。
但反过来说，只要不让她有机会看到伊德海拉，她就识别不到。
所以金世韩才会选择和伊德海拉分开行动，伊德海拉则尽量不使用力量，最大限度避免被琳发现。
伊德海拉只有在使李敏儿睡著以及召唤黑色偏方面体时用了点力量，都是非常少量的力量，所以远处的琳不可能发现。
「异常显眼的家伙出现的时候，就要想到被声东击西了啊」
「你!」
听到金世韩的嘲讽，琳猛地转身，瞪著金世韩。
即使是她，想要关闭黑色偏方面体打开的通道也是不可能的。
「话说得有点晚了，见到妳我还是很高兴的，但很可惜我还有事情要办，就不陪妳玩了」
「你觉得我会让你离开?」
「当然」
金世韩背后出现了一个黑色异空间。
琳本能地知道金世韩打算用这个异空间移动，直接抵达通道的地方。
如果在公会大厦内部想用虚数空间长距离移动是不可能的，但现在是在公会之外就没有问题。
「唔!!」
看到金世韩即将进入虚数空间，琳连忙挥起剑。
剑的速度快到确实可以阻止金世韩，但他早有预料，他在剑抵达之前开口道。
「白雪!」
「......!!」
随著金世韩开口，他前方又出现一个别的异空间，打扮美丽的白雪掉到两人中间，从这个打扮看来，之前她并不是在魔界，而是在首尔的某个地方游乐。
30年后的白雪有著人类20多岁出头的成熟外表，但仍然不是人。
总之，金世韩与白雪是有主人和宠物这层关系的，现在已经可以确认在别的世界系统依然如此认定。
魔王·金世韩和金世韩在系统看来，就是同一个人。
当然，对于这个30年后的白雪来说，她被一个陌生人召唤了。
「?????!」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/6d39c53391bb3339a6a1b88aecb95249
还在状况外的白雪一脸茫然地望著金世韩，正好背对著琳。
「什么?!」
白雪突然出现，让琳挥舞的剑停了下来。
不单纯是因为继续攻击会伤到白雪，还有因为白雪被召唤过来的错愕，因为琳知道，可以召唤白雪的人只有一个。
「你到底是谁!」
金世韩朝著对他大声怒吼的琳摆了摆手。
同时看了一眼还坐在地上的白雪。
坐在地上的白雪在看到金世韩之后，表情从原本的茫然变成目瞪口呆。
和金世韩有著主人和宠物关系的白雪，已经发现金世韩的真实身分。
「想知道的话就来找我吧」
金世韩留下这句话后，消失在虚数空间里。
只留下两个错愕的女人在原地。
******
平行世界，30年后的魔界。
一离开传送通道，我望著黑色的天空，不禁感慨。
「真是好久没有回来了，虽然我明明刚从魔界回来没多久」
「我第一次来呢，挺期待的」
伊德海拉则像是哪里来玩的游客一样。
如果有时间的话，我或许会充当下导游，但很遗憾没那个时间。
「琳很快就会追上来的，我们得赶紧了」
「你既然知道干嘛还挑衅那孩子呢?」
「我总觉得应该这么做」
「总觉得?」
「因为我大概已经知道
我
在想什么了」
反正不挑衅，琳还是会追过来。
想想闵秀雅说过的话之后，就很容易得出这个结果。
(就算她还没发现我是谁，也会发现通道是往魔界)
而且公会被盗的东西还是黑色偏方面体。
30年来无人可以使用的道具突然被使用了，还打开了魔界的通道。
那可是夺回地球之后某人使用过的东西。
就算琳想不起来伊德海拉，因为也能有大致猜测才对。
当然她可能会先去追究闵秀雅，可最终肯定会来魔界。
「那么，现在这是哪?」
「我也不知道」
「嗄?」
当伊德海拉想知道这里离魔王城有多远的时候，我只是耸肩加摇头。
「虽然是30年后，但这里是魔界吧?」
是大量恶魔居住的地方。
还有大量的魔族，也是寿命很长的种族，30年对他们来说不算长。
而且恶魔领地的版图应该变化不大。
「妳也知道我才刚在魔界干了什么好事」
「咦」
别西卜的领地差点被我毁了、玛门死了、傲慢的领地被我忘记的人毁掉了，然后愤怒之位被申慈云占据了，忌妒则是持续被关押著。
「......总之一团糟的时候我就离开了」
「唔，虽然版图和环境会改变，不过这里应该和当初我传送你的时候是同个地方」
如果是这样，那就是位于魔界中心的贪婪领地附近。
那时候有不少规模不小的城市在这，但现在只有一望无际的平原。
「附近好像有座城市」
我刚刚放了一只乌鸦出去侦查。
然后发现附近刚好有一座城市。
不知道是不是这里的城市被破坏了，然后在那边重建的。
「那我们就出发吧~」
伊德海拉张开双臂望著我。
「嗯?什么意思?新的捉弄人的花招?」
「要你抱著我飞!你不会是要我自己走吧」
「呃」
这话确实也没说错，但听到之后不知道为何有点头大。
「......妳之前才说什么卑鄙来著?」
「呼呼，那是因为那时我觉得事情没有转机了，现在不同，趁那疯丫头回来之前，我得抓紧了」
疯丫头?我一点都不记得了，但这样听来大概是跟我关系很好的女性。
「唉，拿妳没办法」
「哦哦，很好，Go!」
如伊德海拉所说，让身体素质羸弱的她自己走的话，搞不好一年都走不到目的地。
伊德海拉离开公会之后，除了可以用虚数空间进行短距离移动之外，完全没有别的快速移动手段，所以还能怎么办，抱吧。
到魔界的这段时间里穷奇的翅膀已经恢复了一些。
虽然没有完全恢复，飞行速度比之前慢，但要当移动的手段已经没问题了。
「唔，这里......」
「嗯，我感觉到有恶魔的气息，不......准确来说是恶魔契约者的气息」
「哦，从地球搬过来的玩家住这?」
也就是说底下那些不是恶魔或魔族，而是和恶魔契约的人类?
「去看看就知道了」
接近之后，城市的面貌映入眼帘。
建筑的风格确实不是恶魔或魔族的，跟人类的很相似。
「那边好像在战斗」
「是啊，在魔界这是常有的事」
我正准备降落，就发现不远处正在打斗。
不过全部都是恶魔契约者和刽子手，看上去就像是黑道在火拼。
「嗯?看著好像有点眼熟」
两边人马正大打出手。
我本来想在空中搞清楚情况，但却发现一边的人马里有我认识的人。
「这不是克莉丝·布莱特吗?」
在美国分别之后就没再见过的色欲契约者。
她人现在正在这。
第255话 重返魔界(2) 
今日2更，此为第1更。
******
(这些讨厌的家伙又来这捣乱了!)
色欲恶魔的契约者，克莉丝·布莱特此刻愤怒至极。
也不怪她，一个礼拜城市被袭击三次，不发脾气才奇怪。
(这疯子)
克莉丝·布莱特咬牙切齿，看向对面人群后的一个男人。
毒蛇·
玛尔卡
。
恶魔契约者和刽子手移居魔界之后，在频繁发生的斗争中脱颖而出的一个玩家。
「怎么样，差不多可以答应我了吧?克莉丝，继续下去也是增加损失，别做无谓的挣扎」
「废话少说，真是吵死了」
「嘿嘿，就算妳是七大恶魔的契约者，全胜技能却没什么特别的，只要对魅惑有抗性，就发挥不出效果了」
玛尔卡很清楚克莉丝·布莱特的弱点。
加上来到魔界之后，克莉丝·布莱特将大部分的力量都转移给了妹妹希莉丝·布莱特。
因为现在她的妹妹是维系愤怒和色欲关系的纽带。
至于克莉丝·布莱特因为有大量追随者，城市又在相对安全的地方，所以持有的力量较少比较没关系。
希莉丝·布莱特同样是色欲的契约者，目前长期居留在愤怒的领地，充当两大恶魔阵营的大使。
相反，克莉丝·布莱特的责任重担少很多。
恶魔们因为害怕惹魔罗·波卑夜不快并不会来犯，但这些人是玩家。
以魔罗波卑夜的立场来说，只要没有恶魔介入，他就不会出手。
所以玛尔卡才会这么肆无忌惮。
而他的目的正是克莉丝·布莱特，出众的外表，加上还有魅惑技能，她在这一带影响力相当大。
(是个很适合当伴侣的对象)
实力不强，但势力却很大。
没有比这更适合吞并的对象了，尤其对玛尔卡这种契约恶魔排名不高的玩家来说。
同样也因为这样，魔罗·波卑夜更不可能会出手。
对付排名过低的对手，格调会降低。
种种原因让克莉丝·布莱特最近有些疲于奔命。
(但我并不想让希莉丝担心)
通知希莉丝的话，这种杂鱼很快就可以搞定。
但克莉丝·布莱特没有选择这个做，因为会给妹妹添麻烦。
当然也有身为七大恶魔契约者的自尊缘故。
总之她想靠自己把事情解决。
「这样死撑有意思吗?加入我，我会好好对妳的」
「闭嘴，死矮子」
听到克莉丝·布莱特的话，玛尔卡的嘴抽搐了一下。
身高对矮小的他来说，确实是个逆鳞。
「......看来妳这婊子还没有搞清楚状况，我得把妳修理一顿」
「哼」
最后真的还是变成这样了吗?克莉丝·布莱特咬著牙望著周围。
持续不断的骚扰，已经让追随克莉丝·布莱特的契约者和刽子手疲惫不堪。
(但又不得不分出胜负)
虽然死了可以复活，可对方也知道她有复活的特性，被他逮到的话说不定会把尸体劫走，所以必须想办法解决掉对方。
即便只是为了追随自己的人。
看到面露悲壮的克莉丝·布莱特，玛尔卡胜券在握。
「快，把克莉丝·布莱特抓起来!」
砰轰!
原本露出胜利微笑的玛尔卡遭遇袭击。
有个东西从天而降，砸在玛尔卡的脸上。
「他妈的!哪个混帐东西?」
玛尔卡被东西砸得头昏眼花。
所以他花了一点时间才意识到自己已经倒在地上，头还被人踩住了。
「快把脚移开，你知道我是谁......」
「妳真是一点都没变啊，克莉丝·布莱特，虽然妳好像40几岁了，但这好像又很正常?」
与恶魔签订契约，代表把灵魂出卖给了恶魔，所以根据情况也有可能不老不死。
换句话说，永世的奴隶。
虽然说也要看恶魔的考量，但以魔罗·波卑夜情况来看的话，因其对外貌要求很高，不可能放任契约者衰老。
至于被金世韩踩在脚下玛尔卡年纪看上去很大。
那苍老的样子一看就知道自己的恶魔排名很低。
「谁、谁?」
「真是的，难得来一趟30年后，结果大家都没变，我都有点错乱了」
「所以你到底在说什么......」
克莉丝·布莱特看到一个男人轻松压制住玛尔卡还和她聊起天来。
虽然这人好像认识自己，但克莉丝·布莱特一点印象都没有。
「嗯，在跟妳叙旧之前，我还是先把他们处理掉好了」
「你这家伙说什么废话!快把脚移开!」
「咦?你还搞不清楚状况吗?」
金世韩看到脚下的玛尔卡反应有些错愕。
「我很少会放过搞事的恶魔」
「什么......!」
噗哧!!
玛尔卡话还没说完，金世韩踩在他头上的脚就把他的头踩爆了。
「快，干掉那家伙!」
「哪里来的臭小子!」
哒!
玛尔卡身亡时，他的手下们已经把金世韩团团包围。
但是，他们没人能再进一步。
因为金世韩弹了手指，将石头地面变形成一个又一个圆锥形，刺穿了所有人的心脏。
「呃、呃啊!」
所有人倒下，整个过程花不到一秒。
(起、起码也是一个上级恶魔)
克莉丝·布莱特一边推测著对方的实力，一边吞著口水。
对于将大部分的力量都转移给了妹妹的她来说，这人是她无法对抗的存在。
「嗨，克莉丝·布莱特」
搞定众人之后，金世韩就开始向克莉丝·布莱特靠近。
但他越靠近，克莉丝·布莱特的身体就抖得越厉害。
「妳还记得我吗?」
走到克莉丝·布莱特面前的金世韩，用手摸了下自己的脸。
伪装的外表消失，露出了真面目。
真面目克莉丝·布莱特实在太记得了。
「魔、魔王」
说完，克莉丝·布莱特口吐白沫，晕倒了。
******
我和伊德海拉将晕倒的克莉丝·布莱特拖到她现在的住处。
追随著克莉丝·布莱特的契约者们因为人在我手上的缘故，没有攻击我，只是无奈地带著路。
那表情有多悲壮就有多悲壮。
「啊啊啊啊啊啊!!」
大约过了一个小时左右，克莉丝·布莱特终于醒了。
这家伙一睁开眼睛就左顾右盼，一看到我，又开始尖叫。
「魔、魔王大人，我什么都没做，而、而且有好好缴税」
克莉丝·布莱特抖得超级厉害，看上去是真的怕我怕得要死。
所以说，
我
到底做了什么，让这家伙怕成这样?
「我不是魔王」
「......欸?」
「解释起来有点复杂，但我不是魔王，虽然我是金世韩没错」
「......欸?」
克莉丝·布莱特边发抖边看著我，我只好耸肩。
「不重要，妳跟我说说魔界的形势吧」
「嗄?这个魔王大人不是比我更清楚......」
「嗯?」
「遵命!」
克莉丝·布莱特开始拼命讲解起魔界当前形势。
七大恶魔的新名单、前三名没有更动等。
听到愤怒恶魔排名提升至第四名的时候，我内心赞叹。
(只花了30年，就在七大恶魔中排到第四名了?申慈云也是狠人啊)
魔罗·波卑夜第五名、失踪的忌妒恶魔第六名，然后是新的贪婪恶魔。
「妳知道魔王城在哪吗?」
「当然是在傲慢的领地了」
克莉丝·布莱特的表情像是想问我为什么要问这种问题，但看到我皱眉，再度失去勇气。
虽然在美国的时候我们算是和解了，但她曾经可是想杀我的，所以我对她还是没什么耐心。
「对了，阿撒兹勒大人和申慈云大人结婚了」
「欸?谁?阿撒兹勒?做了什么?」
「结婚了」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/7fedc39d1b6f5059d17a4b54e60ff493
我目瞪口呆。
阿撒兹勒那家伙居然结婚了?还是跟申慈云?
(哇，申慈云，太疯狂了)
虽然之前在魔界我就稍微有猜测过，但没想到真的变成这样了。
那可是阿撒兹勒啊。
什么事情都觉得麻烦的怠惰恶魔居然结婚了。
看来我还是太小看申慈云这个人了。
居然有勇气和那个享乐主义的女恶魔结婚。
不，我是不是应该先惊讶阿撒兹勒居然会知道结婚这个人类习俗?
「嗯，好，知道了，这些以后我再打听，妳先跟我说下怎么去魔王城，在我不是魔王的前提下」
「不可能吧」
克莉丝·布莱特想了一下才回答道。
「那里本来就是魔界最危险的地方，还有傲慢恶魔随时在监控著，外围还有怠惰和愤怒看守，根本没有恶魔敢随便靠近」
「就是说不能随便闯进去了」
「至少......也要取得愤怒和怠惰的同意才行」
也就是说，应该先去找那两个家伙了。
「那愤怒的领地在哪?」
要说比较好搞定的肯定是申慈云了。
而且找到他等于找到阿撒兹勒，都一样。
毕竟都结婚了嘛。
(但各自有各自的领地，说不定是分居状态)
听到我的问题，克莉丝·布莱特顿了顿。
「您要去见他们?」
「妳有意见吗?」
「不!魔王大人做任何事情都是对的!我只是觉得时间点不太好」
「时间点?」
我疑惑地问道，克莉丝·布莱特努力呼吸了下后说道。
「他们两个现在正好都很忙碌」
「平常他们两个就不忙吗?」
「平常就管理管理各自的领地而已」
哦，我居然猜对了。
「那他们最近在忙什么?」
「这个......」
克莉丝·布莱特组织语言，慢慢开口道。
「他们的孩子满上要满100天了，所以准备庆祝一下」
也就是那什么，要举行百日宴了。
******
我望著马车的窗外，伊德海拉则坐在我旁边。
「真奇怪，恶魔也会举办百日宴吗?」
「没听说，可能是申慈云的关系吧」
他也是一个奇怪的家伙。
居然会在魔界做这种事。
不是韩国，连地球都不是，而是在魔界。
「不过托她的福，这下事情好办了」
漫无目的的搜索在魔界可不容易。
尤其我又不能随便乱闯他们的领地。
要是因为这样阿撒兹勒选择与我敌对，我就麻烦了。
申慈云的话我应该可以应付，但也说不准。
所以，能合法行动就合法一下。
「再弱好歹也是七大恶魔的契约者」
我很庆幸可以遇到克莉丝·布莱特。
她虽然有收到申慈云百日宴的邀请，但因为那个什么蛇的，一直没有离开自己的城市。
作为回报，克莉丝·布莱特答应送我到宴会地点并准备了一张邀请函给我。
她妹妹希莉丝·布莱特正好在愤怒的领地工作可以接应我。
「是说，魔界的马车跑得可真快」
「这可不是一般的马，这可是魔驹」
现在我们加入拥有邀请函的克莉丝·布莱特组织的队伍，正往愤怒的领地出发。
马车是由魔驹拉动的，速度快到不像是在搭马车。
而且是飞在空中的马车，真的很有趣。
伊德海拉可能也是这么想的，一直看著窗外。
「话说我没有邀请函啊，这样没问题吗?」
「他们又看不见妳，要什么邀请函」
「对哦」
伊德海拉恍然大悟。
看来是还不太习惯周围无人可以识别她的状况。
「还有10分钟就到了!」
这时，车外传来马伕宏亮的通知声。
然后渐渐地有座城市慢慢出现在我们眼前。
魔界排名第四名的恶魔支配的城市。
在申慈云的统治下，这座城市欣欣向荣。
第256话 重返魔界(3) 
今日2更，此为第2更。
「欢迎您，克莉丝·布莱特大人」
一抵达愤怒的领地，就有魔族出来迎接。
又过了一会，一个恶魔赶到确认她的身分。
应该是负责维护治安的。
「请问魔罗·波卑夜大人这次会来吗?」
克莉丝·布莱特只是一个玩家。
加上没有神格，所以地位比不上恶魔。
毕竟再弱的恶魔都是持有神格的。
眼前这位恶魔持有的神格并不低。
之所以这么客气是因为知道克莉丝·布莱特是七大恶魔的契约者。
「大人将会在两天后抵达」
「好的，那请问您怎么先过来了?」
「有点事情要先来处理......」
克莉丝·布莱特含糊地解释著。
不过恶魔并没有去深究此事。
「那么是谁在马车上?」
「哦，是奴隶，难得从地球那抓来的人类，能力值很高很适合当苦力，相信申慈云大人会喜欢的」
「哇，地球?居然可以搞到手」
「运气好罢了」
地球上的玩家在魔界是很稀有的，因为琳的关系，恶魔很难入侵，自然也就很难捕获。
(所以当初大量恶魔契约者和刽子手搬来魔界可是大事)
一般来说人类根本不可能会来魔界。
之所以发生这件事，还是因为阿撒兹勒出手的缘故。
强者为尊的魔界能够阻止她恣意妄为的只有两位。
魔王和路西法。
路西法不想因为这种小事跟阿撒兹勒起冲突。
魔王，也就是
我
，虽然发狂了但这种小事也不会介意。
「好，可以通行了」
恶魔确认队伍没有问题后放了行，克莉丝·布莱特的车队顺利进入。
由于我压制了自己的神格，加上还有伊德海拉协助伪装成弱小的玩家，所以恶魔也没发现异状。
「我们已经进城了」
当马车一进入城门，克莉丝·布莱特就蹑手蹑脚地来找我们。
「怎么?要我下车吗?」
「不!没有!只是想确认下你要去哪而已」
「去找申慈云吧，阿撒兹勒在也没关系」
「好......」
克莉丝·布莱特流著冷汗出去了，很快马车又开始动起来。
「有时间的话真想下去逛逛」
「到时候我们去自己那边的魔界就好啦」
「那不是要等30年吗?」
确实，而且未必会像这里一样准备百日宴的庆典。
(真没想到克莉丝·布莱特人脉这么广)
刚才城门的恶魔和魔族对她很客气，进城之后一路上陆续又有恶魔和魔族和她打招呼，不过想想她是挺漂亮的，所以很受欢迎吧。
「姐!」
又过了片刻，我们抵达了一栋看上去还不错的房子面前。
马车一停，就有人走出来迎接克莉丝·布莱特。
(是希莉丝·布莱特)
希莉丝·布莱特的外表也没什么改变。
看来魔罗波卑夜确实会让所有他的契约者不变老呢。
「姐妳之前不是说不来吗?说有事要忙」
「啊，事情已经搞定了，对了，我现在找得到申慈云吗?」
「姐要找申慈云?」
希莉丝·布莱特疑惑地望著克莉丝·布莱特。
「姐......妳不是很讨厌他吗?」
「呃，这、这个......」
「嗯?」
看到克莉丝·布莱特支支吾吾，希莉丝·布莱特瞇起眼睛。
我也没让她守口如瓶，结果她自己把自己搞得很可疑。
所以我只好推开车门走过去。
「因为我找申慈云有事」
「......你是谁?」
看到我突然出现搭话，希莉丝·布莱特警惕地问道。
不过因为我是从克莉丝·布莱特马车上下来的，所以并未露出敌意。
「呃，妳还记得我是谁吗?」
「!!」
当我重新抹去隐藏外表的幻想，希莉丝·布莱特马上瞪大眼睛。
我现在知道这是很正常的反应了，因为我长得跟魔王一样。
而且因为我不会变老，所以外表应该相差不大。
希莉丝·布莱特很快反应过来，并单膝跪地。
「参、参见魔王大人」
「不，我不是魔王」
「......欸?」
「解释起来很复杂......」
看来真的得想一个说法来解释，但我实在不知道要怎么说我是平行世界过来的金世韩会比较好。
想要说明就会有前因后果，还要解释我旁边其实还跟了被大家忘记的伊德海拉。
可是向无法识别伊德海拉的人不管怎么解释都是没有用的。
「妳就跟申慈云和阿撒兹勒说我来了他们应该就知道了」
「哦，好的，请跟我来吧」
希莉丝·布莱特不再追问。
大概也想问也不敢问，她看到我之后也是脸色惨白，估计也是很怕魔王。
(该说不愧是发狂的魔王吗?)
怎么每次看到魔王的人反应都是这样?
「本来凶神恶煞的外表又坏事做尽，难怪她们会这样」
「我哪有凶神恶煞，顶多阴沉了点」
「我们要分开行动吗?这里也不一定安全?」
「她们应该不至于做这种事吧」
真的有危险，就强行突破。
反正只要不是申慈云或阿撒兹勒，应该不会有谁是我对手。
幸运的是，担心的事情并没有发生。
我们到了一道门前，希莉丝·布莱特深呼吸之后敲了敲门。
咚咚。
「申慈云大人，有客人找您」
希莉丝·布莱特非常郑重地说道。
在美国的时候看他们关系好像不错，果然随著时间推移他们的关系也发生变化了吗?
(不过即使如此，希莉丝·布莱特还是选择待在这)
克莉丝·布莱特在跟我说魔界情势的时候好像有说希莉丝·布莱特希望可以成为愤怒和色欲两个恶魔的关系纽带。
如果她没说错的话，代表克莉丝·布莱特对申慈云肯定也是有好感的。
只不过在我这个外人面前不能表现出来。
「客人?今天应该没有人和我有约才对」
「这个......」
可能是因为希莉丝·布莱特回答不上来的反应很奇怪，申慈云很快就把门打开了，他一看到我的脸就顿住了。
果然这家伙也以为我是魔王吗?
我决定在申慈云做出奇怪举动之前先发制人。
「我先说，我不是魔王」
「知道」
「嗄?」
「我知道你是谁，只是你来得比我预期还快」
申慈云还是老样子，不过气质有变。
我认识的他给人的印象比现在更孤僻。
现在眼前的申慈云虽然气质类似，但还是不一样。
该怎么说呢，更有强者威严了。
而且我还有感觉到他散发著上位者的威压。
还有。
(他好像变得更强了?)
申慈云确实是很强大的玩家，不过跟我一样天赋平平。
由于跟我一样，所以可以变强到什么程度其实很容易估算，尽管他有阿撒兹勒的全胜技能。
不过现在他的境界已经超出我预想了。
(居然获得最高阶神格了)
拥有阿撒兹勒全胜技能的他不需要神格就能变强，所以应该不会特地去获取。
但30年过去，他居然拥有了最高阶神格，不知道是发生什么事情了?
「希莉丝，我马上要去见魔王大人了，妳去通知下大家」
「阿撒兹勒大人那边怎么解释?」
「妳说『他来了』她就知道了」
「他?魔王大人吗?」
「他不是魔王，虽然是同一个人」
看来申慈云明确知道我是谁。
不是魔王，但是金世韩，如果不是事先知道，不可能说得出来。
「是
我
跟你说的吗?」
「对，还有虽然我看不见，被遗忘的人也在吧?」
「在」
「那就好，走吧」
申慈云像是早就准备好一样，带我们走出房子。
然后后院有一量漂亮的马车已经等在那。
「我不用征询阿撒兹勒的同意就可以去吗?」
「我都亲自带你过去了，还有这必要吗?」
这么一说，好像也是。
*****仅在ESJ更新
******
*不同意搬运
「阿撒兹勒大人!」
申慈云和金世韩前脚刚离开，希莉丝·布莱特后脚就赶去阿撒兹勒的住处。
因为她觉得事情很诡异要立刻回报。
(不管怎么看，都是魔王没错)
虽然气质上不太一样。
对于申慈云要带魔王去魔王城这件事，希莉丝·布莱特非常疑惑。
难道魔王身上出了什么问题?
再不然......
「哦，孩子刚好睡著了」
怠惰的领地和愤怒的领地非常近，希莉丝·布莱特很快就到了。
她此刻正一边叫著阿撒兹勒的名字，一边敲著门，像是要把门敲破。
「进来吧」
「好、好的」
听到阿撒兹勒慵懒的声音，希莉丝·布莱特定了定神，缓缓走进房间。
如阿撒兹勒所说，华丽的床上有个婴儿正睡著。
「可很爱吧?我开始期待孩子叫妈妈的时候了」
「是、是的」
每当这时，希莉丝·布莱特表情就会有些微妙。
因为她没想到申慈云和阿撒兹勒会结婚。
而且阿撒兹勒在孩子出生之后居然变勤劳了。
大概是不想给孩子做坏榜样吧。
「所以我们一向沉著的希莉丝遇到什么事情了吗?这么著急?」
「哦，那个，刚刚有一个和魔王长得一模一样的人来找申慈云」
「和魔王长得一模一样?」
「是的，他透过我姐来到愤怒的领地，我怕魔王那边是不是出了什么事......」
「嗯，妳怕又要爆发战争了是吗?」
阿撒兹勒笑著问道，让希莉丝·布莱特噎了一下。
确实她是这么想的，如果魔王出了魔王城，就有可能再度爆发战争。
「他确实不是魔王」
「欸?」
「不过妳担心的也没错，又到战争的时候了」
希莉丝·布莱特是很聪明的人，但此刻却有些摸不著头脑。
这让她觉得阿撒兹勒是不是提前知道什么未来，阿撒兹勒确实和琳一样有稍微看到未来的力量。
不知道她是不是看到什么自己不知道的未来呢?
「我没有提前知道什么，只是魔王有跟我解释过罢了」
「魔王亲自吗?」
「是的，好像是叫什么DLC吧?这样就可以实现今天这种情况」
「DLC?」
就算阿撒兹勒这么说，希莉丝·布莱特还是一脸茫然。
可以看得出来她真的很少玩游戏。
「看来百日宴要延迟了，真遗憾」
「嗄?不是还有两个礼拜就要举行了吗?」
「是啊，真没办法，只能之后补办得更盛大些了」
阿撒兹勒说著，抱起孩子。
「传令下去，在领地内的所有恶魔进入备战状态」
「怎么突然......」
「嗯，魔王并没有出什么问题，但马上要发动战争了，妳去通知大家吧，其他领地的我会去通知」
「是，我知道了」
虽然还是不知道怎么回事，但希莉丝·布莱特还是点了点头。
因为至少阿撒兹勒在这种事情是不会开玩笑的。
「我的女儿，妈妈要稍微出去工作一下了」
阿撒兹勒亲了孩子额头一下，笑著又抱著孩子一会。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/64a1c1db9b212ff2f0f76d520cc03bd0
******
「魔王城里没有什么魔法阵之类的吗?用来瞬间移动」
「没那东西」
「真不方便啊」
申慈云带著我们从愤怒领地出发到魔王城。
和克莉丝·布莱特的马车相比，申慈云准备的马车速度更快，甚至完全看不到窗外有什么风景。
「......这个世界的
我
真的疯了吗?」
「他现在已经好很多了，真的要说的话，可能半天发狂，半天理智的状态吧」
「你也不清楚吗?」
「我也是最近才收到消息的，某人说的」
某人?
看申慈云的样子，应该不是在说我。
「你指得是谁?」
「等等」
「嗯?」
「卧倒!」
我没有去问是什么意思，连忙卧倒。
「啊呀!」
当然我也没忘记拉伊德海拉一把。
在伊德海拉发出奇怪的叫声时，一道狂风呼啸而过。
哗!
当然，马车里是不可能起风的。
也就是说，有什么事情要发生了。
砰轰!!
马车横向被劈成两半，然后停了下来。
我趁马车倾倒之前，抱著伊德海拉往外跳，并寻找起敌人的踪影。
(不是单纯的剑能劈出来的)
似乎并没有注入神力。
但也不是单单魔力可以做到的攻击。
而是某种力量造成的。
还是一种我很熟悉的力量。
「看来我是第一个到的人」
马车倾倒扬起的尘土中慢慢走出一个人。
是一个气宇轩昂的中年男人。
手上拿著的是一把新月刀。
此人是我非常熟悉的人。
「......是昌雨啊」
他手中的武器正是巴赛尔的新月刀。
第257话 最后的DLC(1) 
我实在做梦都没想到会在这里遇到昌雨。
这里可不是地球，而是魔界。
(神格......是高阶)
昌雨挡住了我们的去路，想要阻止我们前进。
他现在是50几岁，但实力要说是全盛时期也不违和。
外表的话是30几岁的模样，肯定是因为后来获得神格的缘故。
「麻烦了」
「是啊」
申慈云拍了拍衣服上的灰尘回道。
只看实力肯定是现在的申慈云更强些，但问题是昌雨的武器。
(巴赛尔的新月刀)
一把连空间都可以斩断的武器。
同时也是能够召唤犹格·索托斯的道具。
所以连很多神和恶魔都抵挡不住这把刀的攻击。
据我所知，能够正面与刀对抗的武器实在少之又少。
(也包含利布拉，而且那玩意同样也属于地球阵营)
我警戒著昌雨，并感知著周遭。
(看来他不是自己一个人过来的)
根据闵秀雅提供的情报，昌雨自己就统领著一支玩家部队。
确切来说，是他和洪嘉恩的弟子组成。
部队里每个人都被昌雨他们教过，实力在玩家中属于一流。
(幸好还没有感觉到有其他强者的气息)
不过虽然他们很强，以我的角度来看，除了昌雨之外，并没有人有办法拖住我。
但既然是和昌雨一起过来的，肯定还是有点麻烦。
「傲慢的领地一直往北走就是了，如果是路西法，应该早就发现你了，你就不用管那么多，直接过去就是了」
我正在犹豫要怎么突破昌雨，申慈云就朝我说道。
「嗄?」
「我会阻止他们」
「我们两个一起上不是更好?」
「没有时间了」
申慈云双手握拳，手上有大量魔力聚集。
连遮住他半张脸的面具也开始慢慢由白转黑。
是我没看过的力量使用方式。
「既然昌雨来了，其他人也快要到了是吗?」
「是的，你不是很清楚吗」
看到昌雨手持巴赛尔的新月刀，并率领自己的部队出现，并想尽办法阻止我们的情况来看，他应该是第一时间收到琳的消息后就赶过来了。
「被昌雨拖住，要是琳也到了，确实很麻烦」
这样的话，我可能真的会被琳抓回地球。
又或者她可能会二话不说把我杀了。
不管是哪一种，对我来说都不是好事。
「知道了」
「其他小喽啰你甩得掉吧?」
「你把我当成什么了啊?」
我笑骂道，申慈云也笑了笑。
没想到居然会有让申慈云掩护的一天。
真是世事无常。
「魔王，我不知道你为什么会来地球，但琳跟我说你已经相当虚弱了，我可不想错过这个大好机会」
我和申慈云商量好的时候，昌雨已经到了我们面前。
他接近我们的同时，远方的玩家也逐渐在接近。
他们以合围之势慢慢靠近我们，像是要撒下天罗地网。
不，应该说确实在布置大型阵法。
大概是琳教他们的吧。
「妳抓好我」
「知道了」
我左手抱著伊德海拉，右手握拳。
手上没有可以对抗巴赛尔的新月刀的武器，所以我没有浪费力气去拿武器。
如果使用佛拉格拉克的审判之剑·白夜记得或许能行，但因为只有一击的机会我并不想冒险。
「要小心点，那孩子现在简直就是把巴赛尔的新月刀当成自己身体的一部份在用了，每次挥动都极其危险，千万不要正面交锋」
伊德海拉跟我的想法一模一样。
昌雨现在的实力确实比我预想强太多。
「跑」
申慈云出声，同时黑色狂风刮起。
他迈出脚，瞬间就近了昌雨的身。
「果然你的速度很快啊」
昌雨弯腰躲过申慈云瞄准他头部的拳头。
看上去申慈云的速度确实快了昌雨不少，但昌雨就像能预测到申慈云的动作一样轻松闪开。
(心眼也变强了不少啊)
失明之后获得的能力，心眼。
昌雨拥有这个技能已经超过30年，已经被用得神乎其神。
(虽然申慈云已经提前动作了)
显然，他对申慈云的动作早有预判。
这是直觉造就出的类预知未来，虽然和闵秀雅的预知未来完全不能比。
但用来战斗也非常足够。
他的洞察力让他掌握了交战所需的先机。
飕!
申慈云拳头再度落空，新月刀也旋转了大半，瞄准申慈云的脖子挥去。
攻击落空，但紫色的剑气冲向空中，空间一时之间被劈成两半。
「唔」
但是攻击还是失败了，昌雨皱眉，并压低身形。
然后纵身一跳开始冲锋，让身体几乎离开地面。
哗啦!
与此同时，昌雨脚下突然变得光滑有如丝绸，让他滑了几公尺。
是我趁昌雨注意力在申慈云身上时用幻想造成的。
「这是什么力量?你怎么会使用这种力量?」
「很久以前就会了」
「嗬!」
我一弹手指，闪过地面干扰的昌雨背后出现了长方形柱体。
柱体旋转两圈，变形成锋利的刀刃砍向昌雨背部。
虽然这比昌雨手上的新月刀差距很大，但用来干扰足够了。
然后申慈云的拳头成功命中昌雨的腹部。
「呃!!」
就算可以预判，但被干扰的话效果绝对会大打折扣。
拳头击中腹部瞬间，出现了爆炸的声音，昌雨被打飞得远远的。
砰轰!!
飞了数十公尺，昌雨才稳住了身形接触到地面，但冲击并没有完全消失，他降落的身体让地面直接爆炸。
「趁现在，快走吧」
「知道，顾好自己」
虽然刚刚攻击成功了，但申慈云的拳头实际上并没能造成昌雨多少伤害。
经过长时间的锻炼，昌雨现在已经能放出防御力强大的屏障。
或许他花了大量时间专注在训练防御也说不定。
巴赛尔的新月刀是一把威力极大的武器。
那么只要专注训练自身防御，就等于拥有了最强的矛与盾。
道理不复杂，且选择得很正确。
(这样就算申慈云可以不断突破极限，短时间内也不可能打碎那个屏障)
我好像明白申慈云为什么是跟我说他要做的是拖延时间而不是突破对手了。
因为不管打不打得赢，肯定要花很多时间。
「千万别让他们离开了!」
「冲啊!」
我刚想走，外围的玩家们就出现了。
像是早就瞄准我一样，瞬间将我包围，并逐渐缩小范围。
这行云流水般的动作让我有些惊讶。
(玩家们真的都进步很多了啊)
但，还是没有办法阻止得了我。
我使用了神格中已经同化的核心。
只是稍微催动，力量便迅速释放出来，流到全身。
是一周目的伊德海拉留给我的东西。
「没想到琳说的新魔王还有这么强大的力量!」
我听到负责与申慈云交战的昌雨发出了夹杂错愕的惊呼。
他应该有听琳叙述我的力量，但没有了解得很详细。
「没关系，我也没有想到你已经这么强了」
「该死，这话到底是什么意思!」
对于昌雨的惊呼，我也回了他一句赞美，还给他比了一个大大的赞，虽然不知道他是怎么想的，但我确实是在赞美。
(那么)
我深呼吸了下，张开翅膀。
虽然附近因战斗充满了不稳定气流，但对我来说要飞不是问题。
(终于要见面了)
把我叫来这个世界的开发者。
******仅在ESJ更新
******
不同意搬运
我照申慈云所说，不管不顾进入傲慢的领地。
一路上完全没有谁出来阻止过。
路西法支配的领地里完全是光秃秃的状态，只能看到有座高耸的城堡。
(之前来的时候还没这城堡，应该是后来盖的吧?)
除了城堡，到处都满目疮痍。
就算不近看，也可以知道到处都残破不堪，看起来很长一段时间没有维护。
「阴森森的呀，直接进去就行了吗?」
我降落在城堡前，喃喃道。
由于周围实在太荒凉了，我甚至都产生是不是走错地方的想法。
「应该是这里没错，你有感觉到里面散发出来的气息吧?」
「我知道，但
我
是会散发出这种气息的人吗?」
「在这个世界你可是魔王」
哦对，身为魔王的话，散发出渗人的气息也就说得通了。
「好吧，可是这门要怎么打开呢?感觉不靠蛮力打不开啊」
「我来开吧」
一个像是早就等在一边的恶魔出现，回答了我的问题。
至于是谁，我连头都不用转就知道了。
「你如果要出现的话就不能早一点吗?」
「我的任务永远都是守护魔界，带路还是开门本来就不是我的工作」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/568c15af5457ce42c29639f221c346c9
用冷漠的语气回答我的是傲慢的恶魔路西法。
这家伙面无表情地望著我说道。
「真不敢相信居然还有一个跟魔王一样的人」
「你很吵啊，快点开门」
「而且同样厚颜无耻」
虽然他看起来很不高兴，但最终并没有把我怎么样。
不管怎么说，我都是魔王找来的人。
对于彻底忠诚于魔王的路西法来说，我是不能动的人。
「哦，对了，琳·泰勒估计很快就要过来了」
「......你引来的?」
「是，但魔王应该也是想这么做的」
路西法的表情像是不知道该说什么好。
但看得出来，他对我说的话持怀疑的态度。
看到他这个反应，我就知道
我
根本就没有跟他说过任何关于此事的话题。
「连申慈云都知道啊，怎么，你什么消息都没收到吗?」
「我的任务是守护魔界，而且我没有收到任何关于此事的命令」
「那你继续吧，等琳·泰勒来了，希望你也可以继续守护魔界」
路西法的表情变得很微妙，但最后不再言语，只是点了下头。
而我好像终于明白为什么
我
懒得跟这家伙说什么了。
(因为没有必要对这么恪尽职守的家伙解释太多)
而且说实话，他的理解能力看起来很低啊。
总是用自己压倒性力量解决事情的家伙，想要听懂复杂的计划无疑对牛弹琴。
第258话 最后的DLC(2) 
本日3更，此为第1更。
哒。哒。
我们在寂静的魔王城内走著。
完全没有感觉到有其他活物的孤独王城。
坦白说，甚至根本不像是有人在住。
凌乱不堪，可以说是完全没有在维护。
连灰尘都积了好几层，一走过去就能留下明显的脚印。
(不过看著地上的脚印可以知道，多少还是有人在进出的)
其中一个成年男人的脚印，应该是申慈云的。
因为我听他说过他最近才来见过魔王。
(应该还有另外一个人的脚印，只是我看不到)
按照申慈云的说法，魔王城内应该还有一个人在才对，可是我没有看到相关的足迹。
「伊德海拉，妳看地上有几种脚印?」
「脚印?在我看来，两种」
两种。
这下我确定申慈云跟我说话时口中的某人是谁了。
因为被遗忘的人是系统屏蔽的存在。
申慈云用隐晦的方式向我暗指待在魔王身边的人。
而那人，正是我所遗望的人。
「应该就是这里了」
我们走了一小段路，一扇巨大的门挡住了去路。
伊德海拉抬头望著门。
应该跟我一样，在想门后的
我
是什么情况。
发狂的魔王，平行世界中完成这个结局的
我
变成了怎么样的人呢?
「......进去吧」
我把手放到那用石头打造的冰冷大门上。
寒气缠绕上了我的手，不过我没有回避，使劲推门。
喀喀，喀喀喀!!
门开了，伴随著轻微的震动。
随著震动声我的心跳也开始越来越快。
(终于)
要见到
我
了。
这次见面意义非凡。
DLC商店让我有了重新开始的机会，很多一周目没做到的事情我在二周目通通做到了，而现在就是要与那个帮助我甚多的DLC开发者见面。
「好暗啊」
打开门我们看到里面几乎没有任何光线。
不过因为拥有伊德海拉力量的我，视线并不会受到影响，还是可以看清楚内部。
黑暗的大厅深处有个王座。
「......比
我
预期要晚得多啊」
王座上坐著一个面容憔悴的黑发男人。
「发狂的魔王?」
「是的」
我稍微噎了一下。
坐在宝座上的居然真的是
我
，那么问题来了。
「
我
的年纪看起来年纪比我大很多」
「因为
我
花了比我更多的时间进行二周目」
我和伊德海拉在
我
说话的时候靠近
我
。
然后我发现一个奇怪的地方。
我
是闭著眼睛的。
像是避免要和我对视一样。
而
我
很快就发现了沉默的我在想什么。
「看来我很好奇
我
为什么要闭著眼睛」
「是啊，不是
我
找我来的吗?」
透过开发者留言把我找来的
我
。
现在却连对视都不愿意，这让我很费解。
「是的，是
我
找我来的，但我的身边肯定跟著被
我
遗忘的人吧」
「被遗忘的人?
我
是指伊德海......」
「即使我向
我
陈述名字，
我
也听不到，想必我也很清楚，名字会被屏蔽，就像
我
跟我说现在
我
身边有ฮันจีซู陪著
我
一样」
「欸?」
ฮันจีซู?我听到
我
跟我如此说道，连忙四处查看。
不过完全看不出来
我
口中那位ฮันจีซู也在这里的蛛丝马迹。
虽然已经体会过别人看不到伊德海拉是什么感觉了，不过当事情发生在自己身上时还是出现了居然连看都看不到的想法。
「那
我
闭著眼睛不就没什么必要?」
「我说给
我
听和
我
睁开眼睛是两回事，只要
我
睁开眼睛，
我
马上会想起一切，因为
我
是看得到的，既然我已经找到
我
了，剩下的就是
我
想不想恢复记忆的问题了」
「......什么意思?」
「这大概就是被制约和没被制约的区别吧，我并没有摆脱系统，所以连看都看不到，这就是我和
我
的差距」
虽然这话有点伤自尊，但我无法反驳。
确实，我和
我
还是差很多的。
这很正常，因为我实力受限，也没有钥匙。
虽然我很难想像拥有钥匙的
我
到底有多强，但想到连琳都没能打赢，就知道差距肯定很大。
「但我还是不懂这和
我
闭著眼睛有什么关系?」
「只要
我
睁开眼睛，就会找回自己失去的记忆，被遗忘的人也会重新回到这个世界，而我旁边的他或她也会被迫回到原本的世界」
「为什么?」
「因为系统不会允许有两个同样的强大存在同存于世，何况还是两个一样的外神」
那我和
我
呢?虽然想问，不过仔细一想就明白了。
金世韩的我和魔王的
我
系统并没有完全当成是同一个存在。
又或者我还没有强到像是一个真的外神，所以系统风控强度没有这么高。
「有些事情得先讲清楚，所以
我
先闭著眼睛」
「好吧」
啪!
我
边和我说著，并轻轻弹了下手指。
原本非常昏暗的大厅顿时亮了起来，并出现一个悬浮的球体。
球体缓缓变形，变成了巨大的视窗。
「那么从现在开始......」
我
说著，憔悴的脸上扬起了微笑。
「......
我
将向我说说来龙去脉」
******
「昌雨叔叔现在在哪?」
「他正在愤怒的领地和申慈云交战」
「好」
琳咬著嘴唇，焦急地听著各路玩家汇报。
她现在全副武装，是正义女神的打扮。
身后还站著数千名玩家。
自从最后一次魔界入侵地球之后，已经好久没有这么多玩家齐聚一堂了。
「虽然黑色偏方面体被夺走是件大事，但有必要做到这种地步吗?」
「有」
「是因为秀雅跟妳说了什么吗?」
李敏儿忧心忡忡地望著琳。
虽然有人闯入公会还偷了宝物是很严重，但琳现在的举动已经超过严重的规模了。
她不仅开始招集玩家，还是以全世界为范围招集，玩家陆陆续续响应，目前人数已经有数万名，而且通通都是精锐。
这种规模，已经是要打仗的人数了。
「黑色偏方面体虽然是外神仿系统造出来的东西，可它的力量和钥匙几乎是一样的」
「我知道，可不是没有人能用吗?」
「那是因为我方阵营没有外神，对方本来也是，所以我们才能相安无事这么久」
「本来......?」
「是的，现在魔王找到了使用黑色偏方面体的方法了」
还在地球打开了通往魔界的通道。
这是一个非常严重的问题，让琳如临大敌。
因为一直以来努力维持的平衡被打破了。
「那闵秀雅说了什么?她不是可以看到未来吗?」
「没有，但不管如何有一件事我们必须得做」
「阻止魔王使用黑色偏方面体?」
「没错」
要是再拖下去就无法挽回了。
事情无法收拾前先闯进魔界是唯一的办法。
「但是，琳」
咬著嘴唇焦急的琳听到一个一板一眼的声音。
是有一头雪白头发，长著角的白雪。
世界上唯一的麒麟。
「那时候召唤我的，并不是魔王」
「什么?真的假的?」
「真的，因为魔王不会那样对我笑，虽然他用幻想伪装了外表我看不清他的真面目，但我很肯定」
「......果然还是必须去魔界把事情搞清楚」
琳朝著天空伸出手。
天空中出现了巨大的金色线条，并开始缓缓裂开。
(两个小时)
玩家们可以通过琳打开的通道剩余的时间。
******
「首先，
我
并没有DLC商店」
我
开口的第一句话就让我震惊。
没有DLC商店?想想也是，但这样的话
我
又是怎么开始二周目的?
「但
我
还是成功开始二周目了，原因不明，可能是因为被遗忘的人帮助了
我
」
可能?啊，是了，只要是与被遗忘的人有关的记忆，是完全不可能想起来的。
(这么说来......)
我想起了一周目的伊德海拉。
她从一周目一路追逐著我到了二周目。
想到这个，我想
我
之所以可以开始二周目，肯定是因为她。
「总之，即使没有DLC商店，
我
还是得到了重来的机会」
一周目结局结算之前，伊德海拉离开我去找寻解决的办法。
她准备了很多打破局面的方法，其中也包括重新开始。
不过在她帮助我之前，我自己就先前往二周目了。
如果我不是靠DLC前往二周目的，那在伊德海拉的帮助下前往二周目的机率就非常大。
不过实际如何，无从知晓。
「也就是说，
我
可能是在别人的帮助下开始二周目的，然后同样想要改变结局?」
「可以这么说，除此之外还有些不同，那就是
我
的二周目推进时间花得比我还多，也死了更多的人，当然费尽千辛万苦
我
重视的人
我
还是都救下来了」
「总的来说目标还是完成了，只是存在差异」
「是的」
我
比我年纪大的原因看来就是因为花了更多时间进行二周目。
另外我现在知道，即使没有DLC商店，我也能完成发狂的魔王结局。
「
我
先说结论吧，
我
所能完成的结局中，发狂的魔王已经是最优解了」
「嗄?」
「我可能在想
我
也不是不能完成『发狂的魔王』以外的结局吧?但如果没有
我
，金世韩最好的选择就是完成『发狂的魔王』结局，因为并没有其他的我在等著和
我
见面」
我
笑著对我说道。
「......是没错，可虽然在
我
的协助下我完成了不是『发狂的魔王』的结局，但情况更糟了，是个坏结局」
「是『即将』成为坏结局」
「嗯，对」
「嘎哈哈哈」
我
嘴里发出了压抑的笑声。
笑声里蕴含了无尽的喜悦和悲伤。
「......我，还是和
我
有很大不同的」
「不同?」
「
我
没有DLC商店，所以
我
的推进速度比我慢这点我已经了解了吧?」
「这有什么问题吗?」
「当然有了，比方说......
我
被困在游乐园的时间比我久多了」
「游乐园?乌鸦星座·卡拉斯?」
我
点了点头。
「大概被困了几个礼拜吧......总之是不短的时间，当然不只游乐园，
我
在各个任务花的时间都多出很多，而游乐园只是其中一个分歧点」
「什么?」
「因为耽搁太久，
我
错过了第一时间与ฮันจีซู会合的机会」
ฮันจีซู就是被我遗忘的人。
「所以，ฮันจีซู和我那个世界的ฮันจีซู不同，ฮันจีซู没有得到爆发实力的道具，也就是拉普拉斯妖的沙漏」
这确实可能跟我的情况有异。
被我遗忘的人可能有得到了拉普拉斯妖的沙漏，而这个世界的他或她没有得到。
「就因为这个小小的差别，一个可能的未来消失了，ฮันจีซู失去了战胜路西法的可能，所以战胜路西法的变成
我
，而
我
，最后成为了魔王」
「也就是说我遗忘的人得到了沙漏，并战胜路西法了吗?」
「既然我把ฮันจีซู忘了，那肯定是赢了」
说得没错。
如果被遗忘的人没有赢，魔王就是我了。
「我懂了......」
「好，那么，我应该已经早就知道了，
我
成为魔王之后为什么疯了吧?」
再清楚不过。
因为那时
我
并没有通过考验。
强行使用钥匙让
我
差点消失，但伊德海拉让钥匙的考验对象转向她。
然后伊德海拉从每个人的记忆中消失了，包括
我
在内。
「虽然
我
阻止了尤弥尔的入侵，但不知道为什么，
我
就是无法消除心中的怒火，
我
恨忘记了某个人的自己，
我
恨地球上的所有人」
我
努力想要想起遗忘的记忆。
可无论用什么办法都想不起来，这种执著最后化为了憎恨和疯狂。
最后侵略地球，视人类为敌人。
「
我
疯了很长一段时间，太长了，成为了一个叫发狂的魔王的疯子，也难怪琳·泰勒再也不愿意相信
我
了」
「但
我
现在看起来很正常啊?」
「
我
其实到现在也还没完全康复，疯狂支配
我
的时间还是很多，这是系统考验造成的不治之症，不过在
我
费了好大的力气后，总算找回一些有理智的时间」
「怎么做到的?」
我无法理解，因为造成
我
疯狂的原因并不单纯。
如果按照原本的考验内容，
我
应该直接消失的，一切都是靠伊德海拉的帮助
我
才能活下来。
发狂的魔王身上会有的疯狂本身就是因为这种Bug产生的。
只要无法想起伊德海拉，
我
身上的诅咒就不会消失。
我隐约觉得这就是原因。
也许
我
也早就知道了。
「怎么做到的?」
我
对于我的提问噗哧地笑了。
然后
我
转头朝向别的方向点了点头。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/33a815eaa21196f8d10ae3ea1787d778
「ฮันจีซู，我所遗忘的人一直都在守护著
我
」
我
用温柔的语气向我解释著，不知为何，我心里却堵得慌。
第259话 最后的DLC(3) 
本日3更，此为第2更。
(被我遗忘的人)
到底是谁?
无论我怎么想，都想不起来。
但那个人却拯救了成为魔王的
我
。
而
我
的语气让我知道，那个人对我来说是如此重要。
(我好像可以理解那种心情)
我现在之所以还能保有自我，是因为没有犯这个世界的我的错误，而且伊德海拉就陪在我身边。
还有，那件事情还没有发生。
魔王是在和尤弥尔交战之后才疯掉的。
「ฮันจีซู没有离开
我
，ฮันจีซู一直陪在
我
身边，即使是
我
最疯狂的时候，ฮันจีซู也忍受著
我
的摧残，对
我
不离不弃，在为了遗忘之人
我
难过、痛苦的时候，ฮันจีซู除了拥抱
我
，还是拥抱
我
」
因为那个人的义无反顾，
我
找回了理智，真是万幸。
「没错，因为ฮันจีซู的关系，
我
逐渐找回了自我」
支配
我
理智的疯狂，逐渐在消失。
「刚开始时间很短，慢慢越来越长，在
我
找回理智之后，
我
重新开始思考」
虽然一开始只是很短的时间。
但从那刻开始，
我
逐渐找回理智，
我
不再是发狂的魔王·金世韩，仅凭这点时间，
我
重新寻找起解决事情的办法。
「
我
得到的结论很简单，那就是无论做什么，
我
这个世界也不会有所改变了」
既然如此，那
我
该怎么办?
「从这个结论
我
推导出了一个答案」
与我以不同方式进行二周目的
我
非常苦恼。
我
不断犯错，不断失去可以改变未来的分歧点。
但
我
还是想到了办法。
「
我
需要帮助我，并让我来弥补
我
的不足，为此主线任务推进的时间将是一个很大的问题」
「所以
我
才创建DLC商店吗?」
「是的，身为一个游戏玩家，我肯定会毫无怀疑地接受商店的帮助」
毕竟玩过单机游戏的人都不会对DLC这东西感到陌生。
而创建DLC商店之后，
我
准备了很多可以帮助我的东西。
我
把能帮助我的道具放进了DLC商店，这些道具排除了我会遇到的困难，让我以最快速度用最正确的方式推进主线任务。
这就是为什么当我遇到无法解决的问题时，DLC商店总是会适时地出现可用的道具。
「以防万一，
我
还做了很多道具，但因为
我
知道我大概会用哪些道具，所以大部分的商品其实都是假的，只是为了不引起我的疑心充数的，我想必也很清楚，金世韩这个人生性多疑」
「确实......但是
我
是怎么做到的?」
「要创建商店和制造道具并不难，和我不同，
我
可是有一把完整的钥匙」
比琳和尤弥尔的半把钥匙更强大的完整钥匙。
看来这把钥匙的力量比我想像中还要强大得多。
「总之确定方针之后，
我
一恢复理智就会抽时间做一些，然后不知不觉，十几年就过去了」
闵秀雅跟我说过。
魔界最后一次入侵地球是在20年前。
那次之后魔王就消停了下来，不出门、不露面，这就是大家的认知。
结果没想到这20年来，
我
一直都在筹备这件事。
只为了现在这一刻。
「如
我
希望的，我做得比
我
还要好，迅速推进主线任务、让玩家整体水准更上一层楼、成功第一时间与ฮันจีซู会合成功，并在无意间引导ฮันจีซู得到了本该错过的道具」
多亏了DLC商店，我确实省掉不少麻烦。
而这些累积为我完成不同的结局打好基础，而且还产生了决定性的差别。
「不出
我
所料，ฮันจีซู得到了拉普拉斯妖的沙漏，然后成功被遗忘了」
「这就是
我
的结论吗?牺牲掉本应无怨无悔陪伴我的人，就为了创造不同的结局?」
是啊，这肯定就是金世韩想要的。
因为
我
就是我，所以我很明白金世韩在想什么。
如果是我，我肯定也会为了创造出好结局这么做的。
就这样，我照著
我
的意图，然后找上门来了。
然后必须慢慢接受牺牲掉某人的事实。
但我一时间还是有些难以接受，血液甚至在沸腾。
是的，我很不高兴。
「没有牺牲啊」
我
用平静的语气回答了不高兴的我。
「事情并不是到此为止了，话说，我对结局的看法是什么?」
「结局?不就......」
「
我
想我应该是觉得结局代表结束，这想法没错，但也不正确」
浮在空中的视窗不断回放著身为魔王的
我
做过的事情。
像跑马灯一样一闪而过，然后又播放别的事情。
然后回放被关闭了，变成路线图，
我
指著路线图说道。
「我应该很清楚，RPG游戏中会有选择路线的机制，我们可以依照不同的选择走上不同的路线」
「那又怎样?这不是理所当然的事吗?」
「是啊，理所当然，如果这是一场游戏的话」
这时我才知道
我
到底想说什么。
「但这个世界并不是游戏，而是系统模拟成很像游戏而已，我则是在游戏中出场的角色，然后走不出去，因为这个不同的路线实际上指得是拥有不同结局的平行宇宙，系统就是这样划分不同的世界的，而结局，不过是被系统硬安上去的产物罢了」
「那么，从现在开始，我和
我
都来挣脱系统的安排如何?」
我
走到了我的面前，向我伸出了手。
像是在跟我讨要什么东西一样。
而我马上就明白是什么意思。
我
在跟我要开发者留言附上的那把狼牙棒。
「不愧是我，不用明说都这么有默契」
「这把狼牙棒是我遗忘的人持有的武器吗?」
「正确答案，本来
我
想要把武器完善之后再送给我的，但却发现力量不足」
我
接过了我递过去的狼牙棒，然后转交给了旁边的人。
虽然我看不到，不过看到狼牙棒在空中飘浮的样子，我知道那个人已经接过了武器。
「
我
的实力不足以让
我
完成这个道具，因为这不仅需要钥匙的力量，还需要有忽视系统的力量，也就是说，不属于本宇宙的力量」
「......外神」
「没错」
我
咧嘴笑著。
然后
我
再度把头转向我，虽然
我
还是闭著眼睛的，但我很清楚。
我
马上就要睁开眼睛了。
因为留给我们的时间已经不多。
「琳那孩子现在正在入侵魔界」
像是验证我的想法一样，伊德海拉拉著我的衣角说道。
她现在满脸都是担忧。
似乎是担心身为魔王的
我
和我说的那些话会打击到我。
又或著说，她也开始担心未来的走向。
毕竟这件事情很明显也已经超出她想像。
「来了吗，刚刚好」
我
说著，举手把我们站的地方用魔力包裹了起来。
砰轰!!!!
金黄色的光束打破了魔王城的顶部。
然后就看到一个金光闪闪的女人随著残骸一起落地。
是正义女神，也就是琳。
「你到底想要搞什么鬼?」
「来我的城堡搞破坏就为了问问题吗?琳·泰勒」
「是你先来地球......!!!!!」
降落的琳在魔王城的大厅大吼大叫。
但当她看到我和伊德海拉之后，气势就慢慢地衰竭了。
「两个魔王?不，不对，还有旁边的是......」
「那是被遗忘的人，妳看得到对吧，
我
倒是还没看」
「魔王，你到底在搞什么鬼?」
「嘿嘿」
啪!
我
弹了下手指。
天空立刻出现了黑色的窟窿，大量的恶魔开始从天而降。
「嗬!!」
看到恶魔突然出现，琳迅速后撤，然后她背后也出现了大量的玩家。
虽然我早就有所预料，但她果然不是一个人冲进来的。
非常有可能她就是在魔王城上空打开了通道，和玩家们一起入侵。
(几千?不，至少也是几万人)
我
像是早就等待琳的到来一样，立刻就往天空打开了通道，并召集了整个魔界的恶魔，而像是知道
我
会用这招一样，进入傲慢领地的玩家们正在迅速集结，然后和恶魔们对峙了起来。
「......你想再跟我开战一次吗?」
「现在的入侵者是妳吧」
「你先来地球抢我们东西的!而且你居然想要指使那人使用那东西......唔!!」
琳望著伊德海拉，突然用手按了按自己的头。
看来她也感受到系统给她的痛楚，脸皱成一团。
不过琳还是强忍剧痛说道。
「还有你看起来好像不一样了，不发神经了吗?」
「确实比之前好多了」
我
说话的样子看起来好贱。
不过看到这模样，我总算可以完全肯定这就是我没错。
「不，我看你恢复之后更疯了，不然为什么要做这种事?甚至逼著我们这边先出手，你甚至都准备好等在这了，这不是宣战是什么?」
「哈哈哈」
听到琳的问题，
我
压抑地笑了。
然后慢慢地把头转向我这边。
就像是要无视琳继续和我未完的话题一样。
「
我
想我已经猜到
我
想做什么了」
我缓缓地点了点头。
「很快，我也要准备做跟
我
一样的事情了，只是我推进任务的速度实在太快了，以至于我没有培养出解决这问题的实力」
我知道。
现在的我完全没有解决失忆的办法。
「缺的那部分力量，等下
我
就帮我补上」
我
说完，开始慢慢地睁开眼睛。
那双空洞的眼睛并没有看向我，而是我身边的人。
是一脸担忧看著我和魔王的伊德海拉。
然后，两人的目光在半空中相撞。
至少，我是这样觉得的。
「嘎」
魔王的嘴里发出了笑声。
空洞的眼睛恢复了神采，甚至流出了泪水。
「哈哈哈哈哈，是的，妳就是
我
所遗忘的人」
与琳看到伊德海拉的反应不同，魔王的脸上一点疑惑都没有。
如同早就知道答案一样，魔王看到伊德海拉的瞬间就喜极而泣。
就像是从来都没有遗忘过。
「......伊德海拉」
叫唤中充满了沮丧。
「伊德海拉，伊德海拉，是的，是伊德海拉，哈哈哈哈哈哈哈，你居然把她忘了，金世韩，你这愚蠢的废物」
魔王伸出了手。
不过不是朝向我身边的伊德海拉。
而是仍然降落著恶魔的天空。
像是要把灰色的天空扯破一样，魔王张开手掌后用力一握。
(真的破了)
我感觉得到。
世界被破坏了。
由系统考验构筑出来的世界被破坏了。
啪嗒，嗒嗒嗒嗒。
不是单纯空间被撕裂。
而是有个更根本的东西被扯掉了。
飕!
正当我看著这情形的时候，突然发现琳开始朝这冲锋。
剑指手握天空，毫无防备的魔王。
(得阻止她!)
我连忙准备上前阻止琳，不过有恶魔的动作比我更快。
白色的恶魔。
怠惰的恶魔，阿撒兹勒。
锵锵!!
「阿撒兹勒!!」
「妳好呀，可爱的女神」
听到琳的怒吼，阿撒兹勒只是笑笑，随手就挡下了攻击。
「妳们到底想做什么!」
「这个，只有魔王大人知道了」
「切!」
琳瞪著挡住自己去路的阿撒兹勒，然后回头怒视著我。
就像是在说都是我的错，快点给个说法。
可就算是这样，我也说不出所以然。
因为我的记忆并不完全。
不过看著琳，我还是平静地说道。
「我想，妳应该已经有答案了才是」
「我?怎么可能，不，等等，不会吧?」
听到我的提示，琳瞪大眼睛，陷入了混乱。
然后琳不再怒吼。
因为被破坏掉的世界开始降下发著光的碎片。
而在这有些梦幻般的世界中，魔王正发出喜悦的声音。
「
我
的神!
我
的替身!」
魔王望著裂开的天空喊道。
并且手不断撕扯著。
随著魔王的手不断动作，世界被破坏的范围越来越大。
又过了一会，当世界被破坏到极限的时候。
「对不起，让妳久等了」
磅!匡当!
无数代表世界的碎片缓缓散落到地面。
像星星一样的碎片，系统创造出来的法则核心，被破坏了。
而且还可以看到散落的碎片里，出现了一个女人。
是一个金发的女人，她穿著红色的礼服。
梦之魔女。
这个世界的伊德海拉，被魔王抱进了怀里。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/317cf2454ca20daa5eacbd0ed9238774
第260话 最后的DLC(4) 
本日3更，此为第3更。
******
「————!」
金世韩听不懂这个世界的伊德海拉在说什么。
不过看到在魔王怀里的她，他也不禁有些鼻酸。
还有突然也很想知道身边的伊德海拉是如何看待另一个世界的自己的。
「伊德海拉，妳......!!!」
滋滋。
虽然想问，却看到伊德海拉状况不太对。
因为金世韩身边的伊德海拉身形开始越来越模糊。
「伊德海拉!」
「别喊，会这样很正常，只是我们快要没办法待在这个世界了而已」
原来魔王说的是指这个。
这就是他跟金世韩说明的时候一直闭著眼睛的原因。
「嗯，看到另一个我的感觉真奇怪，这对外神来说也是难得的体验，而且这个我感觉变得更像是一个人了」
伊德海拉喃喃道，然后把手放在自己的心脏部位。
她闭上眼睛，像是要赶受心脏的跳动一样，然后又把手拿开，伸向前方。
随著手一摊开，一个黑色的三八面体飞出。
是黑色偏方面体。
不过不是金世韩那个世界的。
「该把这东西还给原本的主人了」
黑色偏方面体旋转著，飞往了在魔王怀抱里的伊德海拉。
两个金世韩，两个伊德海拉，模样有些微不同，但两人的关系都一样。
「接下来，我要迎接全新的未来了」
魔王放开怀抱中的伊德海拉，然后朝金世韩说道。
离开怀抱的伊德海拉接过黑色偏方面体，像是早就准备好一样手伸向天空。
魔界的天空再度扭曲，并出现了新的通道。
「那是什么?!」
琳焦急地望著天空，并喃喃道。
世界风云突变，未来明显产生变化，她不知道接下来有什么在等著她。
而看到天空被扭曲，魔王朝著抵挡著琳的阿撒兹勒喊道。
「阿撒兹勒!」
「是，魔王大人」
魔王向著低头的白色恶魔咧嘴笑了。
原本渗人的气息一扫而空。
就像是没了烦恼一样，魔王的脸上非常轻松。
「大家都准备好了吧?」
「当然，包括我在内的七大恶魔......」
「该来和能来的全部都在这了」
阿撒兹勒还没说完，一个黑色翅膀的恶魔出现回答道。
一直不知道躲在哪观望的路西法出现了。
不只路西法，七大恶魔们陆陆续续都现了身。
路西法、阿撒兹勒、别西卜，还有申慈云、魔罗波卑夜以及新的贪婪恶魔。
唯一没有出现的，就是还被关押在奥林匹斯的亚巴顿了。
「很好」
魔王满意地笑了，然后望向自己身边的伊德海拉。
然后又望向金世韩看不到的某人。
魔王，已经拥有了全世界。
「琳·泰勒，妳说得没错，我是宣战了，不过不是对妳们」
听到魔王的话，琳愣愣地没说话，只是点了下头。
她刚刚确实有说过这话。
但接下来事情发生得太快，她还没有得到答案。
「那么问题来了，妳说，我对谁宣战了呢?」
不知道。
琳不知道还有哪里可以攻打。
这段时间和魔界交战及对峙，这样心平气和地交谈还是第一次。
「那妳就接著看吧」
魔王说著，深呼吸了下，然后催动王冠的力量。
然后看向伊德海拉。
「伊德海拉!」
虽然才刚刚想起她，但魔王眼中只有无限的信任。
而伊德海拉也很清楚魔王的意图。
「————!」
而伊德海拉确实正确回应了这个意图。
她笑著朝著天空张开双臂。
与此同时，魔王将王冠的力量汇聚到了伊德海拉的手中，不，黑色偏方面体中。
本宇宙的钥匙和外宇宙的法则碰撞再一起，创造出了前所未有的奇迹。
如同琳利用钥匙打开了魔界的通道一样，伊德海拉也开启了通道。
是通往某处的巨大通道。
通往至今无人能前往的地方。
「发、发行商......」
琳可以感觉到，通道另一边泰坦之王的气息。
有著无数泰坦的最上界·发行商本部，防火墙现在被突破并连接上了通道。
这是从来没有人做到的事情。
但眼前的魔王做到了。
「嘎哈哈哈哈哈!」
魔王望著通道，张狂地笑了。
金世韩可以感觉到通道另一边的尤弥尔惊怒交加。
也感觉到系统对魔王的敌意。
老实说，金世韩不知道笑点在哪。
魔王笑完之后，望著呆呆站在一旁的琳喊道。
「琳·泰勒」
不仅琳，魔界所有的恶魔，还有齐聚一堂的玩家都望著魔王。
在大家的注视下，魔王朝琳伸出了手。
「一直以来我们都是敌人，身为魔王，身为正义女神」
魔王憎恨著遗忘伊德海拉的自己和地球上的人类。
正义女神则必须在魔王手中保护人类、守护地球。
30年，长达30年的时间，两人一直都是敌对的状态。
「虽然彼此的关系已经恶劣到了极点，但或许妳愿意让我弥补下」
魔王指著天空。
指著通道另一边，指著发行商。
「接下来，我要入侵发行商了，这个通道只能维持两个小时，这是我倾注了所有的力量找到的方法，而且无法使用第二次，妳也知道，想要突破发行商的防火墙有多困难」
但魔王还是办到了。
在漫长的时间里，忍受疯狂的痛苦慢慢积蓄力量。
「就当作和好的一点心意」
魔王的话传到琳的耳中。
虽然曾经彼此的关系已经到了无可挽回的地步，但现在魔王做的事情已经大到可以言归于好的程度。
哪怕只是暂时的也好，携手合作，击败发行商。
魔王和正义女神是死敌，但泰坦之王是他们共同的敌人。
「妳愿意和我一起出战吗?琳·泰勒」
魔王的手已经递到琳的面前。
如果是正义女神，就应该拒绝他。
但是。
不知为何，已经完全没有这种想法了。
「......能赢吗?」
「不试试看我怎么会知道」
听到魔王的嘲讽，琳尴尬地笑了笑。
是的，不试试看又怎么会知道呢，这可是要入侵那个永不陷落的发行商。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/55d2f496b74516da2391d3c49ca09bf3
身为正义女神，却是人类的她无法拒绝魔王的邀请。
她等著这一个机会真的太久了。
让游戏终结，让世界回到原来样子的机会。
发狂的魔王，这个结局现在已经无所谓了。
「......那就交给大叔了」
琳说完，忽略手直接背对著魔王。
不过她不是在拒绝，相反，这是已经同意了。
之所以转过身，只是要去通知她身后的玩家。
(我有多久没说这句话了?)
琳一转过身，突然想到。
成为真正的正义女神之后，她好像都没说过这种话。
上一次说这话是在她还是人类的时候。
是小时候还被照顾著的时候了。
「没良心的小鬼」
魔王对著琳笑骂道。
然后魔王再度转向金世韩。
「那么我这边已经准备就绪了」
「真的没问题吗?」
「我不是说了吗，不试试看
我
怎么会知道」
「这么没把握的吗?」
听到金世韩的疑问，魔王微微一笑。
「本来未来就是未知的，只是我们都忘了」
从现在开始，魔王&正义女神将和发行商进行最后一战。
之前的种种，都只是今天这件事的铺垫而已。
这恐怕是最后一个分歧点。
而金世韩即将回到原本的世界做类似的事情。
「金世韩」
魔王向金世韩递出刚才金世韩给他的狼牙棒。
狼牙棒现在散发著王冠的力量还有黑色偏方面体的力量。
在魔王找回记忆之后，他将力量注入到狼牙棒上。
「这是
我
给我的最后一个DLC」
金世韩接过了狼牙棒。
ฮันจีซู使用过的武器，一个拥有魔王之力和外神之力的狼牙棒。
还是一个系统识别的时候会出现No Data的东西。
「从现在开始，我们将迎接不同的未来，可能也不会再有机会见面了」
「嗄?哦，嗯......」
金世韩听到魔王的话，然后望著自己。
身体已经渐渐模糊。
不仅是金世韩，身边的伊德海拉也是。
「确实没有时间了」
「是啊」
听到伊德海拉的话，金世韩点头。
「最后
我
要向妳表示感谢，平行世界的伊德海拉，还有不止这件事，一直以来我都是很感谢妳的，只是我这个人嘛是绝对不会跟妳说这些的」
「欸?」
听到魔王说的话，伊德海拉吃惊地瞪大眼睛。
然后金世韩觉得自己的脸像有火在烧。
「别说多余的话!」
「我就是这种人，事情都藏在心里不说，但妳也看到了，要是妳消失了，我甚至连控制自己的情绪都做不到」
无法否认，金世韩只好乖乖闭嘴。
虽然金世韩能感觉到伊德海拉正在偷看他，但他努力假装不知道。
魔王看到金世韩的样子笑了，似乎是觉得他的反应很有趣。
「嘎哈哈，如果是我，应该会做得比
我
更好的，毕竟我可是靠
我
的DLC商店走到了这一步」
魔王还在说，但金世韩的身体已经模糊到快要消失了。
他意识到这是他们要回到原本世界的信号。
而且现在他已经没办法说话了。
「哦，友情提示」
金世韩感觉到有股力量在拉扯著他，就像是被吸住了一样。
他努力抵抗著，然后望著魔王。
「我所遗忘的人对我可是非常执著的，所以我不用担心」
魔王望了一眼我手上的狼牙棒。
望著刚刚完成的最后的DLC。
「她永远都会待在离我最近的地方」
这是金世韩在这个世界听到的最后一句话。
与发行商准备开战的世界离他越来越远，原本的世界越来越近。
过程很快，金世韩感觉身体在迅速往后飞。
不只是距离问题。
时间、空间都扭曲了。
他打破次元壁回到了原本的世界，离开不属于他的平行世界。
离开True Ending，那个不再有发狂的魔王的世界。
回到Bad Ending，即将面对破碎的世界结局的世界。
就这样，金世韩回到原本的世界。
******
「呜恶!」
就像掉进漩涡然后疯狂旋转一样，我感到天旋地转犯著恶心。
等到世界恢复平静，我睁开眼看到了熟悉的神殿。
这是原本世界的梦想神殿。
和发狂的魔王世界不同，神殿完好无缺，让我莫名感慨。
「回来了......」
在那个世界经历的事情就像一场梦一样。
我
向我传达的每一句话，还有和魔王分别前即将与发行商开战的模样。
(最近的地方......)
我想起了
我
最后跟我说的那句话。
然后望著我抓在手里的狼牙棒。
这是
我
给我的最后一个DLC，同时也是我忘记的某人持有的武器。
(老实说，我还是没听懂)
完全没想起任何记忆。
不过不知为何，我也不像之前那么不安了。
「接下来你有什么打算?」
拍拍身上灰尘的伊德海拉问道。
她还是满脸通红，我一想到是因为魔王说的话导致的，就没来由地感觉到不好意思。
「我打算照著
我
说的话去做，结局会怎样还没确定呢」
「那就好」
我不再像之前失去方向，找回了勇气。
现在只要做我该做的事就好，就像
我
一样即可。
第261话 发行商(1) 
最上界，发行商。
泰坦族利用系统赚取积分成立的机构。
积分不过是种形容，实际上说的就是熵。
只不过是换成游戏的说法，让宇宙能量更能让人理解。
「话说约鲁姆最近很老实啊」
「嗯?」
约鲁姆，发行商工作的巨人。
而且是为数不多可以进入中央控制室的人之一。
「哦，亢奋的劲头过了」
「嘿，我本来以为你会变得更傲慢些的」
「哈哈哈......」
拥有进入中央控制室权限的只有10人。
这10人包括尤弥尔和盘古，因为盘古战死，一度只剩下9人。
「那你以后要更努力，这样尤弥尔大人不会亏待你的」
「我知道」
约鲁姆哈著腰，向自己的前辈奉承著。
然后等到巨人消失后，约鲁姆才呼了口气。
(啊啊，我还以为是被发现了)
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/ef7bdcb66f98c57fbff9d44acf295555
约鲁姆，不，变身成约鲁姆样子的李敏儿擦著额头上的冷汗。
(我在这里待多久了啊，应该快一个月了吧)
约鲁姆升职后应阿基宁的邀请约好了见面。
估计是想要在阿基宁面前炫耀自己已经拥有进入中央控制室的权限。
他轻易地就中了阿基宁的圈套。
虽然就这样莫名其妙被骗了，但其实约鲁姆在发行商中已经属于相当优秀的一批人了。
还是在盘古阵亡之后立刻可以补上管理位置的菁英。
和约鲁姆还有阿基宁同期的，基本都还在GM的工作岗位上挣扎著，既然他可以脱颖而出，足以证明他的能力出色。
虽然阿基宁更加优秀，但阿基宁已经选择离职并去地球担当GM。
而约鲁姆则是继续在发行商深耕。
并且他还真的做到了，所以想要炫耀一下不是不能理解。
(不过托他的福，我们才能轻轻松松地潜入)
见了面之后约鲁姆很轻易地就被洛基干掉了。
对从神话时代就是至强者的洛基来说，约鲁姆实力完全不够看。
然后在处理掉约鲁姆之后，李敏儿变身成了他的模样，混进了发行商。
「那我回地球啦，剩下就交给妳了，敏儿」
阿基宁郑重地说完这些才返回地球，他对谁依然都还是很客气。
至于洛基也同样混进了发行商，只是李敏儿不知道她去哪了。
只知道在机会出现之前她不会再露面了。
(再这样下去，我会不会死掉啊)
截至目前为止，她也做过很多混入敌阵的事情，但这次难度连深潜者那次都不能比。
她光是每天进入中央控制室就快要窒息了。
叮。
系统提示音出现，控制室的大门打开了。
李敏儿刚刚站在门前接受系统扫描，门上出现绿色的光芒，扫描著她装在额头上的宝石。
【已完成审核，确认进入者为：约鲁姆】
(啊啊，好可怕)
李敏儿不自觉地摸了摸额头上的宝石。
她装在额头上的宝石确实是约鲁姆的，洛基把他干掉之后，就把宝石拔下来交给了李敏儿。
正因如此，李敏儿才有办法顺利伪装成约鲁姆
「来了?走吧，准备一下，我们很快就要开始了」
「......开始什么?」
进入了控制室，李敏儿发现气氛比之前更加浮躁。
看到巨人们忙前忙后的，李敏儿坐到自己的位置上操作著系统，很快就知道发生了什么事。
(终、终于!)
金世韩有说过，尤弥尔光是和系统申请权限就要花掉一个月。
也就是说，现在一个月已经过去了。
而且听说尤弥尔也已经和外神达成协议。
所以，发行商已经做好要入侵地球的准备。
(哥哥真的已经准备好对策了吧?真的真的准备好了，对吧?)
想到去了魔界的金世韩，李敏儿抿了抿干燥的嘴唇。
希望金世韩可以一如既往地把问题解决吧。
李敏儿在心里祈祷著。
******
「哦，状况比我想像中还好」
我抬头望著前方。
虽然还是看不清全貌，但不影响东西看上去非常宏伟的事实。
「看到它完成之后，该怎么说呢......」
眼前的庞然大物是把巨剑。
倾全地球之力加上其他星球开采来的各种贵金属打造而成的巨剑。
如果只靠韩国，根本不可能做出来。
多亏了中国这个大国还有众多优秀的玩家鼎力相助。
还有，不得不感谢上官媛筹备了可以打造这把巨剑的场地。
「辛苦了」
「没事，我们只是按照设计图做的，但是这把巨剑谁有办法挥动呢?」
听到我的感谢，上官媛笑了。
不过还是掩盖不住她脸上的疲惫。
「到时候就知道了，那么现在还差最后一步」
「最后一步?」
「要涂上奥利哈钢，姐姐」
面对上官媛的回报，时雨替我回答了。
时雨现在也是顶著大大的黑眼圈，看来这段时间他都没能好好睡一下。
「没错」
我用力蹬了一下，张开翅膀飞到巨剑上方。
光是高度就有几公里，就连泰坦要拿起来都很困难。
要能轻松拿起，至少也要尤弥尔恢复本体的模样才有可能。
我和伊德海拉确认过，所以可以肯定。
「在这是吧」
我抵达剑柄的地方，将手放到镶嵌的魔力石上。
滋滋，滋滋滋。
随著我注入魔力，魔力石便往旁边移动，露出了凹槽。
是用来放什么东西的地方。
(做得太好了)
毕竟打造这里的不是别人，是时雨。
赫菲斯托斯的替身，人类最厉害的铁匠。
而且这次还有地球上大量优秀的玩家帮忙。
为了打造这把剑，目前deicide拥有的矿脉已经全部枯竭了，其他地方的矿脉听说也是同样情形，不过这也没办法。
(好久没用这玩意了)
我拿出时雨刚刚还我的道具。
是装著金色液体的小瓶子。
【可变形奥利哈钢】
是我在主线任务1得到白金评级获得的奖励。
可以在任何物品上涂层的道具。
不知从何时开始，我已经不需要靠系统提供的奖励来进行游戏，但这东西确实帮了我很多。
如果没有它，我根本没办法杀死卡拉斯。
「那么，再给你最后一个任务」
我打开了瓶盖，将液体慢慢倒入凹槽。
只看瓶子的容量，会觉得奥利哈钢顶多涂层一把短剑，但这东西了不起的地方就是道具大小不是问题。
嘶。
可变形奥利哈钢一流入凹槽，魔力石便重新挡住了凹槽，然后看到金色的涂层开始逐渐扩散开来。
长达数十公里的巨剑开始被金色覆盖。
被号称全宇宙最坚硬的金属奥利哈钢覆盖。
「欸......搞定了?」
「对，等到涂层扩散完毕，我就会把剑转移」
「你要怎么转移啊?」
「我有个技能可以做到」
对现在的虚数空间来说，大小质量已经不是问题。
上官媛好像还是有很多疑问，不过她没多问。
「不用担心」
「欸?」
「我知道妳很不安，担心世界之后会变成怎样」
应该是被我说中了，上官媛的头一低。
「说实话，我也没什么把握，但至少我不会让妳们的努力白费」
「嗯，我相信你，那你要回韩国了吗?」
对于上官媛的问题，我点了点头。
因为今天我收到敏儿传来的讯息。
「该做最后的准备了」
「最后的准备?还有事情要帮忙吗?哥?」
看到已经快要累趴的时雨还想帮忙，我笑了。
「散布下谣言而已」
***仅在ESJ*更新
******
*不同意搬运*
【爆卦】咦?发行商的动向最近很诡异?
我听一个朋友说，发行商最近好像要准备入侵地球了。
地球已经不属于发行商了，他们还可以这么乱来吗?
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
└ 匿名：不确定的事情不要乱说
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
└ 匿名：这不是乱说吧?发行商最近确实有奇怪的举动
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
└ 匿名：听说还和外神搭上线了
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
└ 匿名：又要开始搞破坏了
×月×日 | 检举
回应▼
👍○○○ 👎●●●
最近这样的文章非常多。
内容大致上都差不多。
——发行商的动向诡异
——可能是要入侵地球
——发行商游戏营运不佳
类似这样的发文标题。
当然还不只这些，还有这种。
【爆卦】震惊!外神·阿撒托斯将出访本宇宙?!
GodTube现在排名前列的影片都是跟发行商有关。
因为上传影片的不乏排名靠前的GodTuber，因为他们的影响力，点击率也非常可观，所以发行商和地球的关系和种种推测已经是社群最热门的话题。
(很正常)
因为都是我引导出来的。
我望著社群，笑了。
因为进行得还蛮顺利的。
剩下就是要让这话题的热度一直维持到尤弥尔入侵了。
「看到舆论变成这样，尤弥尔不是有可能会放弃计划吗?」
「不可能，都已经和外神商定好了，他还想半途而废?」
「也是，我那愚蠢的父亲不是这么容易请的，所以不可能取消」
伊德海拉对阿撒托斯是非常了解的。
毕竟也在外宇宙相处了数十亿年。
希腊队长：「我上传了一个影片，快来捧场」
「他手脚可真快，不愧是使用电霆的神」
想要用影片掀起社群的舆论单靠我一人是做不到的。
因为GodTube并不像是地球的网路媒体一样可以一人多开很多频道，所以我必然需要有其他神的帮助。
幸运的是，奥林匹斯和北欧的神都答应得很爽快。
奥林匹斯应该是因为琳的关系。
至于北欧的神应该是有洛基在牵线的关系。
也有可能北欧的神不想输给奥林匹斯的神。
因为独眼MIA和希腊队长一直以来都在互相扯皮。
(对我来说真是帮大忙了)
顺带一提，原本GodTube影片排名第一的频道，就是荷米斯拥有的。
靠著拍摄关于我的影片，伊德海拉的频道订阅数目前已是是最多的，但荷米斯的订阅数也非常多。
尤其靠著琳在奥林匹斯学习时的影片，荷米斯一举成为最有影响力的GodTuber之一。
距离尤弥尔入侵大约还有一个礼拜左右。
根据敏儿打探到的情报，与外神签订好协议后，尤弥尔正在集结兵力。
属于发行商阵营的并不只有泰坦。
还有很多星座，其中不乏有很大影响力的。
也有那些在发行商掌控下星球已经快要毁灭的玩家。
当自己的母星越接近毁灭，心理上就会越迫切，所以要是这时候看到有一丝希望的任务，玩家接下的机率就会大增。
何况可以活到最后的玩家，都是强者，想赌一把很正常。
要集结兵力，还要打开通往地球的通道，最快也要一个礼拜。
假设很幸运，尤弥尔那边进行得不顺利，两个礼拜也是极限了。
之所以尤弥尔需要时间，是因为他和成为魔王的那个我不同，尽管他是由系统诞生的种族，但他只有半把钥匙。
「啊，老板，你还记得我说的话吧?」
阿基宁对著正在计算由弥尔入侵时间的我说道。
曾经属于发行商的阿基宁，现在是我的员工，他还提供了大量珍贵的情报给公会。
已经跟他很熟的我，很快就知道他想说什么。
「你是想提醒我有可能会有先锋抵达吧?」
「是的，没有错」
先锋，实际上就是直属尤弥尔的部队。
在大军入侵之前，会先来地球打探军情，有机会的话还会担当捣乱的角色。
虽然是自己的同族。
但都是凶神恶煞，阿基宁会一直提醒我也是理所当然的。
第262话 发行商(2) 
「我想交给玩家们好好表现」
「能行吗?」
「一直以来我都在为此努力」
发行商的侵略方式，我在一周目的时候就领教过了。
所以一直以来，不只我的同伴们，我也不断在想办法提高地球玩家的整体实力。
激活地下城，制造高端装备，引导他们刷取大量积分，现在他们已经比一周目的时候还要强大了。
已经比一周目那些活到最后的玩家们强大了。
虽然个体差异无解，但整体实力确实更强了。
现在的要烦恼的反而是主将级的玩家战斗力。
「琳醒了吗?」
「不，还在沉睡」
现在最大的问题有两个。
一个是和盘古交战之后失去意识的琳。
另一个就是挑战魔王之位时失去记忆的我。
琳醒来只是时间问题，但我能不能找回记忆直接关乎到坏结局会不会发生。
考虑到平行世界中的我做的那些事，我已经知道没有必要执著结局是什么。
可我还是不想让破碎的世界这个坏结局发生。
因为这个结局要是发生了，地球会被毁灭，人类会逃命到宇宙各处。
这个过程伤亡肯定会很惨重。
虽然说不会全军覆没，但我并不希望这种事情发生。
「总之，接下来就交给你了，阿基宁」
「好的，我也会同时观察社群的舆论状况」
这样就没问题了。
发行商肯定会对入侵和舆论做一些措施，但只要有深谙此道的阿基宁在，就不可能顺利。
「世韩」
正当我准备离开，伊德海拉叫住我。
她的眼中还是充满著担忧。
看到她的样子，我噗哧地笑了。
从平行世界回来之后，伊德海拉更担心我了。
如果是以前，她会说些话捉弄我，但现在完全没有这么做过。
看到她的情绪变化，让我觉得她又更像个人类了。
「不用担心，妳也帮忙监控发行商的先锋动向吧」
「没问题」
伊德海拉已经在全球部属了超过10万架观察员。
不仅是因为要监控地球，还是为了其他事情准备的。
「谢谢妳帮我准备这些」
「这是我现在唯一帮得上忙的了」
我手里有张纸条。
是伊德海拉今天塞给我的。
乍看之下纸条的内容并没什么特别的。
只是写了几个地址的纸条罢了。
但这是伊德海拉整理出来我和被遗忘的人一起留下足迹的地方。
我完全不记得了，所以这是不会被系统屏蔽影响的伊德海拉依照自己记忆写给我的。
(那么出发吧)
该做的准备都已经做了。
所以我打算把剩下所有时间都用来寻找记忆。
「走了」
我打完招呼，然后离开了公会驻地。
我张开穷奇的翅膀飞向空中，很快首尔的全景尽收眼底。
首尔到处都可以看到活动的行人。
一度遭到破坏的首都已经恢复高楼大厦林立的状态。
这是在一周目从来没有发生过的事情。
我穿越各个大厦，不断飞行著。
(真的改变了很多)
不只首尔。
整个世界都和一周目的时候不一样了。
一周目的时候整个世界随著时间一步一步迈向灭亡。
而且玩家整体实力低下，看不到任何希望。
大家只能被动等待世界末日。
但现在不同了。
虽然说已经知道发行商即将入侵，但玩家们并没有感到绝望。
二周目所经历的时间比一周目要短很多，但他们实力都提高很多。
(唯一实力相对变弱的只有一个)
我想到现在正在照顾琳的男人。
卢克·泰勒。
现在他的实力也非常强，但已经大幅落后其他deicide的成员了，已经是有点退居二线的状态。
(但这也不是什么坏事)
一周目的时候，卢克是教我战斗方法的老师。
他一度成为人类最强的玩家。
在我知道的玩家中，卢克恐怕是唯一一个比一周目还弱的玩家了。
虽然他始终有无法适应能力值的短版，但一周目时和阿斯特赖亚合为一体的正是他。
不过我比较喜欢二周目这样。
因为二周目的他，没有死。
(强大的实力终究是为了拿来战斗的)
虽然他变弱了，但只要还活著就很好。
变得再强，死了就没有意义了。
「好久没来这了啊」
哒。
我首先抵达一个我非常熟悉的地方。
在世界变成游戏前，我所就读的大学。
「这就是第一个地点吗?」
我看了下伊德海拉给我的纸条，喃喃道。
她写了好几个地址给我，列在第一个的确实是这所大学。
(原来我这么久之前就认识被遗忘的人了啊)
我就是在这里成为了玩家，并开始推进游戏。
虽然是一所在韩国评价不错的大学，但现在已经荒废了，已经看不到昔日辉煌。
首尔的机能已经基本恢复正常，但大学这种设施却没能再发挥功用。
「喂，金世韩?」
正想著，有个人喊了我的名字。
一转头，看到不知道什么时候出现的朴东权。
我一回头，他脸色马上转绿，不过我还是问道。
「你怎么会来这?」
「哦，会长说公会驻地要搬过来，要我看看这附近有没有什么比较好的建筑」
「你们的势力不是在忠清那一带吗?」
「对，但不管怎么说，因为马上要大决战了，所以要让成员们有地方住，要是分散开来住，就发挥不了团队实力了」
「倒也没错」
这家伙口中的会长，就是蓝翼公会的尹贤均。
(居然觉得有些怀念)
眼前的垃圾就不提了，尹贤均之前是这所大学的学生会长呢。
在他的带领下，学校里有很多人都活了下来。
而且如我所想，他的实力大幅成长，最后成为了可以代表韩国的公会长之一。
「所以你来这干嘛?」
朴东权用怀疑的表情看著我。
「来找东西而已」
「嗄?这种地方还有什么东西可以找?」
我走进校园，没有理会还在发问的家伙。
校园已经杂草丛生，但没想到建筑方面几乎没有毁坏。
不过也很正常，会出现在这的怪物最多就是哥布林，想破坏建筑也很难。
(哥布林，吗?)
一周目的时候，我开场就差点死在哥布林手里。
然后......
(然后，然后怎么了?)
我的头一阵刺痛，想得起来的就只有我差点死了吗?
记忆开始模糊，看来这事和我遗忘的人也有关系。
我没有勉强自己去回忆，而是继续前进。
走著上学经常在走的路，我到了熟悉的教学大楼内。
然后走到电脑教室前，我才停了下来。
「呼......」
令我意外的是，电脑居然保存完整，没有任何破损。
只不过如今积满了灰尘和蜘蛛网。
我经常在用的那台电脑也已经整个灰蒙蒙的。
一边怀念，我一边用手摸了摸电脑银幕。
「......好久不见了」
上学的时候，我经常用这电脑在打游戏。
虽然电脑教室并不是给学生这样用的，不过教授也不在意，更没人管我。
一般来说学校的电脑只要重开机，资料就会因为还原精灵消失，但可能是这间大学对此并不在意，所以没有这么做。
哒。哒。
嗯，不过按了Power之后电脑没有反应。
应该不是坏掉，只是没有电而已。
我望著电脑。
这时候其实我应该先去别处看看，可不知为何我的目光无法从电脑上移开。
难道是因为大学生活大部分时间都是用电脑度过的所以怀念了吗?
如果不是，那......
啪!
我弹了下手指。
电脑教室便开始通电，变得明亮起来。
有些电灯已经故障不会亮了，但幸运的是电脑主机和银幕都很正常。
嘟嘟。嘟嘟噜。
我再次按下Power，熟悉的声音响起，电脑开机了。
银幕正跑著作业系统，没过多久就进到桌面。
虽然乍看之下桌面什么都没有，不过那只是因为我把档案都隐藏起来了。
(先进入我的文件，然后打开这个资料夹......)
嗯，我藏起来的游戏还在。
好久不见，思念涌上心头，是啊，二周目的大家都还活著，甚至连我保存的游戏都还在。
「嗯?」
我把所有资料夹一一打开查看，然后发现奇怪的东西。
(除了我之外，还有人知道这有游戏?)
明明一直以来我都是一个人在玩游戏才对啊。
我没有和其他人玩过游戏的记忆，但是我的文件资料夹里面，分明就有不是我放的资料夹。
「嗯......确实不是我存起来的东西」
连这里都有我消失的记忆吗?
可是，这样的话我不是应该头开始痛了吗?
但这次却没有出现头痛的迹象。
不过可以确定的是，这也是我想不起来的事情。
这个资料夹和我放游戏的资料夹在同个地方。
肯定是另一个人玩过游戏之后留下的。
(是谁?)
怎么想都想不到可能的人选。
虽然偶尔会有交流的人，但从知道我游戏放哪这点来看，肯定是跟我很熟的人才对。
(记事本?)
资料夹中除了有游戏存档之外，还有一个记事本。
我犹豫了一下，还是选择打开查看。
然后发现记事本是以留给某人为前提写下的。
而且，留给的人好像就是我。
因为看哥哥玩得很开心，所以稍微试了一下，但说实话，我还是不明白男生为什么会觉得这个好玩。
玩我游戏的人看来是个女同学。
但我念大学的时候，有关系好的女同学吗?
还有就是，我果然不太会玩游戏，虽然我很努力尝试了，但还是不行。
玩游戏剧情无法推进基本上就是等级不够的问题。
除此之外，也有可能是装备不强还有对游戏认知不足。
这是RPG游戏的新手常犯的错误。
但我不好意思老是麻烦哥哥教我，所以就留个言吧。
看来这记事本确实是想要我去看的。
不过，我发现得实在太晚了点。
内容方面，没有什么特别之处。
大部分都是新手常遇到的问题。
再来就是一些唠叨，比方说叫我记得多运动，不要只知道玩游戏。
如果哥哥有看到留言，明天再跟我说吧。
能一起玩就更好了。
也许后来我们真的有一起玩过什么游戏。
不过这已经是最后的留言了，无从判断。
没有其他文件了，我不知道是被删掉了，还是原本就只有这些。
「记事本的日期......居然是游戏开始的两天前吗?」
这样的话我肯定是不知道有这文件的。
而且，恐怕也没能一起玩。
不过留下这个资料夹的很明显是我遗忘的人。
与她有关的一切都消失了，为什么这东西还在呢?
虽然都是我不知道的事情，但不知为何我还是微微一笑。
而且眼睛不知道为什么开始感觉热热的。
当然，会这样的原因我也不清楚。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/fd609f712bc72b29388bc6a1f40b6eef
第263话 发行商(3) 
「你真的是在找东西吗?我怎么看不出来?」
我从电脑教室出来，朴东权早等在那一样，看到我瞬间就搭话。
说是来找适合的建筑，没想到他会一直缠著我。
「怎么，你想要看有没有机会抢走吗?」
「啊，当然没有」
这人在想什么实在太好猜了，他大概是觉得我在这里藏了什么宝物。
「是吗?一肚子坏水」
「可、可是我又没做什么坏事!」
「我知道，你这家伙......」
如果他有做什么伤天害理的
事，我套在他脖子上的东西早就要他的命了，奇怪的是，我记得我在他脖子上套了训练用手环，原因却忘了。
(咦?真的是我套的吗?)
记忆开始模糊，头有点痛，看来是她做的。
看到记事本的内容，我基本已经确定我忘记的是一个女人。
「喂，你还记得是谁给你套这玩意的吗?」
「嗄?当然是你......」
朴东权话说到一半停了下来。
他皱起眉头，脸色开始不对劲。
然后开始喘著粗气，手捂著头。
看到他这模样让我急忙摇了摇他。
「怎么了?突然变成这样?」
「啊，没什么，总觉得好像看到可怕的红色眼睛」
「红色眼睛?谁的?」
「唉，想不起来了，虽然我试著回想，可头......」
红色的眼睛?那个被遗忘的人是一个有红色眼睛的女人吗?
(这么说来，有天杀星的人就有红色的眼睛)
而且说不定她也会血天修罗功，那招也会让眼睛变成红色。
(也就是说我曾经有一个拥有天杀星技能的队友啰?)
我居然会把这种危险的人当成队友......
那我之所以学会了血天修罗功肯定是多亏她了，但现在想这些也没用。
「除了这些，你还有想到什么吗?」
我正想询问还有没有更多的情报，突然感觉到异样。
「问这干嘛?你到底想......咳!」
我急忙推了这家伙一把。
因为太过突然，他完全反应不过来，导致被我推出十几公尺外。
「你、你到底做什么!」
朴东权一脸委屈地抱怨著。
但我没有理会他。
锵!
因为这家伙刚刚站的地方，已经插了一把锋利的剑。
剑身闪闪发光，插入地面之后，地面裂出裂痕。
「啊啊啊啊啊!」
然后我就听到朴东权尖叫，连滚带爬开始后退。
「谁、是谁做的!」
「别动，你就待在原地」
我叫瑟瑟发抖的朴东权冷静，然后开始观察四周。
虽然武器出现了，但没有看到发动攻击的人。
(发行商的先锋部队)
我知道他们会来，但没想到动作居然这么快。
大概是想赶紧过来先清理掉一些玩家。
(实力确实挺不错的)
我需要集中精神，才能感觉到微弱的力量波动。
而且他的速度很快，并不断在移动。
如阿基宁所说，不愧是尤弥尔直属的部队，确实有点东西。
(好吧，可是就算是这样)
偷袭者已经放弃攻击朴东权，可能是因为朴东权的实力低到完全不构成威胁，所以准备先专心攻击我。
当然对此我是没有意见的。
锵!锵锵!
我感觉到锋利的剑刃从后方瞄准了我的肩膀。
但剑刃没能攻击到我，就被我用幻想操控的地面变化成墙挡掉了。
「什么!这是!」
如果是普通的石头或是金属，可能早就被剑刃劈开了，但我创造出来的墙是我用幻想生成的，墙的强度取决于我的实力和我希望的强度，注入的神力越多，防御就越强。
所以，就算是尤弥尔的直属部队，也不可能破开。
「瞄准我攻击是没有错，但你这样也太草率了吧」
「他妈的!」
这时我才看到偷袭者的模样
。
蓝头发，额头上镶了一颗蓝宝石，让人想起他刚刚使用的武器也是这颜色。
啪!
他想撤退，但我以更快的速度弹了手指。
哗!
地面像流水一样冲向他，然后想要逃跑的家伙被困住之后被拉到我面前。
「想去哪?」
「这是什么样的力量?!」
被我拉到面前的家伙惊慌失措地双手抄起剑想要攻击我。
反应确实不错，但实力太差。
锵!
我弹了下手指，打开虚数空间，射出佛拉格拉克，就见偷袭者的剑被劈成两半。
(ＳＳ级的武器果然恐怖)
没想到佛拉格拉克一下就把对方注入神力的剑破坏掉了。
「喝啊啊!!」
不过这家伙没有停下动作。
他挣脱束缚，两脚著地，然后开始催动神格，神力流到全身。
蓝色的宝石闪闪发光，巨大的神格波动出现。
(中阶?还是高阶?)
这招我见过。
阿卡特斯被我关进幻想世界的时候也用过这招。
这是泰坦将神格力量完全释放的一种方法，不过对我来说没用。
「你应该在刚偷袭的时候就用这招的」
磅!
「呃啊!」
我食指往上一抬，地面瞬间隆起，给了这家伙一记重击。
就在这家伙飞到空中的时候，我食指往下一指。
刚才飞出去的佛拉格拉克便瞄准了偷袭者的脖子冲去。
飕飕!!
「唔呃!!」
他举起双手想要抵挡攻击，但佛拉格拉克把他的手串到一块，并停在他的脖子前。
「你到底是来干嘛啊?」
双手被限制住的家伙被我用幻想创造出来的藤蔓捆住。
现在他看上去像是被蜘蛛网抓住的蝴蝶一样，看著挺有喜感。
「想要对付我，至少要派一整队你这种人过来吧?」
「咳，我本来也不是来对付你的」
「嗯?」
双手被穿透的痛苦，让这人的脸狠狠地扭曲著，看起来还有些憋屈。
「我只是来清理垃圾的!为什么你会在这!你不是应该待在deicide公会里吗?」
「呃，原来你不是专程来杀我的啊?」
难怪只有他一个人。
(我还以为他一开始想要先解决实力比较差的家伙才瞄准朴东权的)
没想到实际上他就只是来杀朴东权的。
「这种人有杀的价值吗?还有很多人可以杀吧?」
「咳，那个人类也是重要人物之一......」
巨人憋屈地回答道，我瞄了朴东权一眼。
朴东权也正一脸茫然地看著我。
(哦，不管怎么说，他也是蓝翼的副会长)
大型公会的副会长，确实很
容易成为暗杀目标。
然后他实力又很差，所以只要有一个人，就可以轻易暗杀掉。
只是朴东权运气很好。
偏偏我刚好出现在暗杀的地方。
「那现在你们的任务就是瞄准那些重要人物去杀?」
巨人没有回答问题，但基本等于默认了。
(居然)
没有明目张胆地进攻，而是以暗杀的方式偷袭吗?
还至少是拥有中阶神格的巨人。
虽然被我简单击败了，但那是因为我的实力足够强。
尽管失忆的我实力只有全盛时期的一半甚至更少，但杀死奈亚拉托提普之后我很快便已经拥有最高阶神格。
加上透过同化一周目的伊德海拉留下的核心，我现在拥有幻想的权能轻松压制敌人。
不过坦白说，我有点担心其他玩家的状况。
「喂」
「?」
「说说你们都想暗杀谁吧?」
「休想」
巨人扭曲的脸上出现了不屑的笑容。
看来身为尤弥尔的直属部队，自尊心还是很高的。
「哦，对，你不可能跟我说这种事」
「没、没错，即使我战败了也别想」
「那你睡吧」
「嗄?」
我朝著茫然的巨人伸出了手。
准确来说是朝著他额头上的宝石。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/315b3b9e71d3c5c330bcb49f47432678
「情报，我自己来取就行了」
巨人这才脸色大变，像是这才想起我的能力一样。
虽然他现在能用意志力抵抗我，但睡著的话就无能为力了。
「该死」
******
上官媛瘫软地靠在椅子上。
最近实在太忙，以至于她都没有好好休息。
就算真的要休息，也是像现在待在办公室凑合。
(发行商不知道什么时候会入侵)
她之前就有收到通知，得知发行商那边会先派先锋过来，并被提醒要提早做好准备。
问题是，她不知道对方会以何种形式来犯。
是小部队游击，又或是暗杀。
(如果他们是正面进攻的话那就帮大忙了)
但很快就要大军压境的家伙，先锋不太可能也是选择正面突击。
要是换上官媛自己，她会选择先将重要人物暗杀，然后制造混乱伺机而动。
实际上，在她与阿基宁确认的时候，也是得到发行商可能会采取这种作法。
(要是他们来了，我能赢吗?)
上官媛在玩家中是最顶尖的一批。
她的神拥有最高阶神格，还是对人类很友好的类型，上官媛没少得到其帮助。
(不知道他们现在在哪)
苍穹公会是玩家人数最多的
公会之一。
和各大公会来往也很密切，其中来往最频繁的是英国的潘德拉刚公会。
(下午还得跟亚瑟开会)
一想到还得赶去英国一趟，心情又更忧郁了。
(要不要拜托摩根大人算了?)
要是通过水面移动，5分钟内就能到英国了，这实在是很大的诱惑。
但要是最后的魔女知道有人把她当交通工具，不知道会不会生气。
「唉，先把行李准备好吧」
疲惫的上官媛喃喃道，突然一个激灵。
因为她突然感觉到动静。
(嗯，上面?)
现在的她是足以代表地球的玩家。
如果对手拥有的神格是中阶以下，她都可以轻松应付。
不过现在头上的敌人明显超过这个水准。
(在顶楼)
公会的顶楼可以感觉到强大的神格波动。
上官媛虽不清楚是谁来了，但还是连忙将魔力包裹住全身。
因为很明显，领楼上的存在绝对不是友军。
砰轰轰!
苍穹公会的驻地爆炸，屋顶被白色的魔力贯穿。
数十层楼的公会建筑因为爆炸开始倒塌。
「敌袭!」
「立刻躲开!」
坚持住攻击的玩家开始从公会建筑中撤离。
在场的都是玩家，并不会像普通人一样因为爆炸失去生命。
「唔!」
首当其冲的上官媛最终也存活了下来。
不，应该说，这次的攻击很明显针对的就是上官媛。
(多亏如此，死伤并不多)
上官媛虽然浑身是伤，但还是稳住身形，安然落地。
随后就看到公会建筑完全倒塌。
(完全没有察觉敌军接近)
为了防止今天这种情况，苍穹公会在驻地附近可是布置了大量的防御魔法阵。
可是敌军却在没有惊动玩家的情况下成功绕过魔法阵，并发动突击。
「哈哈哈，真厉害啊，没想到人类中居然有人可以扛下这种的攻击」
上官媛正调整呼吸并处理自己的伤口，就听到有人出现朝她说道。
是一个身高超过两公尺的男人，额头上还有一颗醒目的红宝石。
(......看来这就是发行商的先锋部队了)
虽然金世韩已经警示过了，但没想到还是被对方偷袭成功。
上官媛的冷汗缓缓从头上流下
第264话 正面交锋(1) 
能活著逃掉吗?
上官媛望著眼前的巨人，观
察四周想著。
虽然希望敌人只有一个，但在她的感知中，还发现另外三个巨人的气息。
(这样对我来说有点吃力)
她抬头挺胸，从道具栏中抽出长枪。
虽然最近比较少用，但并没有生疏。
只是以上官媛的实力，就算拚死搏斗也很难在四个巨人面前讨到便宜。
另外三个巨人逐渐靠近，上官媛只能借由咬著嘴唇消除紧张。
(还好他们是闯进公会驻地)
如果是宋时雨待的工地被偷袭，可能藏在那里的剑也会被发现。
「哦，没有要放弃抵抗的意思吗?这也不错，这样才有杀人的快感」
巨人的双臂像是树干一样。
随便乱靠近，说不定随便一挥就会遭到重创。
「刚才破坏大楼的是你?」
「嘿嘿嘿，我为什么要告诉妳呢?不过今天心情很好，就特别回答妳，不是」
「是吗」
「是不是有什么差别吗?虽说预防万一还多来了三个人，但对付妳我一个就够了」
巨人说得没错。
上官媛可以感觉到对方持有的是高阶神格。
就算没有权能和全胜技能，这个巨人实力也已经非常强悍。
这可是与神争霸过的泰坦族。
从刚出生就与人类的实力天差地远，上官媛没想到自己居然真的遇到了。
虽然金世韩有提醒过，但她一直没有什么实感。
而当真正遇到之后，她甚至觉得要握紧武器都有些吃力。
因为看到对方的实力，她有些怕了。
(世韩先生一直以来都在跟这种敌人战斗吗?)
实在太让人敬佩了。
而且她知道金世韩的对手中，都是比眼前的巨人更强的存在，都是拥有最高阶神格的存在，甚至还有外神。
「那么，好好挣扎吧!」
「就算你不说，我也会尽全力的」
「哈哈，就是因为这样我才喜欢人类，人类是有梦想的种族，虽然是个蝼蚁」
居然说是蝼蚁。
上官媛没有接碴，而是摆好战斗动作。
就算怕，但她可没有束手就擒的打算。
「杀妳之前，我先自我介绍下，我叫
凯顿
，发行商直属部队第10队的人，如果死了，记得帮我向冥王问好」
砰轰!!
虽然凯顿现在身高只有两公尺多，但实际上他的本体是现在的10倍多。
缩小身体的他质量还是一样，所以给了地面很大的压力并发出轰鸣。
(看来不用指望有人来帮忙了)
因为有其他巨人负责对付其他玩家。
这种情况下，不太有可能会有玩家可以突破巨人跑来帮忙。
就算真的有，也不会是现在。
锵!
「哈哈哈，看妳还能坚持多久」
凯顿振臂疾挥，方圆数十公尺内的东西通通被轰烂。
上官媛好不容易才抵挡住冲击，但已经有点喘不过气。
虽然可以借由观察手臂的动作预判攻击，但速度实在太快了。
「我不像其他前辈们有什么特殊能力，不过我拥有比他们强悍的身体素质，要对付妳这种玩家实在是太轻松了!」
锵!锵!锵!
头、肩、腰。
像是挥舞著鞭子一样，上官媛用长枪抵挡住了所有攻击。
不过她快要到极限了。
继续这样下去，很快就要坚持不住被杀了。
「......但实力确实很不错了，一个人类居然可以抵挡我的攻击这么久，我总算是明白尤弥尔大人为什么这么在意地球了，难道这几年，妳还有跟持有神格的存在战斗过吗?」
望著吃力抵挡自己攻击的上
官媛，凯顿感到非常惊讶。
原本还以为不过就是个玩家，没想到实力居然还不错。
尽管只能苦苦支撑，但上官媛到目前为止都成功挡下了攻击。
就算不小心被攻击到，也没有受到致命伤。
虽然继续这样下去，自己肯定可以赢，但凯顿无法理解眼前的人类到底是怎么做到的。
神格的强弱可以影响能力和魔力的发挥效率。
所以拥有神格可以创造奇迹，凡人照理说不可能抗衡。
可是上官媛已经挡下了好几次他注入魔力的攻击了。
就好像是知道他用了多少神力，自己又需要用上多少魔力才能挡下一样。
「我为什么要告诉你呢?」
「哈哈哈!傲慢的人类!」
上官媛曾经攻击过阿鲁迪巴。
虽然只看神格，眼前的巨人还要更高一点，但上官媛总觉得还是阿鲁迪巴更强些。
虽然上官媛没有发现。
但短短的交战她确实得到了提升。
与阿鲁迪巴短暂的交锋确实让上官媛获益良多。
而且为了应对今天这种情况，她与金世韩对练过好多次。
锵锵锵!
「唔!」
「虽然都被妳挺过来了，但差不多该结束了!」
但在凯顿数十次攻击之后，上官媛还是到了极限。
长枪被打飞，双手也已经受了重伤。
凯顿见状朝著上官媛的脖子挥出有如索命镰刀的重拳。
而这次，上官媛没办法躲掉了。
但就在她闭上眼睛的瞬间。
砰轰!
一个轰鸣声响起，上官媛被冲击弹飞了。
「什么?!」
但并不是因为凯顿的攻击。
发生了什么事?上官媛连忙稳住身形，将视线转向刚刚站的地方。
「呃，呜呃!」
让她错愕的是，凯顿的身体已经弯下。
因为有个突然出现的男人给了他的腹部一拳。
(难道刚刚的冲击是因为这一拳造成的?)
如果是这样的话，这是多么强悍的力道啊。
「没事吧?」
「是、是的，虽然没事，但......」
听到男人的询问，上官媛一脸茫然地望著他。
(......这是谁呀)
是一个没有见过的男人。
一个徒手可以让凯顿失去行动能力的玩家，照理说上官媛应该会听过才对。
(难道是恶魔?)
有那么一瞬间上官媛是这么
认为的，但很快她就发现男人身上包裹著神力。
「妳很好奇吗?」
「欸?」
「我是谁」
男人说话很简短。
褐色染发，耳朵上打了两个洞，给人强烈的流氓印象。
「我是银臂公会的金泰勋」
听到金泰勋的自我介绍，上官媛愣住。
因为她真的不认识这个男人。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/153ee8bc73c112a2f3f0333725565291
(还是不知道是谁)
因为她真的完全没有听说过。
虽然她知道银臂公会是自己的盟友，但这公会的玩家都很少露面。
******
「来地球的先锋部队有30人左右，目标都是玩家中的重要人物」
「这不是麻烦大了吗?!」
朴东权听到我嘀咕，连忙喊
著。
他的视线还在刚刚已经化为尘土的巨人尸体方向。
巨人在梦中为我提供了很多有用的情报，看他这么有用，我就让他没有感到痛苦的死去。
在梦中死去对他来说也算是好事吧。
「麻烦大了?为什么?」
「我不知道他们居然会跑来暗杀啊!他们里面甚至还有高阶神格的存在!」
「你好吵啊」
「呃，咳咳」
朴东权立刻想起他现在是在谁面前。
同时也意识到自己太激动了。
不管怎么说，这家伙还是算很聪明的。
所以他很快就推测出先锋部队有怎么样的实力。
来杀他的都拥有中阶神格了，去杀其他菁英的估计最少也有高阶神格，这不是普通玩家可以应付的。
「总、总之，如果重要人物都被暗杀了，到时候发行商主力部队过来的话，仗还怎么打?」
「嗯，对」
「所以是不是应该赶快想办法?」
「现在才开始想来不及了吧?」
「这......是没错」
暗杀行动已经开始。
现在想对策确实晚了。
「贤、贤均哥的战斗力不强，会有危险」
「真意外」
「什么?」
「我不知道你居然会在意这些」
在我的记忆中，他还是一周目那个只会利用别人的畜生。
但看他现在的样子，好像至少是挺关心尹贤均的。
「不用担心，我说的是现在想新的对策晚了，但我早就有安排了」
「就算deicide的成员出手，人太少也很难应对吧」
「谁说deicide要出手了?为了应付这种情况，我早就有拜托某个公会特别负责了」
「欸?有这种公会能找?」
朴东权茫然地问道。
可以理解，对付发行商的公会，一般也只会想到deicide。
尤其在苍穹公会和潘德拉刚也是锋芒毕露的情况下，就更少听到其他公会的名头了。
「银臂」
「啊!好像确实有听过」
「现在这公会都已经排名第一了，怎么能只是有听过呢?你真的是蓝翼的副会长吗?」
「可是那个公会人数不是也不多吗?」
这倒是没说错。
虽然银臂公会在我的帮助之下已经夺得世界第一的排名，但公会成员的人数还是相当少。
成员有谁。
还有公会真实实力很少有人了解。
会有这种情况可不是我的错
，而是这公会的人就是这样。
姜准植和闵秀浩年纪还小，完全没有浮出台面过。
李秀粼窝在公会足不出户，醉心研究魔法。
金泰勋看起来像个小混混，但其实也不喜欢人多的地方，只关心修练的事。
千尚焕也是差不多情况。
「银臂公会确实很低调，但他们很强的」
对于银臂公会我给与了大量支援。
除了在阿鲁迪巴和拉莱耶的事情找过他们帮忙外，我一直都没有去打扰他们积蓄力量。
一切都是为了这个时候。
「梦中打探到的情报我已经传给他们了，发生暗杀的地方并没有很多，银臂的成员已经赶过去了」
尤其中国那边派了四个巨人过去。
上官媛负责统筹很多的事情，所以发行商肯定会想把她杀了。
(要是一周目，这事发生就只能绝望了)
因为地球的战力不足，加上我连成为人类希望的实力都没有。
顶多只能让自己苟延残喘。
现在不同了。
何况有能力对付巨人的，可不只银臂。
地球上的玩家现在可比尤弥尔想像中的强多了。
******
有一个公会，是以国家为一
个单位的。
没错，英国。
英国玩家团结在一起，将整个英国统整成一个巨无霸公会。
因为公会等同一个国家，所以它是一个比任何公会都庞大的公会。
公会的名字叫潘德拉刚。
与不显露山水的银臂公会和中国的苍穹公会都是人类最强大的公会之一。
当然，也是发行商特别关注的公会之一，为了把他们的公会长亚瑟解决，先锋部队派了三个排名靠前的巨人负责。
因为是公会的重要人物，发行商势在必得。
这还是因为要搜寻银臂的行踪，无法对潘德拉刚和苍穹加派更多人手的情况。
(为了杀一个人类玩家，派了三个人会不会太夸张了)
起初先锋部队的巨人是这么想的。
他觉得想要杀死那个叫亚瑟的玩家，然后把整个潘德拉刚毁灭是很轻松的事情。
但很快他就发现他错了。
(我没有听说过有这种事!)
先锋部队排名第五的巨人，
塔里昂
眉头紧皱，挥舞著手中的巨斧。
虽然这是他干掉众多玩家的武器，可面对眼前的存在他完全没有信心。
「吼————!」
气势磅礡的咆哮在塔里昂头上响起。
是一条挡住大片天空的巨龙。
第265话 正面交锋(2) 
(怎么会有这种东西待在人类阵营呢?!)
完全无法想像。
应该说，根本没有想到地球上居然还有龙。
(神话时代都过去多久了，为什么还有龙活著?)
神话时代已经结束了。
就算是粗算，也已经有数千年之久了。
但塔里昂此刻却错愕地发现居然有龙还活著，甚至与玩家站在同一边。
(连神都很难让其屈服的龙，这怎么可能?)
在神话时代，龙干掉泰坦和神的事情经常发生。
毫不夸张地说，龙就是最强大的怪物。
虽然神格等级较低，但强大的肉体弥补了这个短版。
龙的鳞片、骨头、眼睛甚至心脏。
无论是哪个部位，都是最顶级的材料。
拥有如此肉体的怪物，即使是塔里昂，也无法对抗。
(......不对，牠不是应该被登记成哨兵了吗?)
虽然对于游戏营运的事情不
是很了解，但龙给他的感觉就应该是哨兵。
神话时代的龙应该是会被系统归类为怪物，并赋予哨兵身分才对。
可现在这只龙却无视了这一点，和玩家站在一起。
(搞不懂)
塔里昂望著龙。
准确来说，是望著龙头上的男人。
潘德拉刚的公会长亚瑟，虽然情报显示是一个强大的玩家，但可没说过他降伏了龙。
(什么?!还有精灵?)
塔里昂周围出现了金色锁链交织在一起，最后形成巨大的结界。
结界将塔里昂、亚瑟和龙隔离开来，让他们无法离开。
(神话时代确实结束很久了对吧?)
精灵是一个很特别的种族，拥有的实力和能力也不尽相同。
在塔里昂看来，眼前的精灵恐怕同样也活了很久。
他无法理解神话时代结束到现在这段时间，她们到底是怎么活下来的。
「把我隔离确实是正确的，但你觉得这样能改变什么吗?」
塔里昂朝著亚瑟吼道。
「就算打败了我，我的伙伴们也很快会毁灭你拥有的一切，即使有精灵和龙的帮助，你们也不会是我们的对手」
现在偷袭亚瑟的巨人中，塔里昂的实力是最强的。
但其他的巨人实力也不弱，都是从泰坦的菁英中挑出来担当先锋部队的。
「用不了多久，主力部队就要到了，到时候就是地球的末日」
「我知道」
先锋部队负责暗杀地球上的重要人物，发行商的大部队紧随其后毁灭地球。
这是金世韩早就跟亚瑟说过的事情。
而且对先锋部队并没有什么特别好的对策。
因为就算知道有可能会有人来暗杀，也不可能不让他们来。
所以，亚瑟的应对方法非常简单，就是正面对决。
(幸好已经成功说服德莱格·戈赫了)
亚瑟望著已经承认自己的红
龙，心里松了一口气。
如果牠没有答应，亚瑟就得独自面对这个叫塔里昂的巨人了。
「结界外的人会自己想办法的」
亚瑟用誓约胜利之剑指著塔里昂。
与此同时，红龙咆哮著冲向塔里昂。
「吼——!!」
「该死!」
红龙张开巨大的嘴，塔里昂见状立即催动额头上宝石的力量。
(得恢复本体，才有办法对抗)
大部分的巨人都没有办法像盘古一样，变成人类的大小后还可以发挥出原本实力，但之所以还是会缩小体型，是因为身体太大的话，和比自己小的敌人交战各方面都很麻烦罢了。
可是现在，塔里昂已经管不了这么多了。
「我会让你后悔的!」
身体不断膨胀，原本两公尺高的巨人体型很快就变得跟红龙一样大。
神格波动不断攀升，让亚瑟觉得有些呼吸困难。
(感觉就像是有神出现在自己面前啊)
正想著，塔里昂已经将同样恢复大小的巨斧挥向亚瑟。
他打算一口气将亚瑟和龙头劈成两半。
「德莱格·戈赫，巨斧我来应付，你往前冲!」
就在巨斧要攻击成功前，亚瑟的剑上发出强大的光芒。
和巨人的巨斧相比，誓约胜利之剑就像是牙签一样，但亚瑟并没有退缩。
【信念聚集】
亚瑟最强的技能。
只要意志坚定，就能不断累积力量强化自己的技能。
和阿撒兹勒的极限突破者有异曲同工之妙的技能。
仅凭这点，就可以知道信念聚集有多强大。
飕!
亚瑟手持誓约胜利之剑，从红龙的头上纵身一跃。
然后由上往下挥出了誓约胜利之剑。
嘎吱!
「......!!」
塔里昂在攻击时有在巨斧注
入神力。
但现在拥有高阶神格的他全力挥动的巨斧被劈开了。
不，甚至不能说是被劈开。
巨斧断成两半，就像是豆腐被切开一样，与此同时亚瑟开始接近塔里昂。
(那把剑，不是一般的武器!)
塔里昂并不知道。
亚瑟现在手持的武器是地球上最强的剑，誓约胜利之剑。
完全解开封印的剑拥有可以抵销神力的力量。
所以不管塔里昂在武器中注入多少神力都是没用的。
如果他刚刚选择使用的是魔力，或许还能一拚。
但他选择使用神力，所以巨斧对誓约胜利之剑来说，不过就是比较大把的战斧。
(情报里没有提到这个!难道他是第一次使用这招吗?!)
确实没有使用过。
本来亚瑟就很难遇到持有神格的对手，唯一一次是在遭遇阿鲁迪巴的时候，可那时候他还没有完全掌握誓约胜利之剑的力量。
『不知道哪天会有奇效，尽量先别用』
金世韩是这么跟亚瑟建议的，所以亚瑟严格保密到现在。
结果，硬是没有被发行商没有发现。
「吼——!!」
塔里昂用左手挡住亚瑟，但红龙一嘴咬住了他的脖子。
可红龙的牙齿没能穿透塔里昂的皮肤，嘎吱一声就滑掉了。
(没错，我的皮肤可不是这么容易破防的)
因为这是塔里昂能力之一。
只要将让神力流到全身，他的皮肤就会坚不可摧。
皮肤比所有物质都坚硬，是塔里昂的看家本领。
也正因为有这个能力，让他可以在发行商直属部队里排到第5名。
(虽然不知道那家伙怎么劈开斧头的，但我的皮肤不可能被他劈开)
塔里昂望著眼前的人类想著，心中充满焦虑。
一个拥有轻而易举将他的巨斧劈开实力的人类，让他对自己的皮肤也不是很有底气。
(本来我应该在他攻击我皮肤的瞬间反击，但还是小心为妙)
躲避人类的攻击让他的自尊心有些被打击到，但本能告诉他一定得小心那把剑的攻击。
「喝!」
就在塔里昂扭头避开亚瑟攻击的瞬间，他听到亚瑟说道。
「太迟了」
「什么......!」
虽然距离很近，但还是可以避开的距离。
完全不像是太迟了的距离。
可塔里昂看到亚瑟露出了会心一笑。
「我可是曾经对付过大家伙的」
早在塔里昂变回本体发动第
一次攻击的时候，亚瑟就已经大致计算好
塔里昂的动作极限。
只是担心还有增加速度的技能还有其他能力，所以多花了点时间观察。
哒。
亚瑟的脚踩空中。
利用下坠的瞬间用魔力制造出踏板，并使用信念聚集。
瞬间，亚瑟便缩短了与塔里昂的距离。
(这下你躲不过了)
亚瑟的目标不是塔里昂的脖子。
比起体积较小的脖子，他选择的是巨大的身躯。
发出万丈光芒的誓约胜利之剑朝著塔里昂的胸膛一挥。
噗哧!
「呃啊!!」
足以让人晕眩的疼痛感从胸口传来。
这把剑居然真的穿透自己无坚不摧的皮肤。
(居然把我的神力无效了!)
塔里昂这下终于明白。
为什么这个人类轻而易举地就把自己的巨斧破坏了。
毕竟誓约胜利之剑插入自己身体的瞬间神格的力量就开始消散。
(但既然知道是怎么样的能力，那要应对就简单了)
胸口还在刺痛，但塔里昂的身体巨大，剑的长度并不足以贯穿。
虽然信念聚集的技能力量确实对其造成打击，但远没有攻击到心脏的地步。
没有受到致命伤，想要制服眼前的敌人还是没问题的。
(既然如此那就使用魔力)
如果神力无效，那就用魔力杀死对方就好。
塔里昂如此想著，开始汇聚魔力，但却惊觉完全没有魔力的感觉。
就好像是，周围的环境完全没有魔力一样。
「吼——!」
塔里昂的对手还有巨龙。
守护英格兰的红龙。
此刻龙嘴中汇聚猩红的气息染红了隔离结界。
塔里昂身边的亚瑟已经消失。
只剩下嵌入自己胸口的誓约胜利之剑。
即使想用神格的力量防御红龙的攻击，也因为这把剑变成不可能，至于魔力，魔力本就是龙的食物，瞬间被吞噬殆尽。
「尤、尤弥尔大人......」
这是塔里昂吐出的最后一句话。
因为心脏被红龙攻击贯穿的他，没有再说话的机会了。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/9aa531e91e4cc0a744ba574a3b3e1658
******
(反击比想像中还要顺利)
发行商，中央控制室。
李敏儿确认了地球现在的状况之后，松了口气。
刚才听到先锋部队已经抵达地球的时候，心都提到嗓子眼了。
不过尽管担心自己认识的人当中会有伤亡，但目前为止并没有发生这种事。
「约鲁姆，先锋部队目前有伤亡吗?」
「有，目前塔里昂阵亡了」
「他们轻敌了?」
李敏儿熟练地伪装成约鲁姆，并看了看身边存在的反应。
尤弥尔此刻正在她旁边观战。
(可恶，不能请假吗?好可怕啊!)
李敏儿心里尖叫著，并努力让自己冷静处理中央控制室分配给自己的工作，并偷偷观察尤弥尔。
(唔!)
可不知为何，尤弥尔现在也望向李敏儿。
就像是，在观察她一样。
(被发现了?!我要死了?)
不过尤弥尔就只是静静地看
著。
李敏儿努力稳定心神，用平常的态度，像平常一样处理工作。
然后不知过了多久。
尤弥尔开口道。
「很能干啊」
「什么?」
「我分配你来这里工作才过了几个月，你已经非常熟练了，约鲁姆，我知道你很会察言观色，但没想到你的工作能力这么强」
「谢谢大人称赞」
没想到是称赞自己的工作能力。
李敏儿还在想这会不会是试探，但看了看尤弥尔，发现好像并不是。
看来连尤弥尔都没有发现约鲁姆已经被李敏儿替换了。
「说起来......」
尤弥尔将目光从李敏儿身上移开，并对中央控制室里的巨人们说道。
「deicide的玩家里，有一个是洛基的替身，是一个拥有变身能力的玩家」
李敏儿听到这句话瞬间心脏漏了三拍。
「而且听说最近洛基不知去向，你们有在公司内看到可疑的巨人吗?」
「没有，但我们会加强发行商的安保，不过就算她来了顶多潜入公司外围，想潜入发行商内部是不可能的」
与尤弥尔说话的是中央控制室里工作经验最长的巨人。
(但我已经在你旁边了啊)
李敏儿心里嘀咕著。
看来以尤弥尔为首的巨人们并不认为真的有人有办法潜入发行商，只是闲聊。
那充满自信的模样，看著莫名有些好笑。
第266话 正面交锋(3) 
(我倒希望你们可以再自信点)
这样自己就更能蒙混过关。
总之，李敏儿对此乐得轻松，甚至还想利用这状况。
「尤弥尔大人，我可以提点意见吗?」
「嗯?可以，我准了」
「我曾经当了GM很长一段时间，所以对玩家的心思还是挺了解的」
「所以?」
「人类非常狡猾，虽然发行商是全宇宙第一安全的地方，但如果是那些家伙，没准真的已经混进来了也说不定，尤其洛基的替身李敏儿，还是一个非常美丽的人类」
「这跟美丽好像也没什么关系」
「总之，我觉得她们有可能已经潜入发行商，虽然中央控制室是不可能的，但有可能已经取代了某个公司的员工也说不定......」
听到李敏儿的话，尤弥尔显
得有些不高兴。
不管怎么说，『玩家突破发行商的安保，还潜入进来』这种话对他来说是很不中听的。
可他终究是一个很开明的领导。
「那你有什么建议吗?」
「我认为最好可以成立专门对付洛基和李敏儿这种类型敌人的部门，尤弥尔大人很快也要去地球了，如果她们趁机来捣乱，可能会出问题」
「确实」
尤弥尔闻言点了点头。
有变身能力的存在确实是个麻烦。
尤其不知道她们会躲在哪里、什么时候会来捣乱，所以布置人手特别针对她们也是不错的选择。
「那么......」
「如果大人没有人选，我可以负责」
「哦?你?」
「是的」
李敏儿用约鲁姆的模样搓著
手，脸上露出猥琐的笑容，是尤弥尔非常熟悉的表情。
那为了利益红了眼的样子，仿佛就算是万年知己都能出卖一样。
(不过他的工作能力确实很强)
尤弥尔对约鲁姆的评价还是很高的。
不然他也不可能提拔他到中央控制室里工作。
约鲁姆卑鄙、聪明、有野心。
但只要发行商还统治著本宇宙，约鲁姆就不可能叛变。
(还是除了自己谁都不相信的家伙，确实不错)
仔细一想，确实没有比约鲁姆更适合这份工作的巨人了。
想要抓出有变身能力的存在，确实需要有点能力和地位。
自己身处高位，即使底下员工被替换了，自己也很难发现，但中央控制室的巨人们的工作之一就是管理底下的员工。
加上约鲁姆刚来中央控制室工作不久，还没有负责关键性的工作，所以哪怕没有整天在中央控制室也不会有什么问题。
再说，他之前不是经常与玩家打交道的GM吗?
尤弥尔很快下出判断，确实没有人比约鲁姆更适合抓捕玩家了。
「好，那就交给你了」
「真、真的?!」
「你的意见是对的，约鲁姆，我会给你统领新兵团的权限，这样除了我之外，就没人是你的对手了」
新兵团是尤弥尔直属的部队
之一，论地位其实并不亚于亲卫队。
在亲卫队很快就要入侵地球的情况下，可以说新兵团就是接下来守护发行商的主力。
而且要是论实力，为了升职的新兵们恐怕比亲卫队更强也说不定。
总之因为得到统领这群人的军权，等于得到千军万马的帮助。
「希望你不要让我失望」
「是!谢谢，尤弥尔大人!只要那些家伙出现在发行商，我会立即抓捕她们，要不干脆就地格杀吧?」
「玩家可以杀，但洛基不行，地球上的神有最高阶神格的实在太多了，这样会很麻烦」
「我明白了」
约鲁姆姿态摆得极低，不断哈腰，俨然一副伺机贪赃枉法的奸臣模样。
可就是因为这样，尤弥尔并没有怀疑李敏儿。
只要是这样的家伙，那些蝼蚁般的存在很轻易就可以对付。
(成了!)
当然，如果是真正的约鲁姆接下这工作的话。
对李敏儿来说，想要扮演一个卑鄙小人比吃饭睡觉还轻松。
变成约鲁姆的李敏儿，就这样露出了得意的笑容。
(这样卧底工作就更轻松了)
不但远离尤弥尔的怀疑范围
。
还获得排查其他巨人的权限，可谓一石二鸟。
(真是帮大忙了，泰坦之王)
望著李敏儿的反应片刻，尤弥尔才拍了拍变成约鲁姆的李敏儿肩膀几下，离开了中央控制室。
(让尤弥尔之外的人有单独把控中央控制室其实是很危险的)
发行商里现在并没有能代替盘古的人。
在尤弥尔离开的期间，盘古的角色会由中央控制室的巨人们承担。
所以事实上就是这段时间里不会有人可以阻止拥有兵权的李敏儿。
(剩下就是看地球的战况如何了)
这部分金世韩会想办法的，李敏儿不需要操心。
她现在只要利用职权『找出拥有变身能力的敌人』就行了。
****仅在ESJ更新
******
不同意搬运**
(抵抗比想像中还要猛烈)
泰坦之王亲卫队首席，
伦德尔
显得很焦躁。
他已经按照尤弥尔的命令侵略了无数的星星，但遭到如此猛烈抵抗的还是头一回。
正常来说，星球被入侵的时候，就是发行商管理层想要毁灭星球了，那时候玩家的求生意志早就被击垮，甚至无心抵抗。
因为他们知道，无论怎么反抗，发行商都会不断出兵，所以挣扎只是徒劳。
可地球不同。
他们团结一心发起反击，心理素质甚至比伦德尔带领的亲卫队还要好。
(普通玩家居然想对抗泰坦入侵?)
如果之前有人跟他这么说
，他肯定会哄堂大笑。
泰坦是神话里绕不开的种族，还是拥有近乎永恒寿命的存在。
除非自身实力过硬，不然想杀泰坦族根本不可能。
另一方面，人类?那只是很容易死亡的种族。
整体实力也很差，有办法杀死泰坦族的个体屈指可数。
基本上也不太可能出现，除非是普利托利亚那种完成游戏很久的星球才有可能。
可地球才成为游戏几年，玩家的实力就已经超出了伦德尔的认知。
特别是......
(居然连外神仆从都能指挥)
「吼——!!」
震耳欲聋的咆哮响彻云霄。
伦德尔现在所在的地方是韩国的首尔市中心。
这里是发行商行动的目标，同时也是玩家大型公会聚集的地方。
所以分配四个巨人过来是很合理的。
加上小队还是包含伦德尔在内最有实力的巨人组成，想要压制玩家非常容易。
可没多久，他就发现这种想法是错的。
首先，第一个毁灭deicide公会驻地的计划已经宣告失败。
他们试图在远方施放魔法达成目的，但却被防御魔法阵抵挡住了，还因为这样暴露了行踪。
正因如此，来首尔偷袭的小队就看到玩家开始倾巢而出，并朝他们发动攻击。
本来以为只是玩家，他们想要屠杀是很简单的。
确实在巨人眼中，人类每一个都像虫子。
但是，虫子多了还是可以咬死他们的。
而且这个虫子还是拥有智慧的，还指挥著连巨人都能吞下的巨兽，情况超出他们想像。
轰轰!!
「吼——!!」
发出咆哮的巨兽攻击了伦德尔。
看上去像是一个巨大的深潜者，可这家伙来头可不小。
海神大衮。
伦德尔完全不明白身为海神的怪物为什么会听从指挥攻击自己。
因为指挥这家伙的并不是外神，只是一个人类。
伦德尔在躲避攻击的时候看到天上飞了一个魔法师。
是接受金世韩委托负责保护首尔的李秀粼。
银臂，世界最强的魔法师，她被拜托来保护首尔。
(居然这些都是我要对付的敌人)
李秀粼心里嘟囔著，看到伦德尔视线锁定她开始闪避。
毕竟巨人发现她肯定会针对她，她现在必须尽可能专注在防守，并操控大衮。
只要持有螺湮城教本，想要操控大衮并不难。
(首尔肯定会没事的)
因为这里除了李秀粼之外，还有很多三大公会的玩家。
三大公会实力并不弱。
虽然因为地球上很多强大公会都已经成长起来导致看起来实力退步，但他们原本可是代表著韩国的公会。
至少一个公会可以应付一个巨人，战斗力还是很强大的。
(至少到目前为止，还是按照那家伙的计划进行......)
目前事情的发展完全按照金
世韩的意图在进行。
虽然看起来太过顺利了点。
『尤弥尔肯定很快就会发现，这样的话，他肯定会加快入侵的速度』
金世韩对这种情况也早有预测，李秀粼也深有同感。
既然先锋部队表现不佳，那加速压境也是理所当然。
(所以......)
快点把事情搞定吧。
李秀粼想到现在不在场正处理其他事情的金世韩，重新打开螺湮城教本。
******
【首尔防御得很好，釜山地区则蓝翼公会和圣女负责】「」
【有死者吗?】
【目前都只出现在基层玩家，之后就不知道了】
通过与伊德海拉讯息联系，我大致了解了情况。
本来要是出现意外的话我打算赶回去的，但幸运的是大家成功抵挡住先锋部队的第一波攻势。
【出什么意外就立刻通知我，我会赶回去的】
【别太担心，现在找回记忆才是你最重要的工作】
虽然很感谢伊德海拉这么说，但要是根据地毁灭，就本末倒置了。
(不过现在情况确实还不错)
我关闭讯息视窗，在废墟里行走。
这里原本是恶魔契约者和刽子手聚集的地方，但因为发生了某件事，他们通通转移了。
而这件事似乎也是跟被我遗忘的人有关系的。
(嗯......还是什么都想不起来)
我来到这里之后就不断回想
。
可是稍有端倪，头就开始刺痛起来。
根据伊德海拉的说法，我在这里与她交战过。
而且交战的原因居然是为了救她。
(她居然是我如此在乎的人)
当然其实不难理解，光是她拥有天杀星技能贡献肯定就不低。
但是，我还是不懂为什么我会跟她起冲突。
「真是要崩溃了」
伊德海拉整理出来的地方我都走过一遍了。
可是除了刚开始的大学之外，一点线索都没有。
我现在只是靠伊德海拉才片面知道这些地方发生了什么事。
但因为事件已经被系统扭曲屏蔽，所以我也不知道实际上我到底经历了什么，甚至连伊德海拉的叙述有没有被系统影响都不确定。
比方说现在这个地方，在我记忆中并没有和谁交战过，而是和伊德海拉在二周目第一次见面的地方。
(那时候为什么她会出现在我面前?)
我用另一个角度思考问题，既然伊德海拉会出现，代表这里有什么事情只有她能帮忙。
那么伊德海拉出现之后做了什么呢?那个只有她做得到的事情。
「......梦想地下城」
不，是梦想神殿。
是啊，那时候伊德海拉因为某件事情把地下城改造成神殿。
然后我们一起进入神殿执行任务。
回到一周目的幻境。
『请你绝对、绝对......不要，忘记我』
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/9ad5b123ce2a86e826f18412c1463414
我瞬间仿佛听到某个人的声音。
很明显，是她的声音。
怎么回事?发生了什么事?
在梦想神殿执行任务的时候发生了
[https://www.esjzone.me/forum/1653532678/156312.html]
什么事
吗?
如果是过去曾经发生的事情，那发生的时间是?
「妈的!」
我什么都想不起来。
但刚刚的声音是怎么回事?确实是跟她有关吗?
又或者......
「......等等」
我连忙打开状态栏。
然后确认著我的特性。
【病娇女的爱】
这个特性并未因为钥匙考验而消失。
可是我现在完全想不起来这到底是怎么出现的，所以可以肯定这绝对和她有关。
(跟她有关，但又不完全有关，吗)
就像大学看到记事本内容之后一样。
总觉得胸口又开始热热的。
(啊)
我突然想到一种可能，说不定可以搞定现在这情况。
可这是一个非常危险的赌博。
「要是这不是正确答案的话......嗯?」
就在我还在思考问题的时候，感觉头顶上开始明亮起来。
不，不是错觉，是真的变亮了。
(这里没有照明会让周围亮起来吧?)
我抬头看了看昏暗的天空，才知道怎么一回事。
流星雨照亮了夜空，开始坠落到地面。
「......开始了」
发行商的入侵正式开始了。
第一批派遣的是先锋部队，那么第二批就是发行商麾下最强战力之一了。
「星座」
第267话 地球保卫战(1) 
******
天上坠落了无数星星，仿佛世界末日降临一般。
灰暗的天空中，流星雨倾泻而下，坠落到人类生活的大地上。
砰轰轰轰轰!!
流星撞击著保护人类城市的结界，要是没有这些结界在，星星早就摧毁了城市。
真要发生，大地肯定陷入一片火海。
哒。哒。
落下的星星开始化为符合自己称谓的外形，并开始散发出神格的波动。
「哦哦哦哦哦!这里就是地球吗?」
下半身为蛇，上半身为女性身体的怪物正好从金世韩头上掠过，并露出振奋地笑容。
这个有五层楼高的家伙一笑，周围便开始震动。
(巨蛇座的艾奇德娜吗?) ※
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/0ae934b302105cd686f286794b58d726
是金世韩一周目时见过的星座。
虽然实力不如黄道十二宫，但也是很强的星座。
这家伙的下半身一动，附近的建筑物便开始纷纷倒塌。
「这里居然都没有人?哼，怎么偏偏降落在这种地方」
艾奇德娜肆意破坏著周围，然后发现附近都没有人，便张开双臂，召唤自己的眷属。
「来吧!我的孩子们!找出人类!」
瞬间，艾奇德娜出现了大量的蛇，开始覆盖地面。
从普通的蛇到蛇形怪都有，上千条的蛇开始在地面移动。
「我已经够烦躁了」
这可不是一两条蛇，想想，就像马蜂窝蜜蜂一样多的蛇正在移动。
即使是金世韩，也高兴不起来。
「嗯?」
金世韩本想安静看看艾奇德娜想做什么，却被不知不觉接近的小蛇咬住脚。
虽然牠破不了金世韩的防，但蛇还是很努力地发动攻击。
「哦哦哦哦哦!原来，你躲在这里啊!」
虽然金世韩并没有躲，但在艾奇德娜看来，人类肯定在躲她。
「居然偏偏就出现在我面前，真是一个倒楣的人类，我就大发慈悲，让你毫无痛苦地......」
「倒楣的不是我，而是妳啊，妳怎么偏偏就出现在我面前呢?」
磅!磅磅磅磅!
金世韩挥著拳头攻击正在狂笑的艾奇德娜腹部，她巨大的身躯便往后一飞，压垮了身后的建筑。
「好、好痛!」
「不疼打妳干嘛?」
金世韩张开穷奇翅膀飞往天空并望著艾奇德娜，此时她才瞪大眼睛并结巴著。
「你、你是神吗?为什么神会出现在地球上?」
可能是金世韩打得太狠了，艾奇德娜倒在建筑堆中，一直不敢起身。
而且到现在她连金世韩是谁都没有认出来。
(不过也是，大部分的星座并没有使用社群的权限)
如果拥有星座之位的不是神，又或者不是黄道十二宫，基本不可能可以使用社群。
当然，也就无法像神和发行商一样，获得金世韩的情报。
「别担心，妳要是没做什么事，我扁妳几下就放妳走」
「我还什么都没做呢!」
「要是真的有做，妳早就死了」
金世韩挥动了动拳头，艾奇德娜开始瞳孔地震。
以艾奇德娜的角度来看，那拳头真的很小，可想到刚刚这拳头能把自己打飞，她巨大的身体就开始发抖。
「嘿嘿，我记得，妳跟安塔雷斯关系挺好的，对吧?」
「安塔雷斯大人?」
黄道十二宫第八宫，天蝎座·安塔雷斯。
一个和金世韩挺有缘的家伙。
一周目的时候差点把金世韩杀了，二周目则是一个让金世韩感到讨厌的家伙。
「妳带我去找牠，我就放过妳，如何?」
「只要......带路就好?」
刚开始登场还像反派大笑的艾奇德娜，现在却像是一只哈巴狗一样眼睛闪闪发光，果然最毒妇人心，艾奇德娜毫不犹豫地就打算把安塔雷斯卖了。
「我现在马上就为您带路」
艾奇德娜立刻缩小身形，变成一个有翅膀的蛇飞了起来。
看到她欢快无比的样子，金世韩不禁干笑，但既然可以省下麻烦，他也乐得轻松。
(反正寻找记忆的行动就到此为止了)
虽然纸条上还有些地方没去，但既然星座已经降临，那也该停手了。
星座拥有的力量很强，身为星座的主宰，他们同样有依附的对象。
也就是说，玩家和发行商将开始第二轮较量。
而当人类被星座消耗之后，他就会出现了。
泰坦之王，尤弥尔。
******
黄道十二宫第五宫，狮子宫。
所有星座中，位于顶点的星座，在黄道十二宫中也是特别的星座。
占据著狮子星座的位子的雷古勒斯总是在追寻强者，是一个执著让自己变强的星座。
他的生涯尽是打斗，只有不断与强者战斗他才觉得他还活著。
(我一直在等待)
雷古勒斯缓缓地、缓缓地迈出脚步。
他的心脏不断疯狂跳动著。
(一直等待今天的到来)
这个期待从之前就不断在酝酿。
确切来说，就是阿鲁迪巴被打败的那天起开始的。
阿鲁迪巴对雷古勒斯来说，就是一个知根知底且无趣的宿敌。
同样追求强大，同样追求武之极致，虽然还是略有不同。
大概就是痴狂和武夫的区别。
不过虽有差别，双方实力一直都是不相上下的。
(总有一天要把那家伙给杀了)
雷古勒斯一直有这个想法，为了打倒阿鲁迪巴，他四处找寻强者对战。
因为他需要不断完善自己的实力。
可最终阿鲁迪巴死在他人之手，而不是他的手中。
还是死在游戏才刚开不久，活在地球上的玩家之手。
刚开始他还以为是他听错了。
肯定不是神或恶魔搞得鬼，他觉得一定是系统介入这件事。
不然谁有办法杀死阿鲁迪巴?
最终雷古勒斯在GodTube上的影片中找到了答案。
地球上出现了类似神的存在，导致登入游戏的神及发行商的设备都与地球断开联系。
游戏刚开没多久，突然就被降临一个持有最高阶神格的存在，会发生这种事情是理所当然的。
不过，虽然几乎没有神看到阿鲁迪巴倒下的瞬间，但有一个影片记录下来了。
外神·梦之魔女。
伺服器当机的情况下，她依然待在地球，因为她用外神的力量以不同线路登入游戏。
她完美地记录了阿鲁迪巴所有战斗的过程，最终被雷古勒斯看到。
「琳·泰勒」
自己不知道想过多少次这个
名字。
杀死阿鲁迪巴的人类。
还是以压倒性实力辗压，那模样让雷古勒斯留下深刻的印象。
而且无论那个人类是不是用拉普拉斯妖的沙漏办到这件事情现在也不是很重要了。
因为后来那个人类已经再度靠自己的实力解决掉了盘古。
这次整个过程他毫无遗漏地看到了，并再度震撼住他。
(这就是超越者才能掌握的力量)
雷古勒斯看著这个拥有最高阶神格的神都自叹不如的琳。
实力超越神，人类的巅峰。
他想著如果有机会与之交手，那就绝对不会放过她。
(我可以感觉得到)
拥有巨大狮子头的兽人。
雷古勒斯不停搜索，追赶著某处传来的神格波动。
他每走一步，就会被大量人类玩家攻击，可他并不在意。
连他用神力造出来的屏障都打不破的虫子，他一点都不关心。
砰轰!
「呃啊!」
偶尔雷古勒斯像驱赶苍蝇一样挥了手，便造成大量玩家伤亡。
(那到底是什么玩意?)
关注著战况的劳恩斯会长朴
升赫咬牙想著。
而且这家伙前进的方向赫然就是deicide的公会驻地。
尽管他率领著公会成员们刚刚才和所谓的尤弥尔亲卫队里挑出的先锋部队交手过，但雷古勒斯给他的压迫感不是那些巨人能比的。
(其他星座自然不用说，肯定比巨人强多了)
神、星座以及巨人的大致实力他已经通过自己的神有所了解。
属于黄道十二宫的星座实力肯定比其他星座强，但一般也就跟亲卫队的巨人实力差不多而已。
也就是说，大致上也就跟处女宫的阿斯特赖亚差不多而已。
如果是这种程度，现在的玩家再加上各自的神的帮助，总是有办法阻止的。
正好，他所率领的公会成功击杀一个巨人，所以士气也提高了不少。
【这个要怎么阻止?】
认朴升赫当替身的神是提尔
。
是北欧神话中拥有最高阶神格的神。
可当朴升赫询问阻止狮子宫的办法时，得到的答案是，没有特别适合玩家的办法。
【狮子宫的实力已经和我们一样了，真没想到连他这个星座都来了】
【难道真的没办法吗?】
看来只有乌鸦和年纪尚小的正义女神有办法阻止了。
可正义女神现在正在沉睡中，乌鸦正在忙。
而如果被狮子宫成功破坏营运游戏的deicide公会的话，事情就麻烦了。
「所有人发动攻击!必须阻止他!」
哪怕多争取一秒，琳·泰勒都有可能会醒来。
现在唯一的希望就是她了。
「终于......」
雷古勒斯无视拼命攻击他的
玩家，盯著眼前的建筑。
就在这。
就是这里有著他一直寻找的神格波动。
只是，这个神格波动自始至终没有半分移动。
(她没有发现我来了吗?)
不可能吧，自己都已经释放出自己的神格力量，不可能察觉不到。
那么意思是说，他，雷古勒斯，狮子宫的力量还不配让她移动吗?
「我倒是不在意原因」
反正自己只是在做想做的事情。
尤弥尔在他出发前还特别交代，一切都可以由自己喜好来，尽情大闹即可。
哪怕大闹之后地球会被抹去。
「喝!」
雷古勒斯握起拳头。
然后手臂向后续力，迅速往前一挥。
就在有如飞弹一样的黑色爪子要摧毁deicide公会建筑的瞬间。
一道金光闪过，拳头的轨道偏了。
砰轰!
改变轨道的拳头依然发出拳劲，摧毁了周围的数十栋建筑。
「终于肯动了吗......嗯......?」
在雷古勒斯想来，这肯定是琳·泰勒出手了。
因为他感觉到一股熟悉的力量。
可出现在他眼前的却是一个中年男人。
「你谁啊?」
雷古勒斯低著头望著男人。
现在雷古勒斯的身高大约三
公尺左右。
虽然他已最大限度地缩小了自己的身体，但与人类相比，还是大得多。
而中年男人此刻也望著雷古勒斯。
中年男人长得和琳·泰勒有几分相似，手里还握著利布拉。
「你不是琳·泰勒，但气息很像，所以你谁?」
「我是她的父亲」
「是吗，所以气息才会这么相似?」
好像是叫卢克·泰勒。
他确实有听说琳·泰勒有一个父亲。
但实在是很没存在感，所以自己忘记了。
「很弱，太弱了，我甚至都怀疑你不是正义女神的父亲」
卢克对此只能对著雷古勒斯沉默。
准确来说，他此刻已经没有余力说话了。
(女儿一直以来都拿著这个在挥吗?)
卢克觉得自己很快就要因为利布拉的力量昏迷了。
不愧是正义女神拥有的最强兵器。
虽然刚刚为了抵挡雷古勒斯的攻击强行使用，但卢克想用利布拉还是太吃力了。
(恐怕用不了第二次了)
其实连刚才第一次攻击成功都是侥幸。
所以要是雷古勒斯发动攻击，自己多半扛不住攻击。
※ 巨蛇座(뱀자리)：北天星座，源自古希腊语「Ὄφις」，意为「大蛇」，最亮星为天市右垣七，英文名为Unukalhai。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/巨蛇座]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/巨蛇座?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
※ 艾奇德娜(에키드나)：是希腊神话中半人半蛇的怪物，上半身是美貌的女子，下半身却是蛇的躯体（有时有两条蛇尾）。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/厄客德娜]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/艾奇德娜?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
第268话 地球保卫战(2) 
人类真是愚蠢。
软弱、没实力，还无法正确做出判断。
(我甚至觉得他们长著一双眼睛根本是装饰)
雷古勒斯望著眼前的人类替
他感到悲哀。
这么弱又不会看状况，这怎么活得下去呢。
换作雷古勒斯，早就躲得远远的了。
了解自己弱在哪，什么情况自己可以应付，什么情况无法应付，他很清楚。
可眼前的人类，连这么简单的事情都不明白。
「你让开吧，这样我就饶你一命」
至少在自己追求的佳肴面前
，自己不想先吃垃圾食物。
而且面对一个没有实力的人类，雷古勒斯觉得动用自己的力量根本是耻辱。
「非常感谢，但我不能这么做，因为我的女儿还在睡觉」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/e7481fe7a58296042a105770fe032630
卢克将手里的利布拉握得更紧，并指著雷古勒斯。
他知道他赢不了。
但自己是琳的父亲。
哪有丢下自己女儿逃跑的道理呢。
「一个垃圾」
雷古勒斯懒得警告两次。
他直接往地面一踏，朝卢克发起攻击。
「......!!」
攻击的速度卢克完全跟不上。
防御?显然不可能，力量不够，速度也跟不上。
除非雷古勒斯禁止不动，不然凭卢克的实力根本打不中他。
啪。
「嗯?」
只是雷古勒斯的爪子再度攻击失败了。
对此毫无预料的雷古勒斯皱起眉头。
「你为什么在这?」
雷古勒斯疑惑地问道。
他会有这个反应是情有可原的，因为这次阻止他攻击的人根本不应该出现在地球。
「剑圣」
普利托利亚的剑圣，巴伦·达克。
「我接到一个委托，说要是deicide公会这里出现无法抵挡的敌人，就搭把手」
「你这家伙不是会接受委托的人吧，而且你是怎么移动到别的星球的?」
「你是不是忘记了什么，雷古勒斯，我可是玩家」
想要离开自己的星星正常来说是不可能的。
因为系统不允许，就连尤弥尔想要去其他星球，除了力量遭到压制，还要提前申请权限。
不过如果是玩家的话，就有一个很简单的办法可以做到这件事。
「只要接受联动任务就可以了」
巴伦·达克想都没想就接受了伊德海拉发出的任务。
由地球发出的联动任务。
任务名称：协防地球。
这是只有负责营运游戏的伊德海拉才能使用的办法。
「......加上，两边都有债要还呢」
欠地球的恩情。
还有对发行商的仇。
同时可以搞定，剑圣可不想错过这个机会。
「一个两个都来妨碍我」
毫无疑问，剑圣非常强大。
在地球的玩家横空出世之前，他就已经成为了人类最强玩家。
他以人类之姿，持有了最高阶神格。
这可是连雷古勒斯都没有做到的事情。
只是，这完全是两回事。
现在的他，不容许有谁阻挡在他面前。
咚!咚!咚!
雷古勒斯再度朝地面踩踏，剑圣见状则是调整了下姿势。
「不过，这还真是一个大麻烦啊，我年纪已经很大了，不能选一个轻松点的对手给我吗?」
见巴伦·达克调侃道，卢克苦笑。
虽然眼前的人确实年纪比自己大，可举止却像个年轻人一样。
「剑圣，巴伦·达克先生，我有话想跟你说」
「哦?」
没想到这种情况下，这个男人会有什么话要说呢?
卢克对著惊讶的巴伦·达克提出他的计划。
「你确定?」
「不然短时间内你也奈何不了他吧?」
「那倒是」
巴伦·达克听到卢克的计划后难得地大笑。
因为他还是第一次听到这么荒唐的计划。
「那你就努力试试看吧!」
但巴伦·达克并不讨厌这种看似鲁莽的行动。
看到巴伦·达克接受了自己的计划，卢克松了口气。
然后开始仔细观察起巴伦·达克和雷古勒斯之间的战斗。
(真是一个自尊心超高的怪物)
卢克经常见到这种强敌
。
所以他知道打败这种敌人的办法。
******
「哈哈哈哈哈!很好，人类，这下终于可以报之前让我受尽屈辱的仇了!」
釜山，广域市。
现在的韩国人口第二多的城市，也是玩家人数仅次于首尔的地方。
但拥有这么多玩家的城市此刻已经快要抵挡不住怪物的进攻。
「这该死的毒!」
「可恶，幸好有圣女在，不然大家早就死光了」
到处都传来玩家的怒骂声。
毒气弥漫，让玩家们苦不堪言。
再加上到处都是爬行的蝎子让玩家疲于奔命。
(釜山的道路设计太复杂也是个问题)
圣女·申柳画咬著拇指，皱著眉头。
好不容易才抵挡住巨人，但防线却因为突然出现的星座崩溃了。
(还能撑多久?一天?两天?)
玩家大抵分成两批，一边对付巨人，一边对付星座。
由于三个巨人已经有两个重伤，所以大部分玩家都被分配到抵挡星座。
(黄道十二宫的天蝎座安塔雷斯，还有牠口中的屈辱是什么?)
安塔雷斯曾经降临过首尔，不过申柳画那时候并没有在首尔，自然是不清楚安塔雷斯口中的屈辱是指什么，在她看来，安塔雷斯不过就是在歇斯底里。
顺带一提，安塔雷斯麻烦的地方就是会释放毒气。
对于拥有净化能力的圣女来说，这个其实很好解决。
但问题不是正在大闹的安塔雷斯，而是一个远处建筑顶楼上的兽人。
从其头上的圆角看来，他仿佛就像是圣经上的恶魔一样。
不过，从他的魔力波动感觉得出来，他并非恶魔。
从安塔雷斯降临以来，那个可疑的兽人就一直闭著眼睛没有动静。
(可就是这样，才有问题)
但不管对方有无动静，玩家这边都必须尽快击退安塔雷斯的蝎子大军。
目前降临地球的黄道十二宫已达三个，两个在釜山，一个在首尔。
【啊，伊德海拉，我知道了】
虽然对于伊德海拉传来的讯息申柳画回得很轻松，但其实她的压力很大。
(怎么釜山这边就跑来两个呢?)
刚开始对于外神找上门来她还有些疑虑，可很快这已经不是重点。
因为人类已经快要败下阵了，比起这个其他都是无关紧要的问题。
「Ｂ组退后!Ｃ组修整完毕立刻补上，我帮你们上Buff!」
「收到!」
回答申柳画的宏亮声音来自蓝翼公会的成员，他们接受申柳画的Buff之后立刻上前。
「啊，好不容易活下来了，圣女大人」
「你刚才也在Ｂ组作战是吧」
「哈哈，是啊，虽然没帮上什么忙」
申柳画看到尹贤均微笑的样子，眼睛微瞇。
她对于这人在这种情况下是这种反应有些不满意。
「你们的副会长跑去哪了?」
「现在正从首尔赶回来的路上，没想到居然会在他还在打听安顿的建筑时，袭击就来了」
「居然这么刚好......」
虽然听起来很荒谬，但发行商确实是突然发难的，所以也没什么好指责。
「你对现在的情况有没有什么办法?你看起来挺聪明的，而且还笑得出来?」
「没有，而且我会笑只是觉得很幸运」
「幸运?」
战况严峻成这样，还幸运?
黄道十二宫有三个降临在韩国。
这弹丸之地到底何德何能，居然一次来了三个。
其中两个还在釜山。
这哪是幸运，简直不幸。
「......妳怎么突然治愈起我的头了?」
「我在想你是不是脑袋受伤了」
「别担心，我的身体没有受到任何伤害，我很清醒」
虽然对尹贤均发动了治愈技
能，预防万一连解状态都下了，可尹贤均前后的反应却非常一致。
「我不知道你为什么会这么想，等等」
飕!
申柳画反手丢出一团光球，往玩家这边扩散的毒气瞬间被净化。
与此同时，在釜山复杂的道路里中毒的玩家也纷纷被解除。
「真是一种强大的力量啊，这是成为替身会有的能力吗?」
「和我契约的是加百列，为数不多活下来的天使」※
「居然是天使」
尹贤均的神告诉过他，天使基本上已经灭绝了。
没想到认识的人里，居然会跟天使契约。
「加百列原本是天使长，所以拥有很强大的力量，和我的相性也很好」
「哎呀，真不愧是圣女」
「不要叫我圣女，听了让人很烦躁」
「可是我听说妳很喜欢这封号......」
综合各种关于圣女的传闻，尹贤均觉得她其实不讨厌这称呼。
如果真的不喜欢，根本不会带著那群近乎邪教的信徒们到处游走。
「总之，快点解释一下为什么幸运，你总有个根据?」
「哦，是的」
对著依然微笑的尹贤均，申柳画皱眉，就像是在催促他解释。
看到她的反应，尹贤均平静地说道。
「听说之前安塔雷斯降临过首尔，由于当时我已经去了清州市，所以很久之后才知道这件事......」
「有这回事?」
「妳那时候人也不在首尔，可能也不清楚，是的，那一次安塔雷斯降临首尔，然后有人把牠击退了，妳猜猜是谁?」
「该不会......」
曾经降临过首尔的黄道十二宫，在申柳画想来，能击退牠的只有一个人。
尹贤均脸上微笑更甚。
「安塔雷斯居然跑回来了，这对他来说肯定是个好消息，毕竟我认识的他肯定不会放过他的」
至少自己认识的他就是这种性格。
「毕竟他就是睚眦必报的性格」
飕!
正说著，一个风驰电掣的声
音响起。
有什么东西正以迅雷不及掩耳的速度冲来，让申柳画反射性地望去。
(人?)
不，是剑。
「呃啊啊啊啊啊!」
伴随著安塔雷斯的惨叫，就见牠的尾巴已经被斩断。
面对突如其来的状况，原本还在围攻安塔雷斯的玩家集体错愕。
安塔雷斯的身体非常坚硬，论防御在黄道十二宫可以排进前三。
特别是牠的外壳，普通的攻击连要造成伤痕都难。
因为包裹了神力，所以玩家们始终无法破防。
可现在不知道哪里出现的飞剑，居然直接把牠的尾巴斩断了。
「那是......佛拉格拉克?!」
申柳画很快认出飞剑的来头。
是金世韩最喜欢用的武器，神剑·佛拉格拉克。
而佛拉格拉克在斩断安塔雷斯的尾巴之后，很快飞回主人身边。
「呃啊，可恶，是哪个家伙把我的尾巴砍断了?」
安塔雷斯治愈著流出鲜血和毒液的尾巴，怒吼道。
牠扫视著玩家们，让玩家开始后撤，可牠没有发现斩断自己尾巴的人。
「在这，安塔雷斯」
「谁，你.......!」
听到空中传来声音，安塔雷斯往上看。
然后就看到金世韩正张开黑色的翅膀飞在空中。
「金世韩!你这家伙!终于找到你了!」
「找我干嘛不来首尔?」
金世韩嘲讽著大喊大叫的安塔雷斯，让牠气得半死。
「傲慢的人类!」
一个人类居然在黄道十二宫面前如此放肆。
可又看了金世韩一眼，牠感觉到眼前人类散发出的神格波动。
(最、最高阶神格?!)
据安塔雷斯所知，黄道
十二宫里拥有最高阶神格的只有狮子宫。
(这家伙什么时候变得这么强大了!)
感觉到金世韩的神格波动，安塔雷斯慌了。
虽然身为黄道十二宫，但牠没有使用社群的权限。
因为牠的神格等级没有达到门槛，所以不像狮子宫或阿斯特赖亚一样拥有社群帐号。
「因为雷古勒斯的关系，你才只能来釜山吧?」
「什、什么?」
「不然以你的性格，肯定会来找我的，可你却没去首尔，而是来了釜山」
(这、这家伙)
如金世韩所说，安塔雷斯确实是因为雷古勒斯才跑来釜山。
本来牠也想去首尔，但却被发行商判断这样会战力过剩，所以只能选择釜山。
阿鲁迪巴虽然战死，但还有一个黄道十二宫最强的狮子宫。
首尔不可能有能打赢狮子宫的存在。
(所以我只好和那只羊一起来了)
黄道十二宫第一宫，牡羊宫。
这还是安塔雷斯第一次见到牠，因为牠实在太没存在感了。
黄道十二宫里最弱的星座。
「总之很高兴看到你，我实在太想念你了」
金世韩对安塔雷斯露出满意的笑容。
一想到马上可以爆打牠一顿，他就不禁笑了。
加百列(중국말)：一个传达天主讯息的炽天使。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/加百列]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/加百列/1723231?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
第269话 地球保卫战(3) 
******
金世韩与安塔雷斯遭遇时
。
伊德海拉正在迅速浏览著社群，并查看战况。
(现在雷古勒斯是最大的问题，但如果是他，肯定可以做到的)
虽然deicide的大楼在雷古勒斯面前已经岌岌可危，但伊德海拉并不觉得有什么威胁。
因为卢克不是已经冲上去与对手作战。
她有看到他和巴伦·达克在计划什么，所以她也不是很担心。
(我也有我得做的事)
伊德海拉监测著舆情，确认到地球上现在发生的事情正逐渐发酵著。
其中奥林匹斯出了不少力。
伊德海拉在自己的GodTube帐号上传了不少关于地球的影片。
让她的帐号现在排名已经夺得第一名。
加上荷米斯的帮助，新的影片点击率也是迅速攀升。
【天啊，发行商这么快就开始侵略地球了吗?】
【看来是真的，你看影片，这简直是不死不休了】
【我这还是看到黄道十二宫倾巢而出啊】
【光一个小小的韩国就派了三个过去，雷古勒斯这家伙居然这么强了，这实力已经比我还强了】
讨论非常热烈。
其他星球的神在看到影片后，大爆手速留著言，不到30分钟，最新上传的影片又登上了热门排行第一名。
不得不说，这速度实在是惊人。
「伊德海拉大人，监控到大量观察员正在登入中」
原本忙前忙后的金正洙组长突然喊了起来。
因为他从后台上发现大量登入的记录。
「数量?」
「目前已经超过5000了，不用限制他们吗?」
「不用，照世韩的说法，这是必须的」
「是这样吗?但我不觉得观察员有办法对发行商造成什么麻烦」
金正洙脸上露出无法理解的表情。
看到伊德海拉的影片，无数的神登入游戏，创建观察员。
换成平常，想要创建观察员必须通过审核，但伊德海拉把功能关了，所以即使是以前没来地球玩的神也可以瞬间登入游戏。
正因如此，地球上的观察员正迅速增加。
「地球上的观察员基本上都是换过外观的，这种黑黑眼睛造型的观察员好久没有看到了」
大量飞在空中的观察员，只需要看一眼就可以知道之前有没有在地球玩过。
因为金世韩设计的惊喜盲盒，只要是持续玩这款游戏的神，观察员都非常有个性。
相反，以往发行商旗下游戏的观察员简直寒酸的要死。
【什么啊?一个两个观察员都别具一格的，怎么回事?】
【好像说买了惊喜盲盒就有可能抽到稀有皮肤，趁现在来玩玩看吧】
【游戏都快没了，有你这么浪费积分的吗】
【又没差，而且如果让他们多赚一点，没准能打赢也说不定】
【不可以，不能让他们这样对待地球，我也来】
聊天室的话题引起了其他神的注意。
喜欢炫耀的众神被地球特殊的观察员吸引住了。
这些原本对地球不感兴趣的神开始对地球有所好奇，不过由于地球现在的情况严峻，真的想要入坑的神其实很少。
这种情况很正常。
而且金世韩的目标也不是让他们入坑，而是成为观众。
(地球上的情况已经在本宇宙传开了)
问题是现在好像没有赢过发行商的办法。
那么金世韩到底在想什么呢?
还没有取回记忆的他，伊德海拉都不知道他还有什么办法对抗尤弥尔。
「嗯?」
「怎么了吗?伊德海拉大人?」
「啊，没事，就是有人突然传来一条讯息」
伊德海拉听到系统提示音，发现是有人传了讯息给自己。
她直觉反应是金世韩传来的讯息。
因为一开始觉得是金世韩传来的，所以当看到发讯息的人是谁时，她错愕了一下。
(......闵秀雅)
现在人还在魔界的她给伊德海拉发来了一条讯息。
看完讯息内容之后，伊德海拉缓缓站起身。
「发生什么事了吗?」
「嗯，有件事情我得去处理一下，接下来就交给你了，金正洙组长」
伊德海拉说完，没有理会周围员工们的反应，急忙离开。
她加快脚步。
直奔梦想神殿。
******
金世韩望著安塔雷斯，感觉有些遗憾。
(因为是蝎子，所以不知道牠现在是什么表情)
如果是个人形存在的话，就能看到清楚的表情了，可安塔雷斯只是蝎子，想要知道现在牠是什么表情基本不可能，所以金世韩觉得很遗憾。
(神格的话，好像勉强达到高阶了)
肉体强度也算顶尖，大概会比很多不擅长战斗的神强，可还是比现在的金世韩弱。
以前连破防都很难，现在就算是望著没有系统压制实力的本体也毫无压力，金世韩再度感觉到自己已经变得有多强。
(尤弥尔很快就要来了，得趁现在把黄道十二宫全部解决掉)
首尔为了以防万一，已经有拜托剑圣帮忙。
一周目时金世韩遇到雷古勒斯时，牠的神格是高阶神格，所以他觉得只要有剑圣帮忙就可以轻松应对。
不过金世韩这次失算了。
因为看到阿鲁迪巴战死，成了雷古勒斯提升成最高阶神格的契机。
不过金世韩现在还不知道这件事，所以并未太担心首尔出事。
「怎么可能?!人类是怎么获得最高阶神格的?还是在这么短的时间内!」
「不相信那你还不快上?」
金世韩朝安塔雷斯勾了勾手指。
安塔雷斯见此觉得火大，但除了钳子动了动，没有贸然行动。
「可恶，怎么有这么多观察员!」
安塔雷斯看到天空逐渐增加的观察员，又骂了一句。
本来发现仇人变强牠已经很混乱了，现在看的神又一直变多，这让牠更为难了。
因为再这样下去，牠这个黄道十二宫被打败的样子可能会被这些神给直播出去。
「你要是不想动手，我可要走了，我赶时间」
「慢、慢著......!」
安塔雷斯下意识怒吼道，可这瞬间金世韩弹了下手指。
啪。
安塔雷斯完全没有察觉发生了什么事。
就被突然隆起的地面撞飞到空中。
(什么?!这是技能还是魔法?可我没有感觉到有魔力波动)
安塔雷斯完全不知道金世韩使用的是什么力量。
而正在观战的神也一样。
(这是玩家能有的力量吗?)
这是不了解地球情况的众神共同产生的疑问。
而为了那些疑惑的众神，几个路过的神开始亲切地解释起来。
【哦!那个就是那个叫金世韩的玩家，他还把外神·梦之魔女认作替身】
【外、外神?!】
【我有听说过，原来那个疯子就是他啊?】
【我是知道他拥有梦之魔女的权能，但还有这种操作现实的能力吗?这也是梦之魔女的能力?】
【啧啧，所以说这就是没查资料啊，把伊德海拉上传的影片重头看一遍吧，菜鸟】
虽然伊德海拉最近上传了很多影片，但从以前就已经累积很多影片了。
其中最受欢迎的就是记录关於琳的影片，至于同样很受欢迎的一个系列不知为何无法观看，神只知道这和伊德海拉没有关系，而是跟系统有关。
至于第三受欢迎的系列就是与金世韩有关的影片。
特别是其中一直没有上传，关于一周目介绍的影片，在今天上传之后也得到热烈讨论。
【没想到居然还有所谓的一周目，真是不敢相信】
【不过这也就能解释为什么他会这么强了】
【我还是第一次知道人类有办法做到这种事情】
【但是，之前一直没说的事情为什么今天公开了?】
今天伊德海拉的频道上多出了关于金世韩一周目的事情。
还公开了他吸收掉一周目伊德海拉核心并成为外神力量的事情。
所以虽然众神可以理解安塔雷斯不是金世韩对手的原因，但现在他们更好奇发布影片的原因。
【那么这次真的要做个了断了吧】
【发行商来了吗?】
【事情有趣了】
原本只是来看热闹的神开始逐渐得知来龙去脉。
也就是说，他们已经理解对于他们来说是游戏的世界是现实的事实。
「喝啊啊啊啊!」
当然，这个现实世界对安
塔雷斯来说尤如地狱。
「去死!去死!去死!王八蛋!」
疯狂挥舞自豪的钳子和尾巴，可坚硬甲壳覆盖的肢体完全没有碰到金世韩。
安塔雷斯没有办法，只能像是弹珠台的弹珠一样被弹来弹去。
牠只好不断释放毒气，但全被金世韩造出的透明墙挡住，连扩散都做不到。
对于没有其他战斗手段的安塔雷斯来说，牠没有应对之策。
只能在空中被弹来弹去。
「你战斗的方式太单调了，只会依靠自己强大的防御力，然后放点毒气杀死对手」
确实是一种简单暴力的战斗方式。
要不是圣女在釜山使用加百列的全胜技能，正常来说安塔雷斯的毒气是无法被净化的。
那么牠确实会在这里造成大量伤亡。
所以金世韩听到安塔雷斯在哪之后才会赶过来。
只是他一开始没想到安塔雷斯居然不在首尔，而是在圣女待的釜山。
也因为这样玩家伤亡并不严重，一直坚持到金世韩来爆打安塔雷斯。
「你该觉得庆幸，虽然我很想继续虐你，但我真的赶时间」
金世韩手朝空中一挥。
他打开了虚数空间，射出了飞剑。
神剑·佛拉格拉克。
可以一刀结果掉安塔雷斯的武器。
「我、本大爷、安塔雷斯!」
安塔雷斯看到佛拉格拉克迅速朝牠飞来，只能愣愣地望著。
一个在空中弹来弹去蝎子，也只能这样。
尾巴已经断了，释放毒气也已经无效。
无力的安塔雷斯望著有如流星般的剑，感到非常害怕。
(无论用什么办法都必须挡下那把剑)
如果释放所有的神力防御的话，活得下来吗?
金世韩的神格远远超出牠的，显然不太可能。
砰轰!
厚厚的甲壳像纸一样脆弱，佛拉格拉克轻松贯穿安塔雷斯的身体。
安塔雷斯，黄道十二宫第八宫，死得却非常丢脸。
望了眼在空中被佛拉格拉克慢慢分尸的的安塔雷斯，金世韩看向站在某栋大楼顶楼的另一个黄道十二宫。
明明同为黄道十二宫的安塔雷斯被虐杀了，但牠依然无动于衷。
(牡羊宫，
荷茉
)※
黄道十二宫第一宫，白羊座的主人。
一个很神秘的星座，连金世韩都对牠很不了解。
「你就一直在旁边看?」
荷茉的外形与人相似。
不过从其头上的圆角看来，牠确实是白羊座没错。
黑皮肤的牠脸色平静，抱著胸向靠近自己的金世韩说道。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/8a400845e27ed0d0dc0e5edc1480abca
「黄道十二宫不是你的对手，金世韩」
「所以你就躇在这?」
「是的」
荷茉点点头。
「而且本来我的任务也不是对付你，而是那些玩家」
「你觉得我会放你过去?」
「当然不可能，你肯定会阻止我的」
荷茉笑了。
也许是因为牠是最温柔星座的关系，笑容很温柔。
「但我和他们终究会对上的」
言下之意金世韩没空管牠。
金世韩望著荷茉。
不管怎么说，牠的从容和传闻中黄道十二宫最弱星座实在对不上。
(嗯，神格......)
从神格波动来看，比金世韩弱，可也是最高阶。
金世韩没有听说过黄道十二宫有星座持有最高阶神格。
如果是这样的话，就算是金世韩，打败牠也要花不少时间。
而且现在金世韩没有天杀星技能，也没有血天修罗功。
说不定打起来还会输掉。
「因为王要来了」
没有指名道姓，但是谁大家都清楚。
「在王的面前，我得尽点责」
荷茉说完张开双臂。
温柔的外表开始散发出不祥的气息。
「你要是再不过去会来不及的，乌鸦」
也没说地点，但金世韩很清楚。
尤弥尔入侵的地方，肯定是deicide所在的首尔。
「天空......!」
「怎么回事」
周围的玩家望著天空，开始喊著。
原本因为大量星星坠落昏暗的天空，出现了漆黑的窟窿。
就像是发狂的魔王结局的世界，伊德海拉开启通往魔界的门一样。
不过和那时相比，现在这个窟窿的大小是数百、数千倍的大小。
不只是韩国的天空，地球的天空上出现了巨大的黑色窟窿。
等到黑色窟窿完全打开，泰坦之王就会出现。
※ 荷茉(하말)：英文是hamal，牧羊宫(白羊座)最亮星娄宿三。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/白羊座]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/白羊座/23547?fr=aladdin]
百度百科
第270话 降临(1) 
现在的情景说地球上空打开了一个洞实在是非常恰当。
金世韩看过一次这种情景。
不是他去平行世界时伊德海拉打开通道的时候，那只能说是相似。
而是他看过一次一模一样的窟窿。
一周目，最终任务。
就连系统通知的声音都一样。
(终于来了)
结算时刻。
金世韩在一周目即将被毁灭的地球上看过这个窟窿。
红色天空中的黑色窟窿。
虽然亲眼所见，但当时金世韩只能躺在地上拿著剑指著窟窿。
但却无法通过。
金世韩就这样眼睁睁看著发行商从窟窿入侵，再从窟窿离开。
至于这次。
「哈哈......」
尽管情况非常危急，但金
世韩还是笑了。
这不是该笑的情况，但他就是想笑。
(我将再度迎战发行商了)
在孤独的世界存活的金世韩，想到这才明白自己为什么会笑了。
现在才要真正分出胜负，为何不笑?
这种心情估计说给谁听都很难感同身受吧。
(一周目时连神格都没有的垃圾)
只能留在被灭亡的地球上的废物，将再度拚博一次。
(......这样还能不笑吗?我居然还在想为什么?)
看到金世韩的反应，平静的荷茉表情终于变了。
牠觉得荒谬，这很正常。
因为接下来很快发行商就要开始入侵了。
地球已经陷入绝境。
虽然先锋部队已经全灭，可之后星座主力只有黄道十二宫的天蝎座被击败。
当然黄道十二宫中有两个星座是站在地球这边的，但问题不大。
毕竟处女宫的阿斯特赖亚一直以来都对人类很友善，至于天秤座，则是女神的武器，所以没有什么好意外的。
就算尤弥尔真的对黄道十二宫的女神下达攻击地球的指令，也会被无视。
(确实是一个了不起的人类)
荷茉对金世韩的评价非常高。
身为玩家，把外神当替身，还从发行商手中夺走星星。
令人惊叹的存在。
现在甚至把外神的力量据为己有，还持有最高阶神格，现在距离成为真正的超越者也只剩一步之遥了。
荷茉完全无法感知到金世韩的真正实力。
(可即便如此还是敌不过尤弥尔大人)
黄道十二宫，众所皆知的最
弱星座，白羊座的主人。
虽说如此，但牠可是从太初巨人决胜完之后便忠诚于尤弥尔的黄道十二宫首席。
因为对尤弥尔很熟悉，所以牠即便看不出金世韩深浅，却还是觉得这人不是尤弥尔的对手。
不是因为个人实力的关系。
而是地球的整体实力与发行商的势力相比，完全是蚍蜉撼树。
「你是觉得地球上的玩家实力比其他星球高，所以觉得有胜算吗?」
如果这个人类真的是这么想，那就实在太愚蠢了。
发行商拥有的力量可不是先锋部队和黄道十二宫可比的。
「现在发行商已经在所有旗下的游戏发布联动任务了，真是闻所未闻」
金世韩望著好心解释情况的荷茉。
「所以?」
「呃，所以你怎么还这么从容呢?你是真的不懂吗?地球要灭亡了」
发行商在所有游戏打开通往地球通道时，其他星球的玩家也会大举入侵。
地球很强是事实，但也架不住这么多星球的玩家。
就算是普利托利亚，也不敢说自己抵挡得住。
顺带一提，就连普利托利亚也接到了任务。
当然，那里的玩家因为剑圣和剩余七英雄的命令没有接取任务，但过半以上的星球根本没有拒绝发行商的实力。
因为他们没有那么多的神和超越者。
「这你不用担心，你的任务不是要对付玩家吗?」
「是的」
「那你加油吧，我准备要去首尔了」
「你现在离开，是因为觉得玩家可以应付我吗?」
看到挥动著黑色翅膀的金世韩真的要走，荷茉错愕地问道。
因为金世韩看起来除了一开始有些紧张外，之后的反应都很平静。
就像在说没有他在玩家们也能赢牠一样。
「应该不可能吧」
「那你......?」
「说实话，通道打开之后我也觉得很紧张，也确实没时间在这里对付你了」
这里还有圣女和蓝翼公会等重要战力。
所以金世韩不可能轻易离开。
「但意外的援军来帮忙了」
「援军?」
还有这种人吗?
荷茉四处查看，可无论如何都找不到。
牠还是只有看到普通完家在这。
「你找不到的，因为我也只是收到一封讯息而已」
「讯息?」
「是啊，时机算得真是太好了，真不愧是能预知未来的人」
天空变红，黑色窟窿开始出现的时候，原本开始紧张的金世韩便收到了一个讯息。
说不定伊德海拉这时候也收到了讯息也说不定。
「你应该不知道，不过地球上有一个小女孩可以预知未来，她已经打点好现在这情况了」
「难道是在说......闵秀雅?」
「欸?你知道啊?不愧是发行商，情搜能力很强啊」
金世韩咧嘴笑道，然后举起右手。
「那你就接著看吧」
啪!
金世韩弹了下手指。
然后一个黑色的异空间在他身旁打开。
和平常发射武器的虚数空间不同，这个足足可以让人通过。
「这个技能，不是没办法用在长距离移动吗?」
「也不尽然，而且他已经在附近了」
也就是说，金世韩并不需要召唤很远的友军。
「欢迎我们的新愤怒的恶魔」
黑色异空间冒出了拥有红色
眼睛的男人。
半边脸被面具遮住了，给人一种冷酷的感觉。
荷茉，尤弥尔的追随者，属于发行商阵营的牠知晓大量情报。
何况牠也拥有访问社群的权限，所以对这个男人并不陌生。
「申慈云......!!」
荷茉脸色大变，与此同时黑色的轨迹已经接近牠，并朝牠的脸挥出拳头。
除了申慈云自己还有首当其冲的荷茉之外，没有人意识到这是挥拳的人。
磅!
「这......」
虽然几乎等同是被偷袭，但荷茉还是成功用手臂挡住了攻击。
可仅此而已，牠没能做出反击。
因为这个拳头的力道比牠想像中还要重。
「你不是才刚成为愤怒恶魔吗!」
继承七大恶魔的位置，就会获得相应位置上的力量。
也就是说，甚至可以得到神格和全胜技能。
哪怕是人类出身的申慈云也可以享受到这个红利。
原本没有任何神格的他已经有了神格，还获得了愤怒恶魔全部的力量。
而这，前后也就一个月。
「不可能，这么短的时间怎么可能消化那股力量!」
砰轰!
跺脚让大楼垮掉的荷茉朝申慈云吼道。
但是没有人回答荷茉的问题。
申慈云收起拳头酷酷地望著金世韩，金世韩也笑著望著申慈云。
申慈云身穿白色衬衫、黑色西装，和之前一模一样。
虽然已经成为了恶魔，但还是努力维持著人类外貌的他让金世韩会心一笑。
「你还不把你这身黑道服扔了吗?」
「这样穿最舒服」
「虽然两码子事，但你说这话倒也合适」
所以说人长得帅真的很重要。
这样就算牛头不对马嘴，也能一笑置之。
「你已经从闵秀雅那里听说该做什么了吧?」
「她说只要对付出现在眼前的敌人就可以了」
「这不是很清楚吗，做得到吧?」
说实话，申慈云也没有十足把握。
正如荷茉所说，申慈云成为愤怒的恶魔不过才过了一个月。
如果他拥有跟琳一样的天赋，那就不用担心这么多，可他的天赋不过和金世韩差不多而已。
「哼」
但听到金世韩的询问，申慈云还是笑了。
「你忘记我是谁的契约者了吗?」
有这个回答已经足够了。
「那我就去做我的事情啦」
金世韩拍了拍申慈云的肩膀，张开翅膀离开了。
凝视金世韩消失的方向片刻，申慈云才慢慢将目光放在荷茉身上。
「真傲慢呢，难道继承恶魔之位之后，连眼力见都没有了吗?」
「情报说你是个异常温驯的家伙，看来并不是啊」
荷茉虽然给人印象真的很温驯，但现在牠是被激怒的状态。
理所当然，被一个新上位的愤怒恶魔偷袭成功，之后又被两个人类无视那份屈辱感牠可没体会过。
(就是他要当我对手?)
想到刚才金世韩与申慈云的对话，荷茉感觉血液沸腾。
荷茉是很温驯没错，毕竟是只羊，比较不好战很正常。
但并不是说被羞辱后牠也同样温驯。
因为会无视牠，那他们同样会无视尤弥尔。
「一个人要对付你好像还是有点吃力」
「现在才发现吗?」
「我是说我一个人的话，但我现在是一个人吗?」
直到这时，荷茉才想起自己现在是在釜山。
而申慈云和荷茉已经被玩家们团团包围。
「呵呵呵呵呵!因为是白羊座的关系吗?就像羊一样没有方向感还看不清周遭啊?」
申柳画朝一脸凝重的荷茉大笑道。
她身旁的尹贤均连忙阻止。
「那、那个，柳画小姐，妳别乱挑衅啊」
「干嘛，不然跟你一样在旁边发抖吗?」
申柳画已经做出判断。
虽然所有玩家绑一起都不会是荷茉的对手，但，现在还多了一个申慈云。
如果荷茉不顾申慈云想要先解决她们，那很容易就露出破绽。
要是这样，荷茉就有可能会被申慈云解决掉。
(就算很艰难，还是赶快解决掉牠比较好)
加上，申柳画是圣女。
虽然她无法参加战斗，能做的事情却很多。
很快申柳画便跪在地上，开始向天祈祷。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/dfc94008fc16cc8c3b3d7f573f9a04d6
「给我一个强大的Buff」
「......我最近总在想我是不是挑错人契约了啊」
身边传来自己的天使，也就是加百列的观察员无奈的声音。
虽然这话听起来很不情愿，但申柳画知道自己的天使从来没让自己失望过。
嗡嗡嗡嗡嗡!!
如申柳画所想，红色的天空
中很快降下了一道光束，照向申慈云。
一开始申慈云还以为是什么攻击有些紧张，可很快收到系统提示。
【能力值已大幅提升!】
【物理防御大幅提升!】
【魔法抵抗大幅提升!】
【物里攻击大幅提升!】
......
......
......
看到10几行系统通知叮
叮叮狂跳，申慈云表面不动声色，但内心非常沮丧。
(......虽然我听说圣女也是一个天才)
起初他没有很在意，毕竟是一个没有神格的玩家。
可没想到她居然承受得住神给自己上这种Buff。
也就是说，正因为有她在，所以釜山的玩家们才能坚持住安塔雷斯的攻势。
(总之)
申慈云感受著自己大幅提升的能力值，紧握拳头望著荷茉。
牠被申柳画跳出来挑衅吓了一跳，但很快便静下心来。
然后看到申慈云身上的强大Buff时，又再度吓了一跳。
「先不管我们可以坚持多久了，先看看你能撑多久吧」
摆好战斗姿势的申慈云已经准备好要与荷茉开战。
而事情发展成这样，荷茉也没有办法再迎刃有余了。
(考虑到他刚出现时的那一拳，说不定危险的真的是我)
申慈云刚刚偷袭牠的时候，
牠觉得要赢他还是不难的。
可现在申慈云却得到圣女的加持。
现在的情况，牠不但要面对变强的申慈云，还要小心周围的玩家。
而且这些玩家铁定也会得到圣女的帮助。
这样一想，申慈云说得没错，自己能撑多久可能才是问题。
「好吧，我承认你们真的比我想像中要顽强」
「呵呵呵，看你装得，真把自己当块料了」
要是有机会，绝对要把这尖酸刻薄的圣女胖揍一顿，荷茉气急败坏地想著。
第271话 降临(2) 
金世韩赶往首尔的时候，首尔正在激战中。
狮子宫·雷古勒斯及与剑圣之间的战斗可谓毁天灭地。
雷古勒斯一挥拳，整个大地都会震动甚至裂开，剑圣则会悉数抵挡，防止deicide的公会建筑被破坏。
(有机会赢吗?)
帮不上忙只能观战的玩家们
心里想著，因为deicide的公会建筑现在情况危急。
只要雷古勒斯的攻击有一次成功，整栋建筑都会被打飞。
「大家振作!快筑起防线，阻止其他敌人去帮狮子座!」
「尽自己全力，不要有保留!」
大声指挥的是三大公会的干部。
最前方的是劳恩斯的会长朴升赫。
站在他身旁的是一脸凝重的彼岸花会长李雅英。
三大公会负责首尔区的防守，但现在情况特殊，三个会长就来了两个。
(他没有预料到会这样吗?)
朴升赫吃力地指挥著玩家。
他不可能不关心deicide，因为只要公会建筑被摧毁，地球等于提前被打败。
可他目前能做的只有尽力组织防御，让其他的巨人和星座无法去帮忙雷古勒斯而已。
因为如果雷古勒斯得到支援，说不定平衡马上就会崩溃。
(毕竟对手可不是我们可以应付的)
看到雷古勒斯凶猛的攻势，几个玩家挡在deicide的公会建筑前面。
但并没有任何效果，而且在雷古勒斯可怕的力量之下，玩家里不是没有人开始逃跑。
「我来吧」
「......那就拜托了」
一直没有说话的李雅英见此发话了。
由于有次数限制所以尽量不使用，但现在已经不能想这些了。
李雅英深呼吸了下，然后朝著自己脖子和锁骨一划。
像是要拿项链一样。
「各位，不要害怕，筑起防线，阻止他们!」
布里希嘉曼
。
具有对男性的绝对命令权。
无法抵抗这个全胜技能的普通玩家动作迅速开始产生变化。
原本还在害怕逃命的玩家很快就筑起防线。
「所以妳才说只要招集男性玩家过来啊」
「人本来就不知道陷入绝境之后会做出什么事，这样做我的能力可以效果最大化，不是吗?」
面对危险，一般人都会瞬间变得软弱。
这种情况下逃命很正常，但
布里希嘉曼
发动之后，情况就变了。
李雅英的一句话，玩家们全部变成她的傀儡。
(但对那种怪物根本行不通)
望著和剑圣打得难分难解的雷古勒斯，李雅英咬著嘴唇。
她的全胜技能完全没有影响到他们，假设李雅英拥有神格或许情况会不同，但可惜的是她没有。
现在她只能指挥玩家们最大限度地防守。
朴升赫也一样。
没有像李雅英有布里希嘉曼技能的他现在比洪嘉恩还帮不上忙。
(不过，还是要把往这里赶来的巨人挡下)
洪嘉恩目前和宋昌雨正在前线与新抵达的巨人们交战。
虽然她的实力不足以打败巨人，但她可以帮宋昌雨拖延时间。
使用巴赛尔的新月刀的宋昌雨可以无视巨人的防御，虽然他们身体素质很强悍，但挨到一刀还是会当场死亡。
也正是因为宋昌雨，巨人和星座才没办法支援雷古勒斯。
(可这样还能维持多久?)
只要一抬头，就可以看到天
空已经染红。
已经判断不出来现在是什么时间，而且红色的天空中还出现了不断扩大的黑色窟窿。
(破灭)
非常适合形容现在情况的词。
(你真的有办法阻止世界末日发生吗?金世韩)
所有情况还在金世韩的预料之中吗?
朴升赫已经不知道了。
******
哗!
飕!
雷古勒斯咬著自己的狮子大牙。
在他眼前晃来晃去的剑圣让他非常烦躁。
「哼，你这家伙只想著防御而已吗?」
「不然你露出一个破绽给我吧，年纪大了，自己找机会也很吃力呢」
雷古勒斯一拳的威力就足以毁灭首尔。
甚至他要是用尽全力，不只首尔，整个韩国都会消失。
毕竟是持有最高阶神格的星座。
只要给他一点时间，他连全球灾难都能制造出来。
可巴伦·达克将如此强大的攻击全部档下，连冲击都抵销掉了。
看到的人可能会觉得剑圣只是和雷古勒斯激烈交锋，可实际上他还需要将足以毁灭世界的力量处理掉，而且已经重复了好多次。
(确实有点累啊)
他握著剑的手有些轻微颤抖
。
尽管他能抵销对手的攻击，但是有极限的。
这可是与他拥有同样等级神格的对手，他可不是外神。
砰轰!砰轰!
每次攻击在空中碰撞，周围都可以感觉到巨大的神格波动。
而且虽不明显，但每一次攻击都让巴伦·达克向后退了一点，因为虽然拥有的神格等级一样，但肉体能力比不上。
「你确实是一个了不起的家伙，但即便如此，也只是个人类，和我这种有天生强大肉体的种族相比根本微不足道」
「这么了不起的星座，为什么会因为不能和一个小女孩打架心急呢?」
「小......女孩?」
巴伦·达克的反问让雷古勒斯的嘴都气歪了。
「那能说是小女孩吗?那根本不是人类，你看过她的战斗吧，居然还说这种话?」
巴伦·达克对此倒是没有反驳。
琳·泰勒，一个第一次见到时就不断让巴伦·达克震惊的人。
就连成为人类最强很久的巴伦·达克也不得不承认，那是一个妖孽般的少女。
至于认真与她打一场，巴伦·达克完全没有想过。
不是因为这样自己的一切会被吞噬。
而是琳·泰勒的年纪实在太小了。
是一个都能当自己孙女的孩子。
雷古勒斯不顾一切想要和这孩子战斗，让巴伦·达克也有些生气。
想到这点，剑圣脸上的笑容消失了。
「就算如此，她年纪还是太小了」
锵!
巴伦·达克的剑再度挡住雷古勒斯的拳头。
「我只区分强者和弱者，是不是小孩子根本无所谓!」
「但你是能与她匹敌的强者吗?连盘古都不是琳·泰勒的对手，你在她面前顶多算只小猫」
攻击。弹回。再攻击。抵销。
数十、数百、数千的剑气在空中与雷古勒斯的拳头争锋相对。
「你这家伙......!」
狮子开始咆哮，金色的鬃
毛散开。
神格波动爆涨，雷古勒斯脚一踏，地面碎裂。
砰轰!
柏油地面面目全非，周围建筑大量倒塌，不过雷古勒斯并不在意。
他现在的举动，并非是要攻击。
只是在助跑而已，为了让拳头更具威力。
「被称为剑圣，就忘记自己是谁了吗!」
「忘记自己是谁的是你吧，小猫」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/c6accf0486e0d1e87813805d5ea6493a
巴伦·达克嘲讽道，握著剑的手更加用力。
他锐利的眼神盯著雷古勒斯不放。
「我这个大叔呢，一般都不会认真战斗的，但我不能放过你」
巴伦·达克释放出跟剑气一样锐利的魔力，让自己的脚迈出得更有力量。
双方的力量攀升让周围的玩家都开始呼吸困难。
「是吗?那真是太好了，其实我也觉得你很碍眼，趁这机会把你打死好了」
剑圣·巴伦·达克。
不久之前他都还是一个神格等级比雷古勒斯高的人类。
但雷古勒斯并不觉得他比巴伦·达克差，相反，如果真的交战，一百次里面他有自信可以全胜。
因为神格的等级和实力并不一定有直接关系。
即使拥有强大的神格，力量、肉体跟不上，那也是没用的。
而且交战之后他也再次确认了这点。
剑圣赢不了自己。
「本来想保留一些力量，但没办法了」
为了与琳·泰勒战斗，雷古勒斯本想最大限度保留力量，可他改变想法了。
砰轰!
看到雷古勒斯有如飞弹一样
，巴伦·达克知道他正在全力冲锋。
如果避开，身后的公会建筑绝对会被摧毁。
(但我可没有想要回避的想法)
哒。
全力以赴的雷古勒斯，行动完全在巴伦·达克意料中。
为了杀死自己，雷古勒斯肯定会选择正面冲撞，这样自己铁定会输。
雷古勒斯的想法没错。
只要照他所想继续这样战斗下去，赢得战斗的肯定是他，而且百战百胜。
可出乎他意料，巴伦·达克并未回避准备全力应战。
因为巴伦·达克等的正是这个时候。
哗!!
巴伦·达克挥剑，划了一个圆弧。
然后朝著雷古勒斯冲去，此举正中雷古勒斯下怀，如果正面交锋，他没有输掉的道理。
(什么?)
可雷古勒斯很快就发现自己想错了。
因为巴伦·达克的剑突然像是蛇一样改变了轨迹，直指他的心脏。
「休想!」
可他很快又发现巴伦·达克的剑再度转弯。
剑的真正目标，而是雷古勒斯右拳。
(太天真了!)
居然想要斩断自己的手吗?这么做是没用的，因为他的肉体防御力非常高，是连众神都惊叹的程度。
更何况，还只用了一把剑。
砰轰!
巴伦·达克的剑与雷古勒斯的拳头碰撞出火花，雷古勒斯看到剑已疲刃后，露出笑容。
砰轰!
「咳咳咳!」
雷古勒斯最终成功打断了巴
伦·达克的剑，并击中了他的胸口。
看他吐出大口的血液，绝对是致命伤无疑。
可是，雷古勒斯此刻的脸色也不太好。
因为攻击成功了，结果却出乎他意料。
(没有成功贯穿他的心脏?)
甚至连凹陷都没有。
巴伦·达克会吐血是因为攻击的冲击，但这个冲击最后还是被完美抵销了。
「你这家伙，这么做有什么意义......什么?!」
雷古勒斯无法理解巴伦·达克的举动，想要用右拳再补上一刀。
但是他还没动，就被吐著血的巴伦·达克用注入神力的手抓住了胳膊。
(到底想做什么?)
虽然右手被限制是有点麻烦，但也就仅此而已。
只要挥出左拳，受伤的巴伦·达克同样会死。
但，他总觉得哪里不对劲。
因为他看到巴伦·达克居然在笑。
雷古勒斯过了片刻才发现巴伦·达克并没有在看他。
而是在看著他背后的谁。
「你......!」
雷古勒斯转头看到一个拿著利布拉的男人。
卢克·泰勒不知道什么时候出现，高举著剑。
(什么时候被靠近的?!)
雷古勒斯惊慌地想要转身。
可由于被巴伦·达克抓著，他无法顺利转身。
(这就是剑圣的目的吗?)
逼他用尽全力战斗，消耗他的神格。
虽然只要一点时间消耗就会恢复，但这段时间内防御就不会很完美。
「你只看得到前方的强者啊」
巴伦·达克说道。
「都未曾警戒身后的弱者」
卢克对雷古勒斯来说实在太弱了。
就像是蝼蚁一样。
所以，雷古勒斯根本没把卢克放在眼里。
也因此，在看到他挥舞利布拉之前，根本没有察觉到被他近身。
(没关系，还有左手)
被限制住的右手很难移动了
，但左手还是空著的。
对付这种普通玩家甚至都不需要使用技能，随便挥挥就可以将其抹杀。
被突发状况吓到的雷古勒斯很快就恢复冷静。
因为仔细一想，就算是利布拉，普通玩家根本不可能发挥出武器的力量。
这人不可能突破星座被神力覆盖的皮肤。
他甚至都没有神格可以催动利布拉。
雷古勒斯做出这种判断后，从容地挥起左手。
他打算将眼前这个愚蠢的人类先解决掉。
「虽然动了点脑筋，可不过就是徒劳无功的挣扎罢......」
噗哧!!
雷古勒斯的话没有说完。
因为眼前的人类没死，而是他的手被砍断了。
第272话 降临(3) 
卢克本以为直到最后雷古勒
斯都不会注意到他。
雷古勒斯只在乎强者，所以根本不会在意他。
甚至连自己脚下有什么都不在意。
身为神话怪物的他天生就是个强者，在他之上的只有神和泰坦之类的超越者。
人类对他来说微不足道。
只看得到前方的他最终也获取了最高阶的神格。
卢克以前就经常看过这种人。
这种沉醉于自身强大的人大多数都和他很相似。
只是没想到居然连持有神格的他也是这样，真是可笑，可越是这样才越有机会。
人们常说的新手运。
或是叫作Lucky Hit的东西。
这种强者往往会比其他人更容易栽在这个地方。
比方说现在就正在发生这种事情。
雷古勒斯望著自己被砍下的左手，感到非常吃惊。
为什么会被砍下?这个疑问不断地在他心中打转。
「你太小看人类了」
卢克说道。
他湛蓝的眼睛此刻变成了金色，变成剑的利布拉发出耀眼光芒，不过这并不是因为他本身拥有的力量导致，因为他只是一个替身，并没有神格。
「这股力量......」
没错，分明是阿斯特赖亚的力量。
「为什么你会拥有这个力量?正义女神不是还在沉睡吗?!」
「沉睡的是我女儿」
虽然她们两个现在共用一个
肉体，但阿斯特赖亚和琳是两个独立的存在。
与一直沉睡的琳不同，阿斯特赖亚在不久之前已经醒了。
只是她一直都在等待琳苏醒，没有去动琳的身体。
而卢克正是因为这样向阿斯特赖亚提出请求。
那就是哪怕只是暂时，希望他可以成为阿斯特赖亚的代理人。
卢克只是普通的玩家，并不会像琳一样将阿斯特赖亚吸收。
加上阿斯特赖亚可以暂时借用琳的身体行使力量，要做到这种事情并不难。
还有就是现任正义女神是琳，所以身为她的父亲，相性绝对绝对是很好的，好到连雷古勒斯都能感受得到。
所以雷古勒斯那没有使用神力保护的手，就这样被轻易地斩断了，就像刀子切豆腐一样。
(这家伙，居然以自己的生命当赌注做出这种事)
将神的力量打在自己身上是
有副作用的。
即使相性再好，还是会对生命造成危险。
实际上，一周目的卢克就是因为这样，慢慢走向灭亡。
不过这次不同，因为打在他身上的力量，也是她女儿的力量。
而且并没有长时间使用，只是在刚刚打出那一击的瞬间用了一下。
可哪怕就是那么一瞬间，卢克都已经快要失去意识。
(
女儿居然将这股力量都吸纳了吗?)
想要使用神给予的力量不是一件容易的事。
这不像是循序渐进的训练得到的提升，而是使用神力瞬间提高自身实力，所以会有巨大负担。
但，这次卢克坚持下来了。
因为他背后的女儿还在沉睡。
身为父亲的他，现在绝对不能倒下。
他向前迈了一步，紧握利布拉并指著雷古勒斯，眼中充满坚定。
「你不是想和正义女神战斗吗?这样愿望算实现了吧」
卢克的话让雷古勒斯不知道
要说什么好。
其实他并非想以这种方式体验正义女神的力量。
而且这个男人也不是他想挑战的琳·泰勒。
「慢、慢著，人类......!」
但不重要了，重要的是雷古勒斯现在没有防御手段了。
光芒万丈的审判之剑再度挥动，划出了金色轨迹。
砰轰!
雷古勒斯最终战死，死于一个连神格都没有的玩家之手。
******
抵达首尔时，金世韩发现了不对劲。
虽然他知道会有巨人和星座攻来，但没想到还有最高阶神格的存在出现。
(难道雷古勒斯也获得了最高阶神格?)
这又是一周目没有发生的事。
一周目的雷古勒斯虽然强，但也就止步于高阶神格。
也不知道是什么原因让他有所突破。
(原因不重要，我得快点)
如果雷古勒斯获得最高阶神格，那即使有剑圣帮忙也会很麻烦。
首先肉体强度就吃了大亏，何况雷古勒斯对武的感悟也是很高的。
(这是......)
金世韩快马加鞭，就看到和雷古勒斯交战的卢克。
(代、代理人)
卢克现在身上有强大的神格波动。
是阿斯特赖亚，不，是琳的神格波动。
卢克将一小部分力量纳为己用对抗强敌，就像一周目的他一样。
杀死阿鲁迪巴的景象与现在的景象重叠的瞬间，发出强烈光芒的利布拉砍下了雷古勒斯的头。
卢克的力量不如雷古勒斯。
可剑圣限制住了雷古勒斯。
而且，可能是由于某些原因导致，雷古勒斯无法正常使用神格的力量保护自己。
种种情况叠加在一起，他会被利布拉击杀也是很正常的。
「卢克!」
金世韩降落到地面，喊著卢克。
与此同时卢克刚好解除了代理人的力量，摇摇晃晃地往地面摔，被金世韩连忙扶住。
「......你还好吧?」
「啊，啊啊，是啊，虽然非常累，但死不了，只是这种事真不想再做了」
看到卢克脸色苍白，但可以正常说话的样子，金世韩松了口气。
(好险没有陷入崩溃状态)
卢克做出了和一周目时一样的事情，金世韩原本担心他会再度迈向灭亡，不过看起来他现在只是觉得很累，并无大碍。
反而，还是刚刚限制雷古勒斯行动的巴伦·达克情况更危急些。
诱导雷古勒斯用出全力，还要限制他的行动，这也很正常。
「这种事情我以后也不想做了」
「以后不会了」
「是吗......那就好，现在我需要治疗」
巴伦·达克吐著血说道，金
世韩连忙点头。
此刻剑圣受到很严重的致命伤，用一般的治疗技能已经很难恢复，不过金世韩身边可是有超级补师在的。
「白......」
「不必，我已经来了」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/431f7cfe11c63253454ff206978d7f73
还没来得及召唤，白雪就已经出现在金世韩背后。
可能是感觉到金世韩的惊讶，白雪叹气。
「因为我一直都在公会大楼里，战斗好像结束了，我就出来看看」
除了圣女之外，白雪的治疗能力是最顶尖的。
加上她不只能用治愈魔法，其他魔法也很擅长，所以雷古勒斯倒下的瞬间，她就已经发现了。
「但是，你还是没有在召唤我之前先通知我啊，我明明都这样拜托你了」
金世韩每次都毫无征兆地召唤白雪，以至于白雪在地上打滚不只一次了。
面对白雪无辜的凝视，金世韩尴尬地咳了下。
「咳咳，嗯，比起这个，拜托妳先治疗一下吧，刚刚情况危急」
「知道了」
白雪也没再多说什么，将手放到地面，召唤出魔法阵。
「......哦，活过来了」
剑圣松了口气般说道，并发出微弱地呻吟。
「虽然我说不想在做这种事了，但现在情况很难吧?」
「既然你都来帮忙了，这次就好人做到底吧，反正这对普利托利亚也有好处」
「那也得地球赢了才行......唔，反正是我欠的人情，真没办法啊」
「谢了」
剑圣的脸上终于恢复了血色
。
虽然他在发牢骚，不过只是单纯不吐不快而已。
今天要是发行商侵略的是普利托利亚，他肯定也是冲第一个。
「卢克先生也辛苦了，这次我也学到了很多」
「虽然是这么说，但我也没教过你什么」
卢克在白雪的治疗下也已经恢复大半。
他歪著头，对金世韩刚刚的话感到疑惑。
因为在卢克看来，金世韩什么都会，并不需要他教。
「不，我学到很多，真的」
这种事情以前他是不会说的，但都已经到最后了。
一周目的事情总有一天也是得跟他说的。
多亏有一周目的他担任金世韩的老师，才有现在的金世韩。
而且刚刚那句话也并非客套话。
因为看到卢克与雷古勒斯交战的样子，金世韩又有所感悟。
「白雪，他们两个拜托妳照顾了」
「你要去哪?」
「去那边和那两个也很吃力的人确认情况」
「我知道了」
金世韩将两人交给白雪照顾，然后朝朴升赫和李雅英飞去。
虽然距离数百公尺，但瞬间金世韩就到了。
「吓我一跳，你从哪出现的?」
「飞过来的，妳没看到?」
「怪物一直出现，哪有时间去看天空」
这么说确实。
现在劳恩斯和彼岸花可谓是用尽全力在阻挡巨人和星座。
对比之前阿鲁迪巴时他们什么都做不了，现在真是大有进步。
「黄道十二宫和先锋部队的增援在哪?」
「都不在这，他们被洪嘉恩还有宋昌雨挡住了」
「只有他们两个?」
「那倒不是，还有奥特莱茵公会的玩家，只是帮不帮得上忙就难说了」
李雅英虽然语中带刺，但其实奥特莱茵公会还是很有实力的。
(我记得最后一次结算的时候好像排在世界第7吧?)
是首尔三大公会排名最高的
。
大概是会长姜泰成很努力在攻略地下城吧。
至少战斗力是很有保证的。
「但我们这里压力也很大，他们通通都往这边冲啊」
不仅剩余的黄道十二宫，其他星座也是。
再小的星座也是持有神格的存在，并不是一两个普通玩家就能抵挡的。
至少也要数十个玩家才勉强挡下一个，更不用说还有星座带来的手下们，压力自然非常大。
「好吧，看来我得帮点忙了，发行商的主力很快就要来了，不能再这样耗下去了」
「什么?这还不是他们的主力?!」
听到金世韩的话，吃惊的不只李雅英。
还有看到金世韩出现之后赶过来的朴升赫。
「妳们不是知道吗?怎么还是这个反应，难道妳们觉得尤弥尔会只身过来吗?」
「嗯，是没错，但听几次都没什么实感呢」
朴升赫的神堤尔也跟他说过很多发行商无可战胜的话。
现在朴升赫总算体会到这句话的意思。
染红的天空、越来越大的窟窿。
里面最后会出现什么，朴升赫开始担心起来了。
「既然如此，确实是不能耗下去了......」
「放心吧，我现在就处理掉」
金世韩将手放在地上。
「很快就处理好」
黄道十二宫以外的其他星座
还有麾下的杂兵对金世韩来说完全构不成威胁。
因为金世韩的能力在面对比自己实力差的对手时是占据绝对优势的。
(他打算做什么?)
朴升赫望著金世韩的举动，感到疑惑。
一直以来金世韩都是打开虚数空间然后射出武器，但现在却没有这么做。
砰轰!
「咦?!」
正想著。
金世韩已经开始释放神力，让大地震动起来。
「这、这是什么能力?」
朴升赫已经遇过包含黄道十二宫在内的很多星座，但没有类似这种能力的。
(他什么时候获得这种能力了?!)
轰轰轰轰!
震动的大地出现了大量细长且尖锐的柱子，然后直朝星座的部队延伸，并贯穿了他们。
而且更令人震惊的地方是，同样被柱子插穿的玩家一点事都没有。
就像是柱子只不过是幻想而已。
但这个幻想却把敌人毫不留情地解决掉了。
无论敌人有多么强壮的肉体、奈抗的皮肤，在柱子前都无济于事。
时间只过了五分钟左右。
星座组成的部队已经被消灭大半。
第273话 降临(4) 
原本玩家艰辛抵挡的怪物，却突然被大规模屠杀，让玩家们连武器都忘记放下武器，直接呆在原地。
(这像话吗?)
一个就需要数十名玩家才能勉强抵挡住的星座和巨人。
这种怪物居然短短时间内就被解决掉大半。
不仅是星座带来的手下，连星座本体也遭到重创。
战况的优势瞬间倒向了玩家们。
对于金世韩的攻击，错愕的不只是玩家。
【哇靠，这就是外神的力量吗，果然厉害】
【想看之前他击杀安塔雷斯的影片的，请点→
[https://www.esjzone.me/forum/1653532678/170533.html]
连结
】
【真是要疯了，根本诈骗，外神都这么强的吗】
【哈哈哈，而且问题是这还只是不完全的力量】
连众神都不禁对金世韩的实力感到惊叹。
因为这种实力已经近乎无敌。
用幻想进行攻击，听起来没什么问题，但这是创造现实的力量。
而且因为幻想是自定义的，所以比起直接使用技能，这种使用力量的方式无疑自由度更高。
当然，需要消耗的神力自然更多。
而且因为金世韩还没有完全掌握这股力量，所以局限性肯定还是很大。
不过丝毫不能改变这股力量强到诈骗的事实。
【他要成为外神的条件是什么?神格至少也要最高阶吧?】
【那肯定要的，还有系统制约的问题】
【他们那边就没有系统吗?我记得阿撒托斯就相当于他们的系统吧?】
【但外神其实并不受阿撒托斯的制约，哪像我们做什么都会被系统干涉】
【就是说他们好歹算对等】
【脱离系统是有可能的吗?】
【我哪知道】
看到金世韩的能力，社群炸了锅。
众神开始就外神展开讨论。
伊德海拉抵达梦想神殿之后，抽了点时间查看了下。
「这样看的话，应该是有达到预期中的数字」
伊德海拉确认著自己的影片频道还有聊天室的聊天神数大略粗估了一下。
(还有从发行商那里接到任务的星星)
因为自己的星星接到联动任务加入聊天室的神也越来越多。
(简直满山遍野，发行商确实下了很大决心要毁灭地球)
这个数量，即使是发行商也一定花了不小的代价。
尤弥尔所拥有的钥匙并不完整，只有半把。
半把钥匙要做到这些事，不但费时代价也高。
不过从这点可以看出，发行商对毁灭地球的计划还是很看重的。
(老实说，我都觉得结局已经注定了......)
就算是伊德海拉，也想不出
来现在还有什么办法可以扭转劣势。
虽然她这段时间一直忙前忙后的，可也不过就是照金世韩的交代行动而已，对于结果会怎样，她也只能猜测。
有很多其他星球的玩家即将抵达地球。
虽然相比星座实力肯定比较弱，但数量更多绝对不容忽视。
而且，伊德海拉还感觉到了另一股力量。
(父亲这次也来了)
虽然称之为父亲，但实际上就是指外宇宙之王的阿撒托斯。
感觉到阿撒托斯的行动还有那股力量波动，伊德海拉苦笑。
她不知道尤弥尔究竟是用什么条件说服阿撒托斯的。
当然，也有可能只是单纯阿撒托斯发现她在地球所以产生兴趣。
又或者是因为看到伊德海拉站边的人类杀死了奈亚拉托提普导致。
这么说起来，阿撒托斯之所以会行动，说不定自己就是罪魁祸首。
(......而且还不只父亲过来)
伊德海拉还感知到其他外神的力量波动。
还是每个实力都不逊于伊德海拉。
如果他们来了，就算是替身的玩家成为代理人，也不可能抵挡得了。
因为即使这么做，也还是无法拥有匹敌外神的力量。
要是连旧日支配者都来的话......
(我完全不敢继续想下去了)
难道金世韩在这种情况下，还觉得有办法拯救地球吗?
闵秀雅又是看到什么样的未来才会发送那条讯息给她呢?
(我这么做真的对事情有帮助吗?我已经搞不懂了)
虽然因为闵秀雅的关系她已经来到梦想神殿，但伊德海拉还是半信半疑的。
毕竟是一个曾经和金世韩交战过的存在，很难想像她会愿意帮忙。
伊德海拉甚至怀疑她还有没有自我在。
不过伊德海拉决定相信闵秀雅，开始在神殿中等待起来。
她依闵秀雅的指示，等待闵秀雅再度发来讯息。
******
原本众神觉得地球很快就会
被毁灭。
不过当看到地球的玩家不但抵挡住先锋部队还有后来的援军，还看到黄道十二宫被击杀后，想法就改变了。
【他们说不定真的可以阻止发行商?】
按照以往的经验，这时候星星都已经被摧毁大半了。
何况地球的玩家中只有三个人获得了神格。
将外神之力收为己有的金世韩、与阿斯特赖亚合二为一的新任正义女神琳·泰勒还有成为新愤怒的恶魔申慈云。
三个人的实力都非常强大，连神都不知道他们到底是从哪里冒出来的。
可是，只有三人。
相反，发行商阵营的强大存在有数十、数百之多。
如果再加上低阶星座的话就更多了，虽然实力是很差，但总比玩家们强。
但目前的情况却是，地球的防线还没有崩溃。
不是只有deicide所在的韩国而已，目前地球上没有任何地方沦陷。
【不管做多少准备也很难有这种成绩吧......】
【没有获得神格的人类们能做到这种地步实在让神惊讶】
【当初神话时代的人类好像也是如此】
有越来越多的神回忆起从前。
飞在天空中的观察员越来越多了，不管是在地球的哪，都可以看到大量的观察员。
「呃啊啊啊，我家的琳没事吧?!」
「父亲，冷静」
「这能冷静吗!我现在连尤弥尔什么时候会来都不知道!」
当然也有奥林匹斯神话的神
操控的观察员。
与其他星球刚过来的神不同，奥林匹斯的神使用的观察员外型独特，就算混在观察员堆里也很容易发现。
自称希腊队长的宙斯，他的观察员现在就在其中。
「你不会是想冲去地球吧?」
「废话?能去早去了」
「果然?」
奥林匹斯不仅是在地球，放在本宇宙也是有名的神话体系。
拥有庞大数量的神的他们，此刻全都在神殿里的大银幕前，
他们现在就一边借由宙斯观察员的转播关注战况，一边饶有兴致地听著宙斯和荷米斯吵架，
「不可以!琳!爸爸现在都不知道她什么时候就会死了，怎么冷静!」
「你什么时候变成琳的爸爸了?」
「你怎么执著于这个点呢，难不成你也想当?」
「说什么呢你这疯子，我都几岁了?」
「我只是担心你做出不符年龄的错事」
宙斯在见金世韩的时候是很正经的，但对荷米斯来说，他就只是一个平凡的父亲，不过虽然是这么说，敢跟宙斯这样斗嘴的，也就只有荷米斯或其他的奥林匹斯十二主神了。
「所以，其他游戏都开始行动了?」
「是的，他们很快就会动起来」
「唔，虽然我相信乌鸦已经早有准备，但我还是忍不住会担心」
「如果琳还醒著应该就万无一失了，现在这情况确实有点危险」
坦白说，荷米斯不觉得金世
韩有办法解决眼前的情况。
不仅他，宙斯也是这么想。
但话又说回来，金世韩不一直都是在这种情况下创造出奇迹的吗?
「......所以，你没事把我们集合在一起做什么?不会就是一起观战吧」
用不耐烦的语气问问题的是一个紫色头发的男性。
脖子以下被大量锁链限制住行动，但面对宙斯也一点都不怵。
「吵死了，又不是我愿意把你放出来的，亚巴顿」
宙斯对亚巴顿也很不耐烦地回道。
毕竟之前身为忌妒恶魔的亚巴顿曾经夺走过属于奥林匹斯的半把钥匙。
被金世韩打败之后被囚禁的他，现在不知道为何宙斯把他放出来了。
「还不是阿特罗波斯说的」※1
「原来是这样你才把他放出来的?」
听到宙斯解释，荷米斯有些惊讶地望了眼亚巴顿问道。
阿特罗波斯，奥林匹斯的三位命运女神之一。
同样可以看到未来。
她会突然说要把囚禁的亚巴顿放出来，肯定有原因。
「地球上不是有一个可以看到未来的小女孩吗?她超级在意」
「嗄?」
「那个孩子能力本来就很强，还可以绕过系统看到未来，身为拥有同样权能的女神，自尊心被打击了吧，不过她最近可高兴了，说是看到一个有趣的未来」
「噗......咳咳，虽然笑不太好，但也太好笑了」
神居然为了不输给人类而行动。
荷米斯突然庆幸地球上没有玩家的能力和自己相似。
「但那不是因为她快要和诗寇蒂合为一体的关系吗?有什么好在意的」
「她和诗寇蒂一直都是竞争对手来著」
「好像有这回事」
荷米斯笑道，缓缓戴上自己的墨镜。
(也就是说接下来事情会变得很有趣，连亚巴顿都能有所贡献?)
地球上不知道接下来会
发生什么事。
荷米斯摸了摸自己的胸口。
数百年，不，已经有数千年没有热血沸腾的感觉了。
上一次有这种感觉已经是神话时代和英雄一起斥责人类的时候了。
长寿的神希望生活可以有刺激。
会玩游戏就是为了追求这个。
而现在，眼前发生了之前所有游戏都没有发生过的情况。
希腊众神与泰坦大战，或是北欧神话的诸神的黄昏。
这种事情说不定又要发生了。
******
「呼」
我看了看四周，松了口气。
使用力量有一小段时间了。
看到周围情况扭转，总算放心了。
「你也太强了吧」
李雅英错愕地说道。
不仅是她，朴升赫也用看怪物的眼神看著我。
「你这也跟之前差太多了吧?」
「我吃了很多好东西」
虽然两人用这种眼神看著我
，但我也不知道要怎么解释。
毕竟我能提升成这样，全是多亏一周目伊德海拉的核心罢了。
普通玩家无法承受的力量，对走过一周目的我来说不难。
何况我唯一的优点就是精神力强大，这个精神力也是能使用伊德海拉的关键，算是与我相性良好。
「虽然刚才情况还很危急，但这下应该可以获胜了吧」
朴升赫一边说著，一边也看了看周围。
有几个倒下的巨人，星座和其手下则多到数不清。
因为这样，剩下的星座不再像刚刚充满自信的样子继续冲撞了。
反而盯著我不放，不敢轻举妄动。
「赢了!我们赢了!」
「看啊，他们退缩了!哈哈哈!」
与星座和巨人方不同，玩家们士气大振。
就像是觉得已经成功阻止发行商的侵略一样。
不过对普通玩家来说，发行商这些力量就已经很可怕了。
具有神格的星座和泰坦，加上各种怪物组成的部队。
以普通玩家的角度来看，实力已经足够毁天灭地了，他们会这么高兴也很正常。
可是我却非常明白。
「这只是刚开始而已」
「嗯?」
朴升赫听到我的自言自语，
表情再度紧张起来。
「难道这还没有结束吗?还有比这更恐怖的?」
「虽然部队实力不错，但也就仅此而已」
这些部队终究只能算是先头部队。
星座，当然还包括黄道十二宫，都只是接受发行商指挥的势力罢了。
「我真的好想吐」
李雅英听到后仰天长叹。
而这时天上的黑色窟窿已经扩张到了最大。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/ecaf741862cd97eff2a0ddf87323593d
「来了」
我已经清楚感知到了。
那种用类似发狂的魔王和伊德海拉的力量打开的通道。
当时感觉到窟窿里发出的力量波动和眼前的窟窿里发出的力量波动如出一辙。
也就是说，发行商的主力已经抵达地球了。
阿特罗波斯(아트로포스)：希腊神话中的三位命运女神中的最年幼者，名字有必然的，不可避免的意思。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/阿特罗波斯]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/阿特罗波斯?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
第274话 世界末日(1) 
魔界，怠惰的宫殿。
一个让魔界的恶魔讳莫如深的地方。
这个连恶魔都没有几个敢造次的地方，最近入住了几个人类。
「那个，秀雅，地球那边现在还好吗?」
「敏儿她没事吧?」
看著闭眼祈祷的闵秀雅紧张
询问的是两个女孩。
是被阿撒兹勒认作刽子手的李惠薇还有朴至善。
实力不济的她们唯一能做的就只有像现在这样担心地球的情况。
(是不是出了什么问题?)
闵秀雅除了几个小时之前曾经动过一次，就再也没有动过，她一直维持著一个虔诚信徒的姿势祈祷著，就像那些祭司一样。
(慈云哥也突然不见了，我好害怕)
在申慈云成功成为新的愤怒恶魔之后，阿撒兹勒便将地球上跟自己有关系的人都带到了魔界。
只有闵秀雅的哥哥闵秀浩继续以银臂公会成员的身分在地球行动。
「那个，秀雅......啊!」
李惠薇本来还想再询问有如石雕的闵秀雅情况，但突然闵秀雅睁开了双眼，让李惠薇吓到后退。
因为之前闵秀雅的眼睛顶多瞳孔变成蓝色，现在则整个眼睛发出蓝光。
这个光芒让只是平凡恶魔刽子手的李惠薇感到恐惧。
并不是因为发出了多大的威压造成的，而是总感觉有股未知的可怕力量。
「......还差一点」
「一、一点?」
「是的」
闵秀雅扭头，动了动僵硬的身体。
她的脸色虽然很平静，可心情却很沉重。
「我还是没有办法看到真正的未来」
「那之前的努力都白费了吗?」
「可能是，可能不是，但老实说，目前所有看到的景象表明结局都会是Bad Ending」
「怎、怎么这样」
闵秀雅口中的Bad Ending是什么，李惠薇还有朴至善都很清楚。
地球毁灭，世界支离破碎。
尽管她们已经到魔界避难了，但也不想看到地球真的毁灭。
因为她们珍惜的人都还留在地球。
「我有做些简单的排除，因为我看得到Bad Ending发生的原因，反过来说看不到的就是因为有能够改变未来的人介入导致的，那我的目标就是增加他改变未来的成功率」
「如果这样做是错的要怎么办?」
「反正早就错了」
当世界变成游戏的时候，整个就乱了套了。
「我能做的只有这些了，最终有办法解决此事的人只有他」
「是、是乌鸦先生吗?」
「是的」
闵秀雅活动开身体后，站起身。
然后走向一直站在窗边的少女。
少女穿著白色礼服，给人一种很高贵的印象。
如果不是事先知道，又有谁会相信她就是怠惰的恶魔呢?
「阿撒兹勒大人」
闵秀雅叫唤道，闭著眼睛的阿撒兹勒眼皮跳动了一下。
虽然没有说话，但这是让闵秀雅继续说下去的意思。
「请问阿撒兹勒大人到底能强到什么地步呢?」
然后阿撒兹勒就听到一个她完全没有预料到的问题。
******
「地球上的通道即将开启!」
「该来的还是来了」
由普通人组成的deicide员工们在看到营运室跳出系统的红色警告通知后，脸色变得苍白。
就连伊德海拉离开后暂时代理职务的金正洙组长脸上也是充满担忧。
(真的来了)
这个世界变成游戏之后，这种事情便早有预料。
原本早就是随时终结也不奇怪的诡异世界，可真正要面对的时候，他还是觉得脑中一片空白。
(爸妈没事吧?)
普通市民早就已经在玩家的帮助下撤离了，现在他们都在拉莱耶，一个在地球又属于外宇宙的地方。
是一个即使发行商也很难干涉的地方。
「突破地球防火墙的敌人已经越来越多了，而且防火墙瘫痪之后他们开始连接其他世界的通道了」
「应该跟联动任务有关系，现在接了多少通道?」
「至少15个!」
15个，不是一个两个，而是有15个世界与地球连上了。
而目标都是一样的，毁灭地球。
再加上突破地球防火墙，以尤弥尔为首的主力部队开始出现。
(怎么偏偏选上这呢?)
中国美国这么大，却偏偏选了韩国。
虽然大家早就知道原因，可还是不自觉地觉得烦闷。
「再10秒用肉眼也可以看到了!」
一个员工说道，原本还坚守岗位的大家全部都到了窗前。
天空已被染红的首尔上方出现的窟窿开始走出敌人。
「......来了」
发行商的主力部队抵达地球。
人类的末日即将到来。
【唉唉，地球已经玩完了，玩完，玩完】
【 你不是第一次看到这场景了吧?】
【 那确实】
最上界，广义来说是神居住的地方。
但实际上最上界还划分了很多区域，比如北欧神话中的阿斯嘉特和希腊神话的奥林匹斯也在其中。※
当然不仅是地球上的神，其他星球的神也都居住于此。
刚刚闲聊的神就不属于地球的，他们正喝著酒，关注最新战况。
不过不只这三位神。
现在有大量的神都在关注地球。
目前众神之间最热门的话题就是地球与发行商的决战。
【 真没想到居然有星球主动反抗发行商】
【 我也没想到尤弥尔居然这么较真】
【 他可能觉得外神控制的星星对本宇宙有害吧，而且最近地球阵营不是才刚把盘古干掉吗?】
【 哦，这事我也知道，是奥林匹斯的女神吧?】
【 没错，而且出身是人类】
虽然神对发行商来说是会在
游戏中消费的顾客，但实际上神很少选择与发行商起冲突。
自从有了系统，泰坦之王就比任何神都强大，已至于发行商的实力暴涨，所以很多神都渐渐接受发行商统治宇宙的事实。
偶尔会有几个刺头出现，但很快就会被发行商处理掉。
长此以往，便不再有神想反抗发行商。
神不出来反抗，发行商就拿他们没辙，因为超上界和宇宙中的星星不是一个概念。
但也因为如此，神有的娱乐活动非常有限。
发行商利用系统，将星星以游戏的方式呈现，并标榜自由开放让神登入游玩，然后慢慢引导星球迈向灭亡。
『一切都是为了本宇宙的永续』
这就是尤弥尔的说词。
而自从尤弥尔这么做之后，大规模的战争已经销声匿迹。
一旦有任何星球出现反叛的端倪，系统便会介入将星星改造成游戏，并慢慢使其灭亡。
没有争执只有和平，努力就会有积分的世界。
尤弥尔一直想要将本宇宙打造成这种乌托邦。
也许正是因为如此。
大部分的神才会一边关注地球与发行商的战况，一边闲聊。
然后创建自己的观察员登入地球，想起沉睡在历史长河中的记忆。
不过发行商也没有阻止他们。
因为他们希望以此让神看清楚反抗发行商的下场究竟是什么。
「......地球有办法赢吗?」
一个神问道。
但没神回答，因为答案不言而喻。
(连外神都来了，怎么可能嘛)
透过观察员，神可以看到地球首尔的上空出现了发行商的主力部队。
甚至还有外神的身影。
既然也是从窟窿里出现的，那肯定是尤弥尔找来的。
尤弥尔麾下的发行商军队。
外宇宙之神。
还要加上其他星球上接取联动任务抵达地球的玩家们。
各方势力集结而成的力量对任何星星来说，都是一场灾难。
绝对不可能赢得了。
因为不管做任何抵抗，都有无法抹平的数量差距。
但是，万一呢?
要是地球真的做到对发行商的反击呢?
(心感觉在砰砰跳啊)
神已经好久没有感觉到这种热血沸腾的感觉了。
而这。
恰好是金世韩想看到的。
******
【尤弥尔出现了!】
【 哦哦，这就是泰坦之王啊!】
如骤雨般。
黑色窟窿涌出大量兵力倾泻而下。
不仅首尔如此，世界各地都是这样，只是首尔的兵力是最多的。
「后退!后退!快建立防线!」
「躲开!」
看到天空降落大量敌人，朴升赫和李雅英立刻大喊，组织玩家后撤，地面上的巨人们见此想要趁这机会重创玩家，可全部都被金世韩抵挡住了。
砰轰轰轰!
只是问题并非地面幸存部队。
从天而降的部队已经发动攻击，首尔大量的建筑开始倒塌。
部队并没有对地面进行攻击。
只不过是在降落途中发出的攻击罢了。
然后攻击落到了地面。
可就只是这样，一半的首尔就已经被摧毁。
但金世韩见状却松了一口气。
(看来大部分的强者都跑来首尔了)
金世韩感知著敌军组成，并发现外神的力量波动。
外神很快出现，不过并没有阿撒托斯的踪影。
紧接著一个缩小身形，身高大约两公尺左右，黑发、深褐色皮肤的男人出现。
「尤弥尔」
是已经在普利托利亚打过照面的泰坦之王。
他面带微笑，慢慢降落到金世韩面前。
「让你久等了」
尤弥尔悠闲地开口道。
虽然他站在敌阵中心，但却让人心里生不出攻击的想法。
因为从他出现的那一刻起，普通玩家都下意识地想要跪下。
(居然要跟这种怪物战斗?)
虽然不久之前他们已经看过很多持有神格的怪物，但全都无法和尤弥尔相比。
尤弥尔看著玩家，用亲切的语气说道。
「你培养了一批很强的玩家，乌鸦，不，金世韩」
「感谢赞美，虽然听起来像是嘲讽」
「不，我是真心这么觉得」
围绕在尤弥尔身边的玩家很多。
虽然尤弥尔统治了很多星星，可这么短的时间里没有一个星星像地球一样有这么强的玩家出现。
「看来我果然没有判断错误」
「所以你就来毁灭我们了?」
「是的」
尤弥尔微笑，张开双臂。
「与无数星星作战过的发行商及星座，以及外神势力都来了」
只是要攻打一个地球的话，
可以说这种兵力简直是过剩。
所有部队全部都在待命，等待尤弥尔下令。
至于外神们，则好奇地望著金世韩。
「你是一个了不起的人类，金世韩，所以我会认真对待」
尤弥尔发自真心地说道。
他很久没有对一个敌人如此慎重，上一次还是数千，不，数万年前的事了。
「为了筹备这次战役，我不得不付出惨重的代价，不过以后再弥补回来就好」
尤弥尔来地球必须向系统申
请使用钥匙的力量，还有入境许可、解除补正。
在此之前还花了时间与外神谈判，让他们愿意过来支援，最后还在大量的星星上发布联动任务。
当然，做这些事情发行商必然会损失惨重。
由此可看出尤弥尔毁灭地球的决心。
「你们会成为典型，提醒大家扰乱本宇宙平衡的恶最后的下场是什么」
他要尽全力摧毁地球，让以后再没有谁胆敢挑战发行商的权威。
「像之前那些造反的存在一样挣扎吧，但不管你做什么，我都不会让你得逞」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/7ac19bde80aa4652a6910de829ef1ca6
身为系统代理、身为泰坦之
王，他必须惩戒邪恶。
因为这是让本宇宙永远存续下去的办法。
阿斯嘉特(아스가르)：北欧神话阿萨神族的地界，亦可称作阿萨神域，所有尊奉奥丁为主神的神都住在这里。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/阿斯加德]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/阿斯加德/14889842?fr=aladdin]
百度百科
第275话 世界末日(2) 
「尤弥尔大人来了」
与申慈云交战的牧羊宫·荷茉
，用崇拜地语气说道。
无数发行商的士兵从红色天空中的黑色窟窿涌出。
看到这个景象，就连申慈云都不自觉地顿了顿。
(那是......)
虽然已经听说过了，可实际看到还是会感叹发行商拥有的力量实在巨大。
那些从天而降的士兵中不乏有无法忽视的强者。
所以可以理解为什么一直以来没有星星可以反抗他们。
从黑色窟窿涌出的兵力降临至世界各地，当然也有降落在申慈云现在待的釜山。
「所有人退后!」
「可恶，本来都快结束了，真没办法」
听到申慈云的大喊，圣女申柳画立即做出应对，并往玩家所在的地方设置防御屏障。
玩家们各个都是习惯战斗的老手，察觉到异常后也迅速后退，集结在一起。
「城市被......」
但看到城市里的建筑倒塌，还是有一些玩家不自觉喃喃道。
从天而降的敌人践踏著建筑的残骸，并慢慢走出。
砰轰!
其中还有一个巨大的黑色流星坠落到了荷茉和申慈云之间。
看到一个黑色皮肤的巨人出现，申柳画咬了咬嘴唇。
因为这个巨人，比先锋部队的任何一个巨人都强。
本来在得知先锋部队的巨人已是精英后，申柳画觉得应该不会有更强的巨人了，可不管怎么看，眼前的巨人比任何她看过的巨人都强。
起码也是跟荷茉一个等级的。
「你的样子真不像话啊，荷茉」
「......这次我也无法辩解」
黑色巨人望著倒在地上的荷
茉挖苦道。
如他所说，荷茉的状况确实不太好，因为在和申慈云及玩家们的围攻后，牠身负重伤。
肉体到处都是伤痕，神格波动也已经消失。
如果巨人再晚一点来的话，就只能帮牠收尸了。
原本看著他们两个闲聊的申慈云平静地问道。
「你是谁?」
「哦」
看到眼前丝毫没有动摇的敌人，巨人发出赞叹。
「新的愤怒恶魔吗，我是贝格尔米尔，忠诚于尤弥尔的巨人之一」※1
「没听说过」
「真是狂妄啊，嗯，不过既然是七大恶魔，有这种气魄也是理所当然」
七大恶魔与外神是同等级的。
虽然申慈云刚成为七大恶魔不久，但他的态度并没有让贝格尔米尔觉得奇怪。
「这是一个好机会啊，我马上就能获得击杀七大恶魔的伟业」
尽管看起来不强，可击杀七大恶魔这一事实还是很诱人的。
现在有很多巨人都在觊觎盘古空出来的位置，贝格尔米尔也不例外。
所以要是可以在这场战役中得到功绩，说不定副管理的位置就能手到擒来。
由于巨人中没有谁的实力可以媲美盘古，所以一直以来盘古副管理的位置都是稳如泰山，完全没有人可以撼动。
(但居然有人类把盘古杀死了)
这对发行商来说无疑是巨大的损失，可对于巨人们来说却是一个机会。
对于已经获得最高阶神格且在发行商升迁停滞的巨人们来说，这肯定是个好消息，连贝格尔米尔也是这么想的。
「呵呵，真是太好了，除了愤怒的恶魔，也没有什么威胁，他交给我，剩下荷茉你负责」
看来自己的运气还是不错的。
对于没能被分配到首尔，贝格尔米尔本来觉得运气很差，但现在他觉得釜山也不错。
「来吧，我的军队，摧毁这个地方吧」
贝格尔米尔话音刚落，发行
商的军队就动了起来，将釜山的建筑夷为平地。
虽然他们的人数上比玩家少了很多，但力量上却占据优势。
而且这只是相对的，军队的数量还是比刚刚星座肆虐多了三倍。
看到玩家们陷入绝望，尹贤均朝申慈云说道。
「受伤的白羊座和其他巨人交给我们负责，申慈云先生专心对付那个巨人吧」
「你做得到?」
「必须做到啊，不然就要死了」
「那就尽全力争取时间」
「我知道」
尹贤均苦笑著说道。
「还有我相信，他会想办法的」
「金世韩?」
「对」
金世韩都已经创造过好几次奇迹了。
这次他肯定也可以用大家意想不到的办法解决问题吧。
(光是存在本身就成为了别人的希望吗?)
感觉还真是不错呢，申慈云想著。
与其挫败匍匐在绝望前，不如怀抱希望继续挣扎下去。
(当然满怀希望的也包括我......)
申慈云想掏出口袋里的烟，但忍住了。
因为眼前的对手并不会给他这种时间。
******
首尔，梦想神殿。
尤弥尔入侵之后，伊德海拉焦急地在神殿内打转。
(我待在这里真的好吗?)
(虽然是闵秀雅，但会不会关键的时候判断失误呢?)
(世韩没事吧?)
由于不安的关系，伊德海拉
已经不自觉地咬破了手指。
如果被金世韩看到她现在的样子，估计会觉得她更像个人类了。
不过确实，不得不承认伊德海拉比任何一个神都像个人。
因为如果是原本的梦之魔女，就绝对不会因为这种事情动摇。
(社群的反应也越来越不乐观了)
伊德海拉查看社群的聊天室还有直播，大致推测了一下战况。
虽然目前玩家死伤不严重，但数字正在上升。
社群中甚至有神觉得地球以经完蛋了。
【呵呵呵，5个小时内地球必亡，我就说不能和发行商作对吧，现在好了，要被毁灭了】
(检举!)
伊德海拉立即检举了一则恶意评论。
当然了，只有一个检举并不可能让留言消失。
而且赞同评论的神越来越多，点赞数正在增加。
由此可以看出地球的情况确实不乐观。
(外神也开始行动了)
伊德海拉透过世界各地的观察员确认目前出现在地球的外神有谁。
唯一值得庆幸的是阿撒托斯没有出现，但也已经有3个外神降临。
(
莎布·尼古拉丝
、
诺斯·意迪克
、
黛恩德拉
)※2、3、4
加上他们还带来的旧日支配
者，实在令人绝望。
事实上，地球的防线正在迅速崩溃。
(如果可以得到其他神的帮助就好了)
至少奥林匹斯和阿斯嘉特肯定愿意伸出援手。
之所以他们没有出现，完全是因为发行商的关系。
由于尤弥尔付出惨痛的代价，目前地球上已经解除了对神格降临的限制，无论出现什么神力量都不会被系统补正。
(但前提是要能顺利降临)
控制通往地球通道的，正式发行商的中央控制室。
如果没有发行商的同意，神甚至连想干涉星星都做不到。
(李敏儿)
已经成功在中央控制室卧底的李敏儿应该已经发现地球的情况了吧。
只是，她真的会有机会行动吗?
伊德海拉只能焦急地摇摇头尽量不去想这些。
砰轰!
「唔!」
远处传来了震撼首尔的冲击
。
金世韩与尤弥尔已经开始交战，强度甚至影响到远处的梦想神殿。
(世韩)
伊德海拉闭上眼睛，想要不去在意战况。
虽然只要查看在首尔的观察员就可以得知最新情况，但她没有勇气去看。
(赢不了)
因为伊德海拉知道。
现在的金世韩赢不了尤弥尔。
问题不仅是因为神格上的差距。
还因为他的对手是拥有半把钥匙的泰坦之王。
(无法摆脱系统的制约就没有办法对抗拥有钥匙的尤弥尔)
现在地球上唯一能够对抗尤弥尔的人只有琳·泰勒。
但她还没有醒来。
(拜托了)
伊德海拉双手合十，将手贴在额头。
这就是所谓的祈祷吧?但是，她能向谁祈祷呢?
自己可是外神。
又有谁可以倾听已经是神的她所发出的祈祷呢?
不知道，也不想知道。
只是不自觉地想这么做罢了。
愚蠢到像是人类的行为。
但是，伊德海拉就这样一直祈祷著。
直到一条讯息出现在她眼前。
******
首尔的玩家拼命地与怪物交战著。
发行商派来的星座和巨人比刚刚多上太多。
这是一场没有胜算的战斗。
但是他们现在还是拼命地在坚持。
「这些该死的家伙!」
「快干掉他们!」
面对誓死抵抗的玩家，连发行商的部队都震惊了，原来，还有星星可以做出这种抵抗吗?
面对发行商的入侵，不是应该绝望等死吗。
因为绝对赢不了，所以抵抗很多余。
(是因为那个人类吗?)
灰皮肤的巨人，
提亚马特
看了一眼正在与尤弥尔交战的玩家。
面对拥有多种权能又有钥匙的尤弥尔，金世韩只能苦苦坚持著。
(听说
他是拥有外神力量的人类
，这样看上去比想像中还了不起)
即便如此，仍然是玩家，提亚马特并不担心尤弥尔会输。
他只需要专心完成自己的任务即可。
「过来了!」
「去死吧!」
提亚马特朝往他扑过来的玩
家轻轻一挥。
被挥到的玩家立刻变成沙子消散了。
「可恶!到底要怎么对付这种怪物?」
「还有天上的家伙是是什么?」
只是朝玩家挥出手的提亚马特对玩家来说就已经极其恐怖。
(那应该就是外神吧)
但已经满身是伤的朴升赫看到天空上还有关注战况的外神。
他们甚至都不是人形，而是像巨大肉块的怪物。
连个正常眼睛都没有的东西正飞在空中。
就像是嘲笑自己的无力一样。
(光是看几眼就觉得精神快崩溃了)
朴升赫努力不去看那些外神。
因为如果继续看下去，自己估计会疯掉吧。这还是因为他是玩家，要是普通人看到，估计已经疯了。
「来了吗」
突然挥著手的提亚马特喃喃道。
这让还在努力牵制他行动的朴升赫不得不疑惑。
(来了?)
还有什么东西要来?
不，应该不会吧。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/5c1c532ceb28062fdca51b8edba1e923
朴升赫连忙又抬头看了看天空，这么做的不仅有他。
听到提亚马特话的玩家全部都下意识望向天空。
望向红色天空中的黑色窟窿。
然后，很快首尔的玩家就被窟窿的异状惊呆了。
因为巨大的窟窿出现了大小不一的通道。
朴升赫这时才想起金世韩好像有说过这次战斗中可能出现的另外一股势力。
其他星球上接取联动任务的玩家。
15个通道依序打开，然后数万名玩家出现。
「啊，神啊」
朴升赫下意识念道，手中的
武器掉到地上。
因为一个念头涌上心头。
地球马上要灭亡了。
※1 贝格尔米尔(바르겔미르)：原型为北欧神话中的一个巨人，尤弥尔的孙子，冰霜巨人始祖。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/贝格尔米尔]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/贝格尔米尔/5798709?fr=aladdin]
百度百科
※2 莎布·尼古拉丝(슈브 니구라스)：克苏鲁神话中的一名邪神
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/莎布·尼古拉丝]
维基百科
[https://baike.baidu.hk/item/莎布·尼古拉丝/3567853]
百度百科
※3 诺斯·意迪克(노스 이디크)：外神，形象为一条巨大蠕虫。
[https://www.cthulhuclub.com/outer-gods/noth-yidik/]
克苏鲁公社
※4 黛恩德拉(디엔드라)：外神，别称完美者。
[https://baike.baidu.hk/item/外神/17918161#2_30]
百度百科(繁体)
[https://baike.baidu.com/item/外神/17918161?fromModule=lemma_search-box#2_30]
百度百科(简体)
第276话 世界末日(3) 
本日3更，此为第1更。
******
最上界，发行商。
留守的巨人看到转播画面上尤弥尔入侵地球的样子纷纷叫好。
「偶尔就应该这样，才不会有傲慢的存在胆敢造反」
「不过好像有神想要去那个星球的样子」
「那些都是地球上的神啊，可能念在旧情吧」
「这么说也是」
「而且还不只奥林匹斯是这样，地球上的神也真奇怪，可能是因为太年轻了吧，所以连自己的本分都搞不清楚」
奥林匹斯对于发行商入侵地球的行动已递交支援地球的申请，尤弥尔自然没有同意，所以现在奥林匹斯只能干瞪眼。
「今天公司内部特别躁动啊，发生什么事了吗?」
「可能是我们正在入侵地球的关系吧」
「不，我不是指这个」
正在闲聊的巨人下意识抬头看了看天花板。
(中央控制室?)
发行商中保安最严密的地方。
是一个不可能出任何问题的地方，但巨人的表情却凝重了起来。
毕竟也是担任发行商内部保安相当长时间的巨人，他对这种事情非常敏感。
「喂，你上去检查一......」
巨人感觉上面似乎正发生什么事情，连忙对属下达指示。
但是他的命令没能顺利说完。
因为他的胸口已经被一个锋利的刀刃贯穿。
「咳!怎么回事?为什么?」
「我只是觉得很不爽而已」
刚才还在和他愉快聊天的巨人表情冷若冰霜。
「太年轻了，所以不懂本分?」
「你......你......」
「本来还想让你活久一点的，但你还是现在去死吧」
面对平静的话语，巨人连忙想要发出集结保安的信号，可对方速度更快。
(这、这不是等闲之辈，至少也拥有最高阶神格......!)
啪哒。
巨人额头上的宝石瞬间碎裂，带著未想完的念头死去。
看著倒地的巨人，出手的巨人托著自己的下巴喃喃道。
「很好，那就慢慢动起来吧」
巨人露出原有的外表，一个冰冷表情的男人出现。
是变成男性的洛基，他开始朝发行商正门前进。
如果是平常，除了两个保安之外肯定还会部属更多泰坦。
但现在尤弥尔调走了大部分兵力用以入侵地球，新兵目前则待在中央控制室。
因为得到兵权的李敏儿，在尤弥尔入侵地球的瞬间，就攻占了中央控制室。
换句话说，发行商本部防守最空虚的时候被偷袭了。
「那剩下的就交给妳了，李敏儿，相信妳可以做得很好」
洛基换下了这几十天来一直穿著的保安服，一边在地上画出魔法阵。
启动魔法阵的媒介则是刚刚击杀的巨人。
巨人是从系统诞生的种族，是天生持有神格的存在，是很适合发动魔法阵的材料。
(除非发行商的防火墙被关闭，否则我们无法入境地球)
但是，这件事已经开始在酝酿了。
洛基是诸神黄昏的始作俑者，现在他觉得即将发生的大事情境和那时也差不了多少。
(不，反而是现在场面更浩大呢)
那时不过就是让一个神话出现裂痕，但现在却是伺机让一个统治宇宙的存在没落，这种大事估计以后也不可能有机会挑战了。
(你应该做得到吧，既然你都为我带来那么多乐趣了)
洛基想著正和尤弥尔交战的金世韩。
他很清楚现在地球的情况非常不乐观，也不觉得会有什么转机。
洛基就是这么想的。
但是身为小丑，她却有些隐隐期待见证奇迹。
******
天空中落下了火球。
不过金世韩大手一挥，用透明的墙防御住。
很明显，哪怕只有一个火球落地，玩家好不容易维持住的防线就会立刻崩溃。
「呼」
这种事已经重复几次了呢?
金世韩抿嘴，快速查看四周。
首尔已经面目全非。
防线已经瓦解得七七八八，在其他星球数万名玩家和发行商军队的攻击下，地球的玩家死伤数量开始攀升。
不过好在地球上的玩家整体
实力比其他星星的玩家高上很多，不然光是在其他星星的玩家冲锋下就会全军覆没。
「很好，做得真的很好，乌鸦」
尤弥尔朝金世韩拍了拍手。
与吃力的金世韩不同，尤弥尔非常悠哉。
(即使他只有半把钥匙，但钥匙终究是钥匙吗?)
虽然尤弥尔的力量波动确实很强，但主要问题还是他头上的金色王冠。
系统赋予他的半把钥匙。
也是支配著本宇宙的东西。
正因为有它，本就拥有强大实力的尤弥尔成为了无可撼动的存在。
「面对排山倒海的兵力还能苦苦坚持，太让我惊讶了，地球上的玩家实在是太了不起了」
飕飕!!
他用非常亲切的语气说著，然后挡下从他背后射来的飞剑。
是金世韩打开虚数空间瞄准他的佛拉格拉克。
「当然，最了不起的肯定是你」
比任何东西速度都快的剑，可以斩杀拥有最高阶神格存在的飞星剑·佛拉格拉克在快要攻击到尤弥尔的瞬间停住了，就像时间被停止一样，佛拉格拉克和尤弥尔只隔了1公厘。
(动不了)
金世韩试图催动佛拉格拉克，可没有用。
尤弥尔似乎是知道金世韩想做什么，微笑道。
「可以和使用魔法的我打得有来有回，还可以分神守护玩家实在太让我震撼了，但是......」
尤弥尔眼神突然变得锐利。
「这种实力杀不死奈亚拉托提普吧?」
(他确实非常强，但总觉得有那里不协调)
显然，尤弥尔也因为系统考验的关系把韩智秀忘了。
他虽然发现金世韩的力量有些奇怪，但不知道原因。
「嗯，也没什么差别就是了」
尤弥尔用拇指摸了摸下巴，然后朝金世韩伸出手。
而这次金世韩感觉到身体开始不受自己控制。
「哦......这又是哪招......」
「你的真正实力我已经了解了，该做个了断了」
金世韩对尤弥尔来说并不是一个能让他感到愉快的敌人。
因为他丝毫不怕发行商还指挥反抗，甚至将与自己共事多年的盘古击杀。
逼到自己不得不付出惨痛代价使用钥匙，亲自入侵地球，这怎会愉快呢。
「以玩家来说你真的非常了不起，但站得越高摔得越重」
「唔!」
金世韩吃力出声的瞬间，尤弥尔手指突然转向地面。
然后空中的金世韩用肉眼看不到的速度坠落地面。
坠落在众多玩家交战的地方。
「咳咳!」
由于身体无法动弹，神格无法催动，金世韩没能做到防御，直接冲撞地面。
强大的冲击让玩家们吓了一跳，纷纷看向金世韩。
「咳，咳咳!!」
原本还在进攻地球的玩家在看到金世韩之后纷纷逃逸，因为他们不敢和尤弥尔对上眼。
深怕要是慢了一点，自己就会跟倒在地上的金世韩一样下场。
「咳!」
「哼!」
金世韩好不容易挣扎起身，头却被尤弥尔踩住。
看著金世韩埋在地上留著血的头，尤弥尔疑惑地说道。
「违背宇宙法则，却还不愿意束手就擒吗?为什么要反抗系统呢?」
拒绝系统制约的智慧生命，任其成长下去总有一天会威胁到本宇宙。
本宇宙浩瀚无垠。
但看似无限，实际上还是有个极限。
如果星星上的文明不断发展下去，星星和上面的智慧生命寿命就会增加，熵的流动就无法好好循环。
系统要做的就是让熵好好流动。
想要毁灭一个星星的理由就是这么简单。
之前毁灭的星星是这样，地球也是这样。
就算这只不过是智慧生命为了活下去的挣扎，但终究影响到本宇宙的延续。
「你真的觉得你有办法战胜系统吗?不过就是个也在使用系统力量的人类」
尤弥尔将踩在金世韩头上的脚移开，伸出手抓住了金世韩的头，将他举起。
两者的视线在空中相撞。
「......你的眼神告诉我你还没放弃」
金世韩依然炯炯有神。
看不到一丝绝望。
尤弥尔非常讨厌这双眼睛。
究竟为什么会有人可以做到这种地步?
「看来我得让你认清现实」
抓住金世韩的尤弥尔伸出左手，用食指点了点金世韩的额头。
不过金世韩无可奈何，无法阻止尤弥尔。
「完成任务、获得积分，就这样反复动作可以提高玩家的实力，虽然确实是靠自己努力得来的，但终究是系统给予的，身为系统的敌人，你觉得你有资格使用?」
啪。
尤弥尔放开双手，向后退了退。
就像是打算让金世韩重新站起来一样。
(可以动了)
金世韩感觉拿回了身体的控制权。
「唔......?」
慢慢起身的金世韩微弱地呻
吟著，揉了揉胳膊。
有刚刚遭到重创的缘故，但还有别的原因。
「你应该觉得身体很重吧，金世韩」
「你做了什么吗?」
「我做了什么?很简单」
尤弥尔挥了挥手指，让长方形的状态栏显示在金世韩面前。
看上去应该是玩家的状态栏。
「我取消了你的玩家身分，夺走你得到的一切，包含你靠玩家身分提升的能力值」
「是吗」
沉重的身体。
金世韩奋力撑起身体，望著尤弥尔。
「你可以自己确认」
面对无法反抗的金世韩，尤弥尔宽宏地说道。
反正不管怎么挣扎都没用了，让他试一试又何妨。
金世韩咬紧牙关，吃力地打开状态栏。
(果然，所有能力值都降到最低了)
尤弥尔没有骗他，金世韩现在的能力值和他刚成为玩家时一样。
回到那个他还是大学生时的状态。
「久违地变回人类感觉如何?」
尤弥尔语带嘲讽地问道，似乎想要激起金世韩的绝望。
但金世韩只是缓慢握拳、动动身体，检查著自己的状态。
「人类确实很脆弱」
都快忘记以前的身体是什么样子了，金世韩突然觉得一周目的自己会软弱也很正常。
现在他自己辛辛苦苦得到的技能也已经全部消失。
剩下的只有透过DLC商店贩卖的组队礼包共享来的技能。
信念聚集，还有心眼。
当然还有像是血天修罗功、一周目数据继承礼包得来的技能，所以也不能说全都消失。
只是光靠这些，是不可能战胜尤弥尔的。
(而且神力也不能使用了)
用这么脆弱的身体催动神格
，瞬间就会爆体而亡。
也就是说，金世韩所有手段都被封住了。
(我剩下的就只有这些吗?)
DLC商店是疯狂的魔王制作的，所以跟商店有关系的东西都还在。
通过本宇宙系统得来的则一个不留。
(不愧是钥匙，真他妈的)
居然还拥有这种用法，让人完全笑不出来。
眼下金世韩还能使用的能力，都不是尤弥尔可以干涉的。
钥匙对他的影响也就止步于此。
但钥匙毕竟是能使用系统力量的媒介。
尤弥尔利用钥匙，将玩家·金世韩所拥有的一切都夺走了。
对于被系统制约的存在，金世韩只能默默被敌人打败。
尤弥尔现在只要想，要杀金世韩轻而易举。
所以，他现在泰然自若地看著金世韩。
金世韩望了一眼尤弥尔，又看了看状态栏。
不管怎么看，除了和DCL商店有关的东西，再没有其他遗留。
(哦，这里也还有一个)
金世韩不断检查状态栏，最后一个东西映入眼帘。
是特性栏中的一个特性。
(病娇女的爱)
很明显是一个跟被遗忘的人有关的特性。
原来，这个也不是系统赋予的吗?
(不可能)
DLC商店并没有购买特性的功能。
所以肯定是金世韩借由系统得到的。
可为什么这个特性没有消失呢?
疑惑的金世韩想著，突然眼睛瞪大。
一个答案已经在脑海中浮出。
「果然是这样吗......」
金世韩笑了。
因为他没有想到自己之前的想法居然会以这种方式验证。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/54e2a713ebe1b7ded10c9e2a4dc495f6
第277话 世界末日(4) 
本日3更，此为第2更。
通过观察员发现金世韩玩家的身分被夺走，伊德海拉非常恐慌。
她很想立刻去帮助金世韩。
(太糟了，真的太糟了)
看到连是地球希望的金世韩都被尤弥尔压制成这样，玩家们脸色铁青。
甚至心理素质不足的玩家，已经开始逃跑。
虽然有李雅英的
布里希嘉曼
，可这种情况下效果有限。
「嗯?」
可就在这时候。
伊德海拉发现金世韩脸上露出淡淡的微笑。
在看到自己所有努力化为乌有，重新变回凡人的金世韩，笑了。
(欸?)
叮~~!
伊德海拉正疑惑，突然收到有新讯息的通知。
她连忙停止观察战况，用最快速度确认讯息，伊德海拉现在之所以还待在梦想神殿，就是为了等这一个讯息。
讯息内容非常简短。
【可以把埃莉斯放出来了】
「果然是埃莉斯吗?」
虽然伊德海拉有想过，但现在证实闵秀雅叫她来神殿待命的目的确实是埃莉斯。
持有玛玛杰神格的埃莉斯，由于之前金世韩没有找到对付她的办法，最后被关在梦想神殿里。
(要是放她出来，可能就抓不回来了)
当时成为地球敌人的埃莉斯，会选择帮助地球吗?
不，应该说当时她并没有完全找回自我。
真是担心放她出来会造成不可挽回的事情。
只是伊德海拉的苦恼一闪而逝。
她很快就站在神殿的一座大门前。
「既然我都选择相信人类，那有什么好犹豫的」
不是神，而是人类的选择。
看起来虽然鲁莽，但没准真的有帮助。
嗡嗡嗡嗡。
黑色偏方面体在伊德海拉手中旋转著。
一个夺目的黑光发出，朝大门射去。
「呼!」
伊德海拉本来还担心成为人类的她没办法打开大门。
不过幸好自己已经和一周目的自己合为一体，神格有所提升，这种事还是做得到的。
咣咣咣。
巨大的门被打开，神殿中被白色的光照亮。
伊德海拉用手遮了遮光线，开始感知周围。
哒。哒。
(出来了)
有人从门里走出来了。
伊德海拉不用想都知道是埃莉斯。
(还是人类吗?)
很明显，当初在封印她的时候她已经快要成为怪物。
不过现在她的脚步声却像是人类。
「啊—啊啊—」
可就在伊德海拉在想埃莉斯是不是找回自我的时候，一个类似野兽的叫声响起。
(果然还是没有恢复正常)
这样真的可以吗?
正想著，伊德海拉发现埃莉
斯已经将目光定在她身上。
埃莉斯和之前还是有很大不同的，红色的她现在眼睛是金色的。
她持续发出吼叫，并压低身形。
伊德海拉感觉到埃莉斯眼中的敌意。
憎恨著世界的敌意。
「......?」
伊德海拉原本已经准备对付马上要发动攻击的埃莉斯，但发现她却一动不动。
(在......找什么?)
埃莉斯使劲嗅著鼻子，视线从伊德海拉身上移开，然后转头望向别处，现场气氛凝固。
她就这样一动不动，连吼叫都没有发出，然后突然开口道。
「尤......弥尔」
金色的瞳孔中突然出现了理性。
埃莉斯感知到正在入侵地球的『死敌』气息。
「尤弥尔!尤弥尔!!尤弥尔啊啊啊啊!!」
毁灭自己星球的泰坦之王。
杀死自己并与玛玛杰天人永隔的凶手现在正在地球上。
「杀、我要杀了你」
憎恨将原本野兽般的本能压制住了。
找回理性的埃莉斯对伊德海拉已经完全没兴趣了。
砰轰!
埃莉斯脚一蹬，就撞破了梦想神殿白色的天花板消失得无影无踪。
「这......是去找尤弥尔了?」
回想刚刚埃莉斯说的话，应该是去找尤弥尔了没错。
虽然不知道这个像怪物一样的女人能帮上什么忙，但有一点伊德海拉可以确定。
那就是尤弥尔恐怕要为之前的所作所为付出代价了。
******
(笑了?)
尤弥尔看到突然笑起来的金世韩，一脸荒谬。
(不像是精神崩溃了啊)
金世韩眼中的依然充满神采。
所以会笑并不是因为太过绝望导致精神异常。
他甚至感觉到金世韩眼中还有发自真心的喜悦。
「你还没有认清现实吗?身为一个人类，这种情况下你还能做什么呢?」
金世韩望著状态栏，又看了看尤弥尔。
那个战无不胜，确信自己的
行为就是代表本宇宙，傲慢至极的泰坦之王。
「说得好像我什么都做不到一样」
「那你做得到什么呢?人类面对神可以做什么?面对全知全能的神，你能做的也只有恐惧和臣服」
一个没有神格，寿命有限的人类不过就是某些星球上的智慧生命。
想要不被制约，就必须先打倒尤弥尔。
「呼，看到你现在的能力值还不懂吗?你能做什么?还想反抗我吗?还是想逃走，都不可能，你什么都做不到，一切都结束了，懂吗?还想做最后挣扎吗?金世韩，如果是这样，就让我太失望了」
尤弥尔认识的金世韩，可不是会做无用功的傻瓜。
但为何他被逼到绝路之后却还不放弃?
不管做什么，都是浪费时间罢了。
「你好像觉得你做的事情都是为了本宇宙啊，尤弥尔」
「是的，一切都是为了本宇宙存续......」
「但为什么是由你来决定一切呢?」
金世韩打断了尤弥尔，咧嘴一笑。
「神?真可笑，披著人类外形，却觉得比人类高尚吗?比人类强大、长寿，就觉得自己是神了?」
「是吗?那你说谁是神呢?」
尤弥尔微笑，望著眼前色厉内荏的人类。
他觉得金世韩马上就会认清现实了。
「神无论如何都只是一个祈祷的对象罢了，并不是你说的那种全知全能的存在」
所以至少和人类一样有喜怒哀乐的存在，不配称之为神。
「至少我是不会承认你是神的」
「是吗?所以你觉得世界上没有神啰?」
「有，只有一个」
金世韩笑容满面地打开虚数空间。
是他的全胜技能。
(虚数空间?原来还可以用吗?)
尤弥尔望著金世韩，皱起眉头想著。
虚数空间是金世韩从伊德海拉那边得到的技能，即使是系统，也无法夺走不受系统制约的外神力量。
但，也就仅此而已。
金世韩那连神格的力量都沉受不住的肉体，就算可以发动虚数空间，也只能勉强开关罢了。
「尤弥尔」
金世韩从空间拿出一把狼牙棒。
看到黑色的狼牙棒，尤弥尔下意识进行了道具鉴定。
(什么?!)
但他得到的反馈却是No Data。
即使使用了钥匙的力量，他依然无法得知那是什么东西。
「你说人类什么都做不到是吧?」
金世韩紧握狼牙棒。
由于不知道事情会变得怎样，他也有些紧张。
『这是
我
给我的最后一个DLC』
这是一把疯狂的魔王边说边递给金世韩的武器。
金世韩已经取得很久了。
本来他还在疑惑到底要使用在哪。
总不可能是要用在尤弥尔身上吧?
但现在他已经没有了迷茫，因为这个武器的用途他已经猜到了。
金世韩的目的是什么?
人类·金世韩为何要开始他的二周目?
为了杀死尤弥尔吗?
当然不是。
那只是完成目标的过程而已。
金世韩的目的始终只有一个。
『哦，友情提示』
金世韩望著眼前的状态栏。
但并非是看那惨不忍睹的能力值，而是能力值上方。
『我所遗忘的人对我可是非常执著的，所以我不用担心』
特性，病娇女的爱。
『她永远都会待在离我最近的地方』
金世韩想起发狂的魔王最后
说的话。
然后下意识笑骂。
(
我
如果要给我提示的话，就不能讲清楚点吗)
都是自己话不讲清楚，导致自己找了好久好久。
(永远都会待在离我最近的地方)
游戏开始之后，状态栏确实是离自己最近的地方没错。
「不要太小看人类了」
金世韩缓缓将狼牙棒举起。
然后用不多的白色魔力包裹住双臂，强化肌肉力量。
他使用了从亚瑟那边共享到的技能，信念的聚集。
(他想做什么?)
尤弥尔看到金世韩的举动后愣住。
他甚至忘记要去阻止。
(总不会是想用狼牙棒去打状态栏吧?)
想到这，尤弥尔下意识笑了。
不会有人做这种傻事的，状态栏并不是那种物理性存在。
就算真的攻击了，也只会直接穿过去。
磅!!
(什么?!)
可黑色的狼牙棒挥出，正中状态栏。
由于冲撞的关系，狼牙棒擦出了火花，反作用力让金世韩身体退了退。
「不要小看我!」
金世韩因为刚刚的攻击，双手血流不止。
虽然信念的聚集只汇聚了金世韩那惨不忍睹的魔力，可因为是凡人，所以已经足以造成严重的伤害。
可即便如此，金世韩也没有停止动作。
「你就接著看吧」
望著自己的状态栏，金世韩再度挥舞起狼牙棒。
然后继续全力攻击。
「人类究竟还能做什么!」
磅!
攻击持续不断。
狼牙棒不停被弹开。
金世韩的伤势越来越重，狼牙棒开始破损。
但金世韩依然没有停下动作。
狼牙棒仍旧持续攻击著状态栏。
磅!
一点。
磅!
再一点。
磅!
状态栏开始出现裂痕。
绝对不可能出现这情形的状态栏。
系统创造出如给人类枷锁的状态栏正慢慢一点一点破碎。
磅!!
「呼呼，呼呼」
金世韩喘著气瞪著状态栏，那个被狼牙棒毁坏的状态栏。
显示著『病娇女的爱』的地方，因为狼牙棒的攻击已经摇摇欲坠。
可是狼牙棒的状态也已经很不好了。
尖刺已经剥落，看上去随时都要折断了。
握著狼牙棒的手也快要抬不起来了。
只是，金世韩还是没有停止动作。
「给我住手」
愣在原地的尤弥尔终于感觉到了不对劲。
状态栏被打坏了?
那个狼牙棒究竟是什么玩意，居然可以打到状态栏?
虽然不知原因，但尤弥尔觉得有必要阻止金世韩。
因为他总觉得再这样下去，可能会发生无法挽回的事情。
「我叫你住手，金世韩!」
尤弥尔释放出强大神力，想要将金世韩击杀。
只是凡人肉体的话，哪怕只是接触到一点神力，也会瞬间灰飞烟灭。
可即使这样，金世韩还是没有停止动作。
轰隆!
一个东西突然从天而降，抵挡住了原本要接触到金世韩的神力，让神力消散。
不，应该说神力好像是被某个东西吸收掉了。
突如其来的意外让尤弥尔瞪大眼睛。
「妳......又是谁?」
火红的头发，赤色的眼睛。
拥有人类外形的未知生命。
她不断接近尤弥尔，身上散发著杀气。
原本不明显的神格波动，在吸收尤弥尔刚刚的神力之后开始攀升。
尤弥尔还是第一次见到这种生命。
而且他也不知道这生命是怎么诞生的。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/29301e37dfa5d40f66d25c2b7e862523
「毁......灭......你毁灭......」
埃莉斯看著尤弥尔，断断续续地说道。
「星星......的亡灵」
尤弥尔的手下亡魂，出现在他面前。
第278话 反击开始(1) 
本日3更，此为第3更。
当金世韩被尤弥尔用钥匙夺走拥有的力量时，他不由得产生疑问。
为什么『病娇女的爱』没有消失呢?
即使是特性，只要是从系统那边得到的，那应该就会消失。
比方说，金世韩另一个特性『独行玩家』已经消失。
现在特性栏中只有一个『病娇女的爱』。
本应是系统给予的特性现在却没有消失，感觉很奇怪。
那，会是他在DLC商店购买的吗?
显然也不是。
金世韩在尤弥尔入侵之前已经检查过DLC商店无数次。
可除了发狂的魔王给他的那个最后的DLC，并未再新增商品。
既然也不是DLC商店给的特性，那就只剩下一种可能。
(就是这个特性本身早就已经被钥匙影响)
金世韩紧握狼牙棒。
他喘著粗气，双手颤抖。
只要稍微一放松，他立刻就会倒下。
在尤弥尔造成严重伤势的情况下，还如此剧烈挥舞狼牙棒这很正常。
(钥匙是不受系统制约的东西)
或者应该说，那是控制系统的关键。
有半把钥匙在尤弥尔身上，另外半把则在琳身上。
既然不可能与这两者有关，那自然而然会想到另外一把钥匙。
一把完整的钥匙。
金世韩突然想到。
就是成为魔王的人意味著可以拥有一把完整的钥匙。
在发狂的魔王世界中，金世韩就是持有者。
(但我这个世界的钥匙所有人行踪不明)
继续想下去，金世韩头又开始痛起来。
也就是说，这件事也跟被遗忘的人有关。
确认到这点，剩下的就是尽全力挥舞手中的狼牙棒了。
砰轰!
轰鸣声响起，金世韩身边扬
起了尘土。
他在有如发生地震般的地面稳住身形，然后看了看尤弥尔。
尤弥尔现在正在与突然出现的搅局者交战。
是埃莉斯。
玛玛杰牺牲自己，并将琳的血当作催化剂，融合了埃莉斯的灵魂诞生的怪物。
虽然看上去还没完全找回自我，可埃莉斯却很清楚尤弥尔是她的死敌。
「妳到底是谁?为什么要妨碍我?给我滚开!」
「吼———!」
埃莉斯发出野兽般的怒吼扑向尤弥尔，并将指甲变作锋利的刀刃挥舞著，尽管这种攻击无法对尤弥尔造成伤害，但却对只会使用魔法的尤弥尔造成了干扰。
(地球上怎么会有这种怪物?)
尤弥尔脸上出现了焦虑。
虽然埃莉斯的攻击对他无效，可自己的攻击同样也伤不了埃莉斯。
尤弥尔擅长的是魔法。
但每当魔法要打中埃莉斯的时候，她的身体就会产生性质改变，完美防护住身体。
也就是说，埃莉斯对尤弥尔的攻击是免疫的。
(钥匙的力量对她也行不通，到底这种怪物为什么会出现在地球?)
完全没有收到任何关于这个
怪物的情报。
虽然实力确实很强，可并不是外神，但居然可以不受系统制约，完全说不通。
尤弥尔完全无法理解，不过其实钥匙对埃莉斯无效的原因很简单。
因为埃莉斯是经由DLC商店的道具『宠物孵化器』诞生的。
既然是从不受系统制约的DLC商店诞生出来的生命，钥匙当然没用。
(没有听说过这种怪物，肯定是我开始营运游戏之后产生的)
突然，尤弥尔想到一个人。
是之前负责经营地球韩国伺服器的阿卡特斯。
那家伙不可能不知道地球上发生这种事。
由于伊德海拉夺走地球之后，尤弥尔就没有放下对地球的关注。
所以如果是在这段时间出现的东西或系统出现之前就存在的东西他不可能一点风声都没有收到。
所以很明显这怪物出现的时间就是阿卡特斯负责营运的时候。
(阿卡特斯，你这臭小子，居然连这种事都没有报告，干什么吃的?)
如果阿卡特斯还活著，估计
会被尤弥尔碎尸万段。
不过阿卡特斯已经死很久了，所以尤弥尔只能发发脾气。
「给我住手，金世韩!」
尤弥尔疯狂地朝金世韩放出魔法。
可每当他发动攻击，埃莉斯就会用身体抵挡住魔法，让尤弥尔无法阻止金世韩。
埃莉斯的能力值非常高。
所以就算是尤弥尔，想要摆脱也非常困难。
(既然如此)
尤弥尔咬紧牙关。
只剩一个办法了。
释放出所有力量，将整个地球炸飞。
只是这样就会超出系统这次核发的权限，所以自己势必会被反噬，但现在也顾不了那么多了。
「这可是你自找的，愚蠢的人类!!」
尤弥尔的本体并非只高出人类一小截。
普通的泰坦族身体就已经跟大楼一样高，身为泰坦之王的他本体更是跟星星一样。
只是想要在地球维持那样的大小，就需要消耗巨大的神力而且有时间限制，所以他只选择释放本体的力量。
咣啷。
「......什么?!」
突然。
一个东西碎裂的声音清晰地传到尤弥尔耳中。
虽然战场上有无数玩家在惨叫，外神诡异的声音也此起彼伏，但尤弥尔还是听得很清楚。
就是一声东西碎掉的声音。
******
我挥舞著狼牙棒。
看到状态栏上出现裂缝，我奋力地继续砸。
虽然裂缝并不大，但我并没有放弃。
这里面，肯定有我一直在找的东西。
(被遗忘的人)
透过大学电脑教室看到的记事本，我已经确定是一个女人，也确定她跟我关系很好。
(连伊德海拉都关心的人)
绝对有某种特别的关系。
而我居然把这种人给忘了。
愚蠢，废物。
甚至不负责任。
我被罪恶感笼罩，继续挥著狼牙棒。
磅!
『你又通宵玩游戏让自己那么疲劳吗?这样下学期的成绩会很危险呢』
我耳边仿佛响起某人的声音，虽然内容听了很烦，但关心我也是真的。
磅!
『妳的特性栏是不是有显示什么?』
『是的，上面确实有显示』
『可以告诉我上面显示什么吗?』
『嗯......不可以......』
好像，似乎，我和她有过这段对话。
我继续挥舞著狼牙棒。
磅!
磅!
磅!
每当砸中状态栏，无数对话就会从耳边响起，刺激著我。
刺激耳朵、刺激脑袋、刺激内心。
『对，但扑了空，我本来打算去找我的父母』
『让我来吧，这种事情我比哥哥更擅长』
『哦，或许吧，但我喜欢这样』
声音越来越清晰，对她也越来越有印象。
一个对我很执著，对周遭的人都很忌妒的人。
不过因为不想被我讨厌，所以一直都很乖巧的人。
将真实的自己隐藏起来，扮演人类的女人。
『对不起，哥，以后没办法继续保护哥了......』
我用砸了十几下，狼牙棒终于坚持不住开始崩溃。
『嗯，因为哥哥很厉害，这个游戏，我相信，你肯定......也能通关的......』
狼牙棒毁损了，断成两截。
可尽管如此，我拿起狼牙棒尖刺的部分，紧握拳头继续挥舞著。
『最后拜托哥哥一件事』
我再度攻击了状态栏。
结果紧握的那半截狼牙棒也碎了。
『请你绝对、绝对......不要，忘记我』
狼牙棒全部毁损。
只剩下嵌入我手掌的碎片。
但状态栏依然没有被破坏。
虽然感觉应该差不多要成功了，依然还没成功。
可我手上已经没有武器了。
但是。
「太没用了」
但是我没有停下动作。
我伸出双手抓住了濒临破碎的状态栏。
然后用力往两边撕扯。
虽然狼牙棒已经毁损，但我手上到处都是狼牙棒的碎片。
做为参考，双手可以触碰到状态栏，代表这么做是有用的。
「金世韩，你这愚蠢的废物」
碎片让我的双手伤口越来越
大，但我却没有感觉到痛苦。
因为我知道要是我在这停下来了，我将永远失去被遗忘的人。
「我怎么可以忘记呢!」
记忆再度因为攻击状态栏涌出。
特性『
[https://www.esjzone.me/forum/1653532678/167165.html]
病娇女的爱
』正传来关于她的记忆。
是我因为系统考验遗忘的记忆。
「我怎么可以忘记呢!」
说不会忘记她的我。
却连她哀求的样子都忘记了。
嘎吱!
我感觉手指骨折了。
以人类的力量根本不可能撕开状态栏。
不可能的。
不管是谁肯定都会这么说的。
嘎吱!
但是一点一点地。
嘎吱!
我看到裂痕越来越大，于是用上更多力气。
已经裂得有如蜘蛛网一样的状态栏继续开始朝左右碎裂。
于是我奋力双手往外撕扯。
「喝啊啊啊啊啊!!」
嘎吱!
有如湖面碎裂一样，状态栏应声破裂。
破裂的洞只够一只手伸进去，但已经足够了。
「喝!!」
我将右手伸进洞里。
抓住了里面的东西。
然后，我想起了她的名字。
「......智」
一开始记忆还是很模糊。
因为太模糊的关系，想叫也非常艰难。
「智......秀......」
但记忆越来越清晰，一个女人的身影出现在我脑海中。
黑发的女人。
戴上王冠露出美丽笑容的女人。
我突然大喊道。
「韩智秀!」
啪。
有什么东西突然抓住我的手。
我没有去确认是什么东西。
只是用尽全力将手往外拉。
啪嗒，嗒嗒嗒嗒!!
一个不是单纯空间被撕裂。
而是有个更根本的东西被扯掉的声音出现。
这情景我见过一次。
是成为发狂的魔王的
我
，想起伊德海拉，她重返世界的时候。
无数代表世界的碎片缓缓散落到地面。
像星星一样的碎片，系统创造出来的法则核心，被破坏了。
让人感觉不到真实的情景。
没错，就像那时候一样。
唯一不同的地方只有......
「世韩哥哥!」
就是回到世界叫著我的名字的人不是伊德海拉，而是智秀。
如我想起的记忆一样的黑发。
智秀拉住了我的手从状态栏的缝隙里闯出。
「从现在开始......」
智秀平常很少笑。
对她来说那是很陌生的情绪，她笑的时候多半是为了要伪装自己。
更不要说发自内心笑了。
即使在我的面前也一样。
但是现在。
「......我会保护好哥的!」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/06615f97886cf82b57c46a37a9691140
智秀喜笑颜开。
像花朵一样绽放，这还是我第一次看到智秀这么开心。
就好像终于追逐到了什么一样。
眼中绽放的神采，有如达到目的的运动员。
哒。
智秀抓著我沾满鲜血的手，
慢慢站到地面，另一只手则伸向天空。
与此同时她的眼中倾泻出红光，黑色的神力开始出现。
轰!
黑色的神力汇聚到了智秀头上，形成了黑色王冠。
一个比尤弥尔，比琳还要大的王冠。
一把完整的钥匙。
统治魔界的魔王标志出现了。
「那、那是什么!」
「发生什么事了?!」
周围传来乱哄哄的声音。
不仅是玩家。
连星座和巨人也因为突如其来的状况停止了战斗。
还有人很快发现其他异状。
「天上的黑色窟窿......消失了?」
连接窟窿的其他通道消失。
发行商打开的巨大窟窿也不见了。
(不，不是不见了)
只是被一个更大的窟窿吞噬而已。
是智秀把通道打开了。
「妳怎么会有钥匙!比起这个，妳在用钥匙做什么?!」
被埃莉斯压制住的尤弥尔朝
我的方向怒吼著。
虽然我是想回答，不过身体已经虚脱，连舌头都没有力气动了。
不过因为智秀已经回归世界，我共享的天杀星开始运作，伤口正在逐渐恢复。
但在我能回答之前，智秀已经回答了。
「魔界」
「什么?!」
「我打开了魔界的通道」
智秀平静地回答道。
「妳是谁?为什么妳能打开魔界的通道?」
尤弥尔瞳孔收缩。
他一脸无法接受现实的表情。
这家伙不可能不知道，能够拥有完整钥匙还能打开魔界通道的人是谁。
可能是尤弥尔的表情非常有趣，智秀笑了。
「我是魔王」
第279话 反击开始(2) 
******
最先发现天空中异变的是众
神的观察员。
一个更巨大的窟窿吞噬掉红色天空中本来的黑色窟窿。
他们对此感到非常吃惊。
社群已经炸开了锅。
【那个窟窿是什么?】
【怎么会有办法把发行商的通道都吞噬掉?】
【这有可能吗?】
发行商之所以可以统治宇宙，就是因为尤弥尔持有的半把钥匙，并得到系统授权。
由于他就是系统代理，所以本宇宙中没有任何存在是他的对手。
可是众神现在却看到尤弥尔打开的窟窿，被另外的窟窿覆盖掉了。
还是一个比尤弥尔打开的窟窿还要大的窟窿。
【这是连接哪里的通道?】
【是谁打开的?】
【好像是刚刚突然跳出来的人开的】
【那真的是人吗?】
看到这景象的神目瞪口呆。
他们实在没想到事情居然会有这种反转。
居然会有个女人从金世韩的状态栏里跳出来。
【啊，我好像知道是谁了，但之前一直我都不记得有她这号人物，只有我这样吗?】
【我也是，怎么回事?】
神不可能会不认识拥有强大力量的存在。
但是直到刚刚他们却没有一个神记得这女人的身分。
黑发，红眼的女人。
而且此刻女人头上还有一个他们没有看过的黑色王冠。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/f057fd875fb47a170591906861339ed9
这个女人到底是谁?
很快众神便从女人口中得到答案。
「我是魔王」
【真的假的?!】
魔界已经很长一段时间没有魔王了。
打从系统出现之后，就再也没有新的魔王出现。
大家都很清楚实际统治魔界的是魔界排名第1名的路西法。
可没想到被系统和谐掉的魔王，现在出现了。
【我的天，这像话吗?】
【但是......既然泰坦之王的脸色那么难看，应该是真的】
众神第一次知道原来泰坦之王也会有这种表情。
【但这到底是怎么做到的?】
这已经超出游戏的范畴了。
就像是要提醒大家这点一样，魔界的通道打开之后，越来越多的身影开始出现。
首先，是三个最快的身影。
紧接著，数百道身影也成功降落在地面。
迅雷不及掩耳的速度让所有玩家、巨人、神的观察员都愣了愣。
就连在一旁玩的外神也因为突如其来的状况停下手边动作。
所有存在的目光落在最开始
的三个身影上。
一个张开黑色翅膀，像是天使的家伙。
一个像巨人一样巨大，全身肥肉的怪物。
还有一个身穿白色礼服，像花一样漂亮的少女。
不用说大家都知道他们是谁。
是魔界排名前三，最强大的恶魔。
傲慢、暴食、怠惰。
三个恶魔突然齐齐降临地球。
而且还是力量不受系统压制的状态。
(恶魔在其他星星上不是发挥不出原本的实力吗?)
这是所有的神共同的疑问。
恶魔，尤其是七大恶魔理论上和外神地位是一样的。
其中前三的七大恶魔更是拥有与外神一样强大的力量，甚至更强也说不定。
不过虽然他们如此强大，却有一个限制。
那就是系统当初为了压制魔界，以一把钥匙的代价封住了恶魔的力量。
越强大的恶魔，被压制的力度就越大，除非他们有认契约者，不然在其他星星上甚至无法发挥力量或得到积分。
但是，现在在场的所有恶魔，很明显可以发挥出原本的力量。
这种事情闻所未闻。
大量的观察员围绕著三个恶魔观察了起来。
「是真的吗，魔王?」
眼前的景象让尤弥尔陷入混乱喃喃道。
他实在无法相信那个自称魔王的女人说的是真的。
可是很快他就看到魔界最强的三个恶魔下跪了。
方向自然是那个拥有黑色王冠的女人。
「向伟大的魔王大人致意」
三个恶魔一下跪，后面的几百个恶魔也通通跪下。
他们全部都在向经过漫长时间终于诞生的魔王献上忠诚。
这景象实在非常壮观。
「路西法」
不过韩智秀对此毫无反应，只是开口朝路西法问道。
「你们在地球上可以发挥出全部力量吗?」
「只要有魔王在，任何地方都是魔界」
也就是说，他们在地球已经可以发挥出原本的实力。
(太震撼了!)
听到路西法的回答，众神不禁战栗。
【是真的!】
【新的魔王出世了!】
而在这种情况下，发行商的精锐们严正以待。
因为如果这个女人真的是魔王，那么这么多的恶魔将会变成他们的敌人。
也就是说，发行商的军队即将与魔界作战。
每一个都是拥有神格的存在，里面还有大量高阶神格以上的恶魔。
作为堪比外神的势力，这绝对是他们要认真面对的对手。
「我表现得好吗?」
没有理会下跪的恶魔，韩智秀回头望著金世韩。
她露出了讨要赞美的笑容。
即使成为了魔王，韩智秀眼中还是只有金世韩。
对此，金世韩也笑了。
「很好」
「我就知道哥哥不会忘记我」
「嗯，当、当然记得了，我怎么会把智秀忘了呢?」
「是的，我一直都相信哥!」
韩智秀无比信任的目光让金
世韩感受到深深的罪恶感。
不管怎么说，之前有段时间把韩智秀忘记了是事实，坦白说想起来的过程也非常惊险。
根本是被逼到绝境之后才想起来的。
正想著，一个声音响起。
「你、们，是、友军吗?」
刚刚牵制住尤弥尔的埃莉斯不知什么时候出现在金世韩面前。
埃莉斯的样子已经比金世韩印象中有理智了。
由于刚刚发生的事情，埃莉斯判断出金世韩还有韩智秀应该就是地球这边的领袖。
虽然杀死玛玛杰的是金世韩，不过埃莉斯并没有对他们露出敌意。
金世韩对此也是点点头。
「我们是妳的友军，埃莉斯」
「知、道了」
埃莉斯答道，然后退到一边，开始恢复起体力。
总之，多亏了她拖住尤弥尔，韩智秀才有机会回归。
金世韩看了几眼埃莉斯后，望向尤弥尔。
此刻尤弥尔脸色铁青。
「怎么了?你不笑了吗?」
「......傲慢的家伙」
金世韩的力量并没有恢复。
被降低的能力值也没有改变，但不知为何，金世韩觉得一切都不重要了。
应该是因为韩智秀说会保护自己吧。
而对于还是凡人的金世韩，尤弥尔这次感觉到了一股莫名的压力。
(没关系，就算有恶魔帮助地球还是会被毁灭)
尤弥尔瞄了一眼来助阵的外神。
这些外神还没有派出自己的手下。
只要让外神负责对付恶魔，自己这边负责毁灭地球就好。
「冷静下来了?看来你觉得外神们可以阻止恶魔」
「......哼，没错，虽然确实吃惊了下，但我早就为了预防变数做了准备」
正因如此，尤弥尔才会不惜代价与外神签定合同，将其召唤过来支援。
虽然他实在没有想到会遇到魔王，但还是可以应付的。
「但是你知道吗?反击才刚刚开始」
「......?」
面对金世韩诡异的冷笑，尤弥尔皱眉。
难道，还有什么是他没算到的?
还会有比恶魔更大的变数吗?不可能。
可金世韩的表情看起来也不像虚张声势。
「实际上之前的胜算就是五五开，不管我有没有找回记忆，我都有所准备」
当然，恶魔的支援是意外之喜。
这比金世韩当初的预想好很多。
「当然如果我找不回记忆的话，我会先将所有玩家撤离，毕竟我们得先活下来嘛，只是这样地球真的会毁灭，并完成系统安排的『破碎的世界』结局吧」
如系统设定好的那样。
「但我成功找回记忆」
所以情况改变了。
恶魔的出现让战况扭转，发行商与地球双方的士气高低互换。
还有更重要的是。
「而且这一切都有在社群转播哦」
「......难道!」
说到这里，尤弥尔已经猜到
金世韩的意图。
毕竟他也是一个聪明绝顶的人。
(不会吧，但是不可能!!)
他已经知道金世韩打算做什么了。
但是如果想要做到这点，就必须突破发行商的防火墙。
能关闭防火墙的只有发行商的中央控制室。
「你」
金世韩不紧不慢地问道。
「记得一个叫约鲁姆的巨人吗?」
不可能不记得。
因为尤弥尔在入侵地球之前，才刚把泰坦新兵团的军权交给那个贪婪的巨人。
金世韩会在此刻提起这个巨人的名字原因已经很明显了。
「不会吧，那家伙......!!」
「答对了~!」
金世韩笑著鼓掌。
就像尤弥尔刚刚对待金世韩一样，金世韩也露出了玩味的笑容。
「准备好接招了吗，尤弥尔」
******
发行商，中央控制室。
负责管理连接各星球通道的防火墙的重要部门。
此刻，这里发生了让这里工作很久的巨人难以置信的情况。
「喂!喂!约鲁姆，你这是在干嘛!」
「快把我们放了!」
「就是，是不是有什么误会」
尤弥尔前脚刚去入侵地球，约鲁姆后脚便出现在中央控制室，还领了一队巨人。
由于主力都被尤弥尔调走了，留守的巨人们对这情况完全束手无策。
甚至由于事情发生太突然，没有人做出适当的应对。
不然毕竟都是可以进入中央控制室的强者，不会这么容易被制伏。
「我在这里已经工作数千年了!我怎么会是奸细!能变身的少女不过是才活了20几年的人类啊!!」
「好，好，知道了，太吵了，先拖到外面去」
约鲁姆一摆手，新兵团的士兵便将已经绑住的巨人拖离中央控制室。
看到这景象，剩下的巨人纷纷感到愤慨。
「喂!约鲁姆!你做这种事以为能平安无事吗?等这事过了，你就死定了!!」
「都被抓住了，话还真多」
「可恶，要是我没有放松警惕......」
一个相对年轻的巨人咬牙切齿地瞪著约鲁姆。
但很快因为新兵拿刀抵住脖子消停下来。
「法律天高地远，拳头近在眼前」
约鲁姆哼哼道，一边看著被制伏的巨人们。
看来看去都不觉得他们还有办法反抗。
「新兵团万岁，太棒了」
看著已经失去意识，只接受
命令的新兵团精锐，约鲁姆吹起了口哨。
「怎么可能，新兵团也不是不会看状况的......」
「哦，看到他们脖子后面的魔法阵了吗?我动了点手脚」
「......动手脚?」
「我对魔法阵还是很擅长的」
巨人们还没有注意到约鲁姆的语气已经变了。
因为光是话的内容就已经很有冲击性。
已经失去意识的新兵团巨人全部都被他们脖子后面的魔法阵控制著。
魔法阵是有设置预防措施的，所以尤弥尔才会放心把兵权交给约鲁姆。
本来新兵团的巨人只会对约鲁姆有发出敌意的人动手，但现在每一个新兵都是约鲁姆忠诚的手下。
(虽然魔法阵很复杂，花了我好几天的时间)
但是约鲁姆，不，变身成约鲁姆的李敏儿是谁?
她可是小丑的替身。
从擅长这类东西的小丑那里学了很多魔法跟炼金术的李敏儿，对此也是非常精通的。
所以最后虽然花了点时间，但她成功修改了魔法阵。
(所以就算现在对发行商没有敌意的存在，他们也会毫不犹豫地攻击了~)
第280话 反击开始(3) 
(很好，这样就成功夺取中央控制室的控制权了)
约鲁姆，也就是李敏儿望著被泰坦新兵团制伏的巨人，心里松了口气。
尽管在动手之前她已经在脑中模拟过无数次，但直到真正成功之后，紧张感才消散。
不过，一切都还没有结束。
「呃啊」
「可恶」
「唉，你们还想反抗吗?」
李敏儿瞪大眼睛望著还在场的巨人。
虽然大部分的巨人已经被清出场，但还有三个巨人被留下。
(这三人就是负责防火墙的)
过去这段时间的卧底，让李敏儿已经摸清中央控制室的巨人各自负责什么。
这次的作战要找的，正是这三人。
他们拥有开关连接各个世界通道的权限。
虽然李敏儿早就靠偷偷观察熟悉了操作方法，但想要关闭防火墙，最重要的还是权限。
而权限的认证，依然是透过巨人额头上的宝石。
「把关于地球战况的画面调出来吧，继续反抗的话，你......懂的?」
「是、是」
新兵团的士兵剑正抵著他们的脖子。
对于没有经历过这种事情巨人，他们很快就屈服了。
吞了吞口水之后，他们便将地球战况的画面调出。
「哇」
当看到画面上发生的事情，李敏儿有些慌张。
因为她看到一直以来都让人无比信任的金世韩已经被尤弥尔压制。
(不会玩完了吧?)
想要让一切的计划顺利进行下去，金世韩负责的部分就绝对不能失败。
因为他要是失败了，就无法为神带来刺激。
「你......不是约鲁姆?」
其中一个巨人看到李敏儿的表情后，鼓起勇气问道。
「怎么会有这种念头呢?」
「虽然约鲁姆是个贪婪的家伙，但也不可能做出这种事，这样对他没好处，
没好处
......」
巨人越说剑就抵得越近，已至于说话声音也越小。
不过确实一语中的。
虽然贪婪，但约鲁姆还是很聪明的，不可能做出这种风险极高事情。
这样的话搞不好连工作都会不保，没有利益可言。
而且约鲁姆是不可能背叛发行商的，因为他比任何人都相信发行商的力量。
「嗯，是啊，那这样我就不用再伪装了」
李敏儿说道，解除了变身。
然后一个穿校服的学生形象出现在巨人面前。
短发、可爱的人类女性，一个巨人都很熟悉的人物。
因为尤弥尔不只一次提到了。
「妳!」
「这不是小丑的替身吗?」
「哦，是啊，我就是小丑的替身李敏儿」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/eaa18782ae07751da7edb55761029df1
李敏儿挥了挥手，算是打了招呼。
反正只要有新兵团在，巨人就威胁不到自己。
「居、居然伪装成约鲁姆」
巨人们叹气。
约鲁姆是新升职的，没有得到什么权限，所以可以负责的工作很少。
加上他非常贪婪，一旦发生什么事情，他就最容易遭到怀疑。
可正因如此，反而避开了尤弥尔的怀疑范围。
李敏儿在获得兵权之后也一直表现得贪婪无比，但并没有做出格的事情一直到现在。
「妳以为地球还有希望吗?看!乌鸦已经完蛋了」
一个巨人吼道，如他所说，
地球情况非常危急。
「那又怎样?弃械投降?」
「如、如果妳马上停止这种愚蠢的行为，至少可以饶妳一命，只是想要饶过一个蝼蚁对我们来说不算什么!」
看到巨人试图说服自己，李敏儿笑了笑。
要是她会被说服，当初就不会做出这种事了。
「神经病」
李敏儿嘴里蹦出了罕见的脏话。
「三岁小孩都不会被这种话骗」
「难道妳打算就这样等死?妳还不如逃跑......!」
「为什么要逃跑呢?我们会赢的」
李敏儿充满自信地说道。
不管怎么看，这都是逞强。
「妳瞎了?玩家根本无法抵抗尤弥尔大人的力量，妳也是玩家应该......」
「我有眼睛，我看得到」
李敏儿望著画面中的金世韩。
玩家拥有的一切已经被尤弥尔夺走，变回凡人的金世韩。
他现在正挣扎地起身，并查看自己的状态栏。
(刚开始我也想过怎么会有这种人，看起来很年轻，鬼点子却很多，而且意外地表现很不完美)
虽然不是完全没有天赋，但和其他人比起来差太多了。
不管怎么看，就是一个平庸的人。
(但再怎么卑鄙的手段他都不吝使用，甚至占据上风时还会表现得更贱兮兮的，但从来没让人失望过)
既然金世韩这次也说了。
地球会赢下这场战争，那就是会赢。
(虽然他也有说真的输了还可以打开通道让大家逃走)
但那是最坏的情况。
至少目前还没有绝望到这种地步。
李敏儿判断这点的方式很简单。
因为画面上的金世韩还在笑。
「对你们来说人类是真的很可悲吧」
然后金世韩拿出了狼牙棒。
「或许我们的反抗对你们来说就是在挣扎吧」
然后金世韩开始攻击自己的状态栏。
「甚至你们到现在还觉得我们只是在浪费时间」
李敏儿说完，系统赋予玩家的制约也被金世韩打破了。
状态栏碎裂，黑发的女人出现。
然后红色天空中的窟窿被魔界的通道吞噬掉。
「所以......」
魔界的恶魔出现在地球，这一情景让神的观察员爆增。
宇宙各处的神纷纷关注著地球上的战况。
关注一个在宇宙中并不大的地球，如何反抗代表系统的发行商。
没错。
「......你们要输了」
就是现在。
李敏儿本能地感觉到时机到了。
虽然没有人给她信号，但李
敏儿知道完成自己卧底任务的时间到了。
「关掉吧」
「关、关掉什么?」
「把所有防火墙给我关掉」
新兵团的剑已经微微刺入巨人的脖子。
「还是我把你们杀了，再自己动手?」
「唔!」
面对李敏儿冰冷的目光，三个巨人唯唯诺诺地开始操作装置。
既然李敏儿伪装成约鲁姆潜入中央控制室。
那肯定也已经知道装置具体操作方式。
就算反抗，也只不过是白丢自己的性命罢了。
(反正关闭防火墙而已，还能发生什么事?)
只是让原本被关闭的通道重新打开而已。
三个巨人并不认为关闭防火墙可以影响战局。
叮。
装置操作完毕，发行商一直
在各维度设置的防火墙被解除了。
防堵所有星星还有超上界众神话势力的防火墙已经消失。
「知道吗?大家已经压抑太久了」
李敏儿说道，但巨人们没有听懂。
他们无法理解什么东西压抑太久。
「哥哥说过神虽然被称为神，但和人类一样都是有各种感情的，只是力量天生比我们大而已」
寿命也更长，所以精神遭到长时间压迫。
神就这样在漫长的时间里反复进行系统所谓的游戏。
自由遭到限制，意志被系统左右。
可是现在，裂痕出现了。
「所以之后事情会变怎样已经不言而喻」
机会已经摆在他们眼前了。
******
「可恶，已经剩下两道防线了!」
「一切都要结束了吗?」
希腊。
虽然没有特别强大的公会，但玩家整体实力高过平均值。
只是由于没有可以左右战局的超级玩家，防线很容易就崩溃了。
继续这样下去，希腊将在几个小时后灭亡。
「可恶!」
星座，巨人。
在这些拥有神格的怪物持续进攻下，玩家已经坚持不下去。
四面八方都是敌人，玩家眼中露出了绝望。
「哼哼，再怎么反抗也是浪费时间」
黄道十二宫。
巨蟹宫，
阿鲁塔夫
对玩家的反抗嗤之以鼻。※1
虽然玩家们很努力攻击牠，但厚厚的甲壳让牠完全没有受到伤害。
「让阿鲁塔夫来这太浪费了」
「是啊，不过杀希腊人还是很有趣的」
阿鲁塔夫对希腊的玩家非常厌恶。
因为曾经在牠想要
杀海克力斯
的时候
，反而被干掉了。
「所以能在奥林匹斯曾经管理的地区大杀特杀还是很让心情愉快的」
一想到本来是自己信徒生活的地方被摧毁，那些傲慢的神会作何感想，阿鲁塔夫便开始期待起来。
「好了，继续完成你们的工作吧」
「阿、阿鲁塔夫大人」
「怎么了?我正高兴著呢」
身旁的一个巨人结巴地喊著阿鲁塔夫。
对于巨人的叫唤，阿鲁塔夫很不耐烦，可巨人此刻已经没有看著阿鲁塔夫了。
他现在正在看著天空。
「您不觉得天空看起来很奇怪吗?」
「天空怪一点很正常，发行商在天空打开通道当然会这样......咦?」
可天空已经不再鲜红。
而是被乌云笼罩。
轰隆!
看起来马上就要下雨的乌云，还打起了雷。
「不、不会吧，难道」
阿鲁塔夫对这云非常熟悉。
这不是自然现象产生的云。
可阿鲁塔夫还是心存侥幸。
牠现在非常希望自己的预感不正确。
轰隆!轰隆!
「呃啊啊啊啊!」
然后天空中降下了一道闪电。
并且命中了阿鲁塔夫身旁的巨人，并让他惨叫倒地。
一看就不可能是自然现象的闪电。
「阿鲁塔夫大人，您没事吧!」
其他巨人关心地问道，但阿
鲁塔夫已经无法回答了。
因为牠那玩家无法攻破的甲壳上，已经插著刚刚那道闪电。
而且一个金发的男性不知什么时候出现，身上散发著让人窒息的神格波动。
「你、你是谁?」
这不可能是玩家。
肯定是神，但是巨人无法理解为什么神会出现在这。
「你问我是谁?」
全身被雷电笼罩的男性从已经被烤焦的阿鲁塔夫身上拔出雷霆，缓缓说道。
「我是希腊队长」
******
「那个疯子也跑太快了!」
「毕竟是闪电」
「斯雷普尼尔快点，别输给那个闪电了!」※2
当宙斯率领奥林匹斯的神降临希腊的同时，待在阿斯嘉特的神也纷纷降临北欧，像是不想输给奥林匹斯一样。
社群暱称为独眼MIA的奥丁可能是因为被宙斯抢先了而感到生气，手上的永恒之枪绽放出强烈光芒。
(还是这么不服输啊)
看到这一幕，法律之神提尔莞尔一笑。
不过自己的父亲这么激动的样子已经好久没有看到了。
自从神话时代结束，搬入了发行商提供的最上界后，就在也没有见过了。
「看来我来得有点晚」
「......嗯?」
提尔转头望向声音响起的方向。
然后看到一头紫色短发的女性站在那。
虽然性别与自己记忆中的不同，但提尔不可能不知道她是谁。
「妳什么时候变成女的了?洛基」
「是男是女我可以控制」
洛基像是见到很久不见的朋友笑著挥了挥手。
以提尔的立场来说，洛基无疑是很可恶的，不过那些恩怨都已经过去很久了。
「所以妳来做什么?妳可别跟我说妳也是来帮忙的」
「就是来帮忙的，看到我的替身干了一件大事，身为神总不能什么都不做吧」
「妳、妳说什......么?!」
没想到居然会从洛基口中听
到帮忙这词。
让法律之神提尔吓到结巴。
「而且重点是，这么好玩的事情我的自尊心不允许我缺席」
「哦，对嘛，这才是洛基啊」
看著洛基说完离开的背影，提尔想到了泰坦之王。
(你所创造的乌托邦，即将要瓦解了)
虽然尤弥尔的出发点很好，但终究还是太傲慢了。
所以提尔已经预料到接下来的事情会如何发展。
肯定会和神话时代迎来终结一样吧。
是的，发行商与系统建构出来的乌托邦即将终结。
阿鲁塔夫(알타르프)：柳宿增十(Al Tarf)，巨蟹座最亮星。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/巨蟹座]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/巨蟹座/2490814]
百度百科
海克力斯(헤라클레스)：Heracles，希腊神话中最伟大的半神英雄。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/赫拉克勒斯]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/赫拉克勒斯/80186?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
斯雷普尼尔(슬레이프니르)：北欧神话中奥丁的座骑。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/斯雷普尼尔]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/斯雷普尼尔?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
第281话 反击开始(4) 
「哇，太疯狂了，真是太疯狂了」
社群中的神下意识地喃喃道。
虽然他们也玩过很多游戏，可从来没见过像现在地球上发生的事情。
(很久很久以前，神和人突然就对立了起来)
从前神和人类是生活在一个星球上的。
不只地球，其他行星也差不多，所以每个神都有属于自己故乡的星星。
只不过很少有神最后会留在星星上。
除了普利托利亚那种例外，神最终都离开了星星。
这是系统为了减少神的影响力引导出来的结果。
以至于刚开始无法接受的神也有发动过战争。
但最后结果是，众神离开了星星，移居到了超上界。
众神的乌托邦。
至少发行商是这么说的。
超上界确实没有纷争发生，在发行商划分的区域里他们可以无忧无虑地生活。
发行商还会在成为游戏的星星上架设伺服器营运游戏，让无法忘记神话时代的神可以登入游玩，神对此也乐见其成。
因为超上界确实没有什么事情可做。
所谓给神玩的游戏，不过就是神对神话时代怀念下的产物罢了。
然后登入游戏后，神可以向看上的玩家提出成为替身的邀请，或是用观察员观察世界。
几次、几十次......
漫长的岁月里，神就这样一直生活著。
然后不知不觉，认为这是理所当然的事情。
(话说我是什么时候理所当然地接受发行商的安排了?)
当看到地球组织了反抗军与发行商对抗时，很多神开始产生了这个疑问。
由于神并非外神所以在系统制约之下，所以不能和发行商对立。
就算打起来了发行商也是不可战胜的。
任何星星、神都无法摆脱系统。
他们就一直抱著这种想法活著。
想要成为超脱系统的存在非常困难，而且就算真的做到了，一个神的力量还是太渺小无法影响什么。
(而且也不用像以前那样负责什么事情)
可这并不是说自己就不怀念和人一起生活的日子了。
但以人类的角度来看，估计只会觉得自己被比自己强大的存在支配了吧。
人类，并不需要看得见的神。
所以渐渐地人类将神视为不存在的东西，并渐渐忘记，发展起自己的文明。
有一段时间，众神觉得这样的人类非常可恨。
但好笑的是，众神却在移居超上界后才真正开始慢慢理解人类。
发行商或许确实已经真心好好对待神，可他们并没能解决神心中的向往。
就算能从游戏中找回从前的感觉，但终究也只是个游戏。
并非现实。
(总觉得心理出了什么问题)
有这种想法的神越来越多，不过没神提出，因为发行商确实很迁就他们。
直到地球上的玩家开始反抗发行商。
对于这样的地球，社群中的神大部分都觉得地球很快就会灭亡。
(可真的会灭亡吗?)
借由观察员，他们看到了自己完全没想到的状况发生。
系统用一把钥匙的代价给予魔界的限制被打破。
魔王降临，恶魔军团出现在地球上。
(尤弥尔......没想到他也会紧张)
虽然只是一闪而过，但当魔王出现的时候，尤弥尔的表情真的很值得一看。
这激起了神好久不曾激动的心。
只是这样还是不够。
就算有恶魔的帮助，还是无法阻止地球灭亡。
看著观察员画面的神大部分都这么觉得。
因为虽然恶魔很强大，可发行商也有外神的帮助。
「......什、什么?」
但突然之间。
他们发现超上界周围的防火墙消失了。
【怎么回事......等等，奥林匹斯的神已经出去了!】
防火墙消失的瞬间，希腊队长在社群甩了一句话就消失了。
【我要去地球了，混帐】
只要是有使用社群的神都知道希腊队长是谁。
是奥林匹斯之王宙斯。
宙斯离开超上界代表整个奥林匹斯都会动起来。
【阿斯嘉特也跑了?等等，还不只他们?地球上的神都疯了吗?】
不知道是不是因为被宙斯刺激的关系，其他地球的神也争先恐后丢下了句『要去地球』的话消失了。
【我也要去地球了，游戏玩腻了，不能错过这个机会】
【等下!你不是地球上的神吧!】
地球上的神去地球还可以说
是怀念故乡，去了无可厚非，但渐渐开始有与地球不相关的神也去了地球。
看到这情况，剩下的神也笑了。
(要不我也去帮忙?)
而且越来越多神产生了这种想法。
不过这个问题根本不需要考虑。
这种事情确实是千载难逢。
要是没了发行商之后本宇宙会变成怎样?
不知道，不清楚，但可以确定生活绝对会变得和在超上界不一样。
虽然不知道创造出这种契机的金世韩有什么目的。
但又有什么关系呢?
神早就压抑好久了。
被这个系统创造出来的假乌托邦压得喘不过气。
(跟上)
所以剩下的神很快也做了决定。
关掉影像，站起身。
拿起自己数千、数万年不曾拿起的武器。
然后感觉自己心跳加速。
就像很久很久以前一样。
像以前待在现实而不是游戏的时候一样。
******
被染红的天空已经荡然无存。
地球的天空现在被各种光束覆盖，就像白天一样。
「......真漂亮」
连对其他事情不是很关心的智秀看到也喃喃道。
每一道光束都代表一个神。
原本透过观察员观察地球的神。
现在纷纷降临地球。
(金正洙组长应该会看著办吧)
现在他应该忙著引导各路神马降临到相对的地方。
不这样的话众神通通都会出现在首尔。
但首尔并不需要这么多神帮忙。
因为这里已经有魔王的恶魔军团。
「喂」
我朝因为看到众神降临的光束而错愕的尤弥尔喊道。
虽然并没有很大声，但尤弥尔还是听到了。
「你太慎重了，所以才会变成这样，懂?」
尤弥尔想毁灭地球。
并且还向系统申请解除地球上的力量补正。
这样包括他自己在内的众多巨人、星座还有外神降临的时候，系统才不会影响到他们。
因此才会发生现在这种事情
。
无数力量不受压制的神降临地球。
「你太高估神这种存在了」
和人类一样有思考、有感情的神不可能会想要永远被关在笼子里。
我所做的事情不过就是刺激他们一下罢了。
真的要说，我不过是将迟早会发生的事情提前而已。
「少嚣张了，开战吧」
尤弥尔咬牙切齿道。
「现在我也不敢说还是我们有利，但还有我和外神呢」
尤弥尔额头上的宝石闪闪发光，神格波动释放了出来。
和之前看到的他完全不同，我现在可以感觉到身为泰坦之王的真正实力。
「至少要把你杀了还是轻而易举的」
要是一般人被这家伙盯上，应该二话不说就想跑吧。
毕竟尤弥尔想要突破负责保护我的智秀还是很容易的。
当然，这是在我是凡人的前提下。
「你就是想太多了才会适得其反，包括现在你对我做的事情也是」
「我对你做的事情?」
尤弥尔闻言脸色沉了下来。
从他的表情可以看出，他已经没有余裕和我扯皮。
以往他脸上的从容已经消失，看了非常愉悦。
「你的想法没错，玩家这个身分对于人类来说就是变强的机会，但同时也是被系统制约的象征」
我慢慢将手放在胸前。
心脏在剧烈跳动，但我现在不只感觉到这些。
「虽然你应该不清楚我吸收了外神的核心，但你也知道我可以发挥外神的力量，可即使这样我还是无法完全发挥出外神全部的力量，你知道为什么吗?」
我得到了一周目伊德海拉的核心。
借由吸收核心，获得了伊德海拉的力量。
而且因为这股力量，让自己有了成为外神的希望。
只是我一直都没能成为外神。
因为我无法完全同化伊德海拉的核心，就像有一堵墙挡住了我一样。
原因正是因为我是玩家。
「成为玩家后获得的力量越多，就越无法摆脱系统，至于我，已经强大到完全摆脱不了系统的地步了」
但是。
「而你却帮我克服了这困难」
「什么......意思?」
「你把我变回了人类」
听到这尤弥尔恍然大悟，瞳孔收缩。
他利用钥匙的力量将我成为玩家后得到的一切抹去了。
得益于此，无法摆脱系统的我成为人类打破了状态栏。
而现在还有一件事情我可以做。
那就是将一直沉睡在我心脏里的伊德海拉核心力量完全释放。
与之前只能一点一点释放不同，现在完全没有阻碍了。
「你这个疯子，要是做这种事，只会让爆炸把这里夷为平地的!!」
拥有钥匙的尤弥尔马上就察觉到我身体的变化，怒吼道。
听到尤弥尔的话，智秀紧握我的手，用担心的眼神望著我。
对此我只是对智秀笑了笑。
实际上，我现在一点不适都没有。
「......居然没事?!」
看到我完全释放出外神的力量，身体却没有出现任何异常，让尤弥尔更加惊恐，因为我身上现在释放出的力量已经非比寻常。
确实如尤弥尔所说，如果是一般人，早就让这股力量爆炸了。
「你是不是忘了什么」
如果我是一个人的话，他说的事情肯定会发生。
但只要有人可以为我分担就不用担心了。
「我可是有一个替身的」
离这稍远的地方。
也就是梦想神殿所在之处，
出现了一道光束。
「而且还是一个很强大的替身」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/dfe7d66881decf3da5155525fe419fe6
轰!
光束瞬间突破天际，将世界照亮。
我从光束中感觉到了熟悉的气息。
因为从我心脏中沉睡的力量已经同步给了她。
力量同步之后，伊德海拉很快就明白我想要做什么。
应该说，一直以来她总是也能最先知道我的想法。
「那是......」
紧接著照亮的世界逐渐变暗。
像是有什么东西挡在地球上方一样。
挡住天空的黑影越来越近，然后我逐渐看清来者。
首先我看清的是哪双手。
再来是金色的头发、金色的眼睛。
这个景象我见过一次。
是在我进入梦想地下城解任务的时候。
那时候伊德海拉也以这样子降临地球。
不过与那时不同的是。
【我梦之魔女·伊德海拉】
【现在向你发出邀请】
【你愿意让我成为你的代理人吗?】
「乐意之至」
神和替身之间的差距本来应该是巨大的，所以大家经常会忘记，两者之间其实是互补的关系，神支援替身，替身则向神献上信仰和积分。
所以只要符合条件的话，神和替身就能合为一体。
这就是琳和阿斯特赖亚可以合为一体的原因。
只要替身的肉体足以容纳神的话就可以。
我的情况是伊德海拉是我的替身。
伊德海拉的外神肉体接纳了身为神的我，让我脆弱的肉体得到重塑。
现在我的肉体已经是可以完
美使用外神之力的理想身体。
轰!
巨大的伊德海拉手伸向了我
。
然后瞬间我所见到的世界染成了金色。
就像陷入幻境一样。
第282话 决战(1) 
尤弥尔完全无法接受眼前发生的事情。
(不可能，绝对不可能)
人类把神认作替身就已经很扯了，现在居然还合为一体了。
这事还真没有发生过，因为没有谁觉得有可能。
没有尝试过，也不觉得需要尝试。
何况神的自尊心是很强的，没事有哪个神会做这种荒唐事呢。
甚至这个神，还是一个外神。
是把人类甚至本宇宙视作尘埃的外宇宙之神。
尤弥尔比谁都了解外神。
所以他很清楚外神绝对不会去做这种事。
但现在他眼前发生了什么?
「感觉不错，虽然看起来没什么变化，但应该已经改变了吧?」
金世韩感觉体内催动的神格还有伊德海拉的力量就像是自己身体的一部分一样。
不再被这种可怕的力量压得喘不过气来，也不再对伊德海拉的力量有使用不完全的问题。
「
这样终于可以发挥出原本的
力量了，话说与人合为一体的感觉真是神奇」
正想著，一个小小的伊德海拉出现在了肩膀上。
至于大小，跟人形观察员的大小差不多。
不过虽然大小是人形观察员，但这个伊德海拉却不是观察员。
这种情况让金世韩不禁咋舌，对著欢快的伊德海拉问道。
「......确实，但妳怎么还能在外面?」
按照琳和阿斯特赖亚的情况来看，就是一个负责掌控肉体，一个则沉睡在心中观察世界。
所以金世韩原本以为他们两个也会是这种情形，所以看到伊德海拉的时候有些吃惊。
「
这很正常不是吗，因为有两
个我，现在重塑你身体的是一周目的我，与我合在一起的伊德海拉已经在你体内了，之前给你核心的时候没说过吗?」
「这样......也行?妳确定没搞错?」
「没错，而且正因合二为一才更会这样，发狂的魔王身体你也看过了，与那个时候我被屏蔽的情况相比，我们这次这个简单多了」
金世韩与伊德海拉合为一体，成为了一个整体。
肉体重塑靠得是伊德海拉。
而这个重塑身体的伊德海拉是一周目的伊德海拉。
然后二周目的伊德海拉被分离出来，以现在的状态出现。
不过因为已经合为一体了，二周目的力量也已经都在金世韩身上。
总之，这就只是一个完美的巧合。
「比起你一个人使用外神之力，我从旁辅助你更好不是吗?」
「说得也是」
加上使用力量的时候有伊德海拉帮助的话，力量使用效率肯定会更好。
「所以我们以后就这样继续在.....哎唷!」
用小手拍著金世韩脸颊的伊德海拉话说到一半就消失了。
因为消失得太快，金世韩连忙寻找，结果一转头就看到伊德海拉被韩智秀抓住了。
韩智秀现在看伊德海拉的表情就像是在看一只恶心的虫子一样说道。
「这就不能分开吗?」
「......当然可以了，一直维持代理人的状态也很累的，等打完肯定可以分开的」
虽然这样的话就只能使用一半的力量。
不过，一半的力量也足以应付大部分情况。
何况一周目的伊德海拉已经重塑金世韩的身体了，一半也很强了。
「这事是我做不到的吗?」
「这不是废话吗?妳又不是外神!」
「我现在是魔王了，妳算什么东西?」
「放开我!很痛!」
看著韩智秀手中已经像手帕被捏成一团的伊德海拉，觉得很无奈。
(我们现在不是随时都会面临世界末日吗?)
虽然仗还没打完，可看韩智秀的样子就知道她并不在意这些。
现在对韩智秀来说，和金世韩合为一体的伊德海拉才是问题。
「闭嘴，寄生虫!」
「寄......生虫?!」
「竟敢恬不知耻地待在哥哥身体里!」
总之，继续这样下去的话，伊德海拉真的会变形，所以金世韩还是出手阻止了。
何况现在也不是让她们吵这些的时候。
金世韩好不容易从韩智秀手中救回伊德海拉之后，才朝傻愣著的尤弥尔干咳了一下。
这情况，连金世韩都觉得尴尬。
「咳咳，那什么......尤弥尔，总之就是这样了」
啪!
金世韩随即弹了下手指。
随后就见到金世韩身上破破烂烂的衣服焕然一新。
肉体、神格、力量、魔力。
此刻金世韩的实力已经远超玩家时期。
从力量波动来看，已经完全是外神的等级。
「金世韩......你现在这样还觉得自己是人类吗?」
「是的，我就是人类」
「即使，你得到了这种力量?」
尤弥尔凝重地问道。
不管怎么说，看来金世韩的想法并没有改变。
金世韩觉得他是人。
拥有人类的感情，有其思考模式。
只是实力更强，存活下来的人类而已。
「我就是这么想的，我是人类，永远都是」
「好，我知道了」
尤弥尔闭上眼睛。
事情究竟为什么会变成这样呢?
虽然金世韩一直以来做出很多荒谬的事情，尤弥尔对他会持续反抗早有预料。
可他没想到自己会被逼成这样。
「尤弥尔」
金世韩朝尤弥尔叫道。
一切都准备就绪了。
「来决战吧，这次可不会像刚刚那样了」
事情已经到了不死不休的地步了。
那么自己也只剩下应战这个选择。
虽然他还是没有理清考虑慎重和把事情搞砸到底有什么关系。
「我也没时间去想那个了」
尤弥尔喃喃道。
本宇宙的未来、系统的权威都不重要了，比起这些，现在要担心的是眼前的事。
「我必须守护系统把控的本宇宙，不让其消失」
虽然一直以来为此毁灭了无数的星星，但那也是没办法的事情。
如果因为这样出现了刺头，那就必须拔掉。
哪怕那个刺头，有可能是自己。
「不过我打从一开始就不觉得应该违背系统」
他花了很长的时间，不断利用钥匙扩充自己的权限。
但是随著时间流逝，尤弥尔拥有的力量也越来越强。
他能做的就只有不断压制自己的神格。
如果自己成为违背系统的存在，发行商的其他人可能会有样学样。
所以他必须成为榜样，严格遵守自己创造出来的规则。
「但......看来还是不行」
尤弥尔额头上的宝石慢慢开始发光。
就像是准备使用本体全部的力量一样。
「金世韩，我问你一个问题，你心中的那位神是谁?你说过你只承认有一个神吧?」
金世韩说过尤弥尔口中的神只是那些活得长一点，实力强一些的存在。
对他来说，可以称为神的存在只有一个，他之前很明确说过。
「是的，我认为真正意义上可以称为神的只有一个」
一周目的金世韩之所以开始二周目，就是为了杀死那个神。
「系统」
不存在感情，掌控并维持本
宇宙存在的绝对存在。
肆无忌惮决定星星存亡，只为了本宇宙的熵流动。
金世韩觉得这个无情的系统，才是真正的神。
当然，是贬义的神。
是一个无法成为心灵寄托的神。
「果然吗......」
对于金世韩的回答，尤弥尔没有意外地点点头。
然后往前迈了一步。
「所见略同」
轰!
克尽职守成为神的代理的尤弥尔迈开步伐。
大地剧烈震动，尤弥尔身体开始成长。
额头上的宝石闪闪发光，身体开始慢慢变回本体原本的大小。
「做个了结吧，金世韩」
相同的观念，但两人做出不同的选择。
一个是选择成为神的代理，一个则是想要杀死神。
变回巨大本体的尤弥尔慢慢伸出手。
是开战的信号。
他身后的发行商军队开始冲锋，朝金世韩的方向攻去。
朝著地球上的玩家和恶魔们冲去。
「哥」
望著气势汹汹的敌军，韩智秀望著金世韩询问道。
金世韩则是朝韩智秀点点头。
「妳去帮我对付外神吧」
「哥哥呢?」
「那还用说」
眼前肉体还在不断成长的泰坦之王。
他就是金世韩的对手。
了解金世韩的韩智秀见此点点头。
「知道了，那边就交给我吧」
韩智秀的黑色王冠中流出了黑色神力。
神力慢慢缭绕到煞星虐杀者上。
然后韩智秀和尤弥尔一样，慢慢将手往前伸。
并且对恶魔们命令道。
「通通处理掉」
「遵命!」
韩智秀话音刚落，恶魔们便开始朝巨人和外神的手下发起进攻。
他们的目标是玩家们很难应付的巨人和旧日支配者。
「我们也上!」
看到朝敌军突入的恶魔，朴升赫愣了愣才连忙下令。
毕竟敌军不只有和神一样强大的存在，还有其他星球上的玩家。
后者自然就是地球上的玩家需要处理的。
「星座和他们的手下要怎么办?」
就在朴升赫要分配人手过去，李雅英才及时赶到喊道。
「那边有神帮忙，不用担心」
「......有神?」
不过不是外神。
只见星座那边一个接一个被打飞。
定睛一看，是降临首尔的神出手了。
「哈哈哈哈哈哈!地球啊，我至尊霸王又回来了!」
只见神开心地大杀特杀，像是早就饥渴难耐一样。
可以理解，这可不是游戏，而是历经千年之后再度迎来的实战。
不过对他来说，星座和其手下不过只能算是热身运动。
看著这位神很快就把玩家苦苦抵挡的星座解决，李雅英愣愣地问道。
「至尊霸王是谁?」
「我的神跟我说他是阿瑞斯」
反正问题解决了，什么都不重要了。
******
「事情的发展变得很有趣啊，尤弥尔」
在与双方交战非常遥远的地方
有个存在正观察著战况。
一个少年站在高楼上，一脸疲倦，像是马上就要睡著了一样。
说话的看起来就是一个小孩子，但只要是知道他身分的存任谁都会畏惧。
外神之王。
阿撒托斯。
没错，这就是眼前少年的真实身分。
阿撒托斯就这样看著发行商和地球阵营交战，轻轻拍了拍手。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/5cb3390424a88b4ad653e6348e4da41d
「伊德海拉也真是的，这么不舒服的身体到底有什么好的?」
一个拥有人类感情，拥有人类感官的肉体。
来地球的阿撒托斯用得是化身，对他来说这是很陌生的感觉。
不过这也不算什么，阿撒托斯并不觉得有什么关系。
「总之，别玩了」
阿撒托斯对在战场没有积极战斗只是在玩耍的外神们下令。
本来一开始他只是想要来了解一下地球。
以旁观者的角度来看，金世韩的所作所为确实非常有趣。
就连阿撒托斯也从来没看过可以联合众神和恶魔对抗发行商的人。
「只是这样下去，我说不定就得收拾残局了」
阿撒托斯靠在墙上，望著在战场支援的三个外神，现在他们开始认真了。
「机会难得，你们还是尽量用人形战斗吧」
现在外神只是用本体的缩小版来战斗，可这样一点都不好玩，这不是阿撒托斯想看的。
他想在地球上看的，是『人类』间的战斗。
「很好，很好......嗯?」
看著三个已经变成人形的外神
，阿撒托斯满意地笑了笑，只是突然间就愣住了。
「那是......恶魔?」
阿撒托斯的目光停留在一个穿著白色礼服的少女身上。
然后少女的目光立刻从外神身上移开转向，像是察觉到阿撒托斯的目光。
「哎呀」
阿撒托斯有些意外，想了想后关掉了画面。
既然可以察觉到自己的视
线，那肯定是一个有实力的孩子，但仅此而已。
对阿撒托斯来说，其他存在都不过如此。
哪怕那个存在是外神也一样。
第283话 决战(2) 
发行商，地球。
原本不对等所以无法成立的战争现在成立了。
在尤弥尔一声令下开启的战斗现在双方正激烈冲突中。
或者应该说，发行商这边有些节节败退。
拥有神格的星座和巨人。
两者对普通的玩家来说，就是无法撼动的存在，但对众神和恶魔来说并非如此。
(这也太扯了吧)
豺狼座，
鲁普斯
挥舞著自己的爪子想著。※1
本来牠觉得战争很快就会结束。
可是没想到战况居然急转直下。
「哈哈哈!!没想到还可以再次点亮这片大地!!」
愉快的喊叫声响彻战场
，天空中一路火花带闪电。
为了阻止像是横冲直撞的太阳，能飞行的星座已经冲上，可一点用都没有。
(阿、阿波罗!)
发行商的防火墙被破之后，大量的神降临地球的世界各地。
阿波罗就是降临首尔的神之一。
一个拥有最高阶神格的神。
在发行商阵营能够对抗他的只有少数巨人和外神。
「让开」
「......?!」
鲁普斯正看著阿波罗划过天空，突然听到一个冰冷的声音。
但还没转头，鲁普斯就感觉到一阵天旋地转。
(啊)
然后鲁普斯看到了自己不知何时已经倒在地上的身体。
在失去意识之前，鲁普斯看到了杀死自己的敌人。
是一个与战场毫不相衬的白色少女。
她撑著伞的样子，就像是出来散步一样。
「早一点让开不是很好吗」
刚才打飞鲁普斯头的时候少女并没有使用武器。
只是随便挥了挥手而已。
光是这样，鲁普斯就被干掉了。
「阿撒兹勒」
有个恶魔对慢悠悠处理鲁普斯的阿撒兹勒搭话。
一转头，看到的是全身肥肉的别西卜。
「路西法非要叫我来，因为他觉得他们会慢慢动起来」
「他们?哦......」
阿撒兹勒想起了刚才感觉到的存在。
一个持续观察战场的视线。
阿撒兹勒清楚感觉到那个目光的主人是一个绝对存在。
(果然如此吗?)
露出意味不明的笑容。
有三个外神过来支援发行商，某方面来说会遇到那家伙很正常。
『请问阿撒兹勒大人到底能强到什么地步呢?』
阿撒兹勒想到来地球之前一个女孩问她的问题。
(原来，问这个是因为那家伙吗?闵秀雅)
所以自己将要扛起对抗那家伙的角色吗?
由身为怠惰恶魔的自己?
若是以前，阿撒兹勒听到这种要求肯定是会拒绝的。
因为很麻烦。
至于现在。
现在的阿撒兹勒已经理解恐惧的感觉，和以前不同了。
当初从韩智秀，或著说现在的魔王身上感觉到了恐惧的感觉，刺激了阿撒兹勒。
「那交给你啦，我先不过去了，别西卜」
「什么?妳要让我们三个去对付他们吗?虽然我也无所谓」
别西卜望了眼正在与三个外
神对峙的魔王和路西法后问道。
顺带一提，刚才还满身肥肉的别西卜，现在已经满身肌肉。
瘦下来的脸疑惑地望著阿撒兹勒
「有个孩子向我提了一个问题」
「嗄?」
「为了给一个能让她满意的答案，我得努力一下了」
「努力?妳?」
努力是和阿撒兹勒完全无关的词。
从出生起就拥有一切的她怎么可能会需要努力。
就像琳·泰勒一样，努力对阿撒兹勒一样没有意义。
(不过看起来也不像是开玩笑)
不像是因为觉得麻烦随便找的借口。
「哼，知道了，毕竟妳总是随心所欲的，路西法应该也不会说什么的，但如果妳怠工的话，魔王大人会生气的」
莎布·尼古拉丝为首的三个外神实力在外神中也是靠前的。
即使是路西法，短时间内也无法打败。
「没关系，帮手等下就来了」
「帮手?」
想要对付外神，即使是七大恶魔，也只有排名前三的恶魔才能做到。
「总之现在对付他们的恶魔数量也够了，拜托你啰」
阿撒兹勒说完，慢慢闭上了眼睛。
看到阿撒兹勒没有继续说下去的打算，别西卜咂嘴。
「真是一个讨厌的恶魔」
当然，阿撒兹勒不再回应。
******
(这就是恶魔吗?)
一个美丽女人形象的外神。
莎布·尼古拉丝飘在空中望著正在抵挡她的恶魔。
虽然她有赢的自信，可对方也不是能够轻易打败的。
「真没想到居然会有两个和外神一样强大的存在」
「是啊」
回答莎布·尼古拉丝的是黛恩德拉。
地球上发生的一切，这些外神都是以观光的心态看著的。
不过这种心境在看到眼前的恶魔之后变了。
「伊德海拉也是莫名其妙」
「她本来就很喜欢人类，很正常吧」
宣称想要成为人类的伊德海拉，对外神来说完全无法理解。
「总之，阿撒托斯已经说不要再玩了，我们得认真点了」
「知道了」
「正好需要喂食了，时机刚好」
对于莎布·尼古拉丝的话，诺斯·意迪克和黛恩德拉表示赞同。
既然阿撒托斯都下令了，那就必须认真对待。
毕竟如果发行商灭亡了，对他们外宇宙也会有影响。
「来吧，我的孩子们，久违的饱餐时间到了」
诺斯·意迪克响应莎布·尼古拉丝，张开双臂。
然后他的身上出现像是脓包的东西，并渐渐膨胀，最后像果实一样掉到地上。
掉到地上的脓包还在继续膨胀，直到变成了诡异的怪物。
而且这种怪物数量正在急遽增加。
看到出现这种怪物，韩智秀皱眉问道。
「那是什么?」
「廷达罗斯猎犬，外神·诺斯·意迪克的宠物」※2
对于韩智秀的问题，路西法平静地进行说明。
不过问题不只是廷达罗斯猎犬，另外两个外神也开始召唤怪物。
其中还包含了旧日支配者。
看到极富威胁性的旧日支配者数量开始变多，韩智秀眉头皱得更紧了。
「继续这样对峙下去可能会吃亏」
「我同意」
韩智秀紧握著煞星虐杀者。
路西法则拍著黑色翅膀浮在原地。
(阿撒兹勒不来吗?)
路西法从高空中看到独自返回的别西卜后想著。
但既然这种时候她拒绝响应魔王，肯定是有原因的。
(只是这样的话，接下来可能会是一番苦战)
路西法深呼吸了下，使出了质点。
黑色的翅膀上发出了光芒
，仿佛让翅膀变成了白色，吸引了外神的目光。
因为这是一个开战的信号。
【
严厉和力量
】
势如破竹的力量冲向了莎布·尼古拉丝。
面对如同太阳一样的巨大力量，莎布·尼古拉丝急忙制止了自己手下们的脚步。
「这是......!!」
就在质点快接触到之前，莎布·尼古拉丝急忙闪躲。
质点包含了燃烧的概念，只要接触到，不管是什么，都会燃烧。
即使是不灭者的肉体，也无法逃过这个。
「居然做这种麻烦的事情」
不仅仅是莎布·尼古拉丝。
为了躲避质点，三个外神都躲到非常远的地方。
路西法瞄准的也是这点。
既然待在一起很难对付，那么自然要分化瓦解了。
「我来对付莎布·尼古拉丝，诺斯·意迪克最好由魔王大人对付」
「知道了」
韩智秀没有质疑路西法的话。
因为路西法已经活了很久，对外神肯定比她还要了解。
既然路西法是这样判断的，那肯定有他的道理。
当然也有韩智秀对深思熟虑事不擅长的原因。
韩智秀二话不说朝著路西法分配的诺斯·意迪克冲去。
后者则是抱胸等著韩智秀的到来。
「真有趣，妳觉得和我打妳会赢吗?真是的，没想到居然被轻视了」
诺斯·意迪克是擅长战斗的外神之一。
更是廷达罗斯猎犬的统领。
如果只从战斗力来看，并不亚于莎布·尼古拉丝。
说不定反而更出色。
因为他要是对上犹格·索托斯，也能坚持许久。
「妳是听了那家伙的话就来对付我了吗?居然毫不犹豫啊，妳好像才刚成为魔王不久吧，运气太差了，或许其实他很讨厌妳?」
韩智秀听完诺斯·意迪克的话后，皱眉道。
「你是我最讨厌的类型」
「嗄?什么意思?」
「话太多了」
韩智秀的眼睛倾泻出红光。
王冠中的神力流淌到全身，身体出现红色的纹身。
韩智秀握紧了拿著煞星虐杀者的手，踏了踏地面。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/f98003536395275480588baeec392ea5
砰轰!
地面像蜘蛛网一样裂开，韩智秀一口气就近了诺斯·意迪克的身。
「真是一个性急的人啊」
诺斯·意迪克伸出手要抵挡煞星虐杀者。
他能统领廷达罗斯猎犬，所以自然可以使用廷达罗斯全部的力量。
说明白点，诺斯·意迪克拥有扭曲时间和空间的力量。
所以对于韩智秀单纯的物理攻击，他一点都不在意。
(咦?)
诺斯·意迪克本想扭曲空间简单格挡掉煞星虐杀者。
并且利用扭曲的空间破坏掉武器和挥舞著武器的手。
但韩智秀的煞星虐杀者轻轻松松就突破了扭曲空间。
就好像是扭曲的空间完全没有存在过一样。
在诺斯·意迪克意识到之前，煞星虐杀者已经打到了他的腰。
磅!!!
就像被棒球棍集中一样，诺斯·意迪克身体飞了出去，划出了抛物线。
诺斯·意迪克身体撞穿了几栋建筑物的残骸后摔到地上，在感受到痛苦之后，他挣扎地站起身。
感觉到模仿人类的身体发出的痛楚。
诺斯·意迪克愤怒地想要破口大骂。
「聒噪的家伙」
「什么?!」
诺斯·意迪克才刚稳住身形，就看到眼前出现一双红色的眼睛。
红色的眼睛映出了他的模样。
与此同时煞星虐杀者垂直落下。
诺斯·意迪克连忙伸出双手抵挡。
(这次别想得逞)
这一次诺斯·意迪克想利用扭曲时间定住韩智秀，然后将她丢到扭曲空间里。
诺斯·意迪克的力量非常强大，只要他想，连星星都可以扭曲掉。
在他想来，区区恶魔不可能抵抗他的力量。
只是韩智秀不但没有被时间干
扰，也没有被扭曲空间吞噬。
至于原因，因为韩智秀拥有免疫这些技能的力量。
这种能力已经比当初与路西法交战的时候更上层楼，因为获得魔界钥匙成为绝对存在之后，这能力已经得到强化。
现在想要阻止韩智秀，就必须使用单纯的物理力量。
诺斯·意迪克直到现在才意识到这点。
「怎么会有这种事......」
诺斯·意迪克这才明白为什么人类会有想怒骂的情绪。
可当他明白这点的同时，煞星虐杀者再度砸中了他的头。
磅!
物理能力达到超越者境界的韩智秀。
挥动的煞星虐杀者虽然没有砸到地面，可仅凭冲击余波就让整个首尔震荡。
※1 豺狼座(루프스)：英文Lupus，现代88星座之一。
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/豺狼座]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/豺狼座?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
廷达罗斯猎犬(틴달로스의 사냥개)：克苏鲁神话中的虚构生物。
[https://zh.wikipedia.org/wiki/廷达罗斯猎犬]
维基百科
[https://baike.baidu.com/item/廷达罗斯之猎犬/10672234]
百度百科
第284话 决战(3) 
由于大量巨人、星座还有其他星星的玩家入侵的关系，地球陷入绝境，但情况发生了逆转。
因为大量的神降临地球，把地球上的玩家们原本应付不来的敌人解决了。
英国，降临了凯尔特神话的努亚达。
欧盟，降临了北欧神话的奥丁。
希腊，降临了奥林匹斯的宙斯。
不胜枚举，总之世界各地降临了大量的神，发行商开始节节败退。
就算泰坦族再强，拥有神格的星座再多，和神相比还是差了点。
何况有办法与神交战的巨人大部分都在首尔，负责其他区域的巨人自然无力抵抗。
「巴、巴德尔......」
最完美的神，社群暱称璀璨星光。
现在正手刃一个巨人。
「即、即使你们来帮忙，也还是无法阻止地球灭......」
「有点吵」
「呃啊啊啊!」
在巴德尔的胳膊发光的瞬间
，巨人的身体直接化作粉末。
一旁的上官媛和金泰勋在一旁完全帮不上忙。
因为巴德尔具有压倒性实力，瞬间结束了战斗。
巴德尔一降临，数十名巨人很快就被歼灭。
他的身体一发光，就会有巨人丧命。
就这样，拥有神格的巨人通通殒命。
(结、结束了?)
发行商直属部队的巨人加上后续到场的星座，让北京已经被摧毁大半。
不过面对数量如此多的敌人，中国的玩家还是坚持了下来，但紧接著其他星星的玩家出现，战局再度急转直下。
本来以为大势已去，却突然有一个神降临，让战局直接扭转。
事情发生得太快，让上官媛还没回过神。
「妳没事吧?人类?」
「......啊，我没事，但这是怎么回事?」
「哦，没什么，只是被乌鸦算计了所以来帮忙而已」
(乌鸦?是指金世韩吗?)
尽管上官媛是知道金世韩计划的少数人之一，但也没有听过会有神来帮忙的事情。
不过虽然这个神说被算计了，脸上的表情却是愉快的。
甚至有点亢奋。
「那......我们有办法打赢这场仗了?」
「这我就不知道了，我来也只是来享受久违的战斗的，乌鸦已经在和泰坦之王交战了，输赢要看他们的胜负如何」
「泰坦之王是指尤弥尔吗?」
「对」
上官媛在听到尤弥尔的瞬间
，瞬间回过神来。
这么一想，不知道东西怎么样了。
于是上官媛连忙抓住巴德尔的领子说道。
「如果可以，你能帮帮忙吗?」
「可以，胆大的孩子」
巴德尔也没想到会被人类以这种方式提出请求。
这举动连身为巴德尔替身的金泰勋也非常错愕。
「妳想让我帮什么忙呢?情况特殊就当作优待了」
不过光明之神巴德尔一直以来都是很宽和的神，加上一直有在关注金世韩的关系，对人类的感官已经改变。
而且这个女人似乎和金世韩的计划是相关的人。
一想到可以参与其他神都不知道的计划，巴德尔就提起了兴趣。
「我们得去万里长城一趟」
「妳是说那条大蛇建筑吗?」
「是的」
「好像离这有些距离的样子?这时候去那做什么?」
「到时候告诉你」
看上官媛著急的样子，显然事情非同小可。
「妳在那边藏了什么是吗?」
听到巴德尔的询问，上官媛吓了一跳。
虽然她很犹豫要不要说，但既然是站在地球这边的神，应该不用隐瞒。
而且看起来这个神确实对人类很友善。
加上还是之前救她一命的金泰勋的神。
「这......那里有一把剑」
一把为了对付泰坦之王准备，长达数公里的剑。
******
「哈哈，哈哈哈哈哈!」
看著朝自己扑来，仿佛想要把自己吃掉的怪物，黛恩德拉整个神都不好了。
(天哪父亲，这可不是什么好对付的敌人)
一身都是肌肉，像盔甲一样。
黑色的头发像狮子的鬃毛随风飘逸。
面对暴食的恶魔别西卜，黛恩德拉陷入困境。
黛恩德拉是一个有可以干扰物理空间的外神。
拥有数百万颗牙齿，随随便便就可以撕裂空间，身体还像烟雾一样，一般来说不可能会被攻击。
他随手一挥，射出了撕裂空间的牙齿，想要解决别西卜，但是。
「不太好吃啊，吃起来像柴掉的鱿鱼一样，外神的口感都是这样的吗?」
噗。
别西卜说著，嘴里还吐出了一颗牙齿的残骸。
不用说，这不是别西卜的牙齿。
而是刚刚试图想要连空间一起把他撕裂的牙齿。
牙齿确实对别西卜造成了伤害还流出大量鲜血，但牙齿很快就被身体吸收并且吞噬。
本来想吃东西的东西，反而被东西吃了。
(这到底是什么玩意，能力居然对他无效)
「真是讨厌的能力啊」
黛恩德拉在身后打开一个空间，空间内窜出无数黑色触手。
之前不知道所以小看了对方，所以才会让战况不利。
既然对方的能力是吞噬，那就换一种办法。
自己的身体可是气体，难道这家伙还能把气体也吃了?
(真是讨厌的玩意)
相性太糟糕了，要是让莎布·尼古拉丝来就不会是这种情况。
或是他要是拥有跟伊德海拉的幻想差不多的权能，情况就会有所不同。
(不过首先得先坚持下去)
黛恩德拉很快得出结论。
那几个恶魔要是莎布·尼古拉丝或是诺斯·意迪克肯定很快就能解决。
因为他们的实力在外神中也是靠前的。
可与黛恩德拉的料想不同，诺斯·意迪克实际上已经陷入苦战。
而且，连莎布·尼古拉丝也是如此。
「啧」
交战一段时间后，莎布·尼古拉丝瞪著路西法。
「真没想到这个宇宙中会有你这种存在」
莎布·尼古拉丝的嘴有些抽搐。
因为自己有如孩子的手下已经被路西法烧掉数百个。
而且这个拥有黑色翅膀的恶魔，所拥有的权能似乎不只一两个。
莎布·尼古拉丝同样是拥有多权能的外神，除了阿撒托斯和犹格·索托斯之外，很少有神能给她压力。
于是她对这个可以与自己打得有来有回的黑翅膀恶魔是谁产生疑惑。
「但没用的，你没办法打败我」
「很不幸，今天妳恐怕要被打败了」
「是吗?谁给你的自信?」
莎布·尼古拉丝好奇地问道
。
不如外宇宙的本宇宙，谁有办法打败外神呢。
「因为我所掌握的权能和力量，跟妳其实是差不多的」
路西法张开翅膀。
十二只翅膀，配上路西法的十个质点。
不过路西法还有突破极限的第十一个质点。
「虽然我也杀不死妳」
外神没有死亡这个概念。
赢肯定可以赢，但因为死亡不存在，所以死不了。
这也是为什么一周目的伊德海拉要赌上自己的一切研发出杀死不灭者的金属的原因。
但路西法并没有这种杀手锏。
拥有这种杀手锏的的人类正在与泰坦之王交战。
「之前是和接近不死的怪物战斗，这次是跟不存在死亡的神战斗吗，真是麻烦啊」
「现在才想要退缩吗?可惜晚了，既然你把我的孩子杀了，自然要付出代价」
听到莎布·尼古拉丝的话，路西法笑了。
退缩，不存在的。
对于路西法来说，与可以和自己
对抗的敌人交战一直是他
追求的。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/69e0fa75a1f3d39e396bf016f4b96e12
「妳并没有让我有恐惧的感觉」
他不断寻找自己用尽全力也打不垮的对手。
而那个力量，路西法至今只有在摧毁天界的时候使用过一次。
「第11个」
拥有无限可能性的质点。
【
全识
】
与韩智秀交战时没有成功使出来的力量这次成功释放了。
******
说是灾难也不为过。
看到金世韩与尤弥尔战斗越打越激烈，玩家们纷纷开始逃跑。
尤弥尔擅长魔法，也拥有很多能力。
额头上宝石闪闪发光的尤弥尔不再顾忌解放自己的能力，而这种力量开始扫到首尔的玩家。
「呃啊啊!」
地面龟裂，掉下去的玩家发出惨叫。
岩浆汹涌而出，很快就要夺走玩家的性命。
「......啊?」
本来以为死定了，都闭上眼睛认命了，可不知道为什么一直都没有感受到痛苦。
缓缓睁开眼睛，岩浆消失，地面裂缝也不见了。
就像刚刚发生的异变只是一场梦。
「真是麻烦的能力」
「所以不要使用魔法了，正面刚如何?」
尤弥尔嘴都气歪了。
脸色变得很不好看。
金世韩因为一周目伊德海拉的关系，已经可以完美使用能力和力量，已经到等同自己身体一部分的程度。
而这个能力可以干扰尤弥尔的魔法，甚至将魔法无效化。
如果尤弥尔也和盘古擅长近战那还好说，偏偏他只擅长魔法。
「看来我们的相性挺好的?」
听到金世韩的嘲讽，尤弥尔眉头皱得更紧了。
「唔!!」
尤弥尔挥出巨大的拳头，但金世韩轻松闪过，同时还朝尤弥尔的手挥出剑，不过虽然有注入神力，却并没有对尤弥尔造成伤害。
(看来不是单纯身体变大而已)
想想也正常，不然体型变大
不过就是变成靶子而已。
嗡嗡嗡嗡!
尤弥尔的体型还在成长。
并且很快就超过了一千公尺。
(再这样下去，他光是跺脚就能对首尔造成伤害)
想到尤弥尔的本体实际大小，这是非常有可能的事情。
不光首尔，可能整个韩国都要沉到海底。
所以金世韩并没有让尤弥尔如意的想法。
「伊德海拉，黑色偏方面体还在吧?」
「当然」
在金世韩肩膀上的伊德海拉肯定道。
「可以抑制他的体型成长吗?黑色偏方面体跟钥匙是差不多的东西，使用的话应该有办法做到吧?」
「我也不确定，但可以试试看」
伊德海拉双手一拍，然后高高举起。
然后黑色偏方面体出现并浮到了空中。
「——你觉得我会让你用吗!!」
尤弥尔的王冠力量波动攀升，尤弥尔身上绽放出光芒。
金世韩一看就知道，接下来的攻击不是利用幻想权能就能抵销的。
因为这个攻击蕴含了钥匙的力量，幻想瞬间就会被冲破。
砰轰!!
白色光束从尤弥尔背后冲出，冲向金世韩。
至于数量，则是数千。
(被击中就没救了)
这可不是普通的攻击。
只要是蕴含钥匙的力量，存在本身消失都是有可能的。
就像韩智秀当初接受钥匙考验被大家遗忘一样。
轰轰轰!!
金世韩张开翅膀，开始闪躲光束的攻击。
躲不开的就用手中的剑格挡，或是用盾牌防御。
如果是从死角打来的就用虚数空间吸收。
「唔!!」
尤弥尔的表情扭曲。
因为他感觉到一股异常的力量在干涉他。
这感觉就像是钥匙一样。
嗡，嗡嗡嗡!
而这股力量像铁链一样将自己巨大的身体束缚。
想要挣脱，就只能用钥匙的力量与黑色偏方面体对抗。
只是这么做的话，势必会会对自己拥有的那半把钥匙造成打击，会有一段时间无法使用。
(算了，就算一直变大，也是浪费)
尤弥尔立即做出判断。
与干涉自己的力量对抗，只会造成力量上的浪费。
而且确实没有必要执著扩大本体，钥匙的力量使用在别的地方效益更高。
(要是有一把完整的钥匙就好了，这样事情就不会是这样了)
但尤弥尔只拥有半把钥匙。
另外半把在琳·泰勒身上。
如果他有一把完整的钥匙，就不会被黑色偏方面体那种伪造的钥匙压制。
「没想到你还有时间想这个」
尤弥尔努力朝金世韩冷笑道。
现在金世韩之所以要阻止他本体变大，是因为这样会造成玩家的危险。
为了其他人而战在尤弥尔看来是愚蠢的行为。
「居然把黑色偏方面体的力量使用在这种地方」
尤弥尔全身发出紫色的光芒。
巨大的身体被熔岩覆盖，仿佛一个喷发的火山。
「如果你觉得我在漫长的岁月中还是只有那些你打听到的力量，那就大错特错了，金世韩」
尤弥尔确实擅长使用魔法。
但如今他并非只擅长魔法，泰坦之王在漫长的岁月中找到了弥补自己短版的办法。
(这是!)
金世韩见状脸色大变。
因为他发现尤弥尔的攻击已经无法被幻想抵销了。
这个将身体缭绕的魔法无法
使用伊德海拉的力量干涉。
砰轰!
巨大的脚在地面上跺了跺，首尔发生大地震。
第285话 人类之剑(1) 
本日5更，此为第1更。
「组长，我们得赶紧撤离!」
当建筑因为地震开始剧烈摇
晃的时候，deicide的员工们开始喊道。
继续待在建筑里，很有可能会因为建筑倒塌而被压死。
「......能去哪?」
「这、这个」
听到金正洙的话，专员们愣住。
这里很危险，确实应该离开。
可是外面的建筑已经全被摧毁，只剩下残骸。
现在公会建筑之所以还没垮掉，得益于金世韩对其投入的大量积分。
「哈，哈哈......现在就像身处灾难片里面一样」
听到其他专员干笑，大部分的人也只能苦笑。
因为就算离开这里，同样很危险。
本来已经再度欣欣向荣的首尔这次被战争夷为平地。
应该说，正常战争也不可能将首尔摧残得如此严重。
轰隆!
「啊啊，真不想死啊!」
「我也想活下去」
在场的都不是玩家，只是普通人。
甚至有人开始后悔不该在deicide上班。
如果没有任职于公会，现在他们应该早就跟其他人一样在拉莱耶避难了。
「没有意义，只要输了，大家最后都得死」
金正洙和专员们说道。
他虽然正值壮年，可也一样害怕。
但他现在是这里的负责人。
在金世韩和伊德海拉双双不在的情况下，如果自己动摇的话，可能会发生很严重的事情。
不管怎么说，现在地球之所以不归发行商所有，是因为地球上营运室的关系。
轰!!
「呃、呃啊!」
一个巨大的巨人开始跺脚。
可以确定那个就是统领发行商的尤弥尔。
有如太阳一般被紫色火焰缭绕的巨人正在践踏地面，地面开始龟裂。
(会死，是吗?)
裂痕开始朝deicide公会建筑延伸。
而且裂痕涌出了紫色的火花。
金正洙发出干笑，因为一切太没实感了。
或许对于那些怪物来说，人类就是这种微不足道的虫子吧。
「——已经没事了」
可突然金正洙的耳边响起了和善的声音。
一转头，却不见声音的主人身影。
「怎么了，组长?」
「咦?你们刚才都没听到吗?」
「嗄?什么......?」
看来已经吓坏的专员们都没有听到刚刚自己听到的声音。
「我们的命还是挺硬的」
「什么意思?我们不是快死了吗?」
一道光笼罩到公会建筑上。
是公会的防御结界，不过正在缓缓碎裂。
建筑依旧晃得激烈，在场的人已经没有站得稳的。
每个人都蜷缩在角落，等待死亡接近。
「已经没事了」
金正洙愣愣地开口道。
他将刚才听到的话复述了一次。
「没事了吗?」
「组长?」
就在专员们以为自己的组长精神异常的时候，突然都瞪大眼睛。
轰!
「呃啊!」
一面墙因冲击破开，专员立刻闭上眼睛。
蜷缩的身子缩得更紧，等待死亡接近。
只不过等了一会，预想中的痛苦没有出现。
缓缓睁开眼睛，才发现刚才的地震已经停止。
「醒了」
与还在状况外的专员们不同
，金正洙已经激动地望著窗外。
刚刚被冲破的墙仔细一看才发现，破口就像是被什么东西切开一样，切面非常整齐。
「正义女神」
紧接著他发现眼前出现了金色的光芒。
本来刚刚守护公会的结界已经消失，取而代之的是正义女神创造的防御光墙。
******
(震动停止了?)
尤弥尔发现自己释放神格产生的震动被止住了。
刚才自己使用的力量可不是普通的力量。
还包含了钥匙的力量，某方面来说就是系统的一部分力量。
即使是金世韩，也无法抵挡住用上钥匙力量的尤弥尔。
(该不会......)
尤弥尔瞬间想到一个可能。
可怎么偏偏会在这时候醒来呢?
「闹钟都这么大声了，哪可能还醒不来」
看到尤弥尔的表情，金世韩像是知道他在想什么嘲讽道。
金世韩同样也已经猜到震动停止的原因。
很快他们就看到一个金色轨迹朝这里接近。
天上还有一颗流星朝这里会合。
是黄道十二宫·天秤座·利布拉。
可以使用它的人只有一个。
轰!
金色轨迹从金世韩身边穿过，朝尤弥尔冲去。
紧接著那个超过一千公尺的身体被打退，还浮空了一下。
因为金色轨迹没有停下直接撞上了尤弥尔的胸膛。
「唔!!」
虽然用魔力屏障保护了自己，但这一击的冲击依然不小。
(变得这么强了......)
难道说，她把盘古的力量全部据为己有了吗?
尤弥尔望著出现在眼前展开翅膀的正义女神。
手持天平，头顶金色王冠。
守护人类正义的少女出现在他眼前。
「妳好像长高了啊」
「啊是，对不起，我来晚了」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/263bc331832bb648ac7920ee30fa8fdd
琳的身体已经和与盘古战斗时一样，看上去不像个孩子。
但是现在的琳实际上只有10几岁。
所以肯定和当初一样强行让身体成长了。
因为这样更适合战斗。
「不会，刚刚好」
金世韩裂嘴笑道，然后望向面色凝重的尤弥尔。
现在地球阵营又多了半把钥匙。
在黑色偏方面体的力量已经无法使用的情况下，琳的加入时机堪称完美。
「琳，可以把钥匙先借我吗?这边交给我，我希望妳可以过去帮忙」
金世韩抬手指了指。
虽然距离有些远，但琳还是
看清金世韩指的地方。
「恶魔?为什么恶魔会在地球?等等，那是智秀姐姐吗?」
一直都在沉睡的琳并不清楚恶魔会出现在地球的原因。
而且也不知道韩智秀头上的黑色王冠代表什么意义。
还有她们为什么正在与外神交战。
虽然如此，琳很快也猜到原因。
而且看了看恶魔对付的是谁后，就知道现在恶魔与地球是同阵营的。
「把钥匙交给大叔并不难，但是......」
「人类没办法使用钥匙，是吗?」
「......对」
「没关系，我现在的肉体已经跟外神一样了，钥匙的话给她处理，不需要我」
「她?」
琳疑惑道，朝金世韩方向看了看，然后发现坐在金世韩肩膀上的小女神。
是伊德海拉，琳瞬间就认出。
「你......和神合二为一了吗?」
「对」
还有很多问题想问。
但是时间紧迫，琳快速看了看伊德海拉和金世韩，然后把手伸向王冠。
「那好」
—啪!
清脆的声音响起，琳头上的金色王冠已经抛到金世韩手中。
「谢啦，我用完就还妳」
「不还给我也没关系的......」
「不，这是属于妳的，也应该是妳的」
只是目前的情况特殊，需要借用一下。
(既然阿撒兹勒不肯动，那就只能拜托琳去帮忙了)
虽然不知道阿撒兹勒为什么不肯动，但肯定有她的原因。
反正只要有琳的加入，外神和恶魔势均力敌的平衡也会打破。
而且那边确实不需要有更多的钥匙了。
但金世韩如果想要继续和尤弥尔交战，就需要钥匙。
黑色偏方面体的话，目前力量全部都用在抑制尤弥尔本体成长。
「那我去那边帮忙了，真的没问题吧?」
「当然没问题，这不是有钥匙了吗」
金世韩已经吸收了钥匙，头上出现了金色王冠，钥匙的力量充满了全身。
琳的半把钥匙现在已经在金世韩头上运转。
「那就交给大叔了」
琳点了点头离开。
金色轨迹一下就远离了金世韩，朝著韩智秀的方向冲去。
由于韩智秀那边已经占有优势，估计琳加入很快就可以解决。
「那么......」
金世韩再次将目光放到了尤弥尔身上。
「没想到你居然会乖乖在一旁等我，该不会又在跟系统申请权限?」
「只是因为这样我就有机会得到另外一半钥匙罢了」
尤弥尔缓缓朝天空一抓。
原本已经空荡荡的天空出现了一个黑色异空间。
(这是)
并不是单纯的通道。
这个黑色异空间金世韩非常熟悉，这是连通宇宙法则的。
没错，连通宇宙法则，连接系统的通道。
是不久前金世韩把韩智秀拉出来的地方。
「即使你拥有半把钥匙，还是跟我有很大不同的」
泰坦族本身就是由系统诞生的种族。
就算可以使用钥匙，也不可能比泰坦之王拥有的权限多。
只要尤弥尔愿意把自己的存在当代价，半把钥匙甚至都可以使用系统所有的力量。
而多的权限就好比现在。
【你已成为玩家】
「......?!」
金世韩听到了熟悉的系统提示音，然后感觉到身体变得沉重。
是尤弥尔使用系统的权限，强行将金世韩又变回玩家。
虽然金世韩现在已经等同外神，理论上已经超过玩家范畴，但系统还是强行将金世韩归类成玩家。
【任务失败，将执行惩罚】
「什么?!」
任务失败?
并没有接取任何任务直接失败，所以，也是利用系统的力量做到的。
喀!
提示任务失败的同时，金世韩周围的空间被撕裂，缝隙中出现了黑色锁链。
【任务失败，金世韩的存在将被删除】
「去死吧!」
实在是没有想到高权限还能做到这种事。
金世韩想著，不过他并不后悔向琳借用钥匙。
因为要是不这么做，要对抗系统的话将更加困难。
喀!
(要是被困住，大概就结束了)
毕竟刚刚系统都说要消除金世韩了。
所以死亡开始接近他。
「
系统现在为了把你转换成玩
家，正在进行力量压制，在你摆脱系统之前，身体都会感觉很重」
依稀听到伊德海拉在耳边解释，但此刻已经没有回答的余力。
因为金世韩现在忙著躲避黑色锁链的追捕。
(这个锁链可以影响到的好像只有我?)
在躲避锁链的过程，锁链有打到附近的玩家和星座。
但锁链就像是打到烟雾一样直接穿过去，然后继续追捕金世韩。
而从被打到的存在反应来看，完全没有造成任何伤害。
所以，可以确定这是专门对金世韩的惩罚任务。
(不能坐以待毙)
金世韩找到机会将手往地上扯。
只见地面像毛毯一样被拉起来，让尤弥尔失去平衡。
不过尤弥尔并没有因为这样摔倒，不过飞向金世韩的锁链已经被干扰到。
金世韩见状趁机冲向尤弥尔。
「尽耍些小动作!」
金世韩吼道，虚数空间一个接著一个打开。
然后空间掉出金属排成了一排，散发著光芒。
是金世韩从普利托利亚买来的大型战舰砲台。
普利托利亚打造的武器，不但是高科技，还蕴含了神的技术。
所以，威力足以弑神。
这是普利托利亚为了杀神打造出来的超级武器。
砰轰!砰轰!
发出蓝色光芒的砲弹命中尤弥尔。
咣。
(这屏障防御力也太高了)
毕竟是可以挡下琳冲撞的防御屏障。
砲击没有意外没对尤弥尔造成伤害。
「你以为我的实力只在于操控系统吗?」
尤弥尔的拳头出现在砲击产生的浓烟中，朝金世韩攻去。
这个攻击动作与盘古有异曲同工之妙。
巨大的脚每迈一步，就会发出跟砲击一样的声音。
砰轰!
尤弥尔的攻击命中了，金世韩朝后一飞。
飞行的身体摧毁了砲台，然后坠落到地面，紧接著又滚了几百公尺。
然后黑色锁链从四面八方冲向倒在地上一动不动的金世韩。
「......?」
可是金世韩实在太容易就范，尤弥尔皱眉。
觉得其中必定有诈的尤弥尔抬手将锁链收回，结果发现金世韩早就消失。
「我也不是只有一个手段啊」
然后尤弥尔就听到耳边传来金世韩的声音。
急转视线，发现金世韩拿著武器瞄准了他。
然后尤弥尔意识到，刚刚自己打飞的金世韩只不过是个幻想。
「比方说......」
瞄准尤弥尔的武器是一个白色的冲击锥。
「被打中就会死的武器，没听过吧?」
一周目的伊德海拉打造出来的武器，被赋予死亡的金属。
第286话 人类之剑(2) 
本日5更，此为第2更。
赋予死亡的金属。
为了杀死不灭者所打造的武器。
是拥有梦与想权能的外神，梦之魔女伊德海拉用了漫长的时间打造出来的。
当冲击锥瞄准了尤弥尔的脸时，他脑中闪过金属的相关情报。
在调查奈亚拉托提普死亡原因的时候尤弥尔便发现了这个东西，从此对这东西就非常警惕。
泰坦族里，尤弥尔也是一个不灭者。
与其他外神一样，尤弥尔是没有死亡这个概念的。
但并非天生如此，而是他成为系统代理之后，死亡概念被系统删除了。
喀啦!!
「喝!」
金世韩射出了锥子。
尤弥尔自然清楚这代表什么。
所以他不断叠加防御屏障想要挡下攻击。
这不是普通的屏障，而是类似系统防火墙一样的东西。
「你以为我会不知道吗!」
金世韩怎么可能不知道，只是试试看而已。
最终冲击锥没有意外地突
破尤弥尔的防御失败。
毕竟是用宇宙法则打造的防御，不是这么容易突破的。
喀!
尤弥尔伸手，黑色锁链再度出现。
不仅如此，尤弥尔身上喷出紫色火焰，像雨一样落下。
「真是混帐」
周围不仅有地球阵营的敌人，还有发行商的自己人。
看到尤弥尔无差别进行攻击，金世韩下意识骂了声。
(试试这招)
有多少收多少。
金世韩张开双臂，打开无数虚数空间，将所有火焰吞噬。
啪。
火焰消失的瞬间，金世韩便收回手。
虚数空间消失，巨大的异空间出现在尤弥尔面前。
哗!
金世韩弹了下手指，虚数空间里迸出火焰。
砰轰!
这是刚刚尤弥尔进行无差别攻击的紫色火焰。
经过压缩的紫色火焰喷到尤弥尔身上，让尤弥尔遭到巨大打击，让尤弥尔的身形不稳。
不过即使这样，也只让尤弥尔稍微晃动一下。
「唔!!」
只是对尤弥尔来说，被攻击打中本身就已经是个耻辱。
「身为一个人类，你实在得到太多不该属于你的力量了!」
尤弥尔使用了钥匙的力量掌控现实。
外加注入大量神力和魔力，发挥出近乎系统全部的力量。
这个力量毁天灭地。
闪电风暴、不止的地震，大手一挥还有无数直冲天际的龙卷风。
加上还有系统的干扰，这种攻击不可能还有生命可以承受。
至少尤弥尔是这么觉得的。
「有何不可?」
可是金世韩毫不在意，抓准时机打出了反击。
想用钥匙的力量，操控现实辗压金世韩是不可能的。
因为金世韩的权能可以将幻想成为现实。
某方面来说这跟操控现实是一样的，但却比尤弥尔使出的力量还强。
因为只要金世韩想像得到，使用足够的神力和魔力就能成真，弹性比操控现实还要大。
砰轰!!
尤弥尔手一挥，地面隆起形成一座山试图压住金世韩，可快要命中金世韩的时候，被挡下了。
虚数空间吞噬了力量，地面变回平坦的状态。
闪电风暴、龙卷风尽数消失。
(不能认输)
尤弥尔感到非常焦躁。
因为他发现仅靠他庞大的身体无法踏破这个星星。
即使他已经用上了钥匙的力量，也会被眼前这个已经与外神合二为一的家伙阻止而无法发挥效果。
这种敌人到底要怎样才能打败?
尤弥尔心中产生了一个从未有过的疑问。
他拥有使用系统的权限。
也拥有强大的实力。
在这股绝对力量的面前，偏偏对方就是没有倒下。
「给我适可而......」
尤弥尔第一次体会到何为气不打一处来。
即使他在入侵地球之前已经谨慎谨慎再谨慎，但还是没能拿下对方。
而让自己所有计划失败的家伙，现在还想要把自己杀了。
一直无往不利的系统也无法
解决对方，让尤弥尔怒火中烧。
「给我适可而止!!」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/3da7cce192aecb93d6e0a72e72e37349
对方很明显是与系统对立的。
这是必须处理掉的问题。
所以想那么多没有意义。
【对玩家·金世韩进行删除】
【对玩家·金世韩进行删除】
【对玩家·金世韩进行删除】
喀。
【对玩家·金世韩进行删除】
砰轰!
【对玩.....金世......进行删......】
金世韩头顶上的王冠发出耀眼的光芒，粉碎了系统视窗。
看到敌人连系统权限都战胜了，尤弥尔只好后撤。
因为他已经意识到系统已经奈何不了金世韩了。
(既然已经到了这个地步......)
那只剩下一个办法了。
而且分秒必争。
赌上一切拼命的时候已经到来。
system!
尤弥尔额头上的紫色宝石发出耀眼光芒，黑色锁链倾巢而出绑住了自己。
Runas /noprofile /user:泰坦之王·尤弥尔 cmd
如果尤弥尔还是之前那个泰山不变色，面对风雨不动摇的他，就不会做出这种决定。
只是现在的情况是，时间拖得越久，对发行商会越不利。
目前没有一件事情是照他计划来的。
继续和金世韩这样耗下去，输的肯定是他。
本来觉得是强力友军的外神，现在居然被恶魔拖住了。
而且更糟糕的是，正义女神已经加入战局，外神也开始节节败退。
(阿撒托斯......)
要是那个外神之王没有下令让外神以人类外形战斗事情根本不会变成这样。
现在他估计在远方的什么地方愉快地观察战况。
毕竟不管外神有没有战败，对他来说都无所谓。
因为即使他们被杀了，对阿撒托斯这种外神来说也影响不大。
关键尤弥尔还无法说什么，因为阿撒托斯只承诺过大势已去的时候会帮忙。
(现在，恐怕真的要变成最糟糕的状况了)
大势已去，代表发行商战败，是最糟的情况。
但尤弥尔并不想真的让事情发展到那种地步。
所以哪怕牺牲自己也必须赌一把。
absorb.exe /hibernate on
执行系统命令之后黑色锁链勒得更紧了。
紧到就像是身上的纹身一样，而且慢慢延伸到尤弥尔额头上的宝石。
尤弥尔使用钥匙的力量，献上自己泰坦之王的一切，只为了杀死金世韩。
只要在这里把敌人打败，发行商迟早会东山再起。
在黑色锁链稳稳缠住宝石之后，尤弥尔的耳边响起系统提示音。
【你已访问系统根目录】
【连接宇宙本源中......】
【资料同步中......】
然后他眼前出现了跟玩家一样的系统提示。
而收到系统提示的同时，尤弥耳的眼中失去了光芒。
【目标，移除反抗宇宙法则的敌人】
没有任何感情的宇宙法则。
尤弥尔失去了意识，完全被祂取代。
泰坦之王只剩下一个空壳。
只是系统操控的魁儡。
轰!
世界开始动摇。
不单纯是因为地震。
而是整个地球都在晃动。
最先发现这点的是使用黑色偏方面体干扰尤弥尔的伊德海拉。
「糟糕!」
伊德海拉惊叫一声，黑色偏方面体就回到了伊德海拉头上。
「小心!他已经跟系统合二为一了」
「他能做到这种事?」
「不知道，我也从来没有见过，但既然是从系统中诞生种族，没有什么不可能的」
人类跟神是有合二为一的情况，那泰坦族与系统合二为一也很正常。
轰!轰!
原本超过千米的尤弥尔本体又开始变大了。
这样下去，首尔一脚就会被踢沉没，
「伊德海拉，有办法把他关在幻想里吗?」
「可能有点困难」
「那完了」
「别这么泄气」
伊德海拉拽了拽金世韩的耳朵，瞪了瞪他。
看到她的样子，金世韩笑了笑。
「我们这边有一把半的钥匙，应该可以试试看吧」
「太危险了，你没必要这样」
「如果不是有妳，我也不会这样问的」
梦之魔女，伊德海拉。
只要是跟梦与想有关系的，都是她的权能。
伊德海拉像是在想金世韩是什么意思，一言不发。
然后叹了口气。
「那就试试看吧，但你得有心理准备，我会征用你的力量」
然后黑色偏方面体再度旋转起来。
嗡嗡嗡!
虽然是奈亚拉托提普仿造的，但无限接近真正的钥匙，并且和琳的那半把钥匙产生共鸣。
但在这个时候，尤弥尔的身体依旧还在成长。
到了这种地步，地面上不分敌我，全部存在都在逃命。
因为不逃，可能就要被踩死了。
不受影响继续战斗的只剩韩智秀和外神两方。
「加快速度!」
「就说没这么简单了!」
随著伊德海拉的喊叫，金世韩头上的王冠缓缓出现光芒。
金世韩感觉到，现在自己体内拥有两种绝对力量。
「世韩!」
伊德海拉没有说别的，只是叫了金世韩的名字。
但不用解释，金世韩也知道
接下来该他来办了。
他慢慢抬起手，中指和拇指交叉。
啪。
他弹了手指。
啪。
又弹了一下。
嗡!
所见之处被白色的光笼罩。
然后金世韩感觉到原本身体里充盈的神力剧烈减少，甚至感觉到头晕目眩。
(成功了吗?)
到处都是白光，伸手不见五指。
眨了眨眼睛，视线逐渐找回，金世韩发现自己已经不在首尔。
「尤弥尔呢?」
不知道有没有把他好好拉进幻想。
如果失败了，首尔可能就没了，韩国应该也完蛋了。
「啊!有，把他拉进来了」
耳边传来了伊德海拉的惊叫声。
她现在左顾右盼。
像是在看第一次看到的东西。
「嗯......」
金世韩想到之前一周目的伊德海拉在拉莱耶创造出的幻境。
现在的幻境虽然比不上那一个连星星都能收纳，但也足有数十公里。
「尤弥尔的肉体现在有多高大了?」
「20公里左右」
伊德海拉看了一眼给出的数字，让金世韩傻眼。
这高度，光是站著就已经能触摸到臭氧层了。
巨大到不真实的地步，让金世韩干笑了下。
可问题是，这还不是尤弥尔本体真正的大小。
「虽然暂时停了，但如果他继续成长的话，想要跟星星一样大都不是问题」
「真麻烦啊」
「是啊」
【检测到环境改变，此处并非地球，并受外神掌控】
系统通知响起。
虽然听起来只是叮了一声，但传入拥有钥匙的金世韩耳中便是清楚的提示。
【已确认干扰泰坦之王·尤弥尔的来源为：外神】
被系统操控的尤弥尔转向金世韩。
肉体巨大的他，光是看上去就很有压迫感。
【已确认该存在不属于本宇宙，响应泰坦之王·尤弥尔指令进行删除】
听上去和以前接到任务的时候没有什么不同。
就跟以前任务颁发要求击杀什么Boss是一样的。
(......差不多该知会一下上官媛了)
金世韩之前没有算到尤弥尔
会牺牲自己与系统合二为一。
只是就算没想到，也知道接下来马上要分出胜负了。
支持系统与反抗系统的双方。
马上就要决定出本宇宙的未来。
第287话 人类之剑(3) 
本日5更，此为第3更。
******
一周目。
关于泰坦之王·尤弥尔的情报金世韩只停留在听说的程度。
管理发行商的王，宇宙法则·系统的代理人。
虽然一周目的时候金世韩没能成为超越者，所以无法抵达超上界，但他还是将所有能搜集的情报整理起来。
只为了哪天得以进入红色天空中的那个黑色窟窿。
然后抵达超上界发行商的大本营做准备。
『但这是不可能的』
金世韩认识的最强者，血魔说道。
即使可以抵达发行商，也没有可以打败尤弥尔的武器。
因为尤弥尔是不灭者，是系统的代理人。
本来，泰坦族就是从系统中诞生的种族。
而尤弥尔，更是泰坦族中最特别的巨人。
就算想要杀也杀不死，因为想杀他等于想杀系统。
金世韩也就是在这个时候听说了与神合二为一的事情，也就是，合神。
而尤弥尔既然是系统的代理人，就也有可能可以做到类似的事情。
与金世韩的想法一样，血魔认为本宇宙中唯一可以称为神的就是系统。
所以他觉得既然神与玩家进行合神，那系统绝对可以做到相同的事情。
(被你说对了，血魔)
金世韩看著用肉眼已经没办法看到全部的尤弥尔，露出严肃的微笑。
没想到居然真的走到这一步了。
与发行商决一死战，现在还要杀死尤弥尔甚至系统。
虽然一直以来做的事情都趋近于豪赌，但金世韩确实全部做到了。
他成功将事情引导到对自己有利的状态。
结果就是，尤弥尔意识到再耗下去发行商会惨败，所以牺牲自己使出最后的反击。
那就是，与系统合神。
原本不确定真假的事情，已经得到证实。
「怎么?你会害怕吗?」
似乎发觉金世韩在想什么，伊德海拉拉了拉金世韩的衣领调侃道。
「或许吧」
「只差最后一步了」
「这才是可怕的地方」
就怕功亏一篑。
「而且......」
「而且?」
「不，没什么」
金世韩不再解释。
反正只要打败了尤弥尔，就会有答案了。
【响应泰坦之王·尤弥尔指令，立即对外神·金世韩进行删除】
系统通知再度响起，巨大的尤弥尔开始移动。
不，现在眼前的他，已经不是尤弥尔了。
已经被系统取代的泰坦之王，已经不是尤弥尔了。
「要被删除的应该是祢」
【反抗本宇宙法则，扰乱本宇宙秩序之恶，不该存在】
「别随便把人认定为恶」
而且像是听到金世韩的话一样，系统的通知变成了语音，像是在模仿人类说话。
【智慧生命发展的文明将导致本宇宙熵的枯竭，将导致本宇宙无力维持】
「那又如何?」
【本宇宙是有限的，为了使本宇宙能永续发展，必须阻止智慧生命发展，抑制熵的消耗，利用生命的生老病死，才能产生足够的熵】
为了让熵顺利流动，系统不
断将星星转化成游戏，并设定了灭亡剧本。
根据系统发布的任务，执行任务的智慧生命将为本宇宙提供足够的熵。
这就是系统维持本宇宙的手段。
【只要这样持续下去，智慧生命就会不断诞生，宇宙就可以永续发展】
说得没有错。
系统的办法可以让本宇宙永远存在。
尤弥尔为神打造的乌托邦。
实际上是系统的意思。
「有病」
金世韩冷笑道。
「不要随便决定别人的结局」
为了本宇宙存续，就牺牲智慧生命这是不对的。
「所以不要发神经了」
金世韩瞪著借由尤弥尔眼睛望著自己的系统，望著尤弥尔额头上那颗有黑色纹样的紫色宝石。
系统本源现在就在那宝石中。
「生死有命，我们大家都一样，没有道理由祢决定，既然本宇宙是有限的，那代表本宇宙也是有寿命在的」
有限的系统想要将自己变成无限的，这不合理。
「所以祢凭什么要增加本宇宙的年限?」
【守护本宇宙是理所当然的】
「就算是这样，也不要把责任强加到我们身上」
既然是在本宇宙中生存的生命，那就不能逃避守护本宇宙的义务。
这是一个伪命题。
金世韩朝著矛盾的系统问道。
「既然祢这么说，那我问祢」
【?】
「祢是无限的?还是有限的?」
【只要本宇宙存在，我就是无限的】
但是本宇宙是有限的。
有限之中是无限的，系统自相矛盾。
「所以说」
金世韩望著操控由弥尔的系统说道。
「祢只是为了祢自己罢了，所以错了」
系统显然无限接近全知全能。
但也只是无限接近罢了，还是不能算是真正意义上全知全能。
就只是这个小小的差异，造就了现在的系统。
所以，不可以继续让系统当本宇宙的神了。
啪。
金世韩一弹手，世界开始翻天覆地变动。
红色的天空出现，天空中还有一个黑色窟窿。
这是金世韩至今都没有忘记的一周目结局『孤独的世界』。
【检测到敌意，开始进行拦截】
孤独的世界出现意味对话结束，巨大的尤弥尔开始动了起来。
如果这里还是地球，光是这么一动，大地就会沉没，整个韩国都会毁灭。
不过这里不同。
因为这里是金世韩创造出来的幻境。
「必须要赶快分出胜负!不管他的话，接著......」
「就很难将祂继续关著了」
金世韩很清楚。
所以必须全力以赴，一招决出胜负。
是把自己所有的力量用出来的的时候了。
「其他事情就拜托妳了」
「交给我」
听到伊德海拉的回答，金世韩立即朝系统伸出了手。
轰!
红色的天空被撕裂。
撕裂的空间里出现了巨大的陨石往地上坠落。
是当初进行魔王资格考验时攻击别西卜的彗星，但这次一口气出现了10颗。
【删除】
只要有一颗坠落成功足以造成世界进入冰河时期，但系统非常平静，因为祂并没有感情这东西，所以这也很正常。
哗!!
紫色的宝石射出了光束。
光束点亮了红色天空，并以抛物线的形式分散。
分散后的光束目标正是陨石坠落的地方。
砰轰!砰轰!
陨石被系统射出的光束命中
，瞬间被打碎并蒸发。
部分碎片最终还是打中了系统，但系统毫发无伤。
与此同时，系统看到金世韩要再度发动攻击，瞬间让金世韩身体往上飞。
(改变了重力是吗?)
如果不是在幻境里，这个力度足够让金世韩飞出地球。
加上系统给与金世韩的还击还不只重力反转。
空气也消失了，真空让
金世韩无法说话。
金世韩忍受著系统给他的压力，手一挥，便将系统刚刚修改的重力和空气通通恢复。
重力恢复之后，原本往上冲的金世韩改成往下掉。
飕!飕飕!
金世韩往地面坠落的途中打开了虚数空间，并朝系统射出大量武器。
倾盆大雨般的武器，打中了系统却还是没能造成伤害。
刀剑枪和大砲，甚至还有数十颗核弹依旧无法打击到系统。
蘑菇云的出现出现巨大的热浪，掀起了强大的风暴，但系统不动如山。
不过防御屏障终于稍稍变弱了一些。
在不停歇的攻击中，哪怕是系统防御也被打破。
发现这情况的伊德海拉赶忙说道。
「变弱了，但很快就会恢复」
「多久?」
「最慢1分钟」
即使已经可以使用全部的外神之力，即使这里是金世韩创造的世界，也还是有个极限。
与掌控本宇宙的系统相比，实力相差还是巨大。
「好......这样就足够了」
不过那只是在说系统真正实力的时候。
现在的系统不同，祂只不过是取代了尤弥尔进行行动而已，本源吃的是尤弥尔额头上的紫色宝石。
所以系统可以使出的力量，必定是要在宝石可以承受的范围内。
防御出现破口，需要1分钟恢复正好证明了这点。
金世韩咬紧牙关，全速在尤弥尔身体周围飞来飞去，持续进行攻击。
不仅挥动手中的武器，只要是能用的攻击手段通通使出。
陨石、核弹、岩浆、海啸，全部命中系统。
(就算是系统，用得也是别人的肉体，肯定会出现破绽)
金世韩可以感觉到自己拥有的神力正迅速枯竭中。
没有神力的金世韩和其他玩家也不会有太大区别，但和伊德海拉的合神很大程度上延缓了这个问题。
不过在真正枯竭之前，战斗必须要有个结果。
【删除】
【删除】
【删除】
呆板的系统提示响起，金世韩的攻击全部消失。
而且被删除的不只是金世韩发动的攻击。
甚至连金世韩用幻想打造的幻境都出现了裂痕，这让金世韩庆幸好险战场不是在地球。
不然的话，韩国在系统的一个删除下直接就没了。
说不定多几次删除，整个地球都不存在了也说不定。
金世韩努力维持著摇摇欲坠的幻境。
红色的天空，荒芜的大地。
『孤独的世界』对金世韩来说是难以忘记的回忆，所以修复的速度也非常高。
见金世韩的反抗比预期中强烈，系统决定用更强大的力量进行打击。
【为了删除外神·金世韩，将安装并开启本宇宙裂缝】
本宇宙裂缝。
韩智秀接受钥匙考验时被困住的地方。
里面隐藏了系统本源的力量。
收到这个通知，金世韩瞬间瞳孔收缩。
因为现在他在自己创造的幻境里，所以可以很清楚感觉到。
系统在这个世界连接了新东西。
是从本宇宙空间连接而来的。
而且他也可以清楚知道。
系统要安装这东西时会露出破绽。
虽然只是短短的一瞬间。
但这就是自己一直在等待的机会。
「——伊德海拉!!!」
金世韩话音刚落，蓄势待发的伊德海拉变开始让黑色偏方面体旋转起来。
那模样，就像是发狂的魔王世界中要打开通道的伊德海拉一样。
伊德海拉这次打开的也是通往其他地方的通道。
而系统检测到，这条通道是通往地球的。
如果是尤弥尔本人，估计现在会对金世韩的操作产生疑问。
毕竟好不容易将战场转移，现在却又打开了通往地球的通道实在很奇怪。
这么做的话，系统肯定会马上选择离开幻境。
但系统并没有产生疑问。
因为系统是没有感情的存在。
祂只是瞬间做出要进入通道的决定。
在系统的计算中，地球上已
经没有其他可以对祂造成伤害的存在。
【检测到通往地球的通道，将进入通道返回地——————】
但这次的系统通知并没能显示到最后。
尤弥尔高达20公里的巨大肉体。
【——————】
被一个以光速行进的东西贯穿了胸膛。
定睛一看，是一把长达数公里的剑。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/f196c6a1a9e8d41755fa6231f9fff8d0
第288话 人类之剑(4) 
本日5更，此为第4更。
******
金世韩与系统开战之时，中国·万里长城处。
上官媛和巴德尔抵达后，确认到并没有被敌人闯入的迹象。
不过因为双方交战的缘故，冲击让万里长城有一定程度受损坍方。
(这要怎么办?)
上官媛看到坍方的万里长城茫然地想著。
通往巨剑存放地的通道倒塌进不去，她连巨剑有没有受损都无法确认。
这样的话，金世韩要用剑的时候连拿出来都是个问题。
「哦，这是一把剑?」
「......你看得到?」
上官媛看了眼身旁一直没有说话的巴德尔。
身为人类的她，现在完全看不到埋在地下的剑。
不过巴德尔可以，他用他的神眼已经确认到地里藏了一把巨大的剑。
「对，我看得到，这么大一把剑，即使是神话时代也没有听说过」
「那剑没事吧?」
「完全没事，一点伤痕都没有，看这把剑的材料就知道，它不可能因为一点小冲击就受损的，话说妳们是怎么做到的啊?」
巴德尔好奇地问道。
能制造如此巨大的剑就不说了，整把剑居然还涂层了奥利哈钢。
这么多的奥利哈钢这些人类到底是从哪里找来的?
上官媛没有回答巴德尔的问题。
因为就在巴德尔询问的同时，她收到了金世韩的讯息通知。
【中国方面已经顺利抵御住发行商的攻势，但巨剑被埋在地底了，想要转移似乎很难......】
上官媛急忙回复金世韩告知情况。
而见到上官媛的举动，金泰勋了然地问道。
「妳在给金世韩写讯息吗?」
「是的，泰坦之王正在首尔，现在......」
叮。
然后与上官媛想像中不同，金世韩对刚刚的回复并不在意又传了一条讯息。
【我现在在妳们那边打开空间】
「空间?」
嗡!
在上官媛还在疑惑的时候，她的面前出现了一个黑色异空间。
是金世韩最常用的技能，虚数空间。
「嗨!」
然后虚数空间里飞出了一个小小的人。
身穿梦之魔女服装，金发的女人。
虽然她缩小到像是小精灵的大小，但上官媛还是瞬间认出她。
「伊德海拉大人?」
「对~世韩现在正在跟系统交战，所以我代替他过来」
「妳这样没问题吗?」
「我的本体还和他在一起呢，现在妳面前的只是我用幻想分出来的分身」
不管怎么看，眼前说话的都是伊德海拉没错。
结果没想到只是一个分身，不过想到伊德海拉其实是神，很快就从震惊中恢复。
而且比起这种小事，上官媛
更关心金世韩那边的战况。
不过巴德尔在上官媛开口前便震惊道。
「咦?!伊德海拉?妳说现在乌鸦在看系统交战?」
「哦，巴德尔吗，对，尤弥尔已经和系统合神了」
「真是太令我震惊了，尤弥尔居然被逼到了绝路......」
巴德尔非常吃惊。
是个神都清楚尤弥尔的实力，不然神也不可能乖乖待在最上界。
听著双方神言神语，上官媛回过神看向伊德海拉。
「那个伊德海拉大人，妳过来是因为巨剑吗?」
「是啊，答对了，妳很聪明呢」
「呃，需要做什么妳发条讯息过来就可以了......」
「我知道，我来只是要确认实际情况，顺便来搬剑」
「用虚数空间?」
听到上官媛的话，伊德海拉点头。
「我本来只是来搬剑的，没想到巴德尔居然在这，不知道世韩是不是就是因为这点才把这孩子派来中国的」
「妳说我?」
伊德海拉说得不是别人，正是金泰勋。
当他被伊德海拉指著，脸上露出了错愕。
当然，金世韩派金泰勋来中国帮忙并没有什么问题，但他不知道这跟现在的情况有什么关系。
与金泰勋的反应不同，巴德尔已经听懂伊德海拉的意思。
「哦?让我降临在中国果然是有原因的?」
「因为你也很珍惜替身，所以肯定会来」
「要是我对乌鸦的计划不感兴趣妳要怎么办?」
「如果是神，这么大的事不可能无动于衷吧」
伊德海拉用小小的手拍了拍不断点头的巴德尔。
虽然看起来很滑稽，不过上官媛大致已经搞清楚情况。
「什么意思?这是要让巴德尔大人来把剑挖出来吗?」
「或许我还可以做得更多」
「对啊」
上官媛对于两神的话感到茫然。
挖出地底的剑?
那么大一把，好像很困难的样子。
不过这只是上官媛对神的力量不了解才会产生的想法。
虽然金世韩不觉得他们是神，可相对于普通人来说，他们已经接近无所不能。
「也罢，正好让乌鸦欠我一个人情」
像是回答上官媛疑虑一样，巴德尔给出一个肯定的答复。
而且巴德尔脸上甚至还露出了喜悦。
很正常，因为现在有无数的观察员正在望著巴德尔。
对于喜欢吸引目光的神来说，这简直是高光时刻。
而且这些看著巴德尔的神中不乏感到羡慕的。
「喝!」
巴德尔伸出右手。
然后一拳打在地上，地面如蜘蛛网般裂开，裂缝中出现了一道金色的光芒。
轰!
巨大轰鸣声发出，地面大范围倒塌。
突如其来的状况让上官媛惊叫，不过很快她与金泰勋就被伊德海拉用力量浮到空中。
轻轻一拳就将地面打出了一个巨大的洞。
这让上官媛对于神的力量有了具体了解。
(天哪......)
巴德尔是很强大的神，这个在他杀死巨人的时候上官媛就知道了。
他的替身在来支援作战时敌人也没能在他身上造成一点伤痕。
但刚刚那一拳跟上述情况都不同。
上官媛第一次感受到了神真正的力量。
(天哪，那东西超级重啊!)
咣!
埋在地底的巨剑。
有几公里长的巨剑已经被巴得尔拖出来。
上官媛比谁都清楚剑的重量有多少。
可现在却被一个神拿在手中，像是可以撑起天空一样。
「嗯，东西有点重啊，接下来我要做什么?」
「你等著，等我发信号你就用力往前扔」
伊德海拉紧张地关注金世韩那边的战况。
老实说，她不知道有没有办法突破近乎完美的系统建构的防御。
但很快她看到金世韩一点一点侵蚀了系统的防御屏障，系统的防御越来越弱。
一点点。
一点点再一点点，能对系统
造成伤害的破绽出现了。
金世韩努力创造出来的机会。
像是奇迹一样。
机会出现了。
系统为了解决金世韩开始安装本宇宙裂缝。
一切都是为了处决『恶』。
「就是现在!」
伊德海拉话音刚落，巴德尔手上的剑已经瞄准了一个地方准备扔出。
是不再鲜红的蓝色天空。
「收到!」
随著巴德尔大声回应，天空中打开了一个巨大黑色异空间。
是金世韩还有伊德海拉的全胜技能虚数空间。
连接幻想的空间，连接世界某处的通道。
巴德尔瞄准了虚数空间蓄势待发。
可以看到持剑的手闪耀著金色的光芒。
由此可知，他在投掷之前用上了自己的全胜技能。
轰!
巴德尔是北欧神话的神，是奥丁的儿子，是光明之神。
光辉美丽的化身，堪称最完美的神。
换句话说，最耀眼的神。
这种神当然会拥有自己的权能。
其中一个就是让手中投掷出去的东西，以光速飞行。
巴德尔的所有能力都是以光为基础。
他的替身金泰勋之所以有压倒性的防御力也得益于此。
因为这个权能让他能够承受光速。
「——德罗普尼尔!!」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/2c19162e741a3a489f624f947ba54fb2
巴德尔大喊一声将数公里的巨剑投掷出去然后瞬间消失。
至少在上官媛看来是如此。
巨剑已消失，只留下金色轨迹的残影。
然后。
巨剑以比系统侦测更快的速度命中了尤弥尔的心脏。
******
【Error!!】
【Error!!】
【Error!!】
尤弥尔高达20公里的身体此刻心脏被一把巨剑贯穿。
由于防御屏障被金世韩削弱，系统根本无法抵挡以光速飞行的巨剑。
【遭到意外打击，将产生延迟】
系统出现了错误。
不过很快系统就进行处理。
【将对异物进行删除】
系统很快做出删除横插在尤弥尔心脏中巨剑的动作。
但在系统执行之前，金世韩已经做出反制。
「那可不行」
金世韩头顶上的王冠发出耀眼的光芒，将钥匙的力量注入剑里。
得到钥匙力量的巨剑，系统也无法删除。
同时这也是系统一直没能删除金世韩的原因。
【更正行动】
既然巨剑不能删除，系统将目标改成了将剑拔出。
被作用力弹出的巨剑往金世韩的方向一飞，金世韩见状手一挥。
哒。
巨剑被抓住了，在空中停住。
抓住剑的人正是金世韩。
他利用幻想造出一个巨大的手，抓住了巨剑。
【确认有致命伤口，将对肉体进行恢复，即将对1分钟前的肉体资料进行加载】
系统提示一出现，尤弥尔身上的伤口瞬间恢复。
不过准确来说，回溯才是正确的。
这让本想对伤口做文章的金世韩非常失望。
(不是让时间倒流，而是直接用1分钟之前的资料覆盖了吗)
如果是以时间倒流这种干扰世界的方式，就可以用钥匙阻止。
但是直接读取1分钟前的资料进行覆盖，金世韩也无法干涉。
「不一招致胜，永远都杀不了祂」
「看来是这样」
伊德海拉说道，金世韩只是默默望著系统。
既然尤弥尔的身体已经修复，那系统很快就会像刚刚一样找机会把自己塞到本宇宙裂缝里。
(虽然无法阻止安装，但至少已经成功干扰了安装进度......)
可如果不快点想办法，系统终究会开启本宇宙裂缝。
那么他所创造出来的幻境就会被系统打破，地球照样会灭亡。
(机会只有一次)
金世韩缓缓举起手。
巨剑跟著金世韩手的幅度晃动。
现在的状况尤如在走钢丝。
想要摧毁系统，就必须让系统打开本宇宙裂缝。
但是如果本宇宙裂缝打开了，一个弄不好就完蛋了。
(这可不是开玩笑的)
金世韩干笑，伊德海拉则是弹了下手指。
然后金世韩面前出现了一个进度条。
上面显示的进度是20%。
「50%之后系统也没办法强制关闭，而且会开始连接宇宙本源，超过80%你创造的幻境就会崩溃」
「我知道了」
金世韩调整呼吸，然后朝系统飞去。
身后还跟著那把巨剑。
【将利用本宇宙裂缝，对敌人进行打击】
在这条系统通知出现的同时，空间出现了扭曲。
宇宙本源开始干扰金世韩创造的幻境。
不过金世韩并不意外。
所以刚刚才会往剑里注入钥匙的力量不让系统干扰。
因为要确保这把可以贯穿泰坦之王肉体的人类之剑。
轰!轰!
随著系统与裂缝连接的进度越高，金世韩创造的世界崩溃的越多。
红色的天空中被打开了一个巨大的空间，出现了一个巨大的方形黑色物体朝金世韩砸去。
系统创造出的诡异物体像是想要把金世韩生吞活剥。
「来了!!」
伊德海拉叫道，金世韩瞬间挥动手臂。
他把黑色巨大物体砍成两半，还把后面追来的黑色锁链斩断。
解决朝自己接近的东西后，金世韩继续甩著胳膊。
巨大的剑疾速旋转，并朝尤
弥尔的脖子飞去。
锵!
但就在攻击快要成功的时候，系统操控尤弥尔的手挡下。
不过防御屏障被打破，巨剑插进了手里。
【确认出现伤口，将对肉体进行恢复，即将对1分钟前的肉体资料进行加载】
剑一抽出，系统当机立断进行恢复。
(不过幸运的是，系统调取资料的极限应该是1分钟)
不然的话系统估计直接会调取战斗开打前的状态直接满血复活。
但这些在裂缝打开时就已经不重要了。
只要安装进度超过80%，一切就完了。
【安装进度42%】
很快就要50%了。
金世韩眼睛一瞇，弹了下手指。
因为他还需要另一把剑。
第289话 外神之王(1) 
本日5更，此为第5更。
当系统开启本宇宙裂缝，金世韩创造出来的幻境直接崩溃。
单纯是因为力量差距过大。
他可以创造幻想，系统同样可以做到类似的事情。
干涉一切，认知一切的全知全能力量从裂缝中倾泻。
与只是拥有钥匙的金世韩不同，系统可以完全使用这股力量。
轰!哗!
象征孤独的世界的红色天空破碎，然后出现了龟裂。
数十、数百、数千。
越来越多龟裂出来的小洞，
出现了紫色的光束。
「喝!」
金世韩大喊一声，将攻击他的光束偏转到地面。
然后大地被如暴雨般的紫色光束破坏、熔化。
这不是用魔力制造出来的防御屏障就能挡下的。
金世韩躲到已经注入钥匙力量的巨剑背后躲掉了剩下的攻击，但巨剑开始出现破损，将无法再次挡下相同的攻击。
「拜托妳了，伊德海拉!」
「别总是给我艰巨的工作啊!」
系统有可以开启裂缝连接世界本源的力量，金世韩也同样有差不多的手段。
一个是靠从琳那边借来的钥匙。
另一个则是靠仿做钥匙的黑色偏方面体。
砰!砰!砰!
如同打破电灯泡一样，天空上龟裂出来的小洞一个接著一个消失。
是伊德海拉利用黑色偏方面体的力量强行打断了系统。
【安装进度51%】
「世韩!」
但是与此同时，系统的安装进度已经超过一半。
也就是说，系统已经开始可以使用宇宙本源的力量。
是危机。
但也是转机。
神会青睐哪一方呢?
(我居然在这种情况下想到神?)
金世韩莞尔。
毕竟现在与他战斗的就是号称全知全能的神。
既然他已经在跟神作战。
那又还能期待谁来青睐呢?
「我还是向妳祈祷吧」
「欸?怎么突然说这个?」
金世韩没头没尾地朝著伊德海拉说了这句话，让伊德海拉错愕。
待在金世韩肩膀上的小魔女即使在这种局面下表情仍旧非常轻松。
哪怕她已经无限接近人类依旧如此。
这大概就是外神吧。
多亏了她的从容，金世韩的紧张才得到缓解。
「马上要分出胜负了」
安装进度正在不断攀升。
尤弥尔的攻击已经完全停止。
本宇宙裂缝的安装进度开始朝80%迈进。
飕!
金世韩挥动手臂。
然后出现了巨大的幻想手臂挥动巨剑。
就像是有个巨人握剑一样。
(目标是......)
尤弥尔的额头，嵌在那里的紫色宝石。
那里有系统的本源。
与本宇宙裂缝连接之后，打破那颗宝石就可以接触到系统本源。
【即将删除脱离系统框架之人，外神·金世韩】
系统的提示音再度出现。
金世韩张开黑色翅膀，朝著呆板的系统冲去，同时用尽全力发动攻击。
轰!轰!轰!轰!
就在这时，紫色的宝石发出耀眼的光芒，直接摧毁了幻想出来的幻境。
连飞在空中的金世韩也受到影响，光束不断发出，翅膀被打出了无数的洞。
只要实实在在地被命中，金世韩就会遭到删除。
已经将大部份力量注入剑里的金世韩，没有办法抵抗这种力量，摸到就会直接人间蒸发。
【安装进度57%】
金世韩一摆手，巨剑再度像风车一样快速旋转，将光束弹掉。
但偏转掉的光束继续摧毁著幻境，直到幻境出现了黑色的破洞。
【安装进度63%】
系统重新操控尤弥尔开始挥拳。
幻境已经摇摇欲坠，不断被系统侵蚀。
金世韩创造出来的世界，终于快要崩溃。
【安装进度69%】
以旁观者的角度来看，金世韩已经不可能战胜系统。
因为金世韩的力量随著系统的攻击越来越弱，但系统的力量却越来越强。
系统也已经检测到这一事实，但祂无法理解金世韩的行为。
系统经过计算得到不管怎么挣扎都是没用的的结果。
可这个人依旧不断想办法接近自己。
用著他那把巨剑，抵抗自己全知全能的力量。
【安装进度73%】
但是。
【安装进度75%】
一点，一点点，再一点点。
【安装进度76%】
金世韩确实是在不断靠近。
虽然进度缓慢，但从来没有后退过。
【安装进度77%】
为什么?系统对金世韩的举动产生疑问，还想检测却发现金世韩已经抵达面前。
他什么时候已经接近自己了?
系统不知道。
就算能使用外神的力量，但金世韩终究是个人类。
只是一个人类，居然胆敢跑到祂面前，还想著要反抗祂?
【安装进度78%】
金世韩在系统面前举起了剑。
然后巨剑冲向了支离破碎的天空。
系统对此没有产生迟疑。
也不再觉得金世韩在祂面前有什么关系。
这样反而更好，唯一有可能抵抗祂的只有那把拥有钥匙力量的巨剑，但它逐渐远离。
只要等本宇宙裂缝完全连接，就能将那股力量吸收掉了。
「喝啊啊啊!!」
金世韩突然怒吼著挥动手臂，巨剑急转弯开始朝下坠落。
看来他将目标放在把尤弥尔的身体斩成两半。
【安装进度79%】
系统连忙将目前所有得到的全知全能力量集中。
并准备用这力量轰向巨剑。
不需保留，因为只要没了那把剑，金世韩就没有手段对系统造成伤害。
丢失钥匙力量的他，等于提早宣布战败。
轰!!!!!
【删除】
尤弥尔双手释放出从裂缝得来的力量轰向巨剑、轰向金世韩。
紫色的激光命中了巨剑，巨剑瞬间灰飞湮灭。
尽管巨剑涂层了本宇宙最坚硬的奥利哈钢，却还是在这种力量下坚持了3秒左右。
是的，仅仅3秒。
这结果只有系统原本计算时间的10%。
紫色光束消失，但系统突然发现攻击的地方一个人影屹立不摇。
尽管金世韩身上浑身是伤，什么时候死掉都不奇怪，但眼中依然炯炯有神。
现在，金世韩与尤弥尔的头只相隔了几公尺了。
「做个了结吧!」
只见金世韩手上握著另一把剑。
一把外形奇特的剑，但系统检测，并没有在这把小剑上面发现钥匙的力量。
是的，金世韩从一开始就没有觉得巨剑可以拿下系统。
巨剑的任务就只是充当一个诱饵。
3秒。
诱饵完成了使命，争取到了3秒。
【......!!】
系统第一次感觉到了一种不妙的感觉。
连操控的尤弥尔瞳孔都已收缩，心脏中压抑的感觉不断回传给系统。
很奇怪，照理说那把小剑
不可能对系统造成伤害。
金世韩已经连神力都枯竭了，这么一把小剑能做什么?
就算他还能使用钥匙的力量，也极其有限。
明明应该是这样的。
如果金世韩手中的剑没有发出万丈光芒的话。
飞星剑·佛拉格拉克。
拥有正义女神权能的武器。
审判之剑·白夜。
「没想到祢也有感情?」
审判一切的白色火焰熊熊燃
烧，而且越烧越旺。
金世韩将剩下的神力和钥匙的力量注入，并且在黑色偏方面体的帮助下，白色的火焰疯狂躁动。
然后金世韩发现，一直表现得毫无感情的系统，眼中居然出现了情绪。
「想想也是」
【安装进度79.9%】
安装进度马上就要80%了，只要再晚一秒，就大势已去。
「......因为祢严格来说也不是神」
砰轰!
审判之剑轰碎了紫色宝石。
泰坦之王的一切，系统的力量，抑或是连接的本宇宙裂缝全部被摧毁。
砰轰轰轰!
【阃𪲔€庨杭鍙□兘!!】
系统发出了奇怪的怪声。
难道祂要输了?身为管理本宇宙的祂?掌握宇宙法则，近乎无所不能的祂?
(系统核心在哪?)
轰碎宝石的瞬间，金世韩咬
紧牙关，承受著宝石碎裂释放出来的威压。
力量让周围顿感沉重，有些呼吸困难。
很快打碎的宝石处出现了一个大洞，与之前打碎状态栏不同，这是连接系统本源的本宇宙裂缝。
金世韩要找的系统核心，就在这。
一个沉睡在本宇宙裂缝，自称神的存在。
「在那!!」
伊德海拉指了指裂缝深处。
并且使用力量将核心标了出来。
「感谢!」
金世韩确认到目标，便毫不犹豫冲进了裂缝。
虽然摧毁了宝石让核心曝露出来，但被暴力开启的本宇宙裂缝很快就会恢复。
所以在那之前必须抓紧时间摧毁核心。
(唔!)
拯救韩智秀的时候只放了一只手进去。
当时产生的痛苦与现在完全无法比。
巨大的痛苦笼罩金世韩，这要是换成别人，一冲进裂缝早就死了。
(我做得到!)
金世韩进续前进。
他一路沿著伊德海拉的信标前进，慢慢接近核心。
自己没有琳·泰勒或韩智秀的天赋。
现在之所以可以拥有强大力量只是因为有伊德海拉和奇遇所致。
扣掉这些，他拥有的力量实在微不足道。
当然，有一点比任何人都强。
(精神力)
这也是一周目的金世韩吸引起伊德海拉兴趣的原因。
这才是金世韩真正强大的地方。
坚刚不可夺其志，无人能敌，除了......
(我所珍惜的人之外)
就像发狂的魔王一样。
除了珍惜之人，没有任何人可以动摇金世韩的自我。
哒。
金世韩手握依然还在燃烧的佛拉格拉克站在系统核心面前。
(看起来真像一颗珠子)
一个人头大小般的珠子。
但这个珠子，就是左右本宇宙的系统核心。
尤弥尔不知道是不是知道这点，但现在这点不重要。
砰轰!
金世韩毫不犹豫地挥舞佛拉格拉克攻击核心。
核心应声裂开，被劈成两半。
其实应该是要用冲击锥来破坏核心的，但在此之前必须将核心周围的结界破坏掉才行。
所以在摧毁结界之后，在用冲击锥收尾就大功告......
「哇哦，实在是太让我吃惊了」
「......?!」
但就在金世韩准备要开始破坏核心的瞬间，背后传来了一个完全没听过的声音。
不是伊德海拉的声音，而且伊德海拉听到声音后目瞪口呆。
急忙转身，金世韩看到一个面带微笑的少年。
「我实在没想到事情会发展成这样，哪怕系统已经使出浑身解数，居然还是敌不过你」
金世韩想说点什么，但裂缝里的空间让他无法说话。
不是因为太痛苦的关系，而是声音本身就不存在于裂缝中。
「啊，人类没办法在这里说话是吗?」
「父亲，你来这里有什么事吗?而且你这语气......」
「我只是觉得这语气很适合我化身的年纪，怎么样?这还是我第一次和人类对话呢，所以我尽量还是想要配合的」
伊德海拉忘著少年不再言语。
不过小手拉著金世韩的衣领可以知道伊德海拉非常紧张。
即使在系统面前也迎刃有余的伊德海拉害怕了。
「妳刚刚问我有什么事是吧?」
不过少年依然泰然说著。
「因为我答应泰坦之王的请求」
话毕，少年露出温暖的笑容，右手往上一抬。
看到他的动作，金世韩下意识
朝已经分成两半的核心出手。
飕!
(唔!!)
无法理解的事情发生了。
金世韩只觉得眼前一亮，然后身体开始往下掉。
(这里是哪?)
自己已经不在本宇宙裂缝里面了。
熟悉的空气、蔚蓝的天空，金世韩猛地瞪大眼睛，张开翅膀，调整身形。
(这是......)
金世韩发现自己在地球。
就在他还没搞清楚状况的时候，原本与系统交战的世界被摧毁，本宇宙裂缝出现在金世韩面前。
「哇哦，你很厉害啊，哥哥，居然瞬间就发现我的目标是核心」
少年出现在还在调整身形的金世韩面前。
然后前者的手上赫然握著系统一半核心。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/14eb044161463fd097b01e0b68c923ac
「没想到还是被你抢走一半，我不得不称赞你」
然后就看到那一半的核心被少年吸收。
金世韩已经知道眼前的存在是谁了。
「
虽然尤弥尔拜托的是全部
回收，不过有一半也够了吧?」
统领外神的存在。
外神之王·阿撒托斯。
第290话 外神之王(2) 
前略，既然有人说断得不够好，那么......
本日5更，此为第1更
乁( ◔ ౪◔)「
阿撒托斯夺走了一半的系统核心。
另外一半已经被金世韩收纳到虚数空间，可只要有阿撒托斯在，想要彻底毁灭系统已经是不可能的了。
砰轰!
金世韩用幻想创造的幻境被阿撒托斯随手摧毁，巨大的尤弥尔躯体开始往地上坠落。
足足20公里高的身体慢慢破碎，化成闪闪发光的粉末，形成流星雨撞击地面。
「唔!!」
与此同时，为了击败系统已经几乎力量枯竭的金世韩，还在努力稳住身形。
阿撒托斯愉快地在旁边观察这样的金世韩。
一点都没有要出手的意思。
尽管金世韩抢走另一半的核心，但他一点都不在意。
(他有自信随时都能夺走核心吗?还是说......)
『因为我答应泰坦之王的请求』
金世韩总觉得不安，但自己的身体却止不住往下坠。
「啊，对了，忘记这个也要回收了」
对苦苦支撑的金世韩，阿撒托斯像是响起什么说道。
然后阿撒托斯的头上出现了金色王冠，很明显是从尤弥尔身上收来的。
是尤弥尔原本使用的那半把钥匙。
很明显，尤弥尔不但请求阿撒托斯保护系统，还将钥匙的回收作业也托付给他。
(可恶)
金世韩努力朝阿撒托斯
伸出手。
只是没有意外地金世韩连勾都没勾著。
无力抵抗重力的金世韩下坠速度越来越快，最后跟刚刚的流星雨一样坠地。
尽管想要拜托伊德海拉协助，但伊德海拉还没有醒过来。
虽然不知道原因，但极有可能是因为阿撒托斯的出现受到冲击，她现在就挂在金世韩的肩膀上昏迷了。
「世韩哥!」
不过在撞到地面之前，韩智秀及时接住了金世韩。
这让金世韩避免伤势更加严重，只是，现在的状态也已经很不好了。
「唔，谢谢，智秀」
「没什么，泰坦之王呢?」
「尤弥尔......」
金世韩对抱著自己的韩智秀开始解释刚刚发生的事情。
于是韩智秀很快了解了尤弥尔已经被打败，系统遭到重创，然后当前发生的意外。
(整个首尔都变成废墟了啊)
金世韩看了看周围想著，由于首尔饱受大战摧残，已经光秃秃一片。
只看这场面，都有一种比孤独的世界还惨的感觉。
之所以环境被破坏成这样，应该是因为刚刚恶魔与外神的战斗。
「外神除了还有一个活著，其他都解决了」
「妳说来帮忙的那三个?」
「对」
好险这次是个好消息。
韩智秀用手指了指，地上有一地碎肉，还有一个被打爆的躯体的外神。
「我的对手的话，我杀不了他，但用钥匙的力量囚禁了，他已经没办法战斗了」
「......做得好」
金世韩惊喜道。
毕竟韩智秀的对手可是诺斯·意迪克，统御廷达罗斯猎犬存在。
战斗力在外神中是靠前的，没想到韩智秀居然能够活捉。
「哼，杀死了不也一样吗」
看到金世韩，别西卜哼哼唧唧道。
而旁边还跟著琳。
「智秀姐姐直接把诺斯·意迪克封印了，这比击杀还难」
「切」
听到琳的话，别西卜还是很不满。
因为他和黛恩德拉打到一半琳突然加入帮忙这事还是很芥蒂。
(也就是说只剩下莎布·尼古拉丝)
金世韩觉得战况比想像中还好。
阿撒托斯已经出手的情况下，要是还有三个强大的外神，那就真的无解了。
「所以哥，那个就是?」
韩智秀指了指飘在空中的阿撒托斯问道。
在不知情的人看来，那就是一个小不点，看起来就是个小孩子，而且一点力量波动都没有。
金世韩感觉不到阿撒托斯的力量，韩智秀、琳、别西卜也一样。
说不定远方还在战斗的路西法根本连这里出现一个少年都不知道。
不过金世韩一言不发，盯著阿撒托斯
然后和韩智秀慢慢降落到地面。
「泰坦之王倒下了!」
「我们赢了!我们赢了!」
同样，因为地球上的玩家并没有发现阿撒托斯，所以已经开始发出欢呼。
看到泰坦之王的肉体化成粉末，会有这反应很正常。
统御发行商的泰坦之王战死，就代表发行商无力回天。
而与地球阵营不同，发行商这边士气跌落谷底。
「我们能赢吗?」
「有困难」
韩智秀悄悄地问道，金世韩却摇了摇头。
情况很严峻，而且金世韩的状况也很不好。
金世韩为了打败尤弥尔、打败系统，神力已经枯竭。
虽然有伊德海拉的协助，但努力不失去意识已经是极限。
至少金世韩觉得，自己短时间内还想战斗是不可能的了。
(智秀看上去状况也已经很差了)
韩智秀参战之前在本宇宙裂缝待太久了。
虽然通过考验成为魔王得到强化，但与外神战斗完之后也已经差不多了。
只是因为金世韩的关系，她没有表现出来。
「我觉得要跟阿撒托斯战斗还是太勉强了」
就连旁边心情不好的别西卜也已经是强弩之末。
换作平常，别西卜说不定看到阿撒托斯早就说想去吃吃看了，但他现在连说这话的力气都没了。
「尤弥尔的请求是指什么?」
「我目前确定是要回收系统核心和钥匙，其他就不知道了」
与金世韩这边的气氛大相迳庭，周围一片欢腾。
喜悦的欢呼、高兴的呼喊。
地球上的玩家宣泄著打败发行商后从游戏解放的兴奋。
压抑许久的情绪再也按奈不住。
只是玩家们发泄完之后
，就发现有一个少年从天上慢慢降落。
「那是什么?」
看上去就是一个天真无邪的少年。
但玩家很快就本能地感觉到那也不过是一个表象。
连金世韩看著阿撒托斯的表情都很难看。
他想到刚刚初次见面时阿撒托斯一边喊他哥哥一边表示要符合『人类的表现』。
也就是说，对阿撒托斯来说，这只是在玩。
「欸?怎么回事，怎么突然安静下来了?」
落地的阿撒托斯笑容满面，然后随意地问道。
虽然少年的声音不大，可所有玩家却通通都听得很清楚。
「这里有人类、有地球古神，还有泰坦族和星座，这种画面真是难得一见啊，啊，对了，恭喜你战胜了发行商」
阿撒托斯继续扮演著一个天真无邪的少年。
同时丝毫不掩饰对战胜发行商的人类的好奇。
虽然他表现的很虚伪，但没有玩家敢说话。
「实在太可惜了，早知道就不帮尤弥尔了，你说怎么办呢?」
「尤弥尔大人?!啊，果然尤弥尔大人都安排好了，我们还有机会!」
听到阿撒托斯的话，巨人和星座们欢呼了起来。
本来看到尤弥尔战败，他们都觉得大势已去，没想到居然还有转机。
「机会?为什么这么说呢?」
「你们知道尤弥尔请求我的事情是什么吗?」
阿撒托斯用左手摸了摸右肩上的钥匙。
一半的系统核心，一半的钥匙，阿撒托斯现在已经完全吸收。
阿撒托斯本来在外宇宙就是全知全能的存在，所以就算吸收系统也没发生什么太大的改变，但现在的重点是，阿撒托斯获得了干涉本宇宙的权力。
「我答应的请求只有一个」
阿撒托斯转头，亲切地望著刚刚还在欢呼的巨人和星座，开始说明。
反正大家很快都要消失了，解释一下也没什么关系。
「
还原
」
「什、什么意思......」
「尤弥尔觉得他要是死了，发行商也完了」
当然，尤弥尔应该没有料到金世韩差点就把系统核心摧毁了。
不过他的性格是很慎重的。
他连自己战败的可能都算进去了，所以还留了一手。
「发行商完了，那这个宇宙打造的乌托邦也就不存在了，而且反抗系统的存在依然逍遥法外，所以宇宙也不会有未来了」
尤弥尔觉得反抗系统的势力会毁了本宇宙所以请求阿撒托斯协助。
「所以他请我帮忙还原」
啪!
阿撒托斯弹了一下手指。
清脆的弹指声，大家看到一个球体出现。
「然后他还希望我可以把系统核心还有完整的钥匙回收，老实说我觉得很麻烦啊，这就是人类的感情吗?感觉好神奇呀」
球体慢慢变大。
黑色的球体散发的力量让金世韩已经知道那是什么东西了。
「但既然答应了，我就要把你们都抹去」
球体的力量并非来自系统。
里面只有阿撒托斯纯粹的力量，如果继续让其变大，肯定会发生很不好的事。
「他要把本宇宙还原?这种事情做得到?」
「......父亲的话肯定做得到」
别西卜喃喃道，苏醒不久的伊德海拉给了肯定的答复。
刚才还昏迷不醒的伊德海拉，吃力地坐回金世韩的肩膀上。
「伊德海拉，妳还好吧?」
「哦，嗯，现在这种情况，继续睡也不好」
「妳有办法调解吗?他不是妳爸吗?」
韩智秀朝虚弱的伊德海拉问道。
「那只是称呼而已，跟人类所说的父亲不是一个意思，现在他对人类的感情产生兴趣，其他话肯定听不进去的」
「......那就是没办法了」
「......那就做好作战准备吧，虽然我不抱希望」
地球阵营现在有黑色偏方面体和一把半的钥匙。
要是全部用上，说不定有机会阻止那个球体。
「剩下的力量不可能有办法阻止的」
伊德海拉苦笑道，金世韩也只能苦笑。
如果是这样，那就真的没辙了。
而且就算阻止成功，阿撒托斯也能再重复一次动作。
「......
但我们不能坐以待毙
，希望渺茫还是要试试看」
「不需要了，乌鸦」
金世韩想要逼迫自己站起身，却被一个人拦住了。
压著他肩膀的是一个少女的手。
仔细一看她身穿白色礼服。
金世韩认识的存在里，会这样穿的只有一个。
「阿撒兹勒?!之前妳都跑去哪了?」
金世韩还没说话，别西卜就不满地问道。
毕竟阿撒兹勒偷懒，到现在才出现，有点情绪也正常。
「哎呀?你生气了?」
「哼!」
对此撑著白色阳伞的阿撒兹勒只是笑笑。
就好像她没发现头顶上已经出现一个定时炸弹一样。
「你要追究的话之后再说吧，我现在有事找魔王大人呢」
「......嗯?」
对于阿撒兹勒奇怪的反应，别西卜错愕，不过阿撒兹勒没有要解释的意思。
她只是朝著抱著金世韩的韩智秀缓缓跪地。
「魔王大人」
「怎么了?」
「请下令吧」
纯白的恶魔。
阿撒兹勒朝韩智秀低下了头。
「我希望妳可以命令我，以魔王命令怠惰恶魔的形式」
「这......有什么意义吗......?」
「至少对我来说意义重大」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/69b50ffd8fdeaa203fc2ee57c098b564
阿撒兹勒抬起头，直视韩智秀。
韩智秀可以感觉到，阿撒兹勒眼中似乎带著恐惧。
一直以来什么都无所谓的阿撒兹勒，眼中居然有恐惧。
不过，似乎不是因为阿撒托斯。
「妳会这样是因为我是魔王吗?」
「肯定是有这原因的，但就算妳不是魔王，妳对我来说还是很特别的」
「为什么?」
截至目前为止，能得到阿撒兹勒血液的存在屈指可数。
而且，存活下来的只有两个。
忌妒的恶魔亚巴顿，以及眼前的魔王韩智秀。
阿撒兹勒会提供血液除了产生兴趣之外还有一个条件。
那就是那个存在本身对强大有强烈渴望。
「妳补上了我的不足」
韩智秀望著阿撒兹勒。
对韩智秀来说阿撒兹勒跟她的父母没什么区别。
而且对于别人情绪很敏感的她大概已经明白阿撒兹勒的意思。
她可以确定阿撒兹勒会恐惧自己也是原因之一。
「我到现在才知道妳是这么想我的，但我们实际上认识也不久啊」
「我也很意外」
韩智秀微笑，然后转移视线望向天空。
「阿撒兹勒」
「是，魔王大人」
「把那东西解决掉」
韩智秀的语气和平常一样没什么情绪。
即使是现在，依旧很平淡。
「交给我吧」
阿撒兹勒站起身，然后看向金世韩。
「锥子可以借我吗，乌鸦?」
「妳不会是想用那东西战斗吧......」
哗。
虽然阿撒兹勒的要求很突然
，但金世韩还是打开了虚数空间拿出冲击锥。
然后就看到金属锥缺了一块。
「这样就够了」
阿撒兹勒将锥子碎片收进怀里。
这个举动让金世韩非常错愕。
因为他完全没有发现阿撒兹勒是什么时候把金属削下来的。
第291话 极限突破者(1) 
前略，既然有人说断得不够好，那么......
本日5更，此为第2更
乁( ◔ ౪◔)「
******
『请问阿撒兹勒大人到底能强到什么地步呢?』
发行商入侵地球前夕。
闵秀雅不断确认著未来，甚至长时间一动不动，然后向阿撒兹勒问出了这个问题。
「嗄?」
向七大恶魔之一，怠惰的恶魔问出这种问题实在很失礼。
闵秀雅问完之后也觉得好像不太好，补充道。
「啊，当然我这并不是在质疑阿撒兹勒大人，只是......」
「只是?」
「......只是希望您能用尽全力不要有任何保留」
闵秀雅说完，脸色非常难看。
之所以会有这种表情的原因显而易见。
「......妳到底看到什么未来了?」
「我不知道，因为未来被扭曲了，我几乎完全看不到了」
「这还真是坏消息」
「是的，未来会怎样完全无法知道」
无法知道的未来。
阿撒兹勒手托著下巴望著闵秀雅没有说话，闵秀雅则继续说道。
「跟泰坦之王没有关系，有个正体不明的东西，那个我无法观测的存在可能会出现在地球上!」
「是外神吗?」
「应该是，但我无法肯定，我甚至不知道他跟那些外神是不是同类」
阿撒兹勒转移了视线，不再看信心全无的闵秀雅。
然后看著窗外灰蒙蒙的天空。
望著魔界那与地球的天空完全不同的灰色天空。
房间里陷入死寂，过了几分钟，阿撒兹勒才缓缓地开口道。
「我不知道」
「欸?不知道什么?」
「妳刚才不是问我，我到底能强到什么地步吗?」
「是的」
「抱歉，我也不知道，实际上我只对一个对手正确使用过我的力量」
而且，那个对手也没能让阿
撒兹勒用上全力，所以她并不知道自己的极限在哪。
「那个对手是谁?」
「上一任的怠惰恶魔」
「啊......我明白了」
阿撒兹勒在七大恶魔里面是特别年轻的一个。
但即使如此，大部分的恶魔对阿撒兹勒的身世并不了解。
只是大概知道她是天使和恶魔的混血，突然有一天就出现在魔界，然后夺走了怠惰的位置。
不过，这些事情并不是重点。
「正体不明，吗」
阿撒兹勒看著窗外喃喃自语
。
闵秀雅口中『正体不明』的敌人让她非常在意。
如果是哪位外神，闵秀雅应该会说清楚是谁。
(该不会......)
阿撒兹勒想到一个外宇宙的绝对存在，然后突然笑了。
不管怎么说，也不可能是他吧。
至少，阿撒兹勒当下是这么想的。
******
阿撒托斯愉快地望著地面上陷入绝望的智慧生命。
虽然有个别少数尝试对在空中的阿撒托斯发动攻击，但攻击连碰都没有碰到。
这种攻击，对阿撒托斯来说就是个笑话。
至于众神，则是早就放弃了。
阿撒托斯也没有出手，就这样观察大家的反应。
(嗯?)
但愉快的阿撒托斯突然发现了一个白色的少女。
是之前发现他的恶魔。
尽管地面上已经乱作一团看不清，但阿撒托斯可以肯定就是她。
(但终究只是如此)
虽然这个恶魔的力量波动确实比在场的所有存在都强，但对阿撒托斯来说，还是不值一提。
只是阿撒托斯很快就注意到，那个恶魔看向了他，然后缓缓鞠了躬。
就好像.....舞会上发出跳舞邀请的贵族千金一样。
「全知全能的外神之王」
周围虽然不算安静，但所有人都听到了她的声音。
「如果您不介意，可以邀请您跳支舞吗?」
全体望著阿撒兹勒的眼神都不对了，除了认识阿撒兹勒的人，其他人都觉得她疯了。
连阿撒托斯都是这么觉得的。
「可以，随便妳」
「甚感荣幸」
「前提是妳有办法接近我」
啪。
阿撒托斯微笑著，弹了弹手指。
然后被钥匙囚禁的诺斯·意迪克还有被撕成碎片的黛恩德拉再度出现。
「唔!」
虽然韩智秀立刻想要阻止，但光靠她一个人并没有办法抵抗阿撒托斯，诺斯·意迪克和黛恩德拉重新转化成人形，并露出惭愧的表情。
「对不起，父亲」
「很抱歉，是我们太轻敌了，下次就不会这样了」
「无所谓」
阿撒托斯抬了抬手。
然后球体变大的速度变得更快了。
「我正好在体会人类所谓的『无聊』感情，你们帮我缓解一下就可以了」
「明白了，解决那个不知死活的恶魔就可以了对吗?」
「嗯，差不多吧......这就是心情不好的感觉吗?总之那个恶魔的眼神我不喜欢」
阿撒兹勒对阿撒托斯来说跟人类也没太大区别。
但地面上的那些瑟瑟发抖的人不同，她一点害怕的反应都没有，这让阿撒托斯很不满意。
当然，这种反应并不只有阿撒兹勒。
还在观望情况的金世韩一行虽然表情凝重，却也是这种态度，阿撒托斯同样不满意。
他没有从这些人身上感受到奈亚拉托提普当初从人类身上感受到的愉悦。
「总之，把那些没放弃的人解决掉吧，不管用什么手段」
「这次还要用人形战斗吗?」
「随便你们吧，但如果用本体的话，你们大概会挡到我观赏地球」
「我明白了」
也就是说，用人形战斗还是比较好的。
黛恩德拉决定遵从阿撒托斯意见。
虽然刚刚他被恶魔打败了，可那是因为正义女神乱入的关系。
如果只有刚刚那个恶魔，他早就赢了。
「呼呼」
看到出现的两个外神，阿撒兹勒挥了挥手中的洋伞。
阿撒托斯刚刚说的话，她听得很清楚。
看他悠闲地体会人类感情，不知道的还以为他已经跟人类一样拥有傲慢的感情了。
不过，这对阿撒兹勒来说，是个好消息。
「呼呼呼」
这是阿撒兹勒成为怠惰恶魔之后，第一次要认真战斗。
虽然大大小小的战斗她也参与不少，但对她来说都是在玩。
阿撒兹勒将力量积蓄到腿上。
——目标，阿撒托斯。
砰轰!!
脚一蹬，阿撒兹勒如同砲弹一样开始冲锋。
用刹那之间近身形容都不为过，但两个外神还是捕捉到了她的身影，并做出反应。
「别想!」
阿撒兹勒身边的空间被扭曲。
但被她用阳伞打断了。
不过这只是开始。
「妳一个恶魔能做什么?这次我们可不会大意了」
周围开启了大量异空间，里面无数触手伸出。
是像章鱼一样的脚，上面还嵌了大量的獠牙。
唰!
触手大力一挥，数千、数万颗獠牙便朝阿撒兹勒射去。
只要被任何一颗打中，存在本身都会被抹去。
不过这个攻击被阿撒兹勒挡住。
只是这次的攻击还是干扰到了她。
随著獠牙干扰阿撒兹勒成功，阿撒兹勒周围的空间再度开始扭曲。
「死吧」
诺斯·意迪克吼道，然后阿撒
兹勒发现自己脚边有异样的感觉。
(廷达罗斯猎犬......)
躲在扭曲空间里的恶犬。
一样杀都杀不死，而且会永远咬著敌人不放的怪物。
「唔!」
阿撒兹勒吃痛，然后被廷达罗斯猎犬扯到地面。
她第一次尝试接近阿撒托斯的行动宣告失败。
紧接著巨大触手纷纷朝她发动攻击，像是想要把她打烂。
砰轰!!!
地面连带被凶猛的攻势打击，周围观战的众人露出了沮丧的表情。
就算阿撒兹勒看起来很强的样子，但想要打败两个外神和阿撒托斯也是不可能的。
「......呼，呼，真是痛啊」
连阿撒托斯也是这种想法。
阿撒兹勒将攻击自己的触手歼灭，然后看了看自己身上已经破破烂烂的白色礼服。
廷达罗斯猎犬被她压制，可腿上已经伤痕累累。
不管谁看了，都会得出狼狈不堪的答案。
「妳不是说要与我跳舞吗?但妳这点实力，看来是不行啊」
阿撒托斯对阿撒兹勒笑道。
他身旁的诺斯·意迪克和黛恩德拉闻言也是点点头。
外神确实非常强大。
与本宇宙的神不是一个概念。
同时对上两个需要七大恶魔各个击破的外神，连阿撒兹勒都很吃力。
要是以前的她，遇到这种状况早就大喊麻烦，然后躺平了。
(如果是以前的话)
但现在她不想放弃。
在魔界，她已经见识过。
一个为了得到一个人的爱倾尽所有的女人。
为什么她要做到这种地步。
牺牲自己真的没有必要。
可她即使牺牲自己，也要为了那个男人去战斗。
最终，女人爆发出自己的力量，击败了路西法。
看到这样的女人，阿撒兹勒感到战栗。
并非因为女人的实力比自己强大。
而是体会到女人对未知的事情感到恐惧的情绪。
阿撒兹勒不知道如果事情发生在自己身上的话，是不是也能做到这样。
然后，阿撒兹勒突然惊觉。
「......哈」
她从来没有努力过。
不想，也没必要。
但那是到刚刚为止。
「全知全能的外神之王啊，不知道你知不知道」
「什么?」
「人类什么时候最强大呢」
不知道。
当然，阿撒托斯也不觉得需要知道。
再怎么强大，那也还是人。
「答案是......」
阿撒兹勒举起白色阳伞。
阳伞开始发出耀眼的纯白光芒。
然后阿撒兹勒双手持伞，并往左右一扯。
「......当他们感到恐惧的时候」
双手各持一道白色光芒。
光芒渐渐消失，然后出现了武器。
是两把一模一样的剑。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/1dbd4a17651c6602adf34841ed0828c5
「虽然他们恐惧时，也有变脆弱的可能」
阿撒兹勒挥了挥双手的纯白长剑，将自己残破的裙子割断。
嘶!
白色礼服裙子掉地，阿撒兹勒露出了雪白的腿。
身上变得更加轻便之后，阿撒兹勒微笑。
「外神之王啊」
「?」
「您觉得......我会是哪一种呢?」
面对阿撒兹勒的提问，阿撒托斯皱眉。
因为他真的很不喜欢这个恶魔对他的态度。
「我不知道，也不想知道，这种事值得我关心吗」
阿撒托斯回答完，朝身旁的两个外神挥了挥手。
意思是要他们赶快把这聒噪的恶魔处理掉。
他觉得赶快把这讨厌的恶魔解决，和其他人玩玩会更有趣。
阿撒托斯命令一下，诺斯·意迪克和黛恩德拉立即行动。
阿撒兹勒望著自己周遭又
扭曲起来的空间，笑了。
她自己也很好奇她刚刚那个问题的答案。
「那么......」
怠惰，魔界中最有天赋的恶魔才能拥有的位置。
这样的阿撒兹勒比任何恶魔都强大，但以恐惧当使用力量的感情的她，无法理解为何为恐惧。
但也正因为如此，阿撒兹勒一直以来无法和其他大恶魔一样用感情来转化魔力，自然没有办法使用自己的力量。
加上她的全胜技能是极限突破者。
一个不需要努力就会不断变强的恶魔，又怎么会需要使用这个技能呢?
她没有极限突破必要，因为用不到。
唯一一次成功用感情转化魔力，并用上这个技能，还是在与上一任怠惰恶魔·贝尔菲格战斗的时候。
可就算是那时候，也只用上一点点的技能效果而已。
总之，要完全发挥出全胜技能的效果，阿撒兹勒就必须掌握能激发她力量的恐惧感情。
一直以来阿撒兹勒对这种感情一无所知，力量自然无法正常使用。
哪怕这个力量她已经持有了好久好久。
所以阿撒兹勒才无法回答闵秀雅的问题。
因为她是真的不知道自己到底能有多强。
而现在，她要做的事情只有一个。
「——那就让我们来看看吧」
确认自己的极限到底在哪。
第292话 极限突破者(2) 
前略，既然有人说断得不够好，那么......
本日5更，此为第3更
乁( ◔ ౪◔)「
「哼，做什么都是没用的」
看著持双剑的阿撒兹勒，诺斯·意迪克不屑道。
一个恶魔而已，能做什么?
(赶快把这恶魔解决，然后把魔王杀了)
虽然刚刚才败给魔王，但他觉得他只是在气势上输了而已。
再给他一次机会，他肯定能赢。
至于眼前的白色恶魔，根本入不了他的眼。
就算手持双剑又如何，什么都不会改变。
诺斯·意迪克转头与黛恩德拉确认眼神，然后伸出手。
他们准备用接下来的一击了结阿撒兹勒。
哗!
他们将身边到阿撒兹勒
站著的地面空间全部扭曲。
黑色的异空间打开，无数充满獠牙的触手冲出。
地面上的影子在耸动，廷达罗斯猎犬冲向阿撒兹勒。
砰轰!
「嗯?」
扭曲的地面发生爆炸遮住了视线。
瞇了瞇眼，才发现刚才的爆炸是阿撒兹勒往地面一蹬飞天时产生的。
「垂死挣扎!」
廷达罗斯猎犬在后方追逐著阿撒兹勒。
黑色的影子拉得长长的，20几只猎犬朝阿撒兹勒的脚张开血盆大口。
喀擦!
只是这次猎犬没能咬到，头就被砍断。
不仅如此，发出金色剑气的纯白之剑把紧随其后的猎犬也通通砍了。
阿撒兹勒的双剑行云流水地挥舞著，就像真的在跳舞一样。
看到廷达罗斯猎犬全部都被干掉，诺斯·意迪克咬牙。
「喂!你还楞著干嘛?」
「冷静点，意迪克」
与暴怒的诺斯·意迪克不同，黛恩德拉已经感觉到不对劲。
他发现阿撒兹勒已经和刚刚不一样了。
力量更强、速度更快了，而且还在不断提升。
(隐藏了实力吗?)
不清楚阿撒兹勒全胜技能的会这么想无可厚非。
但不管怎么样，他也知道不能再拖了，必须赶紧解决掉她。
「我把门打开，你也用全力」
「什么?这样父亲就享受不到乐趣......」
「快点」
黛恩德拉反常的话语让诺斯·意迪克也感觉到不对，于是赶紧开始召唤。
他可以使唤的可不是只有下级的廷达罗斯猎犬，连廷达罗斯的领主也要听从他的命令。
「姆西斯哈!」※
廷达罗斯猎犬的首领。
和另一个外神犹格·索托斯是敌对关系并进行过很长时间斗争的强者。
在诺斯·意迪克的召唤下，巨大的异空间撕裂了空间，巨大的爪子从空间里出现。
然后一个体型虽然不及他本体，但依旧庞大的身形出没。
「干掉她!」
「————!」
然后姆西斯哈发出人类听不懂的叫声，巨大的爪子朝踩著廷达罗斯猎犬尸体前进的阿撒兹勒挥出。
但攻击落空了，强劲的冲击只打中空荡荡的地面。
阿撒兹勒以最小的角度躲过了姆西斯哈的攻击，然后踩著牠的爪子用力一蹬。
「开启吧，耶库伯」※
诺斯·意迪克召唤姆西斯哈时，黛恩德拉没有闲著开启了耶库伯星的通道。
通道一打开，长得像是巨大毛毛虫的生物就从里面窜出，然后扑向阿撒兹勒。
和龙一样大的巨大毛毛虫—耶库伯人张开大嘴，想要一口将阿撒兹勒吞噬，与此同时，阿撒兹勒持剑开始像风车一样旋转。
哧!
风车有如电锯一般，将巨大毛毛虫的身体砍成两半。
不过耶库伯人的数量并非只有一个。
而且从通道里出现的怪物也并非只有一种。
除了耶库伯人，当初奈亚拉托提普在拉莱耶开启的幻梦境也被打开，里面出现了大量夜魇。※
「嘎———!!」
还有天空中不知何时也布满了夏塔克鸟。
(太弱了)
阿撒兹勒看著这些怪物想著。
对，太弱了。
不过不是指这些怪物的速度太弱。
而是阿撒兹勒觉得自己的实力实在太弱了。
(既迟缓，又脆弱)
不断出现的怪物并不是问题。
但想要对付不是单打独斗的诺斯·意迪克和黛恩德拉还是不行。
尤其是召唤完怪物的他们，势必会加入战斗。
哗!
无数的触手、数万只猎犬和外宇宙生物。
加上外神权能的干扰，阿撒兹勒已经连天空都看不清楚。
满坑满谷的怪物都在阻止她继续前进。
所以她这点力量远远不够。
必须，再更强才行。
强到可以无视这群怪物，甩掉两个外神，抵达阿撒托斯面前的力量。
喀!
阿撒兹勒紧握双剑。
金色的剑气像火焰一样燃烧，温度越来越高变成了白色。
随著火焰变成跟阿撒兹勒一样的颜色，她再度一跃而起。
「!!!」
姆西斯哈伸出爪子想要阻止。
奇怪的触手从牠的爪子里窜出，想要缠住阿撒兹勒。
轰!!
阿撒兹勒剑指触手，触手把剑弹开了，但后续很快火焰击退。
(再强一点)
阿撒兹勒的眼睛燃起金色的火焰，她的力量正在不断攀升。
她成功使用出当上怠惰恶魔之后，就未能再次使用的极限突破者技能。
(再强一点!)
哧!
剑成功斩断了姆西斯哈的爪子。
但改变才刚刚开始。
砍断爪子的瞬间阿撒兹勒抓住空档继续跳跃，继续往上前进，她把朝她张嘴的夏塔克鸟当跳板继续前进。
一只，两只，三只。
势如破竹，还划出了白色轨迹。
白色的轨迹开始向天际突破。
速度越来越快。
「阻止她!!」
事态发生巨大变化，诺斯·意迪克惊怒地朝他召唤出来的怪物们大喊大叫。
怪物们如海啸般移动，就只为了把白色恶魔解决。
同时还有数十个耶库伯人也张著嘴冲向阿撒兹勒。
阿撒兹勒身体转了半圈，把耶库伯人悉数砍了并借由牠们的身驱继续前进。
此时夜魇已经赶到，并朝阿撒兹勒发动攻击。
哧!
但白色闪光瞬间闪过，夜魇们的头就与身体分离朝地上坠落。
紧接著阿撒兹勒被一个巨大的躯体挡住，是姆西斯哈的本体。
「————!」
黑红色的光芒汇聚在姆西斯哈的嘴中，并且朝阿撒兹勒射出。
对于光束的攻击，阿撒兹勒交叉起双剑，直接突破。
「......」
黑红色的光束消失，姆西斯哈的头也消失了。
「疯了!妈的!」
诺斯·意迪克大声怒骂，一边继续召唤更多的廷达罗斯猎犬。
但还是阻止不了已经杀疯了的白色恶魔。
数千、数万只廷达罗斯猎犬瞬间被消灭。
廷达罗斯猎犬的头没了。
外宇宙生物的头没了。
阿撒兹勒的双剑发出的光芒越来越耀眼。
「吼——!」
然后阿撒兹勒看到她面前出现了旧日支配者。
操控冰与火的他们运用各自的权能发起攻击。
冻结一切的冷冽。
焚毁一切的炙热。
不管是哪一种攻击，都是足以毁灭星星的力量。
只是他们挑错了对手。
咔嚓。
白色的剑挥出，两个旧日支配者的脖子瞬间被砍断。
阿撒兹勒踩著旧日支配者的尸体继续前进。
现在，阿撒兹勒的对手只剩下诺斯·意迪克和黛恩德拉了。
只要搞定他们，就能抵达阿撒托斯的面前。
诺斯·意迪克已经急得直冒冷汗。
也因此他的判断力大降。
(所以说人类的感情真的是没有必要和没用!)
可是要是放弃人形，估计阿撒托斯会很不高兴。
而且诺斯·意迪克现在已经没了自信。
(变回原形，就有办法杀死这个恶魔吗?)
他产生了这个疑问。
到底是什么力量导致这个恶
魔不断
在变强?
天赋?
不，不是，是比那更直接的东西。
现在诺斯·意迪克已经感知不到阿撒兹勒的实力了。
但这也变向证明阿撒兹勒的实力确实不断在增长。
时间每过一秒，阿撒兹勒的力量就强上一分。
白色恶魔不断突破极限，诺斯·意迪克甚至怀疑阿撒兹勒会这样变强到他仰望的地步。
变强到他无法企及的高度。
强到他无法识别的力量。
「已经够了，给我滚!」
诺斯·意迪克色厉内荏地怒吼道，然后伸出双手。
在他的力量操控下，整个地球都开始震动，可力量还没来得及使用，白色的光芒便一闪而过，是阿撒兹勒从他身边穿过。
然后地球上的震动停止了。
(怎么回事?)
诺斯·意迪克视野旋转著，他疑惑地想著。
然后他意识到他被斩首了。
身为外神的他并不会因此丧命。
不过阿撒兹勒的目的也并非杀死他。
只不过是要越过他们，抵达阿撒托斯面前罢了。
只是要让他无法干扰自己而已。
「嗬!!」
黛恩德拉看到诺斯·意迪克被解决，发出了惊叫。
「抱歉了，父亲!」
黛恩德拉也做出了人形状态无法对付阿撒兹勒的结论。
于是向阿撒托斯致意之后他的身体开始扭曲，瞬间变成巨大肉块的形象，身上有无数触手，还有上千张嘴。
他现在本体的大小跟地球差
不多，这并非他真正的本体大小，但时间不足以让他恢复完全。
巨大肉块上无数触手一甩，上面的獠牙纷纷射向阿撒兹勒的四肢，他想借此让阿撒兹勒失去行动能力。
阿撒兹勒挥舞双剑，将接近她的触手全部斩断。
将触手砍掉之后，阿撒兹勒一甩身用剑把獠牙弹掉，让獠牙改变攻击方向射入黛恩德拉的肉体中。
「......!!」
黛恩德拉已经失去所有触手，无奈只能张开大口。
舌头开始移动，上面同样布满了獠牙。
哧!
阿撒兹勒躲开巨大的舌头，挥出双剑，将舌头劈开。
等到黛恩德拉再度找到阿撒兹勒，她已经站在黛恩德拉面前。
然后就看到阿撒兹勒旋转起身体，朝他发动攻击。
哧!!
黛恩德拉巨大的肉体瞬间被一分为二。
肉体坠落，切面上流出奇怪颜色的液体。
「啧」
看著黛恩德拉被一分为二的
尸体，阿撒托斯砸了一下嘴。
阿撒托斯皱眉，现在他都忘记要模仿人类的反应了。
「没用的东西」
慢慢地动了动手指，逐渐膨胀的球体已经初具规模。
「没想到居然看到这种不愉快的画面」
一个恶魔，居然瞬间击败了两个外神。
在此之前还突破了大量外宇宙的生物。
明明就只是一个没有魔王，就无法发挥出实力的种族。
不过阿撒托斯也很清楚，现在的阿撒兹勒已经不是外神可以阻挡的了。
现在她手中的双剑，甚至让阿撒托斯都不得不正视。
「闹剧看够了，妳们还是消失吧」
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/a77e41330c22acbbeebfcfa666c28227
然后转动的手指突然停了下来。
因为阿撒托斯看到阿撒兹勒已经近了他的身，让他不得不往后撤了撤。
他可不想再产生任何不愉快了。
现在他只想完成尤弥尔的委托，让本宇宙产生大爆炸，然后重置。
姆西斯哈(므히트르하)：外神，廷达罗斯城的统治者，廷达罗斯霸主。
[https://baike.baidu.com/item/姆西斯哈?fromModule=lemma_search-box]
百度百科
[https://www.cthulhuclub.com/outer-gods/mhithrha/]
克苏鲁公社
耶库伯(예쿠브)：克苏鲁神话中的生物、星球。
[https://www.cthulhuclub.com/monsters/yekubians/]
克苏鲁公社
夜魇(나이트건트)：Nightgaunt，克苏鲁神话中的生物。
[https://www.cthulhuclub.com/monsters/nightgaunt/]
克苏鲁公社
第293话 极限突破者(3) 
前略，既然有人说断得不够好，那么......
本日5更，此为第4更
乁( ◔ ౪◔)「
阿撒兹勒正在体会突破极限所带来的痛苦。
本来瓶颈对她来说是根本不存在的，所谓的极限，不过就是自己慢慢就会越过去的东西罢了。
所以一直以来阿撒兹勒根本不用像现在这样强行突破。
(如果)
如果是掌握恐惧之前的她，说不定早就放弃了。
阿撒兹勒一直觉得哪怕自己无法掌握使用力量的感情也无所谓。
而且恐惧大部分情况下只会让人类变得脆弱，所以是一种很没必要的感情。
不过随著自己认下了契约者，又和一些人类交流之后，她的想法改变了。
「妳之前为什么要来地球?阿撒兹勒」
回魔界一段时间之后，申慈云问道。
还是躺在床上耍废的阿撒兹勒望向申慈云。
「怎么会问这个?」
「我觉得以怠惰恶魔的个性，好像没什么理由会来地球」
实际上，阿撒兹勒大部分的时间是连动都懒得动的。
所以这样的她，照理说应该不会来地球才对。
「心血来潮罢了」
不过阿撒兹勒没有犹豫，很快做出回答。
「心血来潮?」
「突然想到，就去看看了」
当申慈云一脸不解，阿撒兹勒想了想接著说道。
「很久以前有在人类的世界生活过一段时间，突然怀念起来就去地球了」
「人类的世界?」
「嗯，不过不是在地球，是其他星球，一个和地球很像的星星」
不过那颗星星，已经不在了。
很久以前，那颗星星就被发行商摧毁了。
「地球和那个地方真的很像，这就是我会去地球的原因」
「是吗?」
「是的」
「看来那是让妳印象深刻的回忆」
听到申慈云的话语，阿撒兹勒停止在床上翻身的动作。
心血来潮吗?这么一说阿撒兹勒也有些不确定了。
说实话这事已经过去很久了，阿撒兹勒自己都不太记得了。
不过既然只是突然想到就行动了，确实是一段印象深刻的回忆吧。
『妳就躲在这里吧，这里很安全，阿撒兹勒』
「......」
模糊的记忆再度浮现，似乎是一个人类对她说的。
可阿撒兹勒已经想不起来声音的主人是谁了。
不过正因那个人类的关系，阿撒兹勒才会对人类产生兴趣。
声音的主人是人类阿撒兹勒还是可以肯定的。
所以，应该就是这个原因无疑。
「不重要，话题到此为止吧，比起这个，我也有个问题想问你」
想不起悠久记忆的阿撒兹勒果断放弃，朝申慈云问道。
「你从来就没想过要成为恶魔吧?怎么突然跑去竞争愤怒的位置了?」
阿撒兹勒对此一直很好奇，只是一直没找到机会问。
人类是一个复杂的生物，所以要问问题也得挑好时机。
而阿撒兹勒觉得现在时机正好。
刚好她也回答了申慈云的问题，她觉得现在问应该不会被回避。
「妳怎么会好奇这个?」
「一个只想靠自己变强的人类突然接受了恶魔的力量，当然会好奇了」
「哦」
申慈云回道，表情突然严肃起来。
这让阿撒兹勒在想是不是自己说了什么让人忌讳的话。
「怎么了?脸色突然变得这么严肃」
「其实也没什么理由，只是我觉得说出来妳应该会大笑」
「......?」
申慈云的目光变得很微妙。
平时因为他脸上有半张面具的关系，所以很难看出他是什么表情，但现在申慈云的情绪实在太明显，遮都遮不住。
持续片刻，申慈云才缓缓回答道。
「只是想要能并肩罢了」
「和谁并肩?」
「和妳」
「?」
阿撒兹勒瞇了瞇眼睛，她不明白。
「......为什么?」
「不知道，或许是对妳产生感情了吧」
申慈云笑道，走到阿撒兹勒的床边。
「又或者感受到跟妳一样的感情」
阿撒兹勒活了这么久，总算明白哑口无言的感觉是什么。
虽然说她对感情并不敏感，但还是很聪明的，所以知道是指什么。
她觉得她之所以会意识到恐惧，可能是因为培养了一个存在导致的。
想不起来是谁了，但她还是可以肯定是如此。
大概，是一个跟魔界钥匙有关的人物吧。
「总之，我很害怕，再这样下去，可能就没办法留在妳身边了，因为人类的寿命是很短的」
「我一想到还没变强就要死去，就感到害怕，我接受了妳的提议就是这个原因」
所以他接受了希望他成为愤怒恶魔的金世韩以及阿撒兹勒的提议。
「总之，就是这样......妳怎么了?」
「什么都没有」
阿撒兹勒闪躲起申慈云的目光。
上一次闪躲别人目光是什么时候的事情了?
「真是一个无聊的理由!」
阿撒兹勒突然吼道，然后把自己埋进床里。
不过她感觉到心中有股暖流。
******
所谓恐惧，大概就是自己有了珍贵的东西后会产生的东西吧。
珍贵的可能是自己，也可能是别人。
甚至有可能是个物品，或是一个念想之类的。
阿撒兹勒一直以来都没拥有过这类东西。
但她从韩智秀身上感受到害怕失去的恐惧，还被申慈云点破。
大概，自己也已经有了不想失去的东西了吧。
身为恶魔，身为怠惰的恶魔，真是失格。
不过或许有人陪在身边的感觉也不错呢。
(笑了?)
看到阿撒兹勒不自觉地扬起的嘴角，阿撒托斯疑惑地想著。
这种情况下，笑实在不合时宜。
(这种情况下好像不是笑的时候吧)
他知道人类在高兴的时候会笑。
可现在的情况下，他无法理解有什么事情是值得高兴的。
「哼，不管怎样都好」
阿撒托斯用符合人类小孩形象的方式喃喃自语，握紧拳头。
然后膨胀成巨大体积的球体开始晃动。
「等它爆炸，妳还笑得出来吗?」
阿撒托斯来地球使用人形化身是为了体验人类的感情，或者说，快乐。
但因为阿撒兹勒的关系，他体会到的只有满满的不愉快。
所以他不想继续体验了。
甚至可以说，他厌倦了。
所以他打算尽速完成尤弥尔的委托，然后回外宇宙。
「......」
巨大球体剧烈晃动。
看上去马上就会爆炸，让阿撒兹勒瞳孔收缩。
(我做得到吗?)
自己的力量已经达到什么程
度自己也不清楚。
但很快阿撒兹勒还是很快得出结论。
(做不到)
球体里面的能量不是靠现在的她可以消除的。
「那么消失吧，让我感到不愉快的东西」
阿撒托斯放开了紧握的拳头。
为了毁灭世界的巨大球体开始燃烧起来。
球体慢慢开始龟裂，发出强烈的光芒。
这就是超越所有外神，超越恶魔力量的阿撒托斯的实力。
蕴含阿撒托斯权能的球体准备爆炸。
不过整个过程在阿撒兹勒的眼中却是非常缓慢。
「嗯?」
阿撒兹勒的双剑动了。
阿撒托斯看得很清楚。
可尽管双剑中有股非常强大的力量，但要阻止爆炸还是远远不够。
尽管如此，白色的恶魔还是冲向了充满自己权能的球体。
突然，两把剑绽放出强烈的白色光芒，朝球体刺了进去。
毫无意义的举动。
难道这个恶魔以为光靠两把剑就能阻止他的力量吗?
阿撒托斯想著，露出了微笑。
啊，原来，人类会笑不只有因为高兴，还会因为别人太蠢而笑呢。
嘎吱。
但阿撒托斯的笑容很快就僵住了。
白色的剑，居然抑制住球体的爆炸。
还在反复咀嚼人类感情的阿撒托斯，因为心中产生心的感情而皱起眉头。
嗡嗡嗡嗡嗡。
一个阿撒托斯还没体验过的感情在他心中躁动。
球体被一个白色光芒贯穿。
是白色的双剑上发出的那个光芒。
双剑迅速由上而下，将阿撒托斯制造的球体一分为二。
砰轰!
(被斩开了?)
球体的外壳阿撒托斯用了很
多力量去保护。
可是现在外壳还是被那个白色恶魔剖开了。
「......?!」
但阿撒托斯的惊诧并没能持续多久。
因为摧毁球体的阿撒兹勒，终于抵达了阿撒托斯的面前。
摧毁球体的阿撒托斯，模样改变了。
她全身燃烧著白色火焰，并
发出强烈的白色光芒。
就连头发都熊熊燃烧著。
阿撒兹勒不断突破极限，最终踏入绝对者的领域。
无敌的恶魔。
虽然可能只是暂时的。
因为现在阿撒兹勒的状态，怎么看都不正常。
但现在的阿撒兹勒连阿撒托斯都不得不承认，很强。
尽管可能只是暂时的，但已经可以和自己平起平坐了。
(不能让她活著)
阿撒托斯心中涌出他不认识的感情，让阿撒托斯陷入混乱。
他不想承认，但事实是，眼前的恶魔已经有资格挑战自己。
他现在只想用更强的力量将眼前的存在消灭。
反正自己的力量无边无际，这种事情还是很简单的。
白色恶魔化作白色的流星，朝阿撒托斯发动攻击，阿撒托斯不得不应战。
至于要毁灭地球，要重置本宇宙，只能打完再说了。
现在他必须集中精神对付眼前的敌人。
必须彻底消灭眼前的恶魔。
外神之王，阿撒托斯。
全知全能，最伟大的神将注意力放到了阿撒兹勒身上。
但阿撒托斯终究还是判断失误了。
现在的他，不是外神·阿撒托斯，而是使用化身的人类·阿撒托斯，是个不完美的存在。
原本他拥有无边无际的力量，现在变成了拥有接近无边无际的力量。
哒。
望著朝自己打来的黑红色光束，阿撒兹勒将自己左手上的剑丢下。
她双手握住另一把剑，垂直挥下，旋转身体。
白色的光芒如同齿轮锯齿撞上了黑红色光束。
最强的力量和最强的力量碰撞，让空间都产生了扭曲。
假设阿撒托斯用不同的能力进行攻击，或许阿撒兹勒无法抵抗。
但纯粹的力量对抗，就不一样了。
力量不济的一方就会战败，非常简单。
某方面来说，阿撒托斯会选择这种方式战斗也是很正常的。
「......什、什么?」
阿撒托斯发现自己的声音居
然在颤抖。
虽然之前也不断体验到陌生的感情，可和他现在产生的感情相比，那些什么都不是。
是恐惧吗?好像不是。
一种难以形容的屈辱感充斥在阿撒托斯心中。
而阿撒托斯突然又听到了那讨厌的声音在耳边响起。
「全知全能的外神之王啊」
就像是燃烧殆尽一样。
白色的恶魔身上不再燃烧。
而且身上到处都是裂痕。
就像是，即将风化的沙堡一样。
像是，行走的灰烬。
喀。
但就是这样的她，以阿撒托斯都跟不上的速度朝阿撒托斯的胸膛发动攻击。
至于武器，是阿撒兹勒从金世韩那获得的，赋予死亡的金属。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/203aa83637d8de2048fd794832280661
是那个她从冲击锥上削下来的金属。
金属碎片打到阿撒托斯的胸膛，然后像是被吸收一样消失了。
阿撒托斯错愕地看著这一切发生，阿撒兹勒则是露出以往从容的微笑。
「被关在人类这个容器的感觉如何?」
阿撒兹勒将阿撒托斯困在化身里。
赋予死亡的金属杀死了是不灭者的阿撒托斯，让他的意识无法离开化身。
「妳......!」
阿撒托斯愤怒地朝阿撒兹勒伸出手。
只是手还没伸出，阿撒兹勒的身体就已经朝地面坠落。
阿撒托斯望著发出银铃般笑声往下坠的阿撒兹勒。
(可恶)
如果对坠落的阿撒兹勒发动攻击，应该可以消灭她。
但阿撒托斯发现自己做不到。
而且，他发现自己身上正在不断朝他传递痛苦的感觉。
「妳对我做了什么!」
阿撒托斯之前只是在模仿人类
，可现在他发现肉体却逐渐在变成人类。
虽然实力依旧强大，但已经是人类的肉体。
会感受到痛苦，还会死亡的肉体。
「妳到底对我做了什么!」
他不再是全知全能。
外神之王，出现了局限。
现在的他依然拥有傲人的实力。
但，终究只是个人类罢了。
第294话 筹备最后一战(1) 
前略，既然有人说断得不够好，那么......
本日5更，此为第5更
乁( ◔ ౪◔)「
看到阿撒兹勒从天空上坠落，金世韩连忙想要去接，不过韩智秀的速度比他更快。
韩智秀瞬间就定位，然后接住了阿撒兹勒。
在韩智秀怀里的阿撒兹勒表情很平静，不过已经没了意识。
(还活著)
韩智秀确认完阿撒兹勒的状态后松了口气。
由于刚刚阿撒兹勒不断突破极限的缘故，她已经遭到反噬。
或者应该说，将力量提升到有如阿撒托斯一般，没死反而很神奇。
白色的恶魔现在身上到处都是裂痕，像是不小心就会裂开一样。
韩智秀对他人很少会感兴趣，可是阿撒兹勒正好就是她会在意的少数之一，所以这情况让韩智秀有些著急。
「不用担心」
「路西法?」
韩智秀望著阿撒兹勒，不知道什么时候出现的路西法出声道。
「她可是阿撒兹勒，就算我们什么都不做，她也会慢慢恢复的，这个孩子可没这么脆弱」
「可是我看她马上就要断气了」
「应该会沉睡很久，毕竟用上了那么大的力量」
路西法望了一眼阿撒兹勒，依然平静道。
路西法可是从小就看著阿撒兹勒长大的。
把阿撒兹勒从人间带回魔界的也是路西法。
「我还以为我永远看不到她认真的模样呢」
第一次见到阿撒兹勒的时候，她只是一个一直望著天空发呆的孩子。
独自留在已被毁灭的星球的幼小恶魔。
连路西法都不知道她为何要待在那里。
天使和恶魔混血的阿撒兹勒留在人间居然没有引发任何灾难，这一点也很神奇。
当初看到阿撒兹勒的时候就知道，她完全没有目标。
找不到活下去的理由，然后渐渐变得怠惰。
虽然说之前就是她击败怠惰恶魔的，可渐渐地，她也逐渐怠惰。
这样子的阿撒兹勒，居然会为了别人使用力量。
「莎布·尼古拉丝呢?路西法」
韩智秀朝恍惚的路西法问道。
在使用钥匙的力量保护住阿撒兹勒之后，韩智秀对路西法出现在这的原因产生好奇。
因为直到刚刚，路西法都还在与莎布·尼古拉丝战斗著。
「如您所见」
路西法指了指天空。
飞在天空上的少年表情扭曲。
是最强大的神，外神之王。
现在正被莎布·尼古拉丝扶著。
并且警戒著周围。
「阿撒托斯......现在他会怎么做?」
金世韩盯著阿撒托斯不放，下意识问道。
现在金世韩的状况依然很差，要是这时候要是阿撒托斯选择发难，他也没什么好办法。
「愤怒的父亲有可能会把这里一扫而空的」
伊德海拉紧张地答道。
看到阿撒托斯现在的表情，伊德海拉直觉反应就是这样。
不过，金世韩想了想后，给出了不同的答案。
「唔，看起来应该不会」
「什么?」
「阿撒兹勒重伤，但阿撒托斯看起来也不好受」
阿撒托斯体会到死亡的重量。
真的是第一次，本应不会死亡的他，现在有可能真的会死。
虽然说真的打起来阿撒托斯的胜算依然占了九成以上，可现在的情况，阿撒托斯应该不会选择冒险。
「咳!!」
如金世韩预测的一样，虽然
阿撒托斯恨不得
将地球直接毁灭，但地球上还有很多地球古神在。
如果没办法一招致胜，他可能会遭到大量的神和恶魔反击。
虽然他还可以召唤其他外神支援。
但阿撒托斯的自尊不允许他这么做。
这无异于承认他力量不足，需要借助其他存在的帮助。
他不是别人，而是阿撒托斯。
「回去吧，莎布·尼古拉丝」
「嗄?不把他们解决掉吗?父亲」
「我说，回去，妳什么时候开始学会质疑我了?」
看到阿撒托斯暴怒，莎布·尼古拉丝闭上了嘴。
虽然如此情绪化，并不像是阿撒托斯会有的反应，这就好像......
(人类......不，我在想什么呢)
莎布·尼古拉丝摇头否定，因为她并不知道刚刚阿撒兹勒做了什么。
当然她也不是什么都没发现。
莎布·尼古拉丝感觉，一直以来阿撒托斯给她的威压感好像没有这么强了。
「开门吧，莎布·尼古拉丝」
「好的」
莎布·尼古拉丝鞠躬，然后开启了黑色的通道。
通道一打开，原本地上黑压压的尸体开始消失。
是刚刚阿撒兹勒解决掉的那些外宇宙生物和旧日支配者的遗骸。
他们的尸体，纷纷化作黑色的液体被通道吸收。
这是莎布·尼古拉丝用力量将他们带回原本的世界。
阿撒托斯对此不是很满意，但现在他需要莎布·尼古拉丝的帮助，所以没有吭声。
「......我还会回来的」
阿撒托斯望了一眼地球上的存在们喃喃道，然后走进通道。
他现在觉得心中有股无法平复的愤怒，只能咬牙忍耐。
(绝对会回来的)
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/e0220985c4668990299f6ba55015833e
等他清理掉体内的奇怪力量，他就会回来地球。
然后把这个渺小的星星，还有本宇宙毁灭。
哗!!
黑色的窟窿消失，阿撒托斯还有外神消失得无影无踪。
玩家们愣愣地望著逐渐恢复晴朗的天空。
深怕那些可怕的敌人会再次出现。
不过等了又等，天空依然风平浪静。
就像是刚才的事情都是一场梦一样。
「......结束了!」
然后不知道是谁突然喊道。
随著那一个声音，幸存的地球玩家们开始欢呼。
「结束了!我们还活著!」
「我们赢了!」
欢呼声此起彼落，人们纷纷
拥抱彼此
，有哭的也有笑的。
发行商输了，系统也没了。
地球不再是一个游戏了。
******
大战取得了胜利，但地球阵营损失惨重。
尤其是主力交战的首尔已经夷为平地，没有任何东西留下，只是一片荒漠。
本来我还在想这样的话得让撤到拉莱耶的国人多待在那一些时间，但让我意外的是，神居然伸出了援手。
「帮助人类建立文明也是我们的工作嘛，嗯，虽然已经是很久以前的事情了」
宙斯朝我点了点头后说道
。
但凡熟悉点希腊神话的人就会对宙斯的话产生质疑，不过我并没有去戳破他。
既然宙斯都说要帮忙了，打他脸有什么意义呢?
(多亏他表态，其他神应该多少也会帮点忙)
随著奥林匹斯动起来，地球上的其他神也纷纷表示可以帮忙，按他们的说法，就是奥林匹斯都帮忙了，他们自然也要帮忙。
得到众神的帮助后，地球上面目全非的城市以惊人的速度开始重建。
不过其中出最多力的并不是神
，而是智秀。
「江南区已经恢复了，哥哥」
「妳用钥匙的力量去重建了?」
「对」
智秀头上的黑色王冠闪闪发光。
是魔界的钥匙。
那个力量波动给人的感觉和尤弥尔以及琳身上的半把钥匙完全不同。
虽然这里不是魔界，不过只要有魔王在，建筑物之类的东西还是很快就复原了。
看到这情形，琳有些沮丧。
虽然我已经把钥匙还给她了，但她对这种事情并不擅长。
「总觉得我这次一点忙都没帮上......」
「我们和外神打得难分难解的时候妳不是来帮忙了吗?」
「虽然如此......」
琳变回了小女孩的模样，一脸忧郁地抱著她的玩偶。
不过我可以理解，毕竟她一直都在沉睡，醒来的时候战斗已经接近尾声了。
「嗯，我也不想让年纪不大的妳们去参加这种战斗」
「可是我也有我的义务」
琳是正义女神。
要守护人类的正义女神在旁边看戏确实也是难为她了。
「别担心，很快又有一场硬仗要打」
「欸?」
「嗯，我晚点再跟妳解释」
我笑道，没有继续解释。
现在，就先沉浸在获得胜利的喜悦中吧。
而且就算我不解释，琳应该也早就猜到了才对。
如果不把阿撒托斯解决掉，事情就还没有结束。
******
「呼，总算可以喘一口气了」
尽管已经拥有强大的力量以及精神力，照理说不可能感觉到疲劳，但这次的事情还是让智秀露出疲惫的表情。
看来她也并没有完全脱离人类的范畴。
「请用冰咖啡，魔王大人」
「出去」
「遵命」
路西法无声无息地出现在倒在沙发上的智秀身边。
不过智秀对于不知从哪变出冰咖啡的路西法只回了两个字。
路西法接到命令后便瞬间消失，让智秀有些错愕。
能让处变不惊的智秀露出这种表情，这让我对于路西法的实力又有进一步的认识。
「唉，他到底什么时候出现的?」
「我倒是惊讶妳为什么可以那么若无其事地走进我房间?」
「好久没见到哥哥了，而且那家伙刚好现在不在」
顺带一提，那家伙指得是伊德海拉。
虽然说我们感情看起来更好了，但智秀对别人是真的冷漠。
如果还要再多挑一个例外的话，那就是阿撒兹勒了。
「阿撒兹勒呢?」
「还在沉睡，照路西法的说法，只要一小段时间就能恢复」
「一小段时间，具体是多久?」
「他说顺利的话只要一百年」
「一百年?」
这算哪门子的一小段时间。
听到要这么久，我噎了一下。
「......都强行使用那种力量了，会这样确实也不奇怪」
「嗯，还有就是用上钥匙力量的话，也能加速恢复」
「那就好，不然我都想躲著申慈云了」
不过，反正大家都很长寿了，要等一百年也不是不可以。
他也算是一根筋，绝对没问题。
「我希望她们可以幸福」
「我也是」
但如此一来我在发狂的魔王
世界中听说
的百日宴可能就要延后
很多时间才能看到了。
不过比起这些，听到一直以来都无敌般的阿撒兹勒接下来无法参战，才是最坏的一个消息。
毕竟要找一个可以代替她战力的人根本不可能。
「比起这个，哥哥，我们是不是应该慢慢考虑定个时间了?」
「......嗄?」
听到智秀的询问，我有些紧张。
定个时间?我们跟谁有约吗?
最近跟上官媛还有亚瑟都没有断过联系，忘记在发行商总部的敏儿这几天也接回来了，应该没有再漏掉什么了才对。
「我说婚礼」
「哦，原来是婚礼......欸?」
我茫然地望著智秀，结果智秀突然脸红了。
「哥不是拚了命把我救回来了吗?那是不是该下定决心了?只差最后一步了」
「说得也是，但......」
伊德海拉对我来说也很珍贵，但考虑到种族问题，智秀确实很合适。
只是最近事情乱成一团，所以我一直没去想，现在被挑明还想跑确实不可能。
但怎么办呢，怎么突然就跳到要结婚了呢?
我不知道要说什么，只好望著智秀不说话，不过她只是露出笑容说道。
「哥有在考虑就好」
那个笑容发自内心。
「......是吗?」
虽然笑著的智秀，顶著一双大红眼。
第295话 筹备最后一战(2) 
智秀的询问让我不得不正视问题。
虽然说刚才我也想起申慈云和阿撒兹勒举办的百日宴，可这是两码子事。
尽管不是说不愿意和智秀结婚，但事情不是应该循序渐进吗。
「嗯?你说要结婚?」
和智秀打了太极之后，我找到了伊德海拉。
既然她也算是我感情世界的当事人，总觉得应该让她知道这件事。
不过伊德海拉的反应比我想像中的还要平淡。
就是一脸，你们终于发展到这步的表情。
「你这什么表情啊?还是你希望我忌妒一下?」
「当然不是，但......」
「还是你也学会担心我了?呼呼，这个你倒是不用担心」
看来，伊德海拉对这种事情并不在意。
只是她这个反应让我反而有些不知所措。
因为之前合神的关系，我已经确认到伊德海拉确实对我是有男女爱情上的喜爱，所以她现在这反应让我很错愕。
「人类的道德就像是蜡烛一样」
「......什么意思?」
「
现在虽然有定型的道德规范
，但你觉得可以维持多久呢?说不定百年之后又是另一种模样了」
「别突然说些毛骨悚然的话啊」
「总之你到底在担心什么呢?」
说完，伊德海拉笑了笑。
看来她又再捉弄我了，我只好干咳一下，转移话题。
「妳这么说我好像真的得结婚不可了」
「你要是真的觉得太快，也不是没别的办法」
「什么意思?」
「一个人类向外神询问人类的习俗不很奇怪吗，这种事情你们不是更了解吗?」
这话说得好有道理，我完全无话可说。
我本来就不习惯这种事情，所以我忘了这事还真的是人类习俗。
在世界变成游戏前，我就是一个不与人交流，只知道玩游戏的废宅。
「那孩子只是想让全世界知道你们的关系而已，满足她一下即可」
「所以妳有好办法?」
「订婚不就好了」
伊德海拉笑道。
然后靠到我面前的桌子上托著下巴接著道。
「你好像没有好好表达过心意吧?表白一下并送个戒指就好啦」
听到这句话，我总觉得我的嘴像拉链一样被拉紧说不出话。
告白、还有戒指，老实说这样还不如让我再去跟尤弥尔打一场呢。
「
别以为我不知道你在想什么
，你又在想要怎么逃避了对不对?」
「不是说好不要互相读取了吗，妳该不会......」
「不用去读取也可以知道你在想什么，你脸上只差没写你宁可再去跟尤弥尔打一架了」
「妳真的没有读取?」
「我发誓没有」
真的假的?那她也猜得太精准了吧。
不过想要暂时解决这问题，订婚确实很合适。
虽然现在智秀暂时消停了，可是总觉得她不会安静太久。
「......但确实很快就又要再打一场了」
「你还真想啊」
「不过不是尤弥尔......是阿撒托斯」
一听到阿撒托斯的名字，面带微笑捉弄我的伊德海拉僵住了。
毕竟对于外神来说，阿撒托斯就是一个可怕的存在。
「父亲确实不可能会放弃」
「我知道」
「虽然说一周目的我研发的死亡金属对他造成伤害，但时间久了可能会节外生枝」
「妳觉得可以拖住他多久?」
「不知道，最多一年吧，但我觉得越快解决越好，可以的话一个月内搞定比较稳」
阿撒托斯拥有的力量太过强
大，确实随时可能有变数。
虽然他同样被解决奈亚拉托提普的武器打击了，但阿撒托斯比奈亚拉托提普实在强太多了。
「想要杀死阿撒托斯这确实是千载难逢的机会，必须抓住机会解决他」
「但这样的话就得去外宇宙了」
「现在我已经有半个系统核心，要去应该不难了吧?」
现在系统的一半核心就躺在虚数空间里。
所以目前本宇宙游戏中的系统都暂时停止运行了。
是的，游戏并不是没了，只是停止运行而已，目前只有地球因为当初伊德海拉夺走营运权的关系已经完全脱离系统。
至于发行商原本拥有的游戏系统只是暂时没有运作。
「想要摧毁系统，就得把阿撒托斯抢走的一半核心和一半钥匙拿回来才行」
只有这样，才能把系统完全破坏掉。
想要破坏系统，势必需要两把完整的钥匙才成。
「你不会想要自己去吧?」
「我疯了吗?当然要带上妳、智秀、琳和恶魔们了」
至于众神，老实说在外宇宙他们真的帮不上什么忙。
他们虽然在本宇宙拥有强大的实力，但在外宇宙无法发挥出来，更不用说本来就比不上外神。
「不过如果是恶魔，也只有七大恶魔才能帮上忙」
「那你就不得不求助那孩子了」
「是啊」
「那你还不赶快把婚订了」
「怎么被妳说得好像我在利用智秀一样啊」
「呼呼」
伊德海拉闻言只是一直在笑
，让我不知道要说什么，只能叹气。
所以，我现在到底要怎么办呢?
******
「那么，为大家取得胜利，干杯!」
「干杯!」
随著大家大声附和，我开始喝起酒。
首尔广场上现在聚集了很多人。
本来因为重建而推迟的庆祝，因为众神的加入，最后变成一场盛大的宴会。
由于众多玩家和神还有恶魔齐聚一堂，所以数量非常惊人。
卢克和宙斯勾肩搭背拚酒的样子就是其中一个超现实画面。
至於琳，则一脸尴尬地站在他们身旁不知道要做什么，不过很快就被其他奥林匹斯的神拉走。
毕竟琳现在是和阿斯特赖亚合神的人，还是很受欢迎的。
因为她是奥林匹斯的骄傲，希腊的那群神想要炫耀也是可以理解的。
「有点可惜啊，要是阿斯嘉特有神可以认她当替身就好了」
我望著奥林匹斯的神，突然耳边响起一个声音。
一转头，发现是拿著酒杯的小丑，不，是洛基笑瞇瞇地和敏儿一起走过来。
「妳是在嫌我不够好吗?这次要不是我，可能早就输了吧?」
「哦，那倒不是，我很幸运能认到妳当我的替身，我只是觉得那两个孩子没有被我们神话领走很可惜罢了」
看到敏儿在抱怨，洛基笑著摸了摸敏儿的头，安抚道。
虽然欺骗对洛基来说是家常便饭，不过她现在说的话并不是谎言。
因为敏儿这次的表现确实比任何玩家都好。
只是琳和智秀的表现也很棒而已。
「正义女神现在很忙的样子，话说你怎么没去找魔王呢?」
「智秀现在被恶魔们团团包围呢」
「你怎么还在说敬语呢?说实话你现在不需要客气了吧?你已经是外神了不是吗，乌鸦」
「只能算半个外神而已」
如果没有伊德海拉，我最多就是一个半神。
「能够承受住外神的力量就很厉害了，这和琳那孩子和女神合神不是一个概念，你可以狂一点没关系」
「......再说吧，话说妳觉得这样没关系吗?」
「你指什么?」
「等游戏真的消失了，妳之前投入的积分就全部打水漂了」
就我所知，洛基在游戏中氪
的积分是一个天文数字。
「我并不在意啊，不过要是可以的话，我觉得就算不是游戏，保留一些游戏的设定会比较好」
「设定?」
「比方说观察员，虽然本体降临世界的感觉很好，不过让神长时间留在世界上的话也可能会发生问题，所以平常没有特别重要事情的话，让神以观察员的形式观察世界是个办法也说不定，这样或许可以避免神话时代的悲剧」
洛基的建议确实不是没有道理。
不管怎么说，她也是活了很久的神，有很多经验可以总结。
「我倒是没想到这点......」
「你以后就要成为取代系统的存在了吧」
「嗯，是有这可能」
「但以你的个性，估计会觉得很麻烦吧」
「因为那样代表我就要成为新的神了」
不过这种事情等所有事情都解决后再考虑就好，但洛基刚刚提到的事情要是不先准备好，可能会引发其他问题。
洛基的担心不是没有原因的。
所以我缓缓点了头。
「妳的意见我明白了」
「哈哈哈，很好，慢慢想清楚是对的，但灾难随时都有可能会发生」
总觉得她说的话有点可怕啊。
「对了，还有一个问题要问你」
「还有什么严重的问题要担心吗?」
「哦，不是，我只是听说你要跟魔王结婚了?」
我瞬间哑口无言。
总觉得好像应该要解释一下，可是我就是说不出话。
我只好把手里的酒一口干了，然后艰难地问道。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/25ff9bda5f4f1b87a567f92f31059095
「谁......跟妳说的啊?」
「我刚刚偷听了下魔王在说什么呢~」
「啊，没错，智秀姐姐刚刚在跟路西法说她很快就要结婚了呢，哥哥」
「虽然她没有指名道姓，但既然你都花这么大力气把她救回来了，不说是谁我也知道了好吗?」
我不断用手抹著头上冒出的冷汗。
因为现在洛基一脸姨母笑的表情看著我。
(我该感谢那该死的社群吗?)
虽然系统已经停止运作了，但社群的功能并未停摆，因为琳用她那半把钥匙将社群的权限从发行商那里拿过来了。
而现在社群中的GodTube观看次数最高的正是我把智秀救回来的影片。
影片是从我开始击碎系统视窗开始的。
我失去所有力量，以人类的姿态破坏了系统视窗，把智秀救回来的场面Get到众神的喜好，因为这也是一个弱小存在克服万难的故事。
所以关于我和智秀的关系这个话题没有意外成为了社群最近最大的话题。
大部分的神都说智秀为了我、为了爱牺牲自己，让他们非常感动。
虽然我有多开匿名帐号试图挣扎一下，但舆论已经早就失控了一点效果都没有。
(不知道怎么传的，甚至有神在传我们都有孩子了)
所以洛基估计也觉得我和智
秀是生死与共的伴侣吧。
而且还有伊德海拉呢。
除了智秀，她也是和我关系密切的存在。
【也太可怜了吧，明明她也很爱乌鸦的】
不知道什么时候，社群中居然有这种言论出现。
虽然不是他们想的那样，但某方面来说又没错，实在很难辩解。
再这样下去，人类的道德真的要离我越来越远了，让我很心累。
所以与其让事态更加严重，不如转移他们的注意力吧。
「还没有要结婚，只是在考虑要不要订婚」
「哦，果然~」
洛基似乎早就知道会这样，只是微微一笑。
看她的反应还算平静，我总算松了口气。
然后我突然想到。
(事情都变成这样了，要不干脆咨询下她?)
跟伊德海拉谈起订婚的话题后，我已经又烦恼好多天了。
订婚肯定是要的，但应该要怎么做，我实在没有概念。
举办订婚仪式的话让我很有负担，或许我应该直接把戒指塞给智秀，可是时机我也不知道该挑什么时候好。
我在天人交战之后，慢慢开口道。
「......洛基，可以跟妳商量个事吗?」
「商量怎么订婚?」
怎么感觉最近知道我在想什么的人或神变多了啊。
之前不是这样的啊，让我有些无所适从。
第296话 筹备最后一战(3) 
「智秀，那个......妳这个礼拜有空吗?」
「嗯?」
宴会结束之后几天，我小心
翼翼地询问起智秀。
一些比较重要的问题已经解决，我觉得趁智秀不忙的时候约她应该是最好的时机。
不过智秀听到我的询问，只是瞪大眼睛望著我。
「呃，没空吗?」
「不是，我只是觉得哥问我有没有空很稀奇」
「......是这样吗?」
也就是说我其实不用纠结智秀忙不忙吗，但我突然又想到之前和伊德海拉的谈话。
总感觉这样真的很像为了得到智秀帮助而准备订婚啊。
虽然那只是我下意识的吐槽，但现在看起来那是真的像。
「嗯，好像确实是这样」
「所以发生什么事了?」
「没有，我就问问」
「我还以为发生什么事情了呢，不过没有发生什么大事就好」
看来是因为我刚刚的表情太
过僵硬，让智秀以为发生了什么大事。
只是看到智秀这个样子，我心中的罪恶感又更重了。
智秀一直以来都是把我放在第一位的。
我一直都知道这点，对此也不是没有利用过这点制定计划。
不过智秀对我来说是很重要的人也是事实。
总之一直以来我都是很感谢智秀的。
只是，我还是很不善长表达爱别人的心情。
(虽然听起来只是我的辩解罢了)
但现在确实也不应该再拖著了。
一直以来我都以世界变成游
戏当借口逃避这个问题，但差不多也该说清楚了。
嗯，而且要在去解决阿撒托斯之前说清楚。
为此我还咨询了洛基，并备好了礼物。
洛基给我的建议非常简单。
就是先约智秀约会，然后表白。
总之，我把这事当一个主线任务就好了。
(话说回来，一直以来都是智秀在表达喜欢我的心情啊)
那这次换成我来也没什么不对。
说是这么说，但我总觉得好困难。
「嗯，所以那什么，既然没什么事了，我们不如去约会吧?」
「???」
听到我的话，智秀露出错愕的表情，而且不是装出来的。
「约会?你是哥没错吧?」
「嗯，是我是我」
「哦」
智秀简短地回道，然后瞇著眼睛望著我。
然后眼睛慢慢变红，进入战斗状态。
头顶上出现了黑色王冠，爆发出黑色的神力。
「真的是哥哥呀，我还以为是谁伪装的呢」
不是，妳平常到底是怎么想我的啊。
「说实话，我没想到哥哥会说这种话呢，这不是你会做的事，而且看起来傻傻的」
对于智秀的形容我不但无法辩解，还觉得有股淡淡的哀伤。
上次有这种感觉还是我还在念大学的时候了吧?
「既然是哥哥的邀请，那我肯定要去的」
幸运的是，智秀很快就答应了。
然后可能是因为我主动提出邀请的关系，她的脸上现在绽放光彩。
这表情可是很难在面无表情的智秀脸上看到。
『事情全搞定之后，也要经常去约会』
这是敏儿的建议，原来她早就知道会这样了吗?
总之，智秀刚刚会怀疑我是假的确实很正常。
但不管怎样，我现在必须把握好周末的机会。
******
约会当天，智秀没有穿著平常穿的黑色连衣裙，而是穿著象牙色的上衣和浅褐色的裙子。
总觉得好像哪里看过，所以我又仔细看了看，才发现这是世界变成游戏时她穿的那套衣服。
「原来这套衣服妳还留著啊?」
「一直都放在道具栏里，除了这套，还有另外几套也是」
嗯，智秀平常确实也常常换著衣服在穿。
和一直穿著校服的敏儿不同，智秀对穿著还是挺注重的。
「哥哥倒是永远都是这副打扮呢，所以为什么会约在这里见面呢?」
智秀看了看周围问道。
现在我们站在一个两人都很熟悉的地方。
是洛美世界塔附近。
也就是和巴吉里斯克交战的地方，还是第一次和智秀分头行动的地方。
「那次战斗结束之后，我就去找我的父母了」
「是啊，不过最后好像不太顺利」
「因为母亲觉得我比怪物更可怕」
智秀望著洛美世界塔说道。
「毕竟我和其他人都不一样」
智秀很清楚为什么自己的父母会害怕自己。
因为梦想神殿的关系，我见过智秀的母亲，所以多少还是知道一点。
坦白说，智秀的性格虽然有先天上的缺陷，但我觉得父母的问题更大。
「任何事情我都可以做得很好，所以我感觉不到成就感，但没关系，因为我喜欢看到父母高兴的样子」
一切都会好起来的。
本来应该是这样的，只是父母与孩子的认知分歧越来越大，才会变成悲剧。
「没事了，一切都结束了」
「嗯」
「我们去附近的游乐园吧?」
我望著忧郁的智秀拍了拍她的背建议道，智秀随即露出微笑问道。
「我很久没去那边了，那边现在不是应该早就是废墟了吗?」
「我已经修复好了，虽然暂时没有人光顾」
「那去了好像也没什么意义」
「有我在啊」
我弹了弹手指示意道，智秀才恍然地点了点头，我能利用幻想当攻击手段，自然可以用幻想进行重建。
只是要让一个游乐园重新运作实在太简单了。
「我听敏儿说，这里也发生过大事」
「哦对，说起来我好像没跟妳说过这里发生的事情」
「对，哥从不回首往事」
我和智秀进入了游乐园，成为了唯二的游客。
虽然感觉有点冷清，但藉著聊天也还过得去。
但现在还有个问题，行进速度已经比音速还快的智秀，现在还会觉得云霄飞车和跳楼机这种设施有趣吗?
已经成为魔王的智秀，估计对这种游乐设施只会满头问号吧。
总之，我们就这样停停走走度过了半天的时间。
我跟她说了说在这里与卡拉斯起冲突的过程，智秀则是和我说明分头行动之后她和恶魔契约者和刽子手交战的情形。
这些是她一直不想提起的事情，当然我早就有所了解就是了。
「真没想到我一直追杀跟恶魔有关的人，最后却成了魔王」
当初听到智秀要和路西法交
战，我差点晕倒。
要不是闵秀雅跟我说，我根本不知道智秀会有拉普拉斯妖的沙漏。
而且即使她有拉普拉斯妖的沙漏，我也不知道她能不能战胜路西法。
毕竟路西法可是跟外神同样强大的恶魔。
虽然路西法让莎布·尼古拉丝把阿撒托斯带回了外宇宙，但可以和莎布·尼古拉丝对战这么久，已经可以知道他有多强了。
但面对这种对手，智秀赢了，还成为了魔王。
然后被包含我在内的所有本宇宙存在遗忘。
「以后不要再做这种事了，我心脏都快停了」
「以后不会了」
看到智秀笑嘻嘻的样子，不知为何心中有股暖流，于是我赶忙转移视线。
说真的，一想到我要是没有想起智秀，说不定最后会和发狂的魔王一样酿成悲剧，就心有余悸。
就算我有连伊德海拉也认可的强大精神力，可一旦事情和伊德海拉和智秀有关，我就会很脆弱。
「啊，到学校了」
我们离开了游乐园，慢慢地走著，不知不觉走到了大学。
要是以前，想要从游乐园走到大学可是要花一个礼拜的，现在不到两个小时就到了。
这里因为发行商入侵的关系已经被摧毁了，但琳已经把这边重建完了，可能是用钥匙的力量，也可能是用逆转时间的力量。
「好久没来这里了，这还是游戏开始后我第一次来呢」
「我之前来过一次」
「欸?什么时候?」
智秀听到我的话后一脸意外，开始观察起四周。
「这里好像没有什么特别的东西」
「那时候我为了想起妳正在拼命呢」
「哦」
智秀听到之后秒懂，然后露出不安的表情。
「妳没做错任何事情，为什么又露出这种表情了?」
「但是......」
「多亏了妳，我知道了很多事情，而且还发现了妳留下的痕迹」
「痕迹?」
看来智秀自己也忘记她在大学留下了什么。
我将茫然的她拉到之前我去过的电脑教室。
看到布满蜘蛛网的电脑教室，智秀好像已经明白了。
然后表情变得僵硬。
「......哥不会看到了吧?」
「对，妳在电脑的记事本留的东西我都看了」
「啊啊啊......」
听到我说的话，智秀坐到附近的椅子上哀号。
随然椅子上也都是灰尘，不过她并不在意。
她现在正因为我看到记事本的内容，而用双手遮住了自己的脸。
「妳不就是希望我看到吗?」
「是没错，但真的被看到之后......总觉得好丢脸」
我拉了一张椅子坐到智秀面前。
电脑教室现在没有开灯黑漆漆的，但总觉得有点温馨。
我想起了上大学的时光。
虽然已经是很久以前的事情了，但总觉得还是昨天的事情。
那时候我经常在这里玩电脑，智秀则经常来找我。
有时候她会试著一起玩，有时候我们就是单纯聊著天。
「其实......」
智秀将双手移开，然后斟酌
了好久之后才开口道。
「哥之所以一直都是一个人是因为我」
「欸?真的吗?」
「对，哥应该不知道，其实也有一些女同学想要和你搭讪，被我赶走了」
嗯，这事我确实不知道。
看来智秀从那时候开始就有执著于我的苗头了。
智秀那时候是系上的名人，还参加过学生会，想要给人施加压力确实很简单。
「不过我还是不明白妳怎么就会看上我呢」
「哥其实很聪明，而且也长得还算可以?」
虽然不知道为什么要加个还算，不过听起来评价还算正面。
「......对不起，我只是觉得要是哥跟别人关系变好了，哥可能就会离开我了」
「我倒是无所谓，而且我也有错」
说实话，因为我一直觉得和人相处很麻烦，所以也没发现有什么不对，就这样生活过来了。
不过因为和智秀共享过记忆的关系，我现在也知道她会这么做是因为很珍惜我。
准确来说，就是害怕失去吧。
担心我会不会和她的父母一样开始躲避她。
她之所以会这么害怕，应该是这个原因。
但就像智秀很依赖我，我其实也很依赖智秀。
所以这事情就这样揭过吧，虽然仔细一想，她的举动还挺恐怖的，不过因为早就习惯了，所以也没什么关系。
还有我现在已经确定，智秀的『我永远是个善良的孩子』特性可能就是她这种心理障碍下产生的。
那时候只是觉得她总是表现得很随和，不轻易让人讨厌自己。
一直带著伪装自己的面具。
游戏刚开始时，她很少提出反对的意见也是因为这个关系。
当初询问她状态栏的特性她不愿意说，也是因为不想让我发现她的秘密。
「妳现在不会因为有人接近我就不安了吧」
「是的，但是长时间养成的习惯不是这么好改的」
「无所谓，别做坏事就好」
既然智秀克服了『我永远是个善良的孩子』特性的效果成为魔王，代表她的心里障碍已经不存在了。
就算她看起来和之前一样，也不会再像以前那样随时都像个未爆弹，对别人做出很可怕的举动了。
而且今天准备做的事情，应该可以冲淡智秀的不安吧。
「智秀」
「嗯?」
我摸了摸怀里，然后摸到了准备好的盒子。
实际上，我在准备这东西的时候，也是烦恼了很久。
因为在我给出这东西的瞬间，我和智秀的关系将不再是单纯的朋友关系，而是未婚夫和未婚妻了。
虽然被人听到可能会觉得我到底是在在意什么，但我真的对此很烦恼的。
说实话，我其实很幸运。
智秀之所以会依赖我，只是因为我运气好。
是啊，难道还还不够幸运吗?
智秀会喜欢上我的原因其实很简单。
只不过是我没有与她保持距离罢了。
即使看到她的真面目也没有
想要远离她的意思。
还是和以前一样对待她。
实在是简单到不能再简单的原因。
我相信就算是其他人，也能很轻易做到这点。
所以一直以来我都一直很烦恼要不要接受智秀，因为她其实可以找一个更好的人。
不过，现在我已经离不开她了。
现在的我，已经无法接受智秀离开我的事实。
而且我之所以现在还活著，是因为她一周目的时候拼命保护我。
她总是默默的付出，以我的安全为优先。
虽然对我很执著，但关心我是真的。
我很喜欢这样的智秀。
所以虽然很艰难，但我决定回应她。
尽管这样可能很自私。
尽管智秀可能可以找到更好的人。
但我现在不想放手了。
「老实说，我觉得现在结婚还太早了」
「......」
听到我的话，智秀表情有点忧伤。
虽然不知道她是想到哪里去了，但她很快点了点头。
「但，那只是因为事情还没有完全解决而已」
眼睛已经充满泪水的智秀突然眼睛瞪得大大的。
因为我将怀里的盒子拿了出来。
「这是......」
智秀的眼睛已经离不开盒子。
可能我不打开她也已经知道这是什么了。
智秀震动的瞳孔告诉了我这一点。
「所以，虽然结婚还早，但我们先订婚吧」
「啊......」
等把所有事情都解决了，迎来世界和平的时候，举办一个盛大的婚礼吧。
虽然为了世界，所以谈这事情还太早。
但只剩下一件事情要解决而已。
「虽然很丢脸，但我其实不擅长表达爱意，我知道有时候因为这样让妳非常难过」
智秀望著我，没有说话。
于是我缓缓打开了盒子，递到智秀面前。
是洛基心血来潮帮我打造的订婚戒指。
「所以，妳愿意接受吗?」
顺带一提，戒指的材料是用一周目的伊德海拉研发出来的死亡金属做成。
「
我爱妳
，智秀」
递出的手就这样悬在空中，然后开始慢慢颤抖。
智秀望著盒子，良久之后才缓缓握住我的手。
她的手和我一样，也在颤抖。
嘴唇动了动最后没有说话，智秀已经泪如雨下，并露出笑容。
她没有给我答复，但确实已经不需要什么答复了。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/1a610ac844e1385afe96fe41d82deec8
第297话 筹备最后一战(4) 
我和智秀订婚的消息很快就引起了轩然大波。
当然，并不是我特别去宣传的。
可既然我都已经和洛基咨询
订婚的问题了，旁边还有一起听的敏儿，消息会传开也很正常。
所以我早就已经做好要忍耐的觉悟了，但看到认识的人都一脸欣慰地望著我，我突然开始很想从世界上消失。
「怎么样?很漂亮吧?」
与想消失的我不同，智秀逢人就展示起手上的戒指。
「真是烦人的丫头」
被智秀缠上的伊德海拉终于还是抱怨起来。
虽然说是她提议我去订婚的，但被缠上了还是会厌烦吧。
「妳的手指怎么是空的，怎么办，会不会冷啊?」
「烦死了!」
不过智秀确实和之前不同了。
虽然智秀拿著戒指在捉弄伊德海拉，不过比起之前动不动爆头，她已经在尝试与她打好关系了。
(看到智秀高兴的样子，总觉得无所谓了)
虽然还是有点想死，但起码这事也算是有个好结果，心情好了许多。
我望著正在闹驣的两人一会，然后将视线转向墙上的日历。
(已经过了两个礼拜了吗?)
地球各处现在已经重建得差
不多了。
大部分的城市机能都已恢复，撤离到拉莱耶的人也陆续回归。
虽然也有人对于系统消失的世界感觉到不适，但时间会解决一切的。
世界将会逐渐变回以前的模样。
不过，想要一直这样下去，就还有一件事情要做。
「智秀」
「嗄?」
智秀正抓著伊德海拉。
看那样子，可能本来是想要反击智秀，不过双方的身体素质就像仓鼠对上龙，伊德海拉完全不会有机会。
看到她们打闹的样子，我笑了笑，然后说道。
「妳有办法集合恶魔吗?」
「可以，这很容易」
智秀回道，一脸疑惑地望著我。
「我之前跟妳说了，事情还没有完全解决」
「......阿撒托斯?」
「对」
回到外宇宙的外神之王。
只有把那家伙解决了，整件事情才算结束。
(不仅是阿撒托斯......还有)
我闭上眼睛，想著被夺走的那一半系统核心。
想著杀死阿撒托斯之后，还要破坏系统，让世界回归从前。
******
根据伊德海拉的说法，赋予死亡的金属对阿撒托斯造成的伤害，长则一年，短的话一个月就有可能被他排除。
当然一个月就被他排除的机率很低。
一周目的伊德海拉能打败犹格·索托斯，代表她也有跟阿撒托斯同级的实力，这样子的她打造的武器，不是这么容易可以搞定的。
但也不能这样悠哉下去。
必须要以最坏的情况去做打算，所以有必在最短的时间里动起来。
因为要是死亡金属的力量真的被阿撒托斯排除了，那世界就会毁灭。
世界才刚要迎接和平，不能让他得逞。
「我听魔王大人说，大人和她订婚了?」
最先响应智秀的召唤，来到deicide公会驻地的是路西法，他一看到我，就问了这个问题。
「......你干嘛这么恭敬?」
「既然是魔王大人的丈夫，恭敬是正常的」
看到路西法欠了欠身，我半响才反应过来。
真没想到会看到傲慢恶魔这么恭敬的一面。
话说这好像和傲慢的形象不符吧。
「你没找神来帮忙吗?」
继路西法之后，抵达的是申慈云。
不过他看了看四周，似乎是对于我没有找神来帮忙感到惊讶。
「我想尽量隐密行动，而且神这次帮不上忙，在外宇宙，他们的实力会遭到最大限度的压制，这样反而会变成累赘」
我没有打算以正面突破的方
式入侵外宇宙。
可以的话，我希望神不知鬼不觉地找到阿撒托斯。
(虽然想要暗杀阿撒托斯基本不可能)
但还是希望在开战之前不要被发现，让消耗降到最低。
「阿撒兹勒还好吗?」
「托魔王的福，情况已经大幅好转，只是还在沉睡而已」
看来阿撒兹勒应该没事了，真是万幸。
毕竟我们现在会有这个机会，也是因为她尽全力战斗换来的。
虽然后续战斗无法让她帮忙我觉得很遗憾，但她已经完成了她的任务。
(至于申慈云，相信会一直照顾她到恢复为止的)
申慈云其实很一根筋，虽然经常面无表情的。
某方面来说挺羡慕的。
「百日宴的时候记得算我一个」
「嗄?」
我拍了拍申慈云的肩膀说道，申慈云则是一脸懵逼。
「那大家都准备好了吗?」
两个小时后，集合在会议室的总共有七名。
傲慢恶魔路西法。
暴食恶魔别西卜。
愤怒恶魔申慈云。
色欲恶魔魔罗波卑夜。
忌妒恶魔亚巴顿。
以及正义女神·琳和魔王·智秀。
智秀一脸理所当然地站在我身后，让恶魔一时之间不知该站该坐。
然后会议室就这样尬住了。
毕竟现在七大恶魔是智秀的手下，他们可能觉得压力很大。
「知道我为什么找你们过来吧?」
「多半是因为阿撒托斯吧」
听到我的询问，别西卜想也没想就回道。
只是抱胸站著的他，现在脸色也有些凝重。
「所以你找我们就是想要支援啰，本宇宙里能和外神对抗的也只有恶魔了」
「因为在外宇宙中，恶魔的实力并不会遭到压制」
神在自己神话的星星上可以
得到提升实力的buff。
与发行商发生冲突之后，地球上的神争先恐后地返回地球也是这个原因，因为和其他星星的神不同，他们完全不需要考虑实力差距。
恶魔的话其实也差不多，只要他们离开魔界，就无法发挥自己的力量。
但是这个制约现在对恶魔来说已经等同虚设。
「按照路西法的说法，你们现在随时都可以发挥出原本的实力吧?」
「是的，只要有魔王在，任何地方都是魔界」
这不单是因为钥匙，还因为魔王的权能。
现在这股力量已经由智秀继承下来，并在之前地球上的战争发挥出色。
如果不是这样，阿撒兹勒也不可能击退阿撒托斯。
「那正义女神不就没用了吗?」
别西卜瞪了琳一眼。
看到一个肌肉壮汉在瞪他，琳不安地退了退。
「不用怕他，妳比他强多了」
「......什么!你说这种小孩?」
别西卜皱眉，似乎是对我说的话很不满意。
「虽然和外神战斗的时候我稍微看了一下，但她这种程度......」
「好了」
别西卜还想继续说，但被路西法打断了。
然后路西法就这样盯著别西卜。
「魔王大人在呢，不要再口出狂言了」
「谢谢，路西法」
智秀对路西法笑了笑，路西法只是点了点头。
然后别西卜虽然一脸憋屈，但也不再言语。
「所以这次我们要入侵外宇宙了是吗?」
魔罗波卑夜听完我们的话之后，开口问道。
「对，所以有什么问题现在就要提出」
「说实话，我觉得我们三个可能帮不上什么忙」
魔罗波卑夜指了指自己、申慈云和亚巴顿说道。
申慈云和亚巴顿也并未反驳，点点头。
「虽然目标是阿撒托斯，但在那之前不知道会遇到什么阻碍，所以还是需要你们的帮助，要对付其他外神还是可以的吧」
「嗯，如果是这样应该没问题，虽然实际上我并不擅长战斗」
魔罗波卑夜，色欲的恶魔。
喜欢美丽的东西，擅长操控人群，但对上外神，他确实是弱势的一方。
话说，智秀当初为了成为魔王去找他的时候，他该不会是直接点头的吧?
另外亚巴顿虽然也喝下了阿撒兹勒的血，但他只是阿波罗的影子而已，申慈云则是刚成为愤怒恶魔不久。
看到他们很平静地站在一起，看起来关系是不错的。
(会这样可能是因为之前釜山申慈云陷入劣势的时候，亚巴顿过来帮忙的关系吧)
虽然以防万一已经请奥林匹斯来帮忙了，但还好连他也来了。
不然的话，釜山的玩家必然会被歼灭。
「总之，考虑到各种因素，要是你们也能来就更好了」
就算他们实力真的差了点，但要抵挡外神一段时间还是可以的。
虽然魔罗波卑夜在给我打预防针，但外神也不是每一个都那么无解。
至于他们无法对付的莎布·尼古拉丝、诺斯·意迪克和黛恩德拉，因为之前战斗的影响实力有所降低，不是这么容易恢复的。
「那好，但我们要怎么去外宇宙呢?就算是我，也很难开启通往外宇宙的通道吧」
智秀眼睛变得通红，皱眉道
。
路西法见此，好像要提出他所知道的办法当建议。
「我们可以......」
「这问题你们不用担心」
不过很快有一个声音回答了这个问题。
是姗姗来迟的伊德海拉，她手中现在还浮著黑色偏方面体。
黑色偏方面体就这样缓缓旋转著。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/c4f22bfaff39b1379f261d25d39dfed8
「我会用这个打开通道，因为我知道父亲会待在哪，所以这样会比较轻松」
「可是它不是一个钥匙的仿制品而已吗?」
「对，这原本是奈亚拉托提普模仿钥匙制造出来的东西，但现在已经不是了」
在其他人协助重建地球的时候，伊德海拉将黑色偏方面体进行了改造。
材料则是我抢来的那一半系统核心。
「虽然只有一半，但系统核心毕竟是绝对力量组成的，所以黑色偏方面体现在已经真正意义上是一把钥匙了」
「还做得到这种事?」
「我可是梦之魔女，只要是想得到的，就能成为现实」
伊德海拉笃定地说道。
不过其实要是以前的她，这种事情是做不到的。
但在与我合神之后，她也完全将一周目时自己的力量完全吃透，实力得到提升。
「所以，我现在可以利用黑色偏方面体打开通往外宇宙的通道了」
照伊德海拉的说法，阿撒托斯所在的地方应该会不少外神把守。
值得庆幸的是，原本可能还会有一个犹格·索托斯。
这让我不得不再一次感谢一周目的伊德海拉。
因为犹格·索托斯是唯一的，并同时存在于所有宇宙中，打败一个就不会出现在其他宇宙了。
「所以，我们就负责保障抵达之后的杂务了」
别西卜闷闷地问道，我
则是点了点头。
虽然对他们很抱歉，但这也无可奈何。
「阿撒托斯现在拥有系统一半的核心和钥匙，能跟他交战的只有同样拥有钥匙的人而已」
没有钥匙，就无法对抗。
除非能跟阿撒兹勒一样无限突破极限。
不然现在可以出战的就只有智秀还有与伊德海拉合神的我。
然后就是拥有玛莉苏特性的琳了。
「虽然我想隐密地潜入，但想也知道不可能这么顺利」
这不只是用最坏的情况去设想，还有与阿撒托斯的心理状态有关。
因为原本不灭的他，想必现在正因为随时有可能死亡而感到恐惧。
第298话 外宇宙(1) 
杀死外神之王·阿撒托斯。
虽然是一个很荒谬的计划，但最终七大恶魔们并没有反对。
不是因为身为魔王的智秀已经下令的关系，而是他们也很清楚。
如果让阿撒托斯继续活下去，那么本宇宙随时都有可能毁灭。
要是他真的恢复力量了，说不定在他们不知道的时候，本宇宙就被还原了也说不定。
所以，趁著阿撒托斯虚弱的时候，必须要把握住机会。
【世韩，有空见个面吗?】
与恶魔们商讨完计划之后，
又过了两天。
卢克向准备入侵外宇宙的我发出邀请。
【当然】
卢克想要找我的原因我大概也猜到了。
我们约在公会休息见面，随意地拉了椅子便坐下。
「泰克利—利~」
「哦，谢谢」
刚坐下，修格斯便靠了过来
，在桌子上放了两杯咖啡后离开。
我都忘记公会里有一个这样的家伙在了。
不过按伊德海拉的说法，修格斯就是外神的仆从，而且家政很强，会一直待在这也很正常。
我看到修格斯在走廊上拍了拍职员们的背打招呼。
原本那些被吓得要死的职员们现在也已经很习惯修格斯的问候了。
「我听说，你要去杀阿撒托斯」
看了看眼前超现实的情景，卢克缓了缓之后才开口道。
「是的」
「听说这次只有七大恶魔参战」
「是的」
「还有琳也要去」
卢克一边盯著眼前的咖啡，一边问道。
虽然我没提起过，但琳肯定早就跟卢克说了。
老实说我对卢克感到很愧疚
。
琳已经帮了我好几次大忙了。
甚至有几次帮完都沉睡了好久。
「我很尊敬你，你实在很了不起」
「......谢谢」
「但，有时候也很埋怨你」
卢克苦笑道。
「琳还小，虽然知道她很有天赋，也很了不起，我明白的，她就是人类的希望，女神也跟我说过」
虽然一直没提起过，但卢克
显然想跟我抱怨很久了。
毕竟以他的个性，估计是想要代替琳去参战的。
但是琳要面对的对手太强了，平凡的卢克连想要跟在自己女儿身边都做不到。
「我也知道琳是不可或缺的战力，而且也只有琳可以使用钥匙」
如果是之前，靠伊德海拉的帮助我也是可以使用钥匙的。
但那是在黑色偏方面体还是模仿钥匙的时候。
现在因为系统核心的关系，黑色偏方面体已经等同钥匙了，就算有伊德海拉，我想要同时使用两把钥匙也是不可能的。
想要使用更多的钥匙，就必然需要琳的支援。
理论上，她那份钥匙如果使用者不是泰坦的话是不可能可以使用的。
就算真的有人可以使用，效果也会大打折扣。
琳之所以可以完全发挥出钥匙的力量，是因为她拥有玛丽苏特性的关系。
因为这个特性的关系，只要她想，她可以做到任何事情。
所以不光是钥匙的力量，琳本身拥有的力量在这次战斗也很重要。
她是人类里，唯一一个可以和七大恶魔比肩的存在。
集人类拥有的无限可能性、
可创造的所有奇迹、能怀抱的无尽希望于一身的孩子。
这既是福报，也是一种诅咒。
「身为一个父亲，其实是很想反对的，那时候我也看到阿撒托斯那恐怖的力量」
无边无际的力量，不只地球，就算想要一口气毁灭整个宇宙都很轻松的神。
但现在我却要琳参加击杀这种神的行动。
「在我妻子死后，我就发誓无论如何都要保护好琳，但我似乎常常没能遵守这个诺言」
卢克说道，然后突然低下头。
快到让我来不及阻止。
「拜托你了，世韩，希望你可以代替我保护琳」
其实他应该是想说不要让琳参战。
当琳第一次因为战斗沉睡很久的时候，他应该就已经想要扁我一顿了。
那种感觉我可以理解。
毕竟是自己的孩子，安全比什么世界的未来都还要重要。
我看得出来，他并不希望琳这么小就去战斗。
「请务必保护好她」
我看著卢克，然后握住他的手。
「你不需要这样我也会保护好她的」
就算卢克没说，我也绝对会保护好她。
因为一周目的时候我已经失败过一次了，我也不想让悲剧再次发生。
「这是我欠你们的」
「......欠?」
卢克听到我的话后茫然道，然后抬起头来望著我。
但我只是面带微笑没有解释。
这已经是我第二次被卢克这样拜托了。
一周目卢克成为代理人之后身体逐渐崩溃时他的遗言后半句也是这么拜托我的。
只是很遗憾，那时我没能完成他的心愿。
所以这次，绝对，绝对要遵守好约定才行。
******
除了恶魔和卢克之外，敏儿还有昌雨是唯一知道我即将入侵外宇宙的人。
为了保密，我连上官媛还有亚瑟都没有说过。
如果太多人知道的话，难免会传出去，这样好不容易重建好的社会可能又会陷入恐慌。
敏儿和昌雨这次无法一起行动，总觉得有点可惜。
昌雨现在已经是玩家中最强的几个了，敏儿的实力已经足以辗压一般的神，可惜外神的水准跟本宇宙的神不是一个等级。
他们也没太大反应，只是说就交给我处理了。
可能是因为没有实感吧，他们的表情很平静。
要是最后输掉了，一切都玩完了，这么抽象的事情可能不是他们可以想像的。
「......」
我望著窗外那逐渐恢复活力的首尔。
因为系统的产物还在，所以偶尔会有地下城出现，不过都是玩家可以处理的等级。
「嗯......?」
然后我看到一个走出公会的
人。
穿著标志性的黑色服装，是智秀。
(她要去哪?)
我突然发现，今天智秀好像还没来找过我。
这种情况很罕见，通常我早上一睁开眼，就会看到她在我旁边的。
加上今天那套黑色服装好像跟平常的有些许不同。
当我惊讶地望著智秀时，她突然转过头。
然后和我四目相对。
而且还是已经变红的眼睛。
(......这么远都可以发现吗?)
老实说，还真的有点恐怖呢。
不过，反正都已经被发现了，我顺手打开虚数空间瞬移了过去。
「妳要出门?」
「嗯，去看下家人」
她平静到让我差点下意识回个『哦，是吗』了，但想想不太对。
「......欸?」
「总要跟他们报告一下我跟哥订婚了」
听到智秀的回答，我一时之间不知到要说什么。
老实说，我并不喜欢智秀的家人们。
透过智秀的记忆，我很清楚他们对智秀做了什么，何况梦想神殿时还直接遭遇过她的弟弟和母亲。
「我陪妳去吧?」
「哥不是不喜欢他们吗?」
「确实，而且我很惊讶妳到现在居然还把他们当家人」
他们是害怕以及各种霸凌智秀的人，甚至她母亲确认到她死后还松了一口气。
梦想神殿看到的画面我依然忘不了，一想到我就觉得想吐。
还有那个弟弟，因为对智秀有强烈的自卑感，最后居然把自己的母亲杀了，还把头拿来送给智秀，并且预谋要杀智秀。
我本来觉得我家亲戚放生我已经够糟了，但智秀明显比我过得更痛苦。
因为他们甚至没有把智秀当人看。
「我很高兴，但也很难过」
「......」
唔，看来这种话还是会让智秀很伤心。
我叹了口气，挠挠头。
「抱歉，总之，我陪妳去吧?」
「好」
所以刚刚总觉得智秀的服装
和平常不一样，原来是因为这是丧服的关系。
正好今天确实是他们的忌日。
刚刚一时之间没想到。
「我好久没来这了」
墓园在首尔的边
陲地带。
运气很好，这里并没有因为先前的战斗有严重损坏。
「妳每年都会来吗?」
解决智秀失控问题之后。
我把智秀的弟弟和母亲的尸体整理了下，然后埋在这。
由于那时候已经没有很正式的墓园可以埋了，所以我还特地盖了一个墓，尽管我其实想放手不管。
没想到智秀居然每年都会过来。
「我常来，我很想他们」
智秀望著简易墓地说道。
她平静到我完全不知道她在想什么。
但可以确定的是，她眼中一点怨恨都没有。
「哥哥应该无法理解吧......」
智秀继续说著。
「但我还小的时候，父母其实对我很好的」
我知道，毕竟我跟智秀有同步过记忆，所以我很清楚。
智秀的父母并不是一开始就这么糟糕的。
「一切都是他们觉得我很奇怪后开始的」
一个对爱执著到不行的孩子。
一个比谁都还渴望爱的女孩。
「显然我确实很奇怪」
智秀对父母的任何举动都微
笑面对，结果导致父母最后都感到恐惧。
起初还会鼓起勇气骂她，但智秀就算被父母辱骂也依然非常依赖他们。
「是我把父母对我的爱摧毁了」
从小地方开始然后慢慢累积，最后智秀的父母比谁都还要害怕智秀。
然后智秀就变得更奇怪了，因为智秀拥有完成父母任何要求的天赋。
我可以理解他们。
但无法认同。
虽然我以前有时候也会被智秀吓到。
但这不是他们可以这要对智秀的理由。
总之，智秀之所以现在会这么执著于爱某方面来说她的父母有很大责任。
因为得不到，所以渴望越来越强烈。
最后变成了执著，甚至为此戴上善良孩子的面具。
「你知道吗?」
智秀平静地继续说道。
「就算哥哥现在愤怒地打骂我也没关系，我还是会跟父母说这就是我喜欢的人」
她过头望著我。
「我希望哥哥的喜怒哀乐都是对著我的」
然后智秀苦笑。
「我，果然很奇怪吧」
智秀的这句话让我心里很酸楚。
于是我抱住了她。
智秀并未有任何颤抖。
甚至连情绪波动都没有。
「一点都不奇怪」
「是吗?」
智秀也回抱住我。
像是要感受我的温度一样。
总觉得可以感觉到智秀在忐忑，不过大概只是我的错觉。
「虽然我已经变成恶魔了，但不知道为什么，我现在才觉得我像个人」
「为什么会这么觉得?」
「因为我现在能感觉到心脏真的有在跳动」
智秀望著墓地说道。
对她来说，平凡才是最特别的吧。
「要是父母看到我现在这个样子，会不会有不同的想法呢?」
「或许吧」
「是吗，那就更遗憾了，我真的很想让他们知道我也能正常的去爱」
但她其实和普通人也没什么区别，就是对爱执著了点。
「我很想让他们看到」
智秀的声音里有些哽咽。
「但已经没有机会了」
智秀离开了我的怀抱，然后弯下膝盖抚摸了眼前的小小墓碑。
她不停摸著墓碑，不停地摸著。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/9b1ecc0c5048fa5162793e2c4449de91
每个人都有害怕失去的东西
。
对智秀来说，就是爱吧。
不得要领的智秀不断挣扎著，只为了不失去父母的爱。
他们绝对不可能会懂的。
也不会再有机会懂了。
尽管他们的死对我来说很痛快。
但我现在看著智秀心里还是非常难过。
公告 
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/6139ba9e51142bfa711923f4ccade1c8
HI，大家好，感谢大家一路追到这里。
首先奉上后续开战之前外神阵营回想到阿撒兹勒战斗时的插图。
无论如何，关于金世韩的故事，到此差不多也到了尾声。
接下来只是纯抱怨，都是些废话，可以自己斟酌要不要看。
是这样，2023/06/10左右，我发现小说未经同意被搬运，然后Google上一查就会有，反正就是非常危险。
导致我短暂停更一天，后续搬运方哔哩轻小说站管很快便将作品下架并紧急协助我从google上移除，让搜寻结果不再出现，真的非常感谢。
但很不幸，今天例行检查海外常用浏览器时在Google上发现，小说再度被哔哩轻小说站方上架，并重新出现在搜寻结果上，还是在繁简正版官方漫画代理之后，招摇到比不久之前更肆无忌惮。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/3907c7107a90da2ca8409f0aa359125b
尽管点进去无法观看，但是挂个国内的VPN并不难。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/c302e54829641e19231c675cb8cbcb68
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/458fa2fc04fa0d39fbf55f6c5219cc50
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/f1105f86afb3c1caec0ad5d12e2c5ad0
因为觉得反复麻烦哔哩轻小说站管花时间敷衍我实在不好意思，挡IP然后重新上架的举动也已经可以说明别人的态度(另经2023/12/30测试，国内及台湾IP再次可以直接访问)，加上之前有人拿去虾皮上卖钱同样花了我不少时间。
想来想去平常有在追的自由汉化组每次汉化开头说得话也没错。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/d3a34d194b68919f3f44f1168cd8d976
我确实没立场说别人，也不可能老是花那么多时间去坚持什么，毕竟一个简单的删除动作或是不要卖对某些人来说就像在割他们肉(虽然先动手的是对方)，所以他们会宁可跟你装傻说技术上无法处理拖延消耗你的耐心也不想妥协，但是学过点计算机概论的都知道这就是把你当白痴(何况站方深怕你真信了还先表演一次下架一个月再重新上架挡IP，过几个月重新开放给你看)。
大家都不容易我知道，只是几经考虑后，还是很遗憾地要跟大家说我累了，所以本咕还是就更新到这吧，断在这刚好有告一个段落算是有给大家一个交代，或许留下最后一段没有翻转当一个纯读者意外地很浪漫呢。
最后的最后PO一下本来为了庆祝完结请人画的其中一张图，那么我们有缘再见吧，愿幸运女神与你同在。
下载失败：https://r1.cijoc.com/pic/5d40c87502021e806650a784ebc1fe12
Data Locked
第299话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第300话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第301话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第302话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第303话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第304话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第305话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第306话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第307话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第308话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第309话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第310话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第311话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第312话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第313话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第314话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第315话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第316话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第317话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第318话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第319话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第320话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第321话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第322话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第323话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第324话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第325话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第326话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第327话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第328话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第329话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第330话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第331话 Data Locked
本章节需要密码，已跳过
第332话 Data Locked 
本章节需要密码，已跳过
