简介
「能像游戏一样可以分配属性就好了」
这个男子的梦想似乎变成现实，他获得了能够查看人物属性并分配属性点的能力。
这位男子将如何运用这种能力，让他灰暗的青春变得丰富多彩呢？或者......
第0话 设定
阅读注意，纯机翻
原文最后更新日期：2022年12月28日
作者的话：
尾牙餐会（忘年会）也结束了，终于到了美好的年末假期。（终于能够拿起笔来了...）对于一直期待本作的绅士们...很抱歉让您们久等了...！
这个设定是作者在长时间未写作后，为了整理故事思路而创建的一种备忘录感觉。包括辣妹三人组之间的关系以及主角的概念等，都是作者随意整理的内容。
因为是各角色的背景故事简单总结，所以不读也没差？
----------
【大上勇斗】
脑袋长在阴茎上的主角。身体虚弱的童贞(曾经是)。
雖然得到了類似外掛的能力，但被性慾所驅使，浪費了這能力。本人認為只要有色情的就可以了！（指）現場貓。
https://telegra.ph/file/d012bade662bc6b773711.jpg
对天性温柔可爱的前川同学一见钟情。由于是真心喜欢前川同学，以至于他无意识地不会想去改变前川同学的属性值。不过如果是前川同学本人的要求，他就会帮忙（例如增加腿长）。
对真正喜欢的人是不需要靠作弊来达成目标的，这样才是真男人。这是他无意识的想法（童贞的思考）。
顺便一提，虽然对积极表现（性方面的）好感的秋津同学感到罪恶感，但因为之前一直是童贞，所以摆脱不了这种关系，甚至越陷越深。
----------
【前川夏希】
陷入乳头、巨乳、无毛、白辣妹。漂亮的棕色中长发。猫眼且面容端正。
她的外表包含了极多的男性追求的元素，再加上她的个性，她在想要交往的女性排名中（由学校的男生自行统计）每年都固定获得第一名的宝座。（但她本人并不知道这件事）
迄今已经有许多男生尝试向她告白，但都被她坚固的护卫（秋津＆春川）给挡下，最终都只能以失败收场。
例如：
・试图告白时，她的监护人（秋津＆春川）总是站在夏希的两侧施加压力，使对方一句话都不敢说而撤退。
・试图告白时，只有秋津同学出现，然后被(性的方面)彻底掏空，而无法再进行告白
・试图告白时，只有春川同学出现，然后被迷人的身材诱惑而产生动摇，无法再告白。
...等等，因为以上的理由，尽管外貌和性格让她看起来像是恋爱高手，但事实上她是一位完全没有恋爱经验的处女。然而，她周围的人（秋津＆春川）却拥有丰富的性经验，还经常在聊性方面的话题。
例如：
・男人的阴茎和睪丸还是大一点比较好。
・有礼貌又擅长前戏的男人才是好男人。
・性魅力高的男人，即使是早泄也能连续射精多次。
・背后位（狗爬式）让人很兴奋，感觉像被侵犯一样。
・肛门最棒。
...等等，因为被秋津和春川灌输这些，以至于她对性方面充满兴趣，性欲也超过一般人。这就是自慰频繁的原因。
溜过秋津＆春川防线的主角，是她第一个直接接触的男性，因此对他产生了相当大的兴趣。
----------
【秋津舞】
贫乳、丰臀、蜜大腿、性变态、萝莉、婊子。黑色短发内层挑染成蓝色。上半身与年龄相符（贫乳），下半身则过于丰满，有种反差的色情感。喜欢做爱+月经不顺，所以经常服用低剂量荷尔蒙避孕药。
跟夏希是中学(女校)时期就认识的朋友。由于性觉醒的较早，被传出秋津是婊子(是事实)的流言，进而被班上排挤。
在这种情况下，前川却毫不在意流言，不带偏见的与秋津舞搭话。因此喜欢上了不畏流言、不以貌取人的夏希（如果夏希是男的就会把她吃掉）。
自从喜欢上夏希后就一直在一起。正因为希望夏希能够幸福，所以用筛选为理由，把那些因肉欲而靠近的夏希的男人全吃掉，顺便满足自己的性欲。
不例外的，发现勇斗（主角）以可疑的手段接近夏希，准备像以往那样把他掏空，但最后却被主角的巨根所击败。她的身体和本能都承认勇斗是个一流的男人。
虽然觉得可以把夏希交给勇斗，但雌性的本能却诉说著，未来不会再有比勇斗更强的雄性，因此不想离开勇斗身边，甚至愿意成为他的炮友、爱人或性奴都可以。
----------
【春川・A・美奈】
混血儿、金发碧眼、爆乳、白辣妹。父亲是纯日本人，母亲是美国x俄罗斯。外表方面完全继承母亲，拥有与日本人完全不同的丰满身材和端正的脸庞。
在逛街时，经常被人用生硬的英语来搭讪。但她其实是一位多语言者，日语说得很流利，也会讲英语和一些俄罗斯语。
在家族中，是用中间名Anya当亲暱称呼来叫她，她本人也只会告诉亲密的人她的中间名。
跟夏希和舞一样，是中学时期就认识的朋友。因为混血儿转学生头衔的关系，营造出一种难以接近的氛围（实际上只是周围的人没勇气搭话才敬而远之），而夏希是唯一一位毫不犹豫地与她交谈的人。
也因为夏希不以貌取人且平等相待的交谈，没花多久时间就喜欢上了夏希。从那之后，与保护夏希的舞也变得很要好，并组成了辣妹三人组，一直延续至今。
升上高中后，同年龄的同学们对于恋爱事件也变得敏感起来，而美奈也对那与日本人完全不同的外貌加以打磨，变得更为出色，比起敬而远之，不如说变得非常受欢迎。
因此，尽管她一直都有男朋友，但经常交往后不久就分手。原因各式各样，但大多数情况是男方意识到自己不配上美奈，因而感到怯懦而选择分手的情况居多。
例如：
・走在一起时，看起来并不向是情侣。（由于美奈的身高较高，较夸张时会被误认为是弟弟或亲戚的小孩。）
・在逛街时，经常会遇到劝诱或搭讪，由于外貌不相称的关系，每次都会被人说『妳怎么会跟这么土的男人在一起？』等等之类的无情话语。
・在性方面，通常是男方先哀号，而美奈也毫不隐藏自己的欲求不满，使得男方的自尊心严重受创。
不仅在日常生活中，就连夜晚的性生活中也没有能赢的地方。如此一来，男性的自尊心将被折磨得支离破碎，他们就会主动与她分手。
拥有这样丰富男性经历的美奈，开始寻求强大的雄性，在某种意义上是必然的。（这也反映在肌肉控、喜欢巨根、希望隶属…等等技能上面）
在这样的情况下，听说作为性爱强者的舞找到了最好的男人的美奈…（本篇故事待续）
----------
作者的话：
我将根据这样的设定继续进行写作…。非常感谢您对春川同学外貌的问卷调查协助。因此，将设定她是一位爆乳金发白辣妹！
我想今后也会进行一些问券调查，也恳请多加协助…。
本篇也将继续努力，目标是在年内完成更新〜
最后更新时间：2022年12月28日
第1话 属性
阅读注意，纯机翻
按下【攻击】指令，游戏中的角色开始攻击敌方怪物。
当怪物发出尖锐的绝叫声时，它消失成了雾，胜利的BGM响起。
「噢，终于打倒了！哇，这家伙的经验值真香！升了3级！」
随著「嘀咕」的升级提示音，属性分配画面弹出。
「嗯～，既然已经学会魔法了，应该可以把点数加到智力了吧。我想要打造成魔法战士的构成。还有就是要考虑加点敏捷和灵巧了...」
将角色大部分获得的能力值分配到智力和敏捷上。提高智力可以增加魔力量和魔法攻击力。同时，增加敏捷值可以提高移动速度，将能力值分配到灵巧上则可以提高咏唱速度。
（嗯，感觉不错啊。接下来只要继续提升等级，进阶职业也不是梦想了！...就这样吧。）
刚好游戏停在一个进度，我按下储存后关闭了游戏机，随手把控制器乱扔到桌子上，躺在床上仰望天花板。
「唉......要是现实也能像这样分配属性就好了......」
游戏角色正顺利地成长为自己所设想的魔法战士，而现实的自己却沉迷于游戏中度过一个黯淡的青春，这种对比让自己感到不安。
（如果能这样...把属性点数加到智力上，学业成绩变得优异！把属性点数加到力量上，运动神经变得超群！把属性点数加到魅力上，就会变成超受到欢迎的生活吧！？...不过，这都只是幻想罢了。）
太过非现实的妄想，害我不禁对自己的妄想嗤之以鼻。
「哈，太蠢了......。但是，要是真的能像游戏一样分配属性值就好了呢......」
横看著床头摆放的电子时钟，显示著23:59的时间，我闭上了眼睛，进入了梦乡。
然后，当我抒发完像白痴一样的愿望，隔日醒来时，眼前出现了──
『可分配点数：16pt』
一个谜之画面突然出现在我眼前。这个画面就像虚拟实境游戏一样，可以根据视角移动，用手触碰了话还能操作的样子。
「...哈哈...这、这是真的吗...」
名字：【大上勇斗】
身体：【16岁 / 164cm / 47kg / 6.5cm（13.5cm）】
能力：【力量:24 / 耐力:18 / 敏捷:19 / 灵巧:52 / 智力:36 / 魅力:40 / 幸运:32】
技能：【属性洞察 / 属性分配 / 童贞 / 游戏素养◎】
经验：【性交经验:0 / 肛门经验:0 / 奉仕经验:0 / 自慰经验:2192】
【可分配点数：16pt】
（――我的名字...！？还有身高体重...！！还有这些奇怪的经验和属性...这是我的属性吗...！？）
――感觉、真的、就像游戏一样...
「可分配点数…？」
看著画面下方的文字排列，我像是在玩游戏一样，触碰了我想要提升的属性。
（先挑选身高试试看吧......）
【是否要将6pt分配到身高？】
【是】【否】
「――是......等！？哇啊啊啊啊啊啊！？」
当我触碰萤幕上的【是】时，从我的身体深处传出咯咯的声响，全身剧痛。像是我的骨头被硬拉伸一样的剧痛袭击著我。
然而，这种疼痛很快就消失了，好像身体一下子就适应了一样，我从弯腰的姿势站了起来。
「我、以为我快死了......」
检查身体各处，用手轻轻触碰著刚才感觉到疼痛的地方，但并没有发现任何异常。放下手，我松了一口气，试图恢复平静，却发现我的视角比平常高了许多。
「――这、这是真的吗...！？我真的可以分配属性值吗...！！」
我站在自己小学时代就一直站在衣柜旁的镜子前，注视著自己。
明显地，我的身高增加了。只要和衣柜一比较，就可以一眼看出来。大约是我刚刚分配了6cm的身高吧。于是，我再次打开了状态画面，不禁屏住了呼吸。
名字：【大上勇斗】
身体：【16岁 / 164cm→170cm / 50kg / 6.8cm（13.8cm）】
能力：【力量:24 / 耐力:18 / 敏捷:19 / 灵巧:52 / 智力:36 / 魅力:46 / 幸运:32】
技能：【属性洞察 / 属性分配 / 童贞 / 游戏素养◎】
经验：【性交经验:0 / 肛门经验:0 / 奉仕经验:0 / 自慰经验:2192】
【可分配点数：16pt→10pt】
「哈哈…！真的吗！我竟然像在玩游戏一样分配属性！」
不自觉地，我用力握紧拳头充满喜悦的颤抖，让我感到前所未有的快感，我的脑中充满了多巴胺和愉悦物质，令我难以置信。
（力量、耐力、敏捷、灵巧、智力、幸运还有魅力吗......。这些属性要到多少才算厉害呢？不过我的灵巧高，或许是因为沉迷于玩游戏的关系，手指很灵活吧（游戏限定）。还有，这个色情状态的属性是怎么回事...？）
勇斗开始思考如何分配这些属性点数以及它们的影响，并且不断思考关于神秘的「色情属性」的问题。
起初，他只是困惑，但随著兴奋情绪不断涌现，他很难保持冷静。当勇斗终于冷静下来时，电子时钟显示的时间已经是「8:15」了。
「糟糕！？要迟到了！？」
我直接关闭了属性画面，匆忙整理一下衣服就冲出家门。无视母亲询问我是否吃早餐的声音，直奔学校。
「哈...哈啊！！」
全力疾跑冲向校门，看到生活指导员（五里老师）正站在门口，一副威严的仁王姿势。
「早、早安！！」
我边打招呼边从他身旁穿过，然后冲向楼梯间。
「嗯，还剩1分钟就要钟响了，运气好的家伙啊...」
或许是因为还没到钟响的时间，所以他才没有强留人，而是带著些许懊悔的表情目送著勇斗的背影。
「...不过他好像突然长高了呢...？不，是我的错觉吗...」
当我到达自己教室的门口，我急忙打开门进入，此时刚好响起了上课铃声。
「――早，早安，大上同学。你勉强赶上了呢。」
看到我气势汹汹冲进教室，班主任恵美老师惊讶地向我打招呼。不仅如此，全班同学都望向我，好像在问我发生了什么事情。
当我的喘息渐渐平息时，我意识到自己非常显眼。
「啊，早，早安......」
有些结巴地回答了恵美老师的问候，接著班上传来阵阵的笑声。
我带著想要找洞钻进去的心情，满脸通红的躲避班上目光走到了自己的座位上趴了下来，但仍感受到他们的视线如针般刺痛全身。
此外，我能隐约听到嘲笑我的窃窃私语声音。
（虽然勉强赶上了，但实在太糟糕了...！！有够丢脸的...！）
「――那么，我们开始今天的班会吧。」
恵美老师的一句话让班里的低语声停止了，但我仍然因为羞耻感而趴在座位上，熬过了整个班会。
班会结束，恵美老师离开教室后，整个教室立刻热闹起来，同学们分成几个关系好的小团体走出教室准备到下一个教室上课。
我决定等到教室里的人都走了再离开，于是就一直趴在座位。当我认为没有其他人时，突然感觉到有人在背后。
「──宅男〜？刚刚你为什么那么急？像只狗一样喘气真是太好笑了。」
（呃…这个声音是…！前川同学？！）
前川夏希，是班上地位最高的女学生，如果用一句话形容的话，那就是「巨乳白辣妹」。据男生们传言，她的胸部大概有E罩杯之类的，身材也非常好，男学生们都对她趋之若鹜。就是这样的前川同学现在正在和我说话。
我急忙坐起来转过身去。
「...啊，没有啦...只是普通地睡过头了...」
「嗯？真稀奇啊？不是一直比我更早来学校吗？」
确实，前川同学通常都是在较晚的时间到学校，而我比她更早到学校是很正常的事情，但没想到前川同学居然知道我的存在。
「...嘻嘻，怎么了？你觉得我很注视著你吗？」
「不，没有...没有那回事...」
「你表情太过夸张了！好好笑喔！」
前川同学高兴地开心地大笑起来，听起来没有坏意，虽然在被捉弄，但她的笑声让人感到无法讨厌。
正在这时，正注视著前川同学的我，突然弹出了那个熟悉的画面。
名字：【前川夏希】
身体：【16岁 / 166cm / 46kg / 94(G)-62-86】
能力：【力量:16 / 耐力:43 / 敏捷:20 / 灵巧:85 / 智力:32 / 魅力:87 / 幸运:86】
技能：【处女 / 无毛 / 陷入乳头 / 舌头功力◎ / 性兴趣◎ / 喜欢巨根○】
性感度：【阴道:Lv.3 / 阴核:Lv.2 / 胸部:Lv.3 / 耳朵:Lv.1 / 肛门:Lv.0】
经验：【性交经验:0 / 肛门经验:0 / 奉仕经验:0 / 自慰经验:1247】
好感度：【10】
【可分配点数：16pt】
（什么！？竟然能看到别人的状态！？还有可分配的点数！？）
突然出现的画面上显示出现前川同学的属性。而她本人似乎完全看不到这个画面。
（---什么？！她是处女！？陷入乳头和无毛！？！？而且还有性感度…这、这太色情了吧…！她居然还在自慰？！前川同学也会自慰吗！？）
班上地位最高的前川同学那些不堪入目的状态数据，对于童贞的我来说，简直是脑部强烈震荡般的刺激。
看著前川同学的制服仿佛变透明般，直接展现许多性的情报，让我股间的血液循环异常的加速。
「……嗯？怎么了吗？张嘴动个不停？对我一见钟情了？」
「……啊？啊，没有啊……」
「没有……是什么意思啊！虽然是个宅男还真是傲慢呢！」
（现在不是说这件事的时候吧...哎呀？那是什么？好感度...！？这是新的状态！下降了1点！？）
好感度：【10 → 9】
起初的好感度是10，但应该是因为刚才的回答而下降了1点。
「…不是啦！那个，因为前川同学太可爱了，所以我觉得我配不上啦！」
口头辩解著能够挽回情势的话语。虽然说出来相当害羞，但希望能够尽快恢复状况。
「哦，原来如此，就算是个宅男，也很努力呢。为了表彰我的可爱，就饶过你吧。」
好感度：【9 → 11】
「哦，又回来了。不对，好感度增加了1。前川同学是不是很单纯啊？基本能力值非常高，但智力很低呢……」
「...啊，差不多该去下一间教室了。宅男你不能一直坐在这里啊，快点走吧！」
「啊，嗯...」
我拿起书本，与前川同学并肩走向下一间教室。
然后，前川同学以一脸惊讶的表情盯著我看。
「话说，宅男，你是不是长高了？比我还高了吗？」
「咦？嗯，可能是成长期的关系吧？另外我矫正了驼背的姿势...」
「哈啊～～！？我这边每年的成长只有1cm甚至是mm单位而已喔！而且，说成长期也太夸张了吧？一般根本不会成长到这种程度吧？以前不是比我还矮嘛，你这个宅男！」
听说女孩子的成长期比较早，前川同学身高可能没有长高，但是她某个部位却有十分惊人的成长，每当她气得跺脚，那凶恶的成长部位就会抖动著炫耀给人看。
这是男性绝对会被吸引住的景象，但我却紧张地移开视线。
「是因为矫正的关系吗？哈哈...」
（糟糕…如果突然长高的话肯定会被怀疑吧…当时什么都没想到，真是失败了…！）
梦想著达到170cm以上，随意分配能力值并伴随著剧痛而让身高增长，可却招来了反效果。我内心焦急地观察著前川同学的样子。
「――哪里啊！」
「欸？」
「我说啊…那个矫正是在哪里做的啊？！」
「嗯嗯…那个是在……」
前川同学一再追问，让我越来越焦虑，她像是一波接著一波地问。当我把脸扭向一旁或低下头时，她会弯腰探头来看我。因为缺乏女性经验缘故，我变得更加手足无措，口不择言地说出谎言。
「—自学啊...！那个，就是在网路上查资料…学会了矫正脊椎和增加腿长的方法呢～」
（这家伙是笨蛋吗！？竟然会相信这种事情——）
「哇啊！？宅男好厉害！？那这样说是不是我的身高也能长高了啊！？」
（——糟了——！？）
从能力值上来看，他的智力确实不高。或者说，或许是前川同学本人很单纯呢。为了保护当事人的名誉，就假装是后者吧。
（不过…这也许是个机会）
甚至可以实验一下对于他人的属性值是否也能进行点数分配。通过给别人分配属性值来掌握该如何进行分配，以及该如何增强不同的能力，也许可以找到一些线索。
接下来的想法纯粹出于私心，但或许我能和前川同学交上朋友。虽然现在她的好感度只有11，但现状几乎是没有希望的。
「嗯，确实可以让身高长高，但是这个技术只有我可以使用，所以前川同学自己很难做到。」
我考虑了前川同学的智力，开始明显地引导她。从刚才的对话中可以推断，前川同学可能会轻易地上当。
「那让那个宅男来做吧！如果你可以做到，我也能做对吧？」
（--计划进行得非常顺利）
「虽然会有一些按摩施术需要碰到背部和腿部，这样妳没关系吗？」
「就算被宅男碰到也没关系啦。只要能让我长高，不管是背部还是大腿都可以碰」
摸著从迷你裙中露出的大腿，前川同学说著这些话。让我感受到一种强烈的色欲或是说色情。
「唔、大腿！？...嗯嗯！OK！那就...放学后如果有时间我就来施术吧？」
「嗯~ 放学后原本是要和我的朋友一起玩的，但是...我想可以取消掉吧？我的朋友们即使没有我也可以玩得开心啊」
前川同学这样说完之后，拿起手机开始传送讯息到群组里面。提到的朋友应该是春山同学和秋津同学这两个人了吧。她们三个人被人被称为辣妹三人组。
「好的...那我们下课后聚集吧。如果有人在，我们就无法集中施术，等人都走光了再开始吧。」
「OK！我期待著宅男你的手艺哦！那就掰掰啦！」
前川同学向我点了点头，挥手道别，然后打开门，轻快地走向辣妹三人组聚集的地方。
我还有一节课要上，但已经迫不及待地期待放学后了。
----------
作者的话：
第一个女主角是个陷入乳头、巨乳、无毛、白辣妹风的女孩。她有著漂亮的棕色半长发，猫眼且脸部轮廓锐利，但她身上散发的氛围很柔和，丝毫不给人强势的印象。基本上是个有些天真的女孩子。
第2话 前川夏希
阅读注意，纯机翻
我几乎没有记住当天的课程内容。因为我一直在玩弄著看不见的状态画面，梳理出了解属性资讯和可做什么等相关知识。
在那里，我发现可以针对肉体的每个部位做细部的属性分配。
【肉体】
・身高
・脚的长度
・手臂的长度
・手指的长度
・脚的大小
︙
这个项目非常多，从相对平衡地提升【身高】（我加的点数大概是这个）开始，直到细节到耳垂的长度等。
此外，我还发现了以下关于自己状态的信息：
① 属性点数无论增加还是减少，都需要消耗1pt（即使是缩小腰围也需要1pt）
② 属性上限为100，性感度最高为Lv.10。
③ 提升某个项目的属性时，会连动影响其他属性值的变化，就像身高增加时体重也会增加。
④ 属性状态项目中，男性会显示男性器平时的尺寸（勃起时的尺寸），女性会显示三围尺寸。
尤其是第④点，这是一个让人看了都会流鼻血的信息，而且可以偷窥女生的三围尺寸，这真的让人感到很开心。对于男生而言，虽然男性器的尺寸并不能决定一个人的价值，但是如果自己的尺寸比对手大，还是能让人产生神秘的自尊心。（限于对手尺寸比自己小的情况下）
顺带一提，虽然我的儿子比平均值稍微大了一点，但是班上比平均值小的人还是相当多。
（难怪我对这些数据感到有些印象。毕竟前几天我才测量了儿子的尺寸...）
了解了大概的状态属性信息，我决定在课堂上偷偷查看同学们的属性，尽量不引起怀疑。
在看了女孩子们的属性之后，当然可以明显地发现前川同学有著突出的胸部，但让我意外的是，平常静静看书的图书委员绿川同学，虽然比不上前川同学的尺寸，但她也拥有相当丰满的身材。
（哇...绿川同学意外地有著性感的身体呢...欸？...暴露癖和肛虐吗...是指肛门吧...）
姓名：【绿川凉子】
身体：【16岁 / 154cm / 46kg / 89(E)-64-87】
能力：【力量:32 / 耐力:42 / 敏捷:21 / 灵巧:83 / 智力:89 / 魅力:72 / 幸运:72】
技能：【处女 / 阅读◎ / 刚毛△ / 暴露癖◎ / 被虐○ / 肛虐○】
性感度：【阴道:Lv.5 / 阴核:Lv.6 / 胸部:Lv.3 / 肛门:Lv.6】
经验：【性交经验:0 / 肛门经验:739 / 奉仕经验:0 / 自慰经验:3294】
（看起来非常安静，但是真的很变态呢...虽然绿川的前额浏海总是挡住她的脸，但她魅力值达到了72，或许她很可爱吧...！）
同班同学们的不可告人的资讯在萤幕上列出，刺激了我的妄想和性欲。我的制服裤子开始膨胀起来，变得越来越硬。
「这个能力…太棒了！」
为了查看他人的属性，必须盯著对象看，所以我看起来可能会像个眼神疯狂的危险人物。
我意识到看著属性会让我兴奋，眼神也变得可疑，因此我试著隐藏目光，在课堂上偷偷地观察班上的同学，看著他们的属性。
查看角色的属性真的很有趣，上课时常常觉得时间很长，但是这次却感觉时间过得非常快，放学钟声就这样响了。
有社团活动的学生跟著同伴离开了教室，没有特别参加社团活动的学生们也没有在教室里闲聊，迅速地离开了教室，只剩下我和前川同学在教室里。
「嘿，大家都走光了！宅男！拜托你了！」
前川同学仿佛已经等待著这一刻，站起身来并走到我桌前坐下。
「啊，啊啊。看前川同学的姿势似乎并没有太多的驼背，所以我想矫正一下腿部。可以请您坐在桌子上吗，而非椅子上吗？」
「好啊！那我就借用宅男的位置啦！」
前川同学大大咧咧地坐在我的桌子上。我移动到前川同学面前，打开了属性画面。
名字：【前川夏希】
身体：【16岁 / 166cm / 46kg / 94(G)-62-86】
能力：【力量:16 / 耐力:43 / 敏捷:20 / 灵巧:85 / 智力:32 / 魅力:87 / 幸运:86】
技能：【处女 / 无毛 / 陷入乳头 / 舌头功力◎ / 性兴趣◎ / 喜欢巨根○】
性感度：【阴道:Lv.3 / 阴核:Lv.2 / 胸部:Lv.3 / 耳朵:Lv.1 / 肛门:Lv.0】
经验：【性交经验:0 / 肛门经验:0 / 奉仕经验:0 / 自慰经验:1247】
好感度：【11】
【可分配点数：16pt】
（与我相比，她的属性值真是惊人。不愧是班级最上位的存在呢…）
力量和敏捷低下对女孩子来说不是问题。只有智力低下才是问题。其他的属性值却非常高，特别是魅力值非常高，说是美少女也不为过。
「这个施术，可能有点……不，说不定会带来相当的疼痛……没关系吗？」
「咦？当然不希望很痛啊。」
「嗯…那我会慢慢进行施术，可能会花些时间，但这样痛感应该会小一些。」
「呃～，真的不会很痛吗？」
「不会，可能会有点刺痛感。所以我会慢慢揉开，不用担心。」
「…好吧，我知道了。但如果真的痛到受不了，我会大叫停止的，你也要马上停止…」
我打算透过这次的属性点分配，让前川同学的腿长增加3cm。如果不能立即让她感受到差异，我可能会被认为只是一个想摸大腿的变态。
（腿的长度是…嗯，应该是这个）
从众多的选项中选择腿长这一项。恐怕一次增长3cm不仅会很痛，也无法有触摸大腿的借口，所以我决定进行3次施术，每次增长1cm。
腿长：78cm → 79cm
『要执行属性分配吗？』
【是】【否】
（――好了，先暂时保持这个状态，好好欣赏一下前川同学的腿，等到适当时机再按下【是】吧）
「那么我们先揉开肌肉吧？啊，我碰到腿了...」
「哈哈，等等...太好笑了！明明我都说可以碰我了，你怎么还这么紧张？」
前川同学虽然说著「请开始吧」，并伸出脚摇晃著示意，但要让人不紧张反而还比较难。
这雪白又略带有些弹性的大腿，对于童贞的我来说，光是看著就已经够刺眼了。即使近距离观看，也看不出一丝丝的毛发，是一对十分漂亮的腿。
（她本人也同意了...那就摸吧！）
软Q软Q...我被感动得语无伦次，只能这么形容前川同学的腿。
（――哇…好滑嫩啊…不对是松软有弹性？滑软？这样的触感真是前所未有...这就是前川同学的腿啊...！）
从大腿滑过膝盖往下揉捏小腿，其肌肤的柔软和触感让我感到惊讶。第一次碰触女性身体的我感到非常感动，开始仔细地揉捏小腿和大腿。
「嗯…♡怎么感觉你的手法有点色情呢？难道…你是因为想摸我的腿才说谎的吗？」
「不、不是的！我可没有这样的想法！只是需要先把脚按摩松弛才能进行矫正罢了！」
「呼…嗯♡是这样吗…？确实好像放松了不少？」
（啊，太棒了...这样下去会一直揉下去的吧...）
有时候稍微用力揉捏，她就会发出很妩媚的声音，这让我变得更加沉迷于揉捏她的腿上。
揉捏揉捏揉捏揉捏揉捏揉捏
「嗯啊♡ 有点...？还...啊♡需要继续...揉吗♡？！」
（──唔，还想继续揉下去，但感觉前川同学的疑惑眼神越来越明显了，看来差不多该收手了…）
我忍住了想一直揉下去的欲望，用一种假装要伸展腿的方式，随意地拉了一下脚，并说道：「我要上了喔（棒读）！」同时按下了属性画面上的【是】按钮。
脚被拉动的同时，发出了咔嚓轻微的声响。
「噢...！？我的脚...突然咔嚓作响了！？」
「抱歉，很疼吗？我试著修正了一下妳的脚歪斜。」
「你这家伙！！好疼啊......等等，怎么不疼了？」
「这样感觉应该没问题了。还有，接下来还有两次和现在一样的动作，加油哦。」
「什么？等等！不要啊！！虽然刚才只是一瞬间的疼痛，但是你说后面还有两次......啊！？」
已经彻底享受过美腿了，而且看起来就算连续做几次也没问题，那就来收尾吧。
连续按下两次【是】。每次按下，前川同学都会发出可爱的惨叫声跳起来，这有点有趣。此外，每次跳起来的时候都能在近距离下看到裙子下面的黄色内裤，每次看到都在心中合十，将其深深印在脑海中。
「...宅男骗子！明明说不会痛的啊！！」
施术结束后，前川同学用泪眼瞪视著我，怨恨地生气了起来。
「抱歉啦！不过，现在不会痛了吧？还有，妳站起来试试看。我想妳应该会感受到施术的效果！」
「咦？那么快就有效果了吗？！」
前川同学战战兢兢从我的桌子上下来，看了看四周，然后站在我旁边开始比较身高。
接著，在注意到挺直腰杆后超过我身高的瞬间，前川同学睁大眼睛跳了起来。
「真的假的！我的身高好像变高了，或者说我的腿变长了！？太厉害了，宅男！」
「嗯，看起来腿部可能有点歪斜，有很大的改善空间。我也没想到会有这样的效果呢~（棒读）」
「我本来还以为我不会再长高了，现在好高兴！谢谢你，宅男！」
前川同学一边露出灿烂的笑容，一边挥舞著我的手，并跳跃著四处奔跑。
（......老实说......超级可爱啊......我快要被迷倒了！）
女孩子的手我自幼稚园游戏会后就没握过，而且没想到会和前川同学这样的美少女握手。我因为这个突发事件而呆住了。
「啊，对不起对不起。一直握著不放。我太开心了，情绪激动起来就看不清周围了。啊哈哈...」
尽管我舍不得前川同学的手感，但她害羞地笑著的样子更让人喜爱，把这份不舍的情感也一扫而空。
「宅男――停止这称呼吧。那个......对不起。宅男的名字是什么来著？」
「......我叫大上勇斗......」
「啊ーー！对对对，就是这个名字！」
前川同学有用绰号来称呼同班同学的习惯，而我自从初次见面就被取了「宅男」这个不名誉的绰号。或许是因为她习惯用绰号称呼人，忘记了我的名字吧。但我想相信只是因为绰号太习惯了，所以没有立刻想起我的名字。
「嗯～那就叫勇君吧！算是感谢的象征，给你取个新绰号吧！」
「感觉有点害羞，但比被叫做『宅男』好吧...？」
「啊对了，那我们交换一下LIME吧！还有，你有用In○tagram吗？」
「欸？啊，我没有用In○tagram。」
「是吗？那好吧，给你我的QR code，扫一下吧！」
听从她的话，我拿出手机扫描，接著出现一个名为「小夏」的帐号加入画面，前川同学不等我操作，直接按下加入按钮，将她的帐号加入我的好友名单。
「好了！我现在要去向大家炫耀了！谢谢你，勇君！」
当确认到已经加入朋友名单后，前川同学离开教室，像风一样消失了。她可能是朝向辣妹三人组（春山和秋津）那里去了。
我把目光转向前川同学的属性页面，即使她已经离开了，还是一直停留在我的眼前。
名字：【前川夏希】
身体：【16岁 / 169cm / 47kg / 94(G)-62-86】
能力：【力量:16 / 耐力:43 / 敏捷:20 / 灵巧:85 / 智力:32 / 魅力:88 / 幸运:86】
技能：【处女 / 无毛 / 陷入乳头 / 舌头功力◎ / 性兴趣◎ / 喜欢巨根○】
性感度：【阴道:Lv.3 / 阴核:Lv.2 / 胸部:Lv.3 / 耳朵:Lv.1 / 肛门:Lv.0】
经验：【性交经验:0 / 肛门经验:0 / 奉仕经验:0 / 自慰经验:1247】
好感度：【11→35】
【可分配点数：13pt】
（欸？好感度突然大幅提升了！？确实，在最后一段时间里我感觉我们变得很要好。）
接著又跳出了一个新讯息。
『——第一次为他人分配属性。作为奖励，获得3pt可分配点数。』
名字：【大上勇斗】
身体：【16岁 / 170cm / 50kg / 6.8cm（13.8cm）】
能力：【力量:24 / 耐力:18 / 敏捷:19 / 灵巧:52 / 智力:36 / 魅力:46 / 幸运:32】
技能：【属性洞察 / 属性分配 / 童贞 / 游戏素养◎】
经验：【性交经验:0 / 肛门经验:0 / 奉仕经验:0 / 自慰经验:2192】
【可分配点数：10pt→13pt】
「――真的吗！？我原本打算怎么有效地使用剩下的10pt，但是…或许当我帮别人分配点数时，会有回馈！？不过…因为只有前川同学试过，这样下定论或许有点草率。」
可能会因为太过兴奋而做出错误的决定，花费所有点数而无法挽回的风险也是存在的。仍需要进一步实验。
（有可能，前川同学会把我的施术事告诉给辣妹三人组，甚至可能会要求春山同学和秋津同学也要试试看。）
辣妹三人组剩下的两人，春山同学和秋津同学是那种常常听到男性传闻的女孩子，比起自己主动行动，还是等待比较好，以免引起不必要的麻烦。
（前川同学的大腿......好柔软啊......）
由于我没有参加社团或委员会，属于归宅部的一员，因此我一边让手揉捏著，一边回想起前川同学大腿的触感，走回家去。
----------
作者的话：
【好感度】：超过50后，将根据是否是性爱对象而产生微妙的差别。
0〜10：陌生人（仅仅记得名字或已经忘记了）
10〜20：熟人（可以交换LI○E）
20〜40：朋友（可以一起吃饭）
40〜50：亲友
50〜70：喜欢　   〈同性：亲爱〉
70〜80：非常喜欢 〈同性：好朋友〉
80〜90：爱　     〈同性：已是家人〉
90〜100：最爱　  〈同性：兄弟或姊妹〉
第3话 实验
阅读注意，纯机翻
在帮前川同学增加腿长后的回家路上，我忽然想到了一件事情。
（――如果只是为了调查是否能透过分配属性获得奖励，那么不一定要找认识的人不是吗?）
我考虑试著将路人的属性分配一下，开始四处找寻是否有人。
不过因为还是下午四点左右，所以住宅区里并没有太多人影。
当我沿著回家的路走著，想找人试试看时，突然听到有谈话声，我把视线转向那里。
看到有一个男小学生和一个女高中生正往这边走来。这到底是什么组合呢...？
「呐呐，由香里姐姐！今天晚餐妳要做什么？」
「疑~？只要是翔太君喜欢的食物，我都可以做给你吃喔。」
「好耶！我最喜欢由香里姐姐了！我想吃蛋包饭！」
「唔…天使……！？噢，蛋包饭啊！美希桑有买蛋吗？」
「嗯~？妈妈昨天好像说没有蛋了？」
「那我们先去买东西，之后再去翔太家吧」
「好~！由香里姐姐，行李就交给我吧！」
（姊弟……？不对，可能是亲戚吧？我来查看一下他们的属性吧。）
从对话内容听起来有些像是亲戚关系呢...
名称：【井上翔太】
身体：【10岁 / 141cm / 38kg / 4.8cm（9.8cm）】
能力：【力量:26 / 耐力:46 / 敏捷:52 / 灵巧:52 / 智力:36 / 魅力:82 / 幸运:76】
技能：【童贞 / 纯真 / 未精通 / 喜欢年上○ / 性兴趣○】
经验：【性交经验:0 / 肛门经验:0 / 奉仕经验:0 / 自慰经验:0】
【可分配点数：10pt】
名称：【桃城由香里】
身体：【17岁 / 172cm / 54kg / 91(F)-64-91】
能力：【力量:28 / 耐力:34 / 敏捷:24 / 灵巧:92 / 智力:76 / 魅力:79 / 幸运:52】
技能：【处女 / 家事○ / 正太控◎ / 善于溺爱 / 节俭○ / 自制力○】
性感度：【阴道:Lv.4 / 阴核:Lv.3 / 胸部:Lv.4 / 肛门:Lv.0】
经验：【性交经验:0 / 肛门经验:0 / 奉仕经验:0 / 自慰经验:2679】
【可分配点数：17pt】
（喜欢年上的正太，和喜欢正太的姐姐，这已经是完美组合了吧...）
看完属性后，再看到他们仍在进行著甜蜜的对话，我感到已经被喂饱了。
（再这样下去，我要吐出糖了。赶快完成实验吧...啊！我想到一个好主意了）
我触碰了这两人的属性画面，随即内心滋生出些许恶作剧的念头，我咧嘴一笑，开始分配他们的属性值。
（嗯嗯，试著碰一下，不仅可以调整属性值，还可以提升技能吗...这真有趣...！那这样把这个调整成那样，把那个调整成这样...）
名字：【井上翔太】
身体：【10岁 / 141cm / 38kg / 4.8cm→11.8cm（16.8cm）】
能力：【力量:26 / 耐力:46 / 敏捷:52 / 灵巧:52 / 智力:36 / 魅力:82 / 幸运:76】
技能：【童贞 / 纯真 / 未精通→精通 / 喜欢年上○→◎ / 性兴趣○→◎】
经验：【性交经验:0 / 肛门经验:0 / 奉仕经验:0 / 自慰经验:0】
【可分配点数10pt→0pt】
名称: 【桃城由香里】
身体: 【17岁 / 172cm / 54kg / 91(F)-64-91】
能力: 【力量:28 / 耐力:34 / 敏捷:24 / 灵巧:92 / 智力:76 / 魅力:79→86 / 幸运:52】
技能: 【处女 / 家事○ / 正太控◎ / 善于溺爱 / 节俭○ / 自制力○→△→✕】
性感度: 【阴道:Lv.4 / 阴蒂:Lv.3 / 胸部:Lv.4 / 肛门:Lv.0】
经验: 【性交经验:0 / 肛交经验:0 / 奉仕经验:0 / 自慰经验:2679】
【可分配点数17pt→8pt】
『要执行属性分配吗？』
【是】【否】
（按下【是】）
当随意按下了【是】的按钮，就像按下开关一样，根据之前的例子，由于属性的提升，异变马上发生了。
首先，翔太君用手掩住下体，蹲在了原地。这应该是阴茎变大的副作用。
「...呃...哇啊啊！？这是什么...！？我的小鸡鸡...!!好烫啊...!」
然后，由香里的容貌更加出色，皮肤变得光滑，身体负担也减少了。但她毫不在意这些，直接开始照顾起翔太君。
「——咦？咦！？下、下面怎么了！？翔太君你还好吗！？让姐姐来帮你检查一下吧！？」
「由香里姐姐...！我、我的小鸡鸡...虽然不痛了...但肿的很大！！而且还有白色的尿尿流出来了！！」
「白、白色的尿尿！？这有可能是某种疾病，来姐姐家里我帮你检查吧！哈啊哈啊...！」
这时由香里轻松地抱起翔太君，然后飞快地跑了起来，毫不掩饰激动的心情，猛力地推开像是公寓的门，迅速消失在屋内。
是说她在开始奔跑之前就已经气喘吁吁了吧。
（这房子不就在旁边！是我家隔壁的公寓啊...不管了，那个家伙一定会被她完全吃掉了吧...为翔太君的童贞合掌吧...！）
当我在心中合掌时，一个新的讯息出现在属性画面上。
「――已经将他人的属性分配完毕。此外，初次操作了他人的技能。作为奖励，获得1pt可分配点数x2，并额外获得3pt。」
名字：【大上勇斗】
身体：【16岁 / 170cm / 50kg / 6.8cm（13.8cm）】
能力：【力量:24 / 耐力:18 / 敏捷:19 / 灵巧:52 / 智力:36 / 魅力:46 / 幸运:32】
技能：【属性洞察 / 属性分配 / 童贞 / 游戏素养◎】
经验：【性交经验:0 / 肛门经验:0 / 奉仕经验:0 / 自慰经验:2192】
【可分配点数：13pt→18pt】
（喔！又获得点数了！每操作一个人就会得到1pt吗...？要将所有属性值提升到MAX需要操作几个人的属性呢...？）
我认为要过著丰富的生活并不一定需要将属性都提升到MAX，但要将属性升到一定水平可能需要相当的努力。
（但是...只要知道能够增加属性pt的事情就足够了。现在可以放心地提升自己的属性值了...！谢谢你，翔太君...哇唔 ...）
名字：【井上翔太】
身体：【10岁 / 141cm / 38kg / 11.8cm（16.8cm）】
能力：【力量:26 / 耐力:46 / 敏捷:52 / 灵巧:52 / 智力:36 / 魅力:82 / 幸运:76】
技能：【童贞→非童贞 / 纯真 / 精通 / 喜欢年上◎ / 性兴趣◎】
经验：【性交经验:0→1 / 肛门经验:0 / 奉仕经验:0 / 自慰经验:0】
【可分配点数0pt→1pt】
「oh…」
一瞬间童贞就被夺走了，正太控◎和自制力✕的组合真是可怕啊...。
此外，由于翔太君的分配点数从0增加到1，因此也发现了通过性经验获得属性点数的可能性，感谢翔太君的宝贵牺牲（？）。
（谢谢你，翔太君...）
名称: 【桃城由香里】
身体: 【17岁 / 172cm / 54kg / 91(F)-64-91】
能力: 【力量:28 / 耐力:34 / 敏捷:24 / 灵巧:92 / 智力:76 / 魅力:86 / 幸运:52】
技能: 【处女→非处女 / 家事○ / 正太控◎ / 善于溺爱 / 节俭○ / 自制力✕】
性感度: 【阴道:Lv.4 / 阴蒂:Lv.3 / 胸部:Lv.4 / 肛门:Lv.0】
经验: 【性交经验:0→1→2 / 肛交经验:0 / 奉仕经验:0→1→2 / 自慰经验:2679】
【可分配点数8→8+2+2/2→11pt】
（啊，又被吃掉了...）
向良好的实验对象翔太君合掌表示敬意，然后我关闭了属性视窗。
----------
作者的话：
以下是由香里姐姐失去自制力而暴走的场合。
「——骗人...♡这是什么大鸡鸡...♡」
「由香里姐姐..那个很肮脏啊...」
「不、不会！！翔太君的鸡鸡才不会肮脏..♡而且非常优秀，很帅气哦...♡」
「为什么由香里姐姐要脱衣服啊！？」
「因为这是治疗所必需的阿...♡」
「什、什么！？妳到底说些什么啊！？啊啊啊啊！？」
鸡鸡乐园现在开幕！！
第4话 只要是男人就想变大
阅读注意，纯机翻
名字：【大上勇斗】
身体：【16岁 / 170cm / 50kg / 6.8cm（13.8cm）】
能力：【力量:24 / 耐力:18 / 敏捷:19 / 灵巧:52 / 智力:36 / 魅力:46 / 幸运:32】
技能：【属性洞察 / 属性分配 / 童贞 / 游戏素养◎】
经验：【性交经验:0 / 肛门经验:0 / 奉仕经验:0 / 自慰经验:2192】
【可分配点数：18pt】
「......嗯......」
在以翔太君为代价学会了如何获得属性pt的那一天晚上，我在浴室里打开自己的属性画面，陷入了极度的烦恼。
自从出生以来，我从未有过如此认真的表情，映在我眼中的是——
【是否要将7pt分配到男性器大小】
6.8cm（13.8cm）→13.8cm（20.8cm）
【是】【否】
「......试著分配一下吧〜」
在浴室的镜子前看著自己全裸的身体，注视著垂挂在下体的儿子，我低声叹息著。
（虽然借由翔太事件得知可以靠分配pt来增加...但好像有点浪费...现在的18pt是相当珍贵的...这点是毫无疑问的......毫无疑问......但是...想让阴茎变大啊〜）
在仔细思考要把珍贵的点数分配给哪些属性的过程中，我突然想起翔太君那件事，也开始想让我的阴茎变大，于是我在浴室里待了约20~30分钟，盯著镜子中的儿子发呆。
我的理性告诉我，比起强化不知能不能派上用场的儿子，不如分配给魅力应该更有用，但另一方面又觉得男人就该有巨根，两股想法在我心中激烈争斗著。
（虽然把点数分配到魅力上肯定是最有效的...但我也想拥有作为男人的自信，而且比翔太君小的话，有点让人感到不爽...话虽如此...但是...but...）
明明是自己让翔太君的「小翔太」变大的，然后现在却在说这种话，可能会让人觉得他到在说些什么，但他是认真的。
（无论如何都想要让前川同学喜欢上我...！前川同学的外表是顶级的...！必须变成足以匹配她的男人...！因此，我必须在魅力方面增加一些属性值...）
今天发生的事让我迷恋上了前川同学，我在考虑要怎样做才能更加亲近她，不管怎么想都是分配在魅力更好，就在理性要胜利的瞬间...
――我脑海中闪过前川同学的属性。
名字：【前川夏希】
身体：【16岁 / 169cm / 47kg / 94(G)-62-86】
能力：【力量:16 / 耐力:43 / 敏捷:20 / 灵巧:85 / 智力:32 / 魅力:88 / 幸运:86】
技能：【处女 / 无毛 / 陷入乳头 / 舌头功力◎ / 性兴趣◎ /
喜欢巨根○
】
性感度：【阴道:Lv.3 / 阴核:Lv.2 / 胸部:Lv.3 / 耳朵:Lv.1 / 肛门:Lv.0】
经验：【性交经验:0 / 肛门经验:0 / 奉仕经验:0 / 自慰经验:1247】
好感度：【35】
【可分配点数：13pt】
（——！？对了，前川同学...技能栏里有「喜欢巨根○」这一项......！！）
我一想起这件事，手指已经毫不犹豫地按下了【是】。
按下【是】的瞬间，效果就立刻显现了。
「――哇！？我的...我的阴茎...好热...！！」
因为没有骨头，所以和增加身高时不同，没有疼痛，但我却感觉到像是有极大量的血液，涌入阴茎的异常感。
（——翔太君慌乱的理由我现在完全明白了！！这有够糟糕的啊！阴、阴茎！感觉要爆炸了！！）
肉棒像充气的气球般不断膨胀，我的儿子陷入了生死存亡的危机，让我非常焦急。
从出生开始就一直陪伴著我度过每一天的儿子就要爆裂四散了，让我无可避免地陷入了「我的阴茎快要爆炸了」这种愚蠢的想法中，同时我由心底向翔太君道歉。
――但是，就跟增加身高时一样，身体的异常感很快就消退了。
儿子的异常热度退却后，我望向镜子看自己的身体，发现竟然多了一条腿...不对，是一根垂挂著的巨根。
「这...也太大了吧...」
名字：【大上勇斗】
身体：【16岁 / 170cm / 50kg / 6.8→13.8cm（20.8cm）】
能力：【力量:24 / 耐力:18 / 敏捷:19 / 灵巧:52 / 智力:36 / 魅力:46 / 幸运:32】
技能：【属性洞察 / 属性分配 / 童贞 / 游戏素养◎ / 巨根○】
经验：【性交经验:0 / 肛门经验:0 / 奉仕经验:0 / 自慰经验:2192】
【可分配点数：18pt→11pt】
虽然现在是平常状态，但它比之前勃起时的尺寸更长，粗细也比以前更加粗壮。手指绕一圈勉强还能圈住，但勃起的话，手指肯定无法绕一圈的。
而且外观也不再是假性包茎的样子，而是完全露出来，加上粗大的血管凸出，变成完全符合「巨根」这个词的存在。
当我从下方举起阴茎时，能感受到它的沉重，超出手掌而悬垂在那的前端，也给人一种沉重而有份量的感觉。
（...这个大小像是外国人啊...。如果能让前川同学注意到这个...说不定就有机会？）
前川同学的属性技能上有喜欢巨根○和性兴趣◎这两项。
虽然不知道为什么处女和喜欢巨根○这两项会同时存在，但从她好感上升的程度来看，如果我做得好的话，也许有机会能够贯穿前川同学的处女...
（糟糕，开始勃起了...）
只是想到前川同学可能会成为我的性伴侣，阴茎就开始充血，肉棒坚硬到像内有钢筋似的向上翘起。
我握住了比起以前更加壮观的儿子，甚至无法相信这是自己的阴茎。从未有过的胀硬状态和怒张的前端，开始流淌出浓稠的忍耐汁滴答滴答的滴落，状态变得十分猥亵。
（...嗯，怎么回事...？我感到比以往更加兴奋...是属性的影响吗...？）
「虽然我之前每天都会自慰，但从未有过这样强烈的性冲动。现在我想射精的欲望越来越强烈。」
「...呃...忍不住了...」
幸运的是，现在正在浴室里，所以不需要压抑我的欲望，我开始用手握住阴茎上下移动。
「呃……啊……！？」
仅仅一次的套弄，就能感受到和以前完全不同的快感。
随著阴茎变得更大，套弄的距离也变长了，但最主要的是体积变大了，这使得性愉悦的范围也变得更大了。
（太爽了...感觉就快要射精了...）
不需要激烈地套弄，只是单调地上下移动就感觉到快要达到高潮了。
逐渐接近高潮，兴奋达到最高点时，我想起了前川同学的属性。
（嗯...呃...前川同学...！G罩杯...无毛...小穴...）
我靠著男子高中生独有的丰富想像力，根据前川同学的属性内容，来想像她穿著的制服里面的样子。
当今天她所展现的那个可爱笑容，加上基于她的属性内容所想像的色情身体，两者融合在一起的时候，我的阴茎突然强烈脉动了起来。
『――勇君♡射满我身体吧♡♡』
想像前川同学说出下流的台词，并将精液射在她的脸上和裸体上，我一边沉浸在这些妄想中，一边达到了高潮。
「——射出来了…！！」
噗咻！！咻咻咻咻咻咻咻咻！噗咻ーーーーーーーー！噗咻！噗咻！噗咻！
一开始，像结块一样的固体精液剧烈地喷出，接著像水坝溃决一般，白色的混浊液体源源不断地涌出。
当肉棒大幅脉动时，像糨糊般粘稠的精液就会不断地射出，仿佛在述说著那强烈的快感。
猛烈射出的精液，直接撞向浴室墙壁，使得墙壁和镜子都被弄得黏答答的。
当射精结束时，我已经腰腿无力虚脱的坐在浴室椅子上。
（我、我以为灵魂要出窍了...）
即使排除这是有史以来最棒的配菜(妄想前川同学的裸体)这一事，这次射精的量也是多到令人难以置信。
变成巨根后，不仅能更容易地获得快感，睾丸的大小也增加到与巨根相匹配的大小，因此射精量似乎也大大增加了。
射精量增加意味著快感增强，毫无疑问地，这次射精绝对是至今最爽的一次。
爽快过后，我带著一副贤者姿态的样子，开始清理被大量精液弄得惨不忍睹的浴室。整理完毕后我回到自己的房间，拿起手机躺在床上。
「嗯？有讯息了？......是前川同学传来的！」
应该是我沉醉在浴室里射精时传来的吧。让我看看，内容是...？
『勇君！我跟小舞她们炫耀了一下，结果她们超羡慕的！她们问我怎么做到的，我可以告诉她们吗？？？』
我以为前川同学会直接跟她们讲，没想到还很有礼貌的特意传讯息来取得同意。
不过我也想看看另外两人的属性，所以当然热烈欢迎。
「可以，没问题」
送出讯息后不到几秒钟就显示已读。真不愧是个辣妹，速度快到让我有点吓到。
『了解，收到！啊，说起来，』
『我太开心了，竟然忘记向勇君道谢了呢！下次我请你吃芭菲！』
而且回复速度也超快的。这就是那辣妹三人组中的其中一位啊……原来如此。先不说这了，收到她的感谢我当然很高兴，不过......
「啊...芭菲这个有点...。我不太喜欢甜的...(_ _;)」
『咦～！？这样人生的八成都被浪费掉了耶！』
「普通的甜面包之类就行了。不用那么客气。」
『唔...可是面包没什么味道吧？那么！亲手做的料理如何！？我对料理可是很拿手的哦！！』
（――女孩子亲手做的料理，而且还是前川同学做的！？）
「好的，那拜托了！」
『OK！那明天来我家！』
（......what？）
「疑？要我去前川同学家吗？」
『嗯！我一个人住所以没有父母之类的人在，所以不用紧张哦？』
（反而让我更紧张了！？疑，真的可以去吗！？）
在我思考还来不及跟上这个发展时，手机传来了震动。看向萤幕，我收到了某个地图的位置讯息，还特别详细地标注了建筑物名称和房间号码。
『好的！我家的位置已经发过去啰，所以星期六中午12点左右来我家吧！』
（...贞操观念太松懈了吧...？前川同学到底是怎么活到现在的...！？）
通常年轻的女子，会邀请精力旺盛的男子到只有自己"独居"的家中吗？一般来说，不会！（反语）
让人不禁怀疑这是否是仙人跳。不过这同时也是增加前川同学好感度的绝佳机会。而且还可以品尝到心仪女孩亲手做的料理，没有理由不去。
我回复了同意的讯息。
接下来一段时间就成了闲聊时间。
我们聊了些兴趣爱好、假日都会做些什么等等无聊的话题，一直聊著聊著，我也了解了很多关于前川同学的事情。
然而，快乐的时光总是过得特别快，当时钟指向晚上10点左右时，前川同学先说了...
『勇君...我有点困了...』
「啊，要是累了就早点休息吧。反正明天我还会去拜访妳...」
虽然心里觉得「啊？已经这么晚了？」，但毕竟明天中午还要去拜访她，而且有规律的生活习惯比较受人喜爱的。或许她那丰满的身材也是由此而来的。
『嗯，晚安，那我去睡了...』
前川同学的睡意似乎已经到达极限，传来这则讯息后就没联络了。我已经完全沉沦了（确信）
（......好了，为了准备明天，我也该睡觉了～）
没什么特别要做的事，加上儿子升级后的高潮，消耗了不少体力，我直接倒在床上像泥一样睡著了。
----------
作者的话：
巨根的阴茎真是太舒服了！！（只是想说出来而已）
这次的故事中…虽然有色情的场景，但只是主角的自慰而已，对不起...
第5话 秋津舞
阅读注意，纯机翻
随著手机地图应用程式的引导，我走到了学校附近住宅区的小巷中。
（嗯，据地图显示应该是这附近吧...）
拿著手机，转身一圈，确认自己的方向和建筑物的位置关系。
「嗯？是...那个吗？」
在那矮公寓之间有条整修良好道路，深处可以看到一栋公寓大楼的入口。地图应用程式也指向那个地方。
（......一个人住这里，难道说前川同学的父母挺有钱的？）
这是一栋大约有15层的公寓大楼，入口也相当漂亮。而且还有邮筒和快递箱之类的东西，虽然我没看到房间大小，但房租给人相当昂贵的印象。
总之，我站在公寓共用玄关旁边的装置前。
「那个...只要按下房间的号码就好了吗？」
我一边查看手机上的讯息，一边输入房间号码并按下呼叫按钮。
『啊，勇君啊！请进请进〜我的房门也打开了，你可以直接进来哦〜』
我一按呼叫钮，前川同学马上就出现了，此时共用玄关的自动门也开启了。我走进正前方的电梯里，按下前川同学所住13楼的按钮。
（......有点紧张啊。最后再确认一下属性好了...）
当电梯上升时，我开始进行最后一次的属性确认。
名字：【大上勇斗】
身体：【16岁 / 170cm / 50kg / 13.8cm（20.8cm）】
能力：【力量:24 / 耐力:18 / 敏捷:19 / 灵巧:52 / 智力:36 / 魅力:46 / 幸运:32】
技能：【属性洞察 / 属性分配 / 童贞 / 游戏素养◎ / 巨根○】
经验：【性交经验:0 / 肛门经验:0 / 奉仕经验:0 / 自慰经验:2193】
【可分配点数：11pt】
（如果急遽改变属性值的话，会引起周围人怀疑吧。每天增加1pt魅力值应该是最好的方式...不过现在是要去前川同学家做客，就算被怀疑一点也没关系...不如说应该多加一些来增加机会。）
【是否要将6pt分配到魅力】
【是】【否】
我虽然还有些犹豫，但还是按下【是】把6pt全分配到魅力上面。
脸上瞬间传来搔痒感，头颅也感到轻微晃动。虽然有轻微的刺痛感，但并不像升级儿子时那样让我焦急。
【魅力:46→52】
（......哦哦...该怎说呢，感觉脸部变端正了，眼睛好像看得更清楚了？还有皮肤也变漂亮了...）
一边触摸著反映在电梯镜子上的自己的脸，一边感受著脸部的变化。
（嗯...这肯定是我的脸没错。但是，感觉变得更挺拔了...自己这么说有点奇怪，但感觉变得有点帅气了）
当对著电梯镜子摆姿势、做表情时，电梯到达了13楼，门开了。
「好，走吧...1310号......哦，是转角房间。住的房间不错呢（日本转角房间通常月租较贵）...不过现在这些都不重要！...好的，冷静一下，我要按门铃了...！」
我紧张地用颤抖的手指按下门铃。呼叫声响起，过了一会儿，对讲机传来声音。
『――啊，请进吧』
（......嗯？这刚刚的声音，是前川同学吗？声音听起来有些沙哑，好像在哪里听过？是因为透过对讲机的缘故吗？）
但是，房号跟在共用玄关呼叫时的号码一样，所以应该没搞错吧。
我想这一定是门口的对讲机出了问题，于是我打开了门进去。
「噢，打扰了」
进入玄关的瞬间，一阵香味扑鼻而来。连接客厅的门半开著，从那里传来令人垂涎欲滴的美食香气，迎接著我。
（哇...闻起来好好吃的样子！！）
「啊，是勇君吗？请进请进！拖鞋之类的可以自己随便用哦～」
声音是从半开著的门深处传来的，恐怕她现在正在做饭吧。
得到屋子主人的许可后，我脱下鞋子，从拖鞋架上借来一双拖鞋，心跳加速地走向客厅。
「啊、勇君！行李之类随便放没关系。我快做好了，你先坐在沙发那等一下吧！」
进入客厅后，我看到了一个以白色为主调，摆满了粉色小物的可爱气氛的房间。
厨房和餐厅是一体化结构，还可以从客厅入口处看到正在热心做饭的前川同学。
她穿著看似辣妹风格的室内服，外面系上带著折边的淡黄色围裙，散发出她独有的开朗和可爱气息...
（...女神...嫁给我吧...）
前川同学穿围裙的样子，让我失去了语言能力。真是一位非常适合穿围裙的辣妹...！
实在太棒了――
「你一直盯著夏希看干嘛？」
「...疑？」
从背后传来的声音与在门口对讲机听到的声音十分相似，甚至可以说是完全相同的声音。
（等等...声音是从后面传来的？）
回头一看，就看到一张黑色短发内层挑染成蓝色的脸庞从沙发上探出头来。辣妹三人组的其中一人，眼神懒洋洋的是她的特征。
「啊、秋津同学...！？」
秋津舞，慵懒似乎是她的座右铭。平时情绪起伏非常小，给人一种难以接近的氛围，即使在辣妹三人组中相比也是如此。不意外的她也是美少女之一，有著大量的死忠粉丝。胸部很小，大概是B罩杯（来自班上的情报通）
（为什么秋津同学会在这里！？）
我以为只有我和前川同学两人而已，被吓了一跳。
「你就是夏希说的变态按摩师？」
「噗！？什、么、变态！？」
秋津同学的爆炸发言，让我动摇了起来。
（前川同学...是这样说吗！？好感度35难道还不够吗！？如果被前川同学说是变态，我还能够承受吗...！？）
「――等等！小舞？我可没有说过那样的话啊。」
「别那么生气啦，夏希。毕竟这是事实嘛。」
「...确实我也想过是不是真的需要那样碰触，不过结果还是有效的嘛！勇君真是厉害啊！」
「...哦，是吗。我其实也不是很在意。」
秋津同学真的失去了兴趣吗？当我把视线从她身上移开时，她沉溺在沙发中，懒洋洋地玩起手机。
「真是的，对不起啦，勇君。小舞总是这样啦～」
「啊，没事的啦。我不在意的。」
（既然知道前川同学没有说我坏话，就没事了。虽然她讲到摸得太过时，让我有点焦虑）
「嗯...沙发被小舞占领了...勇君就去坐吧台的座位上吧！如果口渴了可以喝那边的麦茶，要去厕所了话在走廊右边，你也可以用它〜」
说完后，前川同学回到厨房，重新开始作饭。
我听从前川同学的话坐到吧台椅上。
确认前川同学正在全神贯注地作饭，我把视线转向沉溺在沙发上的秋津同学，偷偷地偷看了她的属性。
姓名：【秋津舞】
身体：【16岁 / 146cm / 42kg / 72(A)-54-89】
能力：【力量:32 / 耐力:68 / 敏捷:49 / 灵巧:85 / 智力:72 / 魅力:86 / 幸运:52】
技能：【非处女 / 无毛 / 性豪○ / 怠惰○ / 淫乱女◎ / 舌头功夫◎ / 性奉仕◎ / 紧实◎ / 喜欢肛交○ / 喜欢巨根◎ / 喜欢虐待○】
性感度：【阴道:Lv.7 / 阴核:Lv.6 / 胸部:Lv.4 / 喉咙:Lv.4 / 肛门:Lv.5】
经验：【性交经验:289 / 肛门经验:232 / 奉仕经验:642 / 自慰经验:682】
好感度：【10】
【可分配点数：50pt（上限）】
看到秋津同学的属性后，我鼻子开始发热，感觉流鼻血了。
（...唉......糟糕...）
为了防止鼻血流下来，我急忙抬头看著上方，并将秋津同学的属性面板锁定在我眼前。
首先，她的性经验非常丰富。从「淫乱女◎」这个技能来看，她的经验人数肯定是两位数的，甚至可能已达到百人斩。不仅有前穴经验，在肛门方面的经验也相当丰富。
一想到趴在那玩手机的秋津同学，她裙子底下藏著的屁股，两个洞穴都能塞入阴茎，我的鼻血就开始越流越多，无法停止。
然而，在这个时候，如果突然流鼻血，可能会让前川同学产生不信任感，因此我必须防止鼻血流出，所以就假装擦鼻子，站了起来。
「啊，不好意思前川同学，可以先借用一下厕所吗？」
「请便～」
「谢「...我也要借用盥洗室」...谢」
就在我表达感谢的时候，秋津同学几乎同时从沙发上站起来，伸了个懒腰后，穿过我的面前，往走廊走去。
（...她没有往这边看吧？希望没被发现我在止鼻血...）
我跟在秋津同学的后面来到走廊，看著秋津同学进入左手边的房间，我也随即进入右手边的厕所，并把门关上。
我开始认真地想办法止血，但鼻血仍未止住。
「唔。是因为奇怪的吸气方式吗，口中有铁的味道...」
在尝到那令人不快的鼻血味后，我不断试著用卫生纸止住鼻血。幸运的是，最终我成功地止住了鼻血，而且一滴都没流。之后我将沾满血的卫生纸丢进马桶冲掉，消灭所有证据。
（是说秋津同学的属性有够糟糕的，实在太色了。她的好感度也不怎高，应该是第一次说话的关系...对吧？印象之前和前川同学说话时也只有10而已）
我边想著这些事情的同时，眼角的视线看著马桶冲下去的水，并试图用洗手台上的肥皂清洗掉手上的血迹。
接著，我用毛巾擦干手，打开门的瞬间，秋津同学站在我面前。
「疑！？怎、怎么了！？」
秋津同学无言地用手推了一下我，把我往厕所的隔间里推。
「啊，秋津同——咕呜！？」
还来不及发出惊呼，我就被秋津同学小巧的手塞住了嘴巴，然后她一边推我一边走进了隔间。
「...如果吵闹了话...我就大叫。你不想被夏希讨厌吧？」
面对如此吓人的威胁，我只能快速地点头。
看到这反应，秋津同学才慢慢地放开手，解放我的嘴巴。
「你...到底对夏希做了什么？」
在这狭窄的厕所里，秋津同学从下方瞪著我，说出这样的话。不过，由于秋津同学的身高比较矮，看起来只像是有点不高兴的美少女从下方仰视著我。
（秋津同学，她...生气了吗？情绪变化很小，真的看不出来...！）
「呃...就算妳突然问我，我也不知道怎回答...」
「夏希的脚... 我想并没有歪斜到矫正后就能长高的程度吧，而且我听说你身高原本不高，突然就长高了？」
（唔，好敏锐...直接戳中我最不想被问到的地方！）
秋津同学敏锐地指出了那些连我自己都很担忧的事。
虽然想找一个借口，但我可没有那种能掩饰一天之内身高增长6cm的「智力」...。
「啊，那个......那是......企业机密......之类的东西......？」
非常困难的辩解要开始了。在我内心中，『智力』的升级优先度瞬间飙升。
「......嗯，也无所谓啦。」
（无所谓！？）
秋津同学看起来对这个惊人的现象并不在意，便转向了正题。
「......比起这个，你喜欢上夏希了对不对？」
「为、为什么妳会这么说...！？」
「...你是笨蛋吗？这都已经写在你脸上了，说实在的太明显了，让我忍不住想笑了。」
秋津同学看著我被小学生都不会上当的骗局骗到，她的眼神完全是惊讶或者说是像看傻瓜一样的眼神。
「嘛，算了，捕猎像你这样的男人也是我们的乐趣呢...」
说完，秋津同学妖艳的舔了舔嘴唇，然后蹲了下来。
「呃，秋津同学！？妳到底在做什么...！？」
「你还用问嘛，就算不说你也应该知道吧？」
秋津同学蹲在我的两腿之间，小手轻握住我的腰带，咔嚓一声，腰带瞬间就被她熟练地解开了。
「接近夏希的男人，都是只想做那种事的愚蠢猴子，所以我才在这里筛选并品尝。嘛，不过到现在还没有男人能通过测试呢。」
「等等！不能在前川同学的家做这种事啊...！」
这次秋津同学开始脱起我的裤子，不，是连内裤一起。
如果不抵抗的话，很可能会发生色情事件。老实说，我是很想做些色色的事。如果是像秋津同学这样的美少女，我甚至想跪下来求她。但是......
（我已经有前川同学了...！！）
我一心一意的这样想，试图拉起裤子来抵抗秋津同学。
「哦...你因为夏希而抵抗吗？啊哈...我喜欢像你这样的男人。尽管一旦让你舒服了，马上就会变成迷恋我的猴子。」
然而，试图把裤子拉下来的秋津同学和拉上来的我，两人之间力量平衡，却因为我的杂鱼力量而逐渐倾向秋津同学那边。
（这小小的身躯哪来有这么大的力量...！？）
「等一下...！真的...」
「不要。哼...！」
「啊——」
我的抵抗徒劳无功，裤子从腰间滑落。
咚──
当裤子滑落到地上时，秋津同学也突然向前倒下，在她眼前出现的是我那被解放的儿子，而且毫不客气地摇晃著，在展示它的重量感。
与娇小的秋津同学那小巧脸庞并列在一起时，我阴茎就显得更加巨大。
「咦？...这、这是什么...♡♡」
秋津同学用难以置信的表情盯著我的阴茎看。
一开始她表情满是惊讶，但渐渐地被情欲所淹没，嘴巴微微张开，热气也不断的呼出，那表情变得非常淫荡。
就算是我也能明显看出，秋津同学已经被在她眼前摇晃著的阴茎完全吸引住了。
（这表情...太、太淫荡了吧...！）
极上美少女展现出的淫荡发情脸，引发了我强烈的性冲动，简直就像是要摧毁我为了前川同学保持贞洁的意志。
我那摇晃中的阴茎，开始涌入大量血液，并迅速地膨胀勃起。
在完全勃起的过程中，我阴茎的前端碰到了秋津同学的下巴，而她...
「...♡♡♡」
不但没有躲避，反而把手绕到我的腰上并拉近，开始用脸颊蹭著我的阴茎。
（啊，我的阴茎碰到了秋津同学的脸...！）
这刺激的画面还让我的视觉发生了短路。我的同学，而且是以美少女闻名的秋津同学，正带著献媚的表情用她的脸磨蹭著我的阴茎。
极度的兴奋让我的阴茎完全勃起。秋津同学看著我极度坚硬且向上翘起的阴茎，眼睛变得更为湿润且睁得更大。
「...啊哈♡好厉害...♡♡♡这是我第一次看到这么大的鸡巴...♡♡♡」
秋津同学带著陶醉的表情，从半开的口中伸出小小的舌头，轻轻地舔起从我阴茎前端流出的忍耐汁。
「呃，喔...！？」
亀头被秋津同学吐出的热气包裹著，再加上舔舐里筋的强烈快感，让我不禁腰部一阵抽搐，全身颤抖。
而随著这股势头，完全勃起的阴茎像弧线一样拍打在秋津同学的脸颊上。
「呀！」
因为这个充满重量感、充血胀大且硬挺的阴茎带来的冲击，秋津同学发出了平常无法想像的可爱悲鸣，然后跌坐在地上。
秋津同学失去平衡并跌坐在地后，我的阴茎也被解放了，我意识到自己差点被快感淹没。
（呃...太危险了...！再晚一点我就会变成秋津同学的俘虏了...！）
看著秋津同学坐在地上热切地凝视著我的阴茎，我本能告诉我我应该任由自己沉浸其中。然而，我...
「对、对不起！！真的对不起！」
尽管大脑被强烈的快感麻痺，我还是摆脱邪念，拉起裤子，连腰带都没系，就逃出了厕所。
----------
作者的话：
姓名：【秋津舞】
身体：【16岁 / 146cm / 42kg / 72(A)-54-89】
能力：【力量:32 / 耐力:68 / 敏捷:49 / 灵巧:85 / 智力:72 / 魅力:86 / 幸运:52】
技能：【非处女 / 无毛 / 性豪○ / 怠惰○ / 淫乱女◎ / 舌头功夫◎ / 性奉仕◎ / 紧实◎ / 喜欢肛交○ / 喜欢巨根◎ / 喜欢虐待○】
性感度：【阴道:Lv.7 / 阴核:Lv.6 / 胸部:Lv.4 / 喉咙:Lv.4 / 肛门:Lv.5】
经验：【性交经验:289 / 肛门经验:232 / 奉仕经验:642 / 自慰经验:682】
好感度：【10→75】
喜欢巨根◎✕淫乱女◎，对主角前所未见的巨大阴茎一见钟情。
本来是为了过于纯情而让人担心的夏希而进行的筛选，结果却让她成为了主角阴茎的俘虏。
夏希之所以还是处女的原因，有一半是归咎于秋津的筛选。
第6话 诱惑
阅读注意，纯机翻
为了逃离秋津同学，我飞奔出厕所，一边遮掩著裤子里那强烈主张存在的勃起阴茎而造成的凸起，一边回到了客厅，趁著前川同学不注意的时候坐回吧台的位子上。
（差...差点就输给性欲了...！秋津同学实在太色情了吧...！）
直到现在还残留著，被秋津同学用脸颊磨蹭阴茎和用那小小的舌头舔忍耐汁的感觉。倒不如说，这已经深深地烙印在脑海中了。
每次回想起那触感，全身血液像沸腾般在骚动，特别是我胯下，像是燃烧般地炙热滚烫。
我拼命地试著让勃起平静下来，但在这种状态下，勃起怎么可能平息呢──
「嗯？勇君，怎么脸红得这么厉害啊？」
「唔！？是、是吗？啊哈哈...」
「啊，是不是房间温度太热了？」
「不不！我完全没问题啦，再降低温度的话前川同学会冷的吧？」
「不用那么客气啦～」
看著我明显行为可疑的举动，前川同学虽然带著疑惑的表情，但还是回到厨房继续盛装饭菜。
我偷瞄了一眼厨房，发现料理几乎都完成了，应该快可以开始吃饭了。
「——啊咧？说起来小舞人呢？差不多可以吃饭了...」
前川同学一提起秋津同学的名字，我的心脏就怦怦地跳动起来。之前稍微平息下来的勃起又开始硬挺。
「嗯，抱歉，勇君。马上就可以吃饭了，可以帮我叫一下小舞吗？」
「疑...」
想起刚刚逃跑前，秋津同学的那个样子，如果现在回去的话，我可能会被她吃掉。或者说，我的理智可能会完全蒸发。
因为是前川同学的请求，我想要答应，但是...正当我犹豫时，客厅的门缓缓地被打开了。
「...饭好了吗？」
「啊，小舞，快好了！再等一下！」
「嗯...知道了」
秋津同学的表情和平常一样没有太大的变化，走进客厅后，一边看著前川同学，一边朝著沙发走去。
（刚、刚才的是梦吗...？）
看著秋津同学如此自然地回到客厅，让我产生了刚刚那些都是白日梦的错觉。
不知道秋津同学是不是读取了我的想法，她站在沙发旁，转头看著我，露出先前看过的淫荡表情，并朝著我的方向将裙子掀起。
（没、没有穿...！？）
完全露出的鼠蹊部，没有任何遮蔽的布料，一条光滑无毛的美丽线条清晰可见。
我被这人生第一次见到的女性器所吸引住了目光。
似乎知道我在看，秋津同学妖媚地歪了歪嘴角，然后背对著我，趴在沙发上。
「......♡」
然后，秋津同学默默地将裙子拉得更高，露出她那与娇小身躯不符的丰满桃尻，并像猫伸懒腰一样，将臀部向上提起。
（――小、小穴还有肛门...！！！）
女性器不仅裸露无遗，就连肛门也被强调地展现出来，哪个男人能够不兴奋呢？应该没有吧！
也许是姿势的关系，那一条细线像花朵一样绽放开来，粉嫩的花瓣被甜蜜的花蜜湿润，散发著淫糜的香气。
而在那花瓣上方，紧缩的菊花，仿佛在诱惑男人般地张开著，等待著那一刻的来临。
面对如此猥亵的景象，我不自觉地前倾身子，对著秋津同学的私处进行视奸。
「......♡♡♡」
像是要追加攻击般，秋津同学默默地用双手抓住屁股肉，将私处撑开，使小阴唇展开，从阴道口溢出花蜜的情景清晰可见
同时，她的肛门也被指头拉扯著，向外撑开，仿佛在强调她的肛门非常柔软，可以轻易地接纳男性。
如此猥亵的景象，让我确信，不管哪个洞穴，都能带来极上的快乐。
秋津同学一边挑逗地看著我的眼睛，一边摇摆著屁股，开始引诱我。
受到秋津同学引诱，我不自主站了起来，为了把我那硬梆梆的阴茎插入她那发情的极品雌性器中，一步一步地走向她诱人的沙发。
然而，当我伸手快要触碰到秋津同学的屁股时──
「――可以吃了哦～！！」
当前川同学的声音从厨房传到我的耳朵时，我立刻缩回伸出的手，急忙从秋津同学身边退开。
「......就差一点了呢...」
秋津同学失望地放下挺起的臀部，再次沉入沙发，与沙发融为一体，开始玩起手机。
就在这时候前川同学从厨房跑到秋津同学身边。而秋津同学的私处早已用裙子遮住，之前那些淫荡的痕迹也已经消失，仿佛前川同学的行动模式都在她的预料之中。
「小舞？不要再跟沙发融为一体了，来帮我搬东西嘛。」
「...唉，累了...」
「...啊，我来帮妳端菜！」
「咦！你来帮忙了吗！？勇君，谢谢妳！小舞从来都不会帮忙，所以感觉有点新鲜呢！！」
我开心地跟随前川同学回到厨房。
（如果再和秋津同学待在一起的话...感觉我对前川同学的心意会开始动摇！）
在离开时，我看向沙发，秋津同学又再次地露出私处，然后咧嘴一笑，似乎在嘲笑我内心的挣扎。
之后，秋津同学用不被前川同学发现的方式，不断地诱惑著我。每次诱惑都让我的理性削减，但我还是努力克制自己，全心享受前川同学亲手做的料理。
「谢谢款待！真的超好吃的！这是我第一次吃到这么好吃的料理！」
「粗茶淡饭不用客气...不过不用那么夸奖我啦～就算夸我也不会有甚么好处啦～」
「不，不，是真的很好吃。」
事实上，前川同学亲手做的料理，不仅没有失败，还像中大奖般，每一道都美味无比。
秋津同学在用餐时，也因为专心在品尝料理，而减少了诱惑的举动。
「嘿嘿，有点害羞呢～」
前川同学微微地脸红，自豪地摩擦著鼻尖。
（这种可爱真是暴力啊...！）
这压倒性可爱的破坏力，几乎让我失去语言能力。
「...谢谢款待。很好吃...乎」
稍微晚了一些，秋津同学也吃完了，满足地摸了摸肚子。虽然她的身材娇小，但食量却相当惊人。看著前川同学毫不在意地给她大份的食物，我想这对她们来说应该是家常便饭吧。
「...啊，说起来。美奈有事找夏希，她给我发了消息。妳看了LIME了吗？」
「欸？美奈？...啊，真的。5分钟前...嗯嗯，什么来著...因为想用优惠券，所以13:40到店里来...咦，时间不够了啦！从这里到店里要花多长时间啊！还有碗要洗！」
美奈应该是指辣妹三人组的最后一人，春川美奈吧。
面对突然的通知和混乱的排程，前川同学的头上似乎能看到「噗噗噗」的拟声词。
「...洗碗的事，我来做吧。夏希，你去店里吧？」
「...是我的幻听吗？」
「...真失礼。我偶尔也会工作的...」
「哇！竟然从小舞那听到要工作之类的话...」
「...烦死了。快去找美奈吧。」
「呃...但是...勇君也在啊。」
「...这家伙我来看著，夏希妳快去吧。...差不多快来不及了。」
「啊ーーー！真的！呃，对不起，勇君！美奈叫我去，办完事情马上回来！」
说著，前川同学一边往包包里塞东西，一边从玄关跑出去。前川同学像暴风雨一样离去，留下了寂静的客厅。
现在，这个屋子里只剩下我和秋津同学，我不由得意识到，现在这状况非常糟糕。
「...那、那么，既然屋主不在，我也不好意思打扰，我也该回去――」
「――不行。你想回去干嘛？」
「噫...」
我试图找机会逃跑，但秋津同学迅速地绕到我身后，封锁了我的退路。
在与秋津同学独处的情况之下，我完全没自信能抵抗她的诱惑。虽然前川同学才刚出门，我只能祈祷她马上回――
「...夏希不会马上回来的。我已经拜托美奈，让她拖住夏希。」
「...为、为什么要做那种事...」
「为什么呢...因为我想跟你做爱」
「什...！？」
听到秋津同学那么直白的发言，我顿时语塞。她开始慢慢地靠近我，然后隔著裤子，轻轻地抚摸起我的儿子。
「这根大鸡巴...把它塞进我的小穴，噗滋噗滋地抽插，会很舒服的哦...♡ 我那热腾腾紧实的小穴...你不想用这根大鸡巴来侵犯吗...♡♡？」
前川同学离开后，她像解除束缚一样，开始露骨地说起淫语，还一边贴著身体接触来诱惑，我的阴茎瞬间勃起。
「不、不行...我对前川同学...」
「那些事早知道啦...你可以当我是练习对象...来做爱吧♡♡♡」
「练、练习对象...咦！？」
我被秋津同学压倒在沙发上。或许是因为沙发平常都被秋津同学所占领，她的气味充满了我的鼻腔。
「...就因为你喜欢夏希，所以事先练习一下也可以嘛...一起来练习吧？♡♡♡」
秋津同学熟练地解开腰带，准备要将裤子脱下来。她用娇羞的眼神，抬头热情地凝视著我。
（——唔......！我怎么可能有办法忍受这种要求...！）
我本能地想阻止裤子被脱下来，但那只手，却停止了动作。
秋津同学看我停止了抵抗后，她瞳孔中燃烧著地欲火变得更旺盛，一口气将我的裤子完全脱下。
――咚
束缚在紧绷裤中的阴茎，瞬间弹出，伴随著强烈的力道和溢出的忍耐汁，直接啪地一声打在秋津同学的脸上。
即使被忍耐汁溅湿，还被阴茎大力打到，秋津同学不但没有表现出讨厌和疼痛，反而带著陶醉的表情靠近我的阴茎。
「真的好大♡♡♡果然是我看过中最大的鸡巴...♡♡♡长长的...♡粗粗的...♡♡龟头也很大...♡♡♡而且好硬...好烫...充满了男性的味道...♡♡♡太棒了...♡♡♡」
「唔，我...我喜欢前川小姐！所以...」
快被秋津同学的步调吞噬的我，为了给自己的感情找到正当化的理由，脱口说出了相当卑劣的话语。
「...嗯，没关系...就算被那根巨大的鸡巴玩坏...我也不会跟夏希说的...♡♡♡快一点...♡♡」
秋津同学好像不介意这种事，接著她仰躺在沙发上，张开双腿，用手指将漂亮的大阴唇撑开，向我展示因爱液而湿润的淫部。
我将身体移到秋津同学双腿之间，调整姿势，并将手放在我那即将暴发的坚硬阴茎上。
由于秋津同学一直在展示著她的阴道口，所以我知道该插入哪里。我将阴茎放到秋津同学的私密处磨蹭，让爱液沾满我的阴茎。
接著，我将龟头压在小小的阴道口上，伴随著少许的抵抗感，龟头慢慢滑入，埋没到这火烫般热的小穴之中。
「...啊♡♡好、好大...舞的小穴...被撑得好大...♡♡♡」
虽然只有龟头的顶端插入，但这种快感让我感觉像要射精一样。这小到让人担心是否能够完全插入的阴道口，以其成熟的柔软度吞咽著巨大的龟头，同时像是在亲吻般，不规则的收缩著。
「舞...没关系的...♡♡把舞的小穴...弄得一团糟吧...♡♡♡」
――啪滋。仿佛是什么东西断裂的声音。
我把腰用力往前挺，将巨大的阴茎猛力地插入秋津同学的阴道深处。
「噢...呃呃呃♡♡♡！？！？...噢...呼...♡♡♡？」
一口气抵达了子宫口，我不停地磨擦并深入，试图将未完全插入的竿部也全放进去。这时秋津同学像断了线的人偶瘫软在沙发上，同时还喷出了潮水。
（――好、好舒服...！这就是小穴...！这样的感觉...！马上就要射了...！）
无数的皱褶紧紧地缠绕，炙热且狭窄阴道内，不规则地收缩著，这种快感让我感到无比的舒服，仿佛要将我的大脑烧焦。
而且，将自己的阴茎插入像秋津同学这样的美少女身体内，视觉上的刺激更加助长了快感。
（再继续动下去马上就要射了...忍不住了...！只要射在外面...就没问题了...！）
我开始以不熟练的动作摆动腰部进行抽插，完全没注意到秋津同学的状况。接著，秋津同学的身体突然弹了起来，似乎恢复了意识，大口大口地喘著气。
「啊♡♡！？哦♡♡♡这根鸡巴好厉害♡♡是迄今为止感觉最舒服的♡♡♡」
即便腰部动作不熟练，秋津同学的身体依然颤抖著，显然是真的感受到了快感。
每一次地抽插，都会让秋津同学身体向后弯折并达到高潮，不断地喷出小潮水。她的样子既淫荡又美丽。
而且，每次高潮时，她都会紧紧地夹住我的阴茎，仿佛强迫我射精一般。
「啊、咕噜…快射了...！」
「哦♡♡♡要去了♡♡舞也要去了♡♡♡有一股大的，要来了♡♡♡一、一起去吧♡♡♡」
秋津同学把手环绕在我的背后，将双脚绕到我的腰上，紧紧地抱住我。
（不好...！！这、这样下去的话会射在里面...！！）
淫语的恳求和我所喜爱的包裹感，让我的阴茎进入了射精的状态，体内射精已经无法避免。当然，处男并没有控制射精的能力——。
「啊、啊！糟糕！射了――！！」
「舞也...去了呜呜呜呜呜♡♡♡♡♡♡」
――噗咻咻咻咻♥♥♥♥！！！
「噢♡♡♡♡♡♡」
突进阴道深处的龟头尖端，喷出像浓稠果冻般的孕育之汁，充满了整个子宫。热到像要烫伤般的精液在子宫内不断喷洒，让我们到达了高潮。
噗咻！噗咻！噗咻咻咻咻！咻咻咻咻咻♥♥♥
「嗯呼♡♡♡太厉害了♡♡♡可以感觉到好多精液射出来了♡♡♡」
噗咻！咻咻咻咻咻！噗咻！♥♥♥
「喔喔喔♥♥♥！？还在射♥♥♥♥！停不下来♥♥♥♥哈啊哈啊♥♥♥♥♥！？！？」
即使子宫被填满了，射精的势头仍未减，像煮沸般的浊白汁液不断地敲打著子宫。伴随著噗滋噗滋的下流声音，浓稠的精液开始从连接处溢出。
射精结束后，秋津同学舌头垂露在外并露出著满足的表情，陷入了昏迷之中
至于我，初次的性交和初次的体内射精经验，让我感觉像是吃了药一样被幸福感所支配。
然而，代价也随即出现。
「──咳呜...！？啊...呼...呼...！？」
与之前的自慰相比，疲劳感更加严重，让我的呼吸变得混乱，不能正常呼吸，并且心脏像是被紧缩一样剧烈地疼痛。
我向因高潮昏迷的秋津同学身旁倒了下去，失去了意识。
----------
作者的话：
男人注定会屈服于萝莉婊子的诱惑，但是...萝莉婊子也注定会被大鸡巴所击败。
然而，杂鱼主角却因为过度的高潮，导致突然死亡（并没有）。
第6话终于有一场热烈的性爱场面了。（太晚了吗？）
第7话 技能
阅读注意，纯机翻
「――咳！？哈啊...哈啊...！」
因为剧烈疼痛而昏迷的我，又被胸口被紧紧捏住的疼痛感而惊醒。
现在胸口的疼痛依然持续，呼吸有些困难。全身冒出像珠子一样的冷汗，衣服被汗水浸湿，真是最糟糕的起床方式了。此外，还感到头晕目眩，似乎陷入极度贫血的状态。
「该死...胸口...好痛...！要是每次都这样的话，我真的会死掉的...！」
虽然比起自慰更加舒服，但作为副作用的疼痛感也明显增大，身体受到的严重伤害，甚至让我做了渡三途河的梦。
（――搞不好都是因为那个巨根○...）
原因我已经知道了，应该就是之前为了面子把儿子变大的缘故。自从升级后，射精后身体都伴随著疼痛。我打开属性画面，触碰技能栏的巨根○。
『――巨根○：相当大的男性生殖器，性魅力大幅提升。
・必要属性：男性生殖器大小18公分以上。
・最低需求：耐力40、力量40』
（――居然能看到技能的详细内容吗！而且还有类似系统需求的东西吗！绝对是这玩意的原因吧！）
我承认我并没有充分调查，但我几乎要发火了，就在这一瞬间，新的画面突然弹了出来。
『――初次性交，童贞毕业，作为奖励，获得25pt可分配点数。初次阴道内射精，作为奖励，获得15pt可分配点数。此外，获得1pt性交奖励点数。』
名字：【大上勇斗】
身体：【16岁 / 170cm / 50kg / 13.8cm（20.8cm）】
能力：【力量:24 / 耐力:18 / 敏捷:19 / 灵巧:52 / 智力:36 / 魅力:52 / 幸运:32】
技能：【属性洞察 / 属性分配 / 童贞→非童贞 / 游戏素养◎ / 巨根○】
经验：【性交经验:0→1 / 肛门经验:0 / 奉仕经验:0 / 自慰经验:2193】
【可分配点数：5→30→45→46pt】
（―――咦！？噢噢噢噢！！一下子变成46pt！？）
先前对于属性画面充满怨恨，但现在可以说非常喜欢它。态度变化很快也没办法，这奖励实在太多了。
（把获得的pt分配给力量和耐力的话...这样应该能满足巨根○的最低要求...！应该不会再出现像减益状态（DEBUFF）那样的情况了吧...！）
大脑与下半身直接连结的我，毫不犹豫地将获得的大部分pt分配给了力量和耐力。
名字：【大上勇斗】
身体：【16岁 / 170cm / 50kg / 13.8cm（20.8cm）】
能力：【力量:24→40 / 耐力:18→40 / 敏捷:19 / 灵巧:52 / 智力:36 / 魅力:52 / 幸运:32】
技能：【属性洞察 / 属性分配 / 非童贞 / 游戏素养◎ / 巨根○】
经验：【性交经验:1 / 肛门经验:0 / 奉仕经验:0 / 自慰经验:2193】
【可分配点数：46→8pt】
将点数分配到满足巨根○的最低需求后，我的属性值一下子就提升了不少。
兴奋过头的我，却忘记了急遽改变属性的风险，很快地就付出了代价。
「哇啊...！？」
全身开始剧痛，能感觉肌肉组织断裂然后迅速修复，这比肌肉酸痛还要痛三倍左右，不过也能感觉到全身变得更加强壮了。
就跟往常一样，这疼痛很快就消失了。（对于本人来说，这不是一瞬间就会消失的疼痛）
「...真的好痛...。忘记了急遽改变的后果...。但是，现在...」
摆脱了疼痛的束缚后，我掀起衣服，低头看著自己的身体。
经过力量的提升后，我原本瘦弱的手臂、脚部、背部等地方似乎隐约的长出了肌肉。而原本肋骨突出的身体，也因为肌肉的增加变得更加健康有肉感，腹部也隐约可以看到腹肌的线条。
（――哇...太厉害了...我居然长出了肌肉！而且身体感觉很轻盈...！刚刚的胸口压迫感也减轻了...！感觉像不是自己的身体一样...！）
我再次看向属性画面。
名字：【大上勇斗】
身体：【16岁 / 170cm / 50→56kg / 13.8cm（20.8cm）】
能力：【力量:40 / 耐力:40 / 敏捷:19→32 / 灵巧:52 / 智力:36 / 魅力:52→58 / 幸运:32】
技能：【属性洞察 / 属性分配 / 非童贞 / 游戏素养◎ / 巨根○】
经验：【性交经验:1 / 肛门经验:0 / 奉仕经验:0 / 自慰经验:2193】
【可分配点数：8pt】
查看属性画面，可以看到除了体重外，由于提升了力量，敏捷和魅力也有上升。
（哦！魅力也上升了！太幸运了！）
而且，由于耐力也提升到了最低要求，极度的疲劳感也解除了，胸口的不适感也消失了。
之前，因为全力射精导致弹药耗尽，并伴随著射精后特有的疼痛，阴茎甚至无法兴奋勃起。但现在看来，精力似乎比射精前更加旺盛。
（身体状况真是太好了。现在我有自信能够好好运用这根大阴茎了...！）
抱著这样的确信，我将目光转向身边还昏迷不醒的秋津同学。
秋津同学仍被囚禁在绝顶高潮之中，意识模糊不清，下半身则敞开展示著，性交过留下的痕迹。
（――我的巨根竟然插入了那么小的阴道口之中...）
这样俯视下来，秋津同学的身体非常纤细。上半身呈现幼小的身材，但下半身却非常丰满，肉感十足，这种不平衡的比例，有种令人无法抗的色情感。
然后我将目光转向她的下半身，秋津同学的小穴也许是因为接受了巨大的阴茎，阴道口仍然敞开著。
我将脸靠近秋津同学的股间，仔细观察她的私密处。她的小穴仍然有浓稠的精液在滴落，我用手指左右撑开阴道口，残留在入口处的精液一下子流了出来，让我更清楚地看到秋津同学的阴道内部。
（...哇...真厉害。这些都是我的精液吗...。还能看到从深处溢出来...。原来阴道内是长这样啊...。难怪觉得非常舒服...）
直到现在还能看到秋津同学时不时在抽蓄，我继续对她那猥亵的小穴进行视奸。当然，我的性欲也开始以惊人的气势累积起来。
我的阴茎也已经知道了秋津同学的小穴有多舒服。想再一次体验这舒服的快感，这应该是作为雄性的本能吧。
（好想做啊...）
生殖本能已经完全被触发了，现在只要把阴道内溢出的精液和爱液当成润滑液，就能让这炙热的东西更加顺畅地插入到最深处，这样一定很舒服。我整个脑中只想著这件事，已经容不下其他了。
「――只、只是进去一点点就好...」
虽然不知道到底能不能做，但我还是把全身瘫软在沙发上的秋津同学的双脚打开，并把腰部放入其中。
我的阴茎像盖子般抵在还留著精液的阴道口上，并将龟头缓缓插入。
（――嗯...♡啊...♡♡♡）
或许是阴道内有空气进入，当我阴茎越插越深时，秋津同学的小穴发出了『噗啵...噗嗤...！』类似放屁般的下流声音。
虽然是下流没错，但像秋津同学这样的美少女来做，只会成为男性的兴奋素材。
我抑制不住兴奋，甚至把已下降到相当浅的子宫口，用龟头顶回去，再继续往深处推进。
「噢...♡♡嗯...呼呼...♡♡♡」
当我用龟头抵在最深处，像在做标记般推压磨擦时，秋津同学的身体像条件反射一样抽搐了起来。
秋津同学的意识还未恢复，但她的小穴却察觉到了雄性的存在，开始紧紧地缠绕蠕动，似乎在催促著射精的到来。
「唔、喔...！明明还没醒...却紧紧收缩...！」
原本就很狭窄的阴道内，像抽蓄般地收缩紧紧夹住我的阴茎，甚至连动都不用动，就已经感到快要射精了，感觉非常舒服。
（啊，秋津同学的小穴好温暖啊...阴茎就像泡在浴缸里一样...真的太舒服了...希望一直保持这样...）
我保持著插入的姿势，静静地品味著秋津同学的小穴。
炙热的阴道内充满著黏稠的爱液，就像一个极乐温泉，让我不由自主地想要一直浸泡在其中。
当我正在享受著秋津同学的小穴时，身下的她开始微微动了起来，似乎终于醒来了。
「――哦、哦〜♡？？什么...？怎喵...豪舒服...♡♡♡」
秋津同学似乎还未完全清醒，眼神还未聚焦，说话也口齿不清。在我犹豫是否要拔出阴茎时，我反而动了腰，轻轻的往内插了一下。
「哦哦♡哦♡♡♡这个♡♡♡大鸡巴♡♡♡大鸡巴插入了舞的小穴♡♡♡！？」
秋津同学虽然身体还有气无力的，但当注意到被阴茎插入时，却开始享受起来自阴茎带来的强烈快感。
「呃，那个，秋津同学，没事吗？」
因为担心趁她昏睡时做了这种事而生气，所以我叫了她一声，但是...
「唔♡♡♡嗯♡没、没事哦♡♡感觉非常舒服哦♡♡♡」
看来她本人早已沉醉在性交的快感之中，对其他事完全不在乎。
（话说回来，因为是第一次没太多余裕，现在才注意到，秋津同学...会不会太敏感了...？）
即使现在，只是轻微晃动腰部她就很舒服了。可以说，我只是把大阴茎放入她的阴道而已。
（――难道是...）
我打开秋津同学的属性画面，触碰技能栏中的喜欢巨根◎。
『――喜欢巨根◎：能感受到巨大阴茎带来的性魅力。由巨大阴茎所带来的快感进行极大补正。』
（原来如此...）
在解开一个谜题之后，我继续查看秋津同学其他让人在意的技能。
『――淫乱女◎：极度喜欢性爱。对性方面相性良好的异性抱有好感。对性爱所带来的快感进行极大补正。性欲进行极大补正。』
『性奉仕◎：擅长提供性方面的服务。对用性方面服务对方所带来的快感进行极大补正。
・必要属性：敏捷70以上、奉仕经验500以上』
『紧实◎：阴道的紧缩度良好。名器。对阴茎插入所带来的快感进行极大补正。同时，给予插入的阴茎进行快感补正』
『――性豪○：性方面持久力良好。能抑制因高潮所造成的体力、精力下降。
・必要属性：耐力60以上、性交经验50以上』
『喜欢虐待○：虐待狂（抖S）。喜欢责骂。给予受虐者（抖M）进行快感补正』
『喜欢肛交○：能感受到用肛门进行性行为所带来的性魅力。对肛门性爱所带来的快感进行极大补正。』
（居然有4个快感补正的技能啊......全都是相当淫荡的技能呢...）
秋津同学的技能栏根本是色情技能大游行，光是看著就让人兴奋。
实际上，我的阴茎也应为兴奋而变得更硬，开始在秋津同学的阴道内猛烈地跳动著。
（......喜欢肛交○吗...。肛门是什么样的感觉呢...）
我将开始挪动腰部，慢慢地抽出深埋在她体内的阴茎。
「呀...♡♡啊...♡鸡巴...要离开了...♡♡♡不要走...♡♡♡」
阴道内的肉壁不愿松开，拼命缠绕著，但我还是将整根阴茎完全抽出来，伴随著秋津同学可爱的娇声和『啾噗♡』的声音响起，被阴茎逃走的阴道口像流口水般滴下了爱液。
然后，我用手将阴茎引导到秋津同学的肛门，将阴茎的顶端压在那充满垂直缝隙的淫秽肛门上。
「――嗯♡♡♡呼哦...♡♡♡可以喔...♡舞的肛门...随时都行...♡♡噗嗤噗嗤地插入来吧...♡♡♡」
我慢慢地推进腰部，沾满爱液的龟头轻易地就撑开了肛门，被吞了进去。
「唔哦哦...♡♡♡好棒的大鸡巴♡♡♡肛门再也关不上了♡♡♡哦...太厉害了啊啊啊...♡♡♡♡」
就算有足够的润滑液，如果没的经验，恐怕无法如此顺利地插入。
秋津同学的肛门比我想像的还要柔软，轻易地吞噬了我的阴茎。然而，与狭窄的阴道不同，这是一种完全不同次元的紧缩感，袭击了我的阴茎。
（这、这是什么！？感觉就像是直接用手握住我的阴茎一样...！刺激太强烈了...！！）
虽然没有像阴道那样有弹性，但肛门的括约肌却像手一样紧紧抓住，给予阴茎强烈的刺激。
我忍住射精的冲动，慢慢将腰向后拉，将阴茎抽离到仅有龟头在肛门口。柔软的肛门像被阴茎拉扯著一样翻卷上来。
「噢♡...唔...喔喔喔♡♡♡」
秋津同学张开嘴巴，舌头垂挂，发出像动物般的喘息声。她脸上露出的是做为人的尊严都被坏殆尽的阿嘿颜。
（秋津同学的脸好淫荡......！厉害的大鸡巴要来啰...！）
平常的秋津同学身上绝对无法想像到的表情，加上异常的肛门性行为所带来的背德感，更加激发了我的兴奋。
兴奋到顶点的我，已经不再考虑控制射精的事，而是用双手紧紧抓住秋津同学的腰，开始猛烈地抽插，狠狠撞击著她的臀部。
「――哦♡♡呜咿♡♡♡菊穴♡♡♡噗嗤噗嗤地♡♡♡好厉害♡♡♡大鸡巴太棒了♡♡♡这样不行♡♡♡脑袋、要疯了♡♡♡♡」
技能所带来的快感补正全部都发挥了作用，让秋津同学陷入了绝顶漩涡之中，身体猛烈地向后弯曲，若不牢牢抓住她的腰，将变得难以插入。
（呃...秋津同学的肛门...太紧了，真的没办法忍太久...）
与被皱褶包覆地阴道相比，这种高强度刺激地肌肉勒紧感，足以将我的阴茎强制导向射精。
「啊啊啊啊啊～♡♡♡♡糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕～♡♡♡♡体验过这种性爱～♡♡♡♡再也无法普通做爱了啦～♡♡♡♡」
「咕...！？突然收紧了...！！糟糕...」
秋津同学似乎在连续高潮当中，肛门突然不规则地紧缩，这让我的射精感急剧上升。
（忍、忍不住了...！！）
我停止了忍耐，开始对著秋津同学的肛门用力的摆动腰部，只想舒服地射精。
「哦♥哦♥♥唔♥♥♥啊♥♥♥啊啊～～～～～～♥♥♥」
已经不再从秋津同学的嘴巴里听到任何像人类一样的言语，只有像动物一样淫荡且低沉的呻吟声。
「秋津同学的声音也太扯了...忍不住了...啊，糟糕...要射了...啊～，射了射了射了――射了！！」
「――唔哦♥♥♥♥♥♥♥！？」
配合射精的瞬间，我紧贴著秋津同学的肛门，用力顶上去。
随著秋津同学高亢的呻吟声，我的阴茎喷出了浓稠的精液。
噗咻...噗咻咻咻咻咻！噗咻噗咻噗咻咻咻！！
「哦、唔哦哦哦哦哦♥♥♥♥♥」
「秋津同学的高潮脸好色..！又、又要射了...！」
咕噜噜噜...！噗咻咻咻...！咕噜、咕噜噜...！
「啊♥啊〜〜〜〜〜〜〜♥♥♥♥」
与射精后就容易溢出的阴道不同，秋津同学的肛门把精液一滴不剩地全部吞咽下去。
在以要射满直肠的气势将精液完全射出后，我从秋津同学的肛门中缓缓拔出仍然保持坚硬的阴茎――
「噢…哦哦哦〜〜〜〜——噢♥♥♥！？...啊......唉...♥♥♥」
从依依不舍紧紧抓住阴茎的肛门拔出阴茎的瞬间，秋津同学的身体强剧烈地抽搐，接著无力的沉入沙发之中，再次失去知觉。
----------
作者的话：
相性良好的大鸡巴，以肛门为弱点进行特攻，萝莉婊子被完全击沉。快感补正✕4可不是虚有其表。
姓名：【秋津舞】
身体：【16岁 / 146cm / 42kg / 72(A)-54-89】
能力：【力量:32 / 耐力:68 / 敏捷:49 / 灵巧:85 / 智力:72 / 魅力:86 / 幸运:52】
技能：【非处女 / 无毛 / 性豪○ / 怠惰○ / 淫乱女◎ / 舌头功夫◎ / 性奉仕◎ / 紧实◎ / 喜欢肛交○→喜欢肛交◎ / 喜欢巨根◎ / 喜欢虐待○】
性感度：【阴道:Lv.7→8 / 阴核:Lv.6 / 胸部:Lv.4 / 喉咙:Lv.4 / 肛门:Lv.5→7】
经验：【性交经验:289→290 / 肛门经验:232→233 / 奉仕经验:642 / 自慰经验:682】
好感度：【75→90】
【可分配点数：50pt（上限）】
番外篇 井上翔太的性生活
阅读注意，纯机翻
两个星期前，那天，我与由香里姐姐在讨论晚餐菜单的回家路上，我的鸡鸡突然变得非常大。
而且不知道为什么，开始会射出白色的尿尿（由香里姐姐说这叫做精液）――
之后我去了我最喜欢的由香里姐姐家中，脱光衣服，做了许多色色的事情（由香里姐姐说这叫做性交）。
虽然在健康教育课上学习过关于性方面的知识，但我还是对这些事情不太了解。然而当由香里姐姐把我的变大的鸡鸡放入她两腿之间（由香里姐姐说这叫做小穴）后，这些烦恼转眼间就消失了，我开始沉迷在这舒服的感觉之中。
在由香里姐姐的引导下，我把白色的尿尿射进了由香里姐姐的小穴中，不断地射了好多次，最后失去了意识，我对当时的事情并没有太多记忆。
我还记得的事就是，我感到非常舒服，然后由香里姐姐露出我从未看过的表情摆动著腰部，那个表情…非常美丽也非常色情。
这些经历在我脑海和鸡鸡上留下了非常深刻的印象。
当我醒来后，发现由香里姐姐让我躺在她的膝枕上并照顾著我，脸色苍白地向我道歉，但我心中只充满著喜悦的心情。
在健康教育课时有教到，性交是两个相爱的伴侣，为了生孩子所做的行为。
我坦白地说出我的想法，说我很高兴能和由香里姐姐有这种关系。由香里姐姐听完我说的话后，流著泪紧紧抱住我。不过由香里姐姐的巨乳让我根本无法呼吸。
拥抱一段时间后，由香里姐姐的样子变得有点奇怪。呼吸开始急促，还把我的头塞进她的胸部之间，手也开始摸起我的鸡鸡。
我因为射了很多白色的尿尿，鸡鸡有点痛，但是一被由香里姐姐摸到，我的鸡鸡又开始变大了。
由香里姐姐看到我鸡鸡变大后，表情变得非常色情，然后又把我的鸡鸡插进到她的小穴里面，像蜘蛛那样趴在我身上，开始激烈的摆动腰部。
那一天，我们一直在性交，直到由香里姐姐筋疲力尽为止。
隔天开始，我的日常发生了非常大的变化。
在要上学的日子，由香里姐姐总是会在早上来接我，我们会一起走到半路才分开。但是现在，多了一个清理鸡鸡时间。
「啊姆…♥啾噜…♥啾噗…♥舔舔…♥♥」
我站在玄关，而由香里姐姐正蹲在我腰边吸吮著我的鸡鸡。
「呜呜…由香里姐姐…这感觉，好舒服！」
鸡鸡被由香里姐姐温暖的嘴巴含著，舌头不停地缠绕舔舐，非常地舒服。
我靠在玄关的门上，忍耐著这快感，努力不让自己腿软倒下。
「嗯呼呼…已经要射了吗？那么…翔太君要把浓稠的精液射进姐姐的嘴巴里吗…啊姆♥♥♥啾噗噗噗噗…♥♥啾波♥啾噗咕波♥啾噗啾波♥♥♥」
看到我的反应，由香里姐姐露出了色情的表情，更加热情地吸吮著我的鸡鸡。
紧紧缩小嘴巴吸著鸡鸡的由香里姐姐，表情非常色情。由香里姐姐的嘴巴也非常温暖且舒服，我的鸡鸡开始不由自主地颤抖起来。
「由、由香里姐姐…！我、已经…！」
「…嗯♥♥…啾噜噜噜噜噜♥啾噗啾噜啾噜啾波♥♥♥！！」
在我说出快到极限后，由香里姐姐一口气将我的鸡鸡吞到喉咙深处，吸著鸡鸡的尖端，像是在作最后冲刺，只为了让鸡鸡更加舒服。
在由香里姐姐地引导下，我的鸡鸡一路朝著射精前进。
「不、不行…！在由香里姐姐的嘴里…射精……呃！」
噗咻！噗噜噜噜噜噜！噗咕！噗噜噜♥♥♥
就像水坝溃决一样，鸡鸡不断地跳动，大量的精液被释放到由香里姐姐的嘴巴里。
「――嗯唔！？嗯咕噜〜〜〜♥嗯嗯…♥♥」
由香里姐姐被精液的量吓到，但她并没有将嘴巴松开，而是将所有精液都收入在口中，脸上露出融化般的表情。
「嗯…♥♥…啾噜噜噜…啾波♥♥……嗯啊啊……♥♥♥」
接著，由香里姐姐一滴精液都没放过，完全吸出后才离开鸡鸡，之后张开嘴巴，向我展示口中储存的大量精液。
想到那些精液全部都是我射出来的，加上由香里姐姐这种举动非常色情，我那刚射完的鸡鸡，又开始有反应的跳动了一下。
「嗯呜…♥♥…咕噜…咕噜……咕搭噗♥♥♥噗哈…」
姐姐闭上嘴巴，像是在品尝一样慢慢地吞下了我的精液，之后又张开了嘴向我展示。
「谢谢款待…♥翔太君的精液又黏又稠，吞下去真的很辛苦，不过这也让姐姐高潮了…♥♥」
原本口中那些大量精液，已经一滴不剩地被由香里姐姐全部喝光了，一想到这事实，我的鸡鸡再次为了变大而跳动。
「――由、由香里姐姐…！」
「呀♥翔太君把我推倒了♥♥」
我忍不住了，我把由香里姐姐推倒在门口的垫子上。而由香里姐姐毫无抵抗地躺在我身下，用期待著什么的表情看著我。
「呐，翔太君…♥
又要
迟到了喔？」
「嗯…我、我想和由香里姐姐做…」
「〜〜〜〜〜〜〜〜♥♥♥」
由香里姐姐发出了无法言语的甜美声音，身体微微颤抖著。由于我在上面，我清楚地看见了由香里姐姐在高潮时而融化的脸庞。
「由香里姐姐，要脱衣服啰…」
我改变姿势，移向由香里姐姐的两腿之间，
像
往常一样
，掀起了由香里姐姐的裙子，试图脱掉上面已经有一大片湿渍的内裤。由香里姐姐也像
往常一样
，解开了衬衫的钮扣露出胸部，并抬起腰部。
内裤被轻松地拉下，在小穴和裤裆之间形成了一座由淫荡液体构成的桥梁，清楚地显示出已经做好接受雄性的准备。
我把鸡鸡放在由香里姐姐的小穴上磨来磨去。由香里姐姐小穴上面的毛摩擦的很舒服，我一直摩擦到小穴的毛都变得湿湿的。
「唔，翔太君…不要玩弄的阴毛了，那很害羞的…♥姐姐已经准备好了啦...♥♥♥」
「由香里姐姐…咕…啊…」
我把因为跟小穴互相磨擦（由香里姐姐说这叫做股交）而变硬的鸡鸡，推进小穴之中。
伴随著些微的抵抗感，由香里姐姐的小穴噗啾噗啾地吞入了我的鸡鸡。
「啊啊♥翔太君的大鸡鸡…插进来…姐姐的小穴中了…♥♥♥姐姐敏感的地方被磨擦著…好舒服啊…♥♥」
「由香里姐姐的小穴也…很温暖…感觉非常舒服…」
龟头抵达了阴道的最深处，停下了动作，像是互相在确认著彼此生殖器的感觉，紧紧地拥抱在一起。
由于身高差的关系，我的头被夹在由香里姐姐的胸部中，然而那胸部尖端的樱色突起，吸引住了我的目光。
受到由香里姐姐挺立的粉红色乳头吸引，我靠了过去，张大嘴巴将乳头含入口中并开始吸吮。
「嗯呀♥♥姐姐的乳头♥被翔太君吸到…好有感觉～～～♥♥♥♥」
「啾嗯…啾啾啾啾啾」
「啊呀♥♥就算
再
怎么吸♥♥也不会有母乳出来呦♥♥」
鸡鸡插入后，我把脸埋入由香里姐姐的丰满胸部中，像是在品尝一样持续吸吮著乳头。
由香里姐姐曾经说过，由于我
经常
吸舐她的乳头，使得她的乳头变得更大且变得非常敏感。
这句话并不是谎言，我只是吸著由香里姐姐的乳头，她的身体就不停地颤抖，我抱紧她的身体，覆盖在上面，清楚地感觉到由香里姐姐一次又一次的高潮。
而且每当达到高潮时，由香里姐姐的小穴会不规则地紧缩，即使我几乎没有动，也让我感受到近乎要射精的快感。
「唔…！？啾…嗯…呼…」
「嗯啊♥啊哈♥翔太君的鸡鸡…在姐姐的小穴里不停跳动著♥不用忍耐呦…噗咻噗咻地射出来…射出很多很多来♥♥♥」
因为注意力被转移到鸡鸡上，对乳头地爱抚也减缓了，由香里姐姐因此恢复了些许余裕，开始紧紧地紧缩著小穴，督促在小穴内暴动的鸡鸡射出精液来。
由香里姐姐的小穴是一个非常厉害的小穴（由香里姐姐说这叫做名器），在小穴的入口、深处和中间三个位置，都紧紧地包裹著鸡鸡，是一个非常舒服的小穴。（由香里姐姐说这叫做紧实）
「呃…噗哈…由、由香里姐姐！那个…不行…！」
「嗯♥翔太君的脸…好可爱…姐姐忍不住了…♥♥♥来吧...在姐姐的小穴噗咻噗咻地射出来♥♥♥」
由香里姐姐的小穴千变万化般不停地蠕动著，不断地刺激我的鸡鸡。虽然我插入后就没有再动，但我的鸡鸡却不断地被由香里姐姐的小穴勒紧催促著，诱使我走向高潮。
预感到即将要射精的我，开始不自觉的的摆动腰部，一次又一次的狠狠撞击著由香里姐姐的小穴最深处。
「哦♥！？噢噢噢〜〜〜♥♥！？翔太君的大鸡巴太厉害了♥♥♥只是戳一下子宫就让姐姐高潮了♥♥♥太厉害了♥♥♥♥这样不行♥♥♥快疯了♥♥♥要、高潮了♥去了去了去了去了去了去了♥♥♥♥」
「啊！要、要射了……！在由香里姐姐的小穴里…射、射出来了…！！」
噗咻〜〜〜！噗咻咻咻咻咻！噗噜！噗噜噜噜♥♥♥
「哦、哦呼呼呼呼呼～～～～～♥♥♥！？！？」
射精的同时，我紧紧捏住由香里姐姐的乳头，由香里姐姐失去了之前的余裕，全身颤抖，激烈的达到高潮。
「精液好厉害♥♥♥♥去了♥♥♥要去天国了♥♥♥♥要死了…♥♥♥小穴被翔太的大量精液射来了了了了♥♥♥♥！？！？」
高潮时所带来的快感充满在由香里姐姐的脸上，那是平时美丽优雅的脸上，绝对看不到的淫荡表情，仅仅看到这一幕，就让我射精的力道和量增加了数倍。
「哦♥♥♥哦～～～～♥♥♥呜咿咿♥♥♥」
当我将鸡鸡顶在子宫口并射出最后一滴精液后，我就倒在了由香里姐姐的乳沟中。
因为性行为的关系，我们两人的身体微微出汗，紧贴在一起的部分，更仿佛像被水淋过般潮湿。
由香里姐姐的胸部也不例外，被汗水沾满，但却没有令人不愉快的味道，反而像被一种像费洛蒙一样的迷人香气包围，仿佛能缓解射精后的疲倦感。
――那天傍晚。
「我回来了...」
「――等等，翔太？我听学校那边说你最近迟到很多次？由香里酱不是有去叫你起床吗？」
「唉，啊…！？那个…最近…由香里姐姐并没有来叫我...」
在和由香里姐姐做爱完后，一如往常的上学又迟到了，还被班导骂了一顿。回到家，被即将要出门上晚班的妈妈逮住质问中。
因为我无法说出真相，只好说谎了。
「…右手在搔头…翔太，你在说谎对吧？」
「妳、妳怎么知道的！？」
「你以为能骗过妈妈就大错特错了！那么，你为什么要说谎？你和由香里酱发生了什么事情吗？」
我确实和由香里姐姐发生了什么事情…但她一直叮嘱我不能老实说出来，这让我陷入了困境。
『――如果你不小心说漏嘴的话，姐姐会被警察带走，再也不能见翔太君，也不能再做色色的事情了，所以这是只有我们两人之间的秘密。绝对、绝对不能说出去。真的、拜托了…！』
虽然我不明白为什么会有警察来，但再也见不到由香里姐姐，再也无法做色色的事情，都是我不想发生的。
我必须努力想办法度过这个情况…
「――打扰了！啊，翔太君！还有美希桑？晚班的时间没问题吗？」
「唉呀，由香里酱！请进请进。我有一些事想问翔太，所以晚班会推迟一点。」
在玄关的攻防战被由香里姐姐的登场所重置，妈妈把由香里姐姐邀请进了客厅。
跟随著由香里姐姐走进客厅，大家都坐下来后，妈妈开始说话。
「那个阿，我接到了学校的通知，说这孩子变成了迟到魔喔～。所以我问他为什么迟到，可是阿，他都一直说谎不肯讲实话呢～。由香里酱，妳知道原因吗？」
由香里姐姐以惊人的速度转向看著我。我摇摇头示意，由香里姐姐松了一口气，轻拍了一下我的肩膀，然后转向面对妈妈。
「嗯～关于这个呢…。有点难以启齿…美希桑，可以稍微借一下耳朵吗…」
「哎呀，怎么了？」
由香里姐姐和妈妈开始在我听不到的地方讲起悄悄话。
「那个…最近我月事不太顺，早上都起不来...所以没去叫翔太君起床...」
「哎呀…！原来如此…。一定很辛苦吧？还让妳来帮忙照顾翔太…真抱歉。」
「不会，是我自己喜欢才去做的…」
「说起来翔太也真是的！没人叫起床就迟到…！」
「别这么说啦，翔太君是个非常乖巧的孩子…！」
「真的，由香里酱真是个好孩子呢…我都希望能来当我家的媳妇了」
「咦…！？」
由香里姐姐她们似乎一直在聊著什么，过很长一段时间后，才停止悄悄话回到了座位上。
「好了…翔太。这次看在由香里酱的面子上，就原谅你了…但你不能再迟到了！明白了吗？」
「知、知道了！」
「还有，要学会自己起床！不要再一直依赖由香里酱！就这样！我要去上晚班了！由香里酱，之后就拜托妳了！」
说完后，妈妈就像一阵暴风般的出门去。
看见妈妈离开后，由香里姐姐当场瘫软在座位上。
「…呼呼…太好了，总算成功掩饰过去…」
「由香里姐姐，刚才在说什么？」
「嗯？那个啊…我说你会迟到是因为我，成功的混过去了。还有……」
说到这里，由香里姐姐的脸有些发红。然后她犹豫了一下，最终还是开了口。
「…还有，美希桑说希望我嫁给翔太君――」
「――想要！我想和由香里姐姐结婚！」
我瞬间抱住由香里姐姐的身体，大声喊叫著。
「...真的可以吗？我是对还是小孩子的翔太君出手，而且还是正太控的变态喔？」
「我不知道正太控是什么，但是我最喜欢由香里姐姐了…！」
「翔太君…！」
由香里姐姐的脸逐渐靠近。我接受了这个举动，亲吻了由香里姐姐的嘴唇。
「啾…」
这是一个像小鸟啄食般纯真的吻。尽管如此，我仍然心跳加速，之后慢慢地从由香里姐姐的嘴唇上分开――
「──翔太…嗯，翔太君和我是两情相悦的…！我、无法忍耐了…！」
「唉？由香里姐──唔啊！？」
由香里姐姐抱紧我的头，用舌头推开我的唇，开始在我的口中来回舔舐。
不仅只有舌头，这是一个包含牙龈在内，仿佛要尝遍整个口腔的深吻。
与之前的纯真亲吻完全相反，这次的接吻变得淫荡不堪。
我们两人持续接吻，直到彼此缺氧后，由香里姐姐才停了下来，结束了这次的亲吻。
「…噗哈…♥♥♥翔太君的口水很美味呦…♥♥♥让我都兴奋了…♥♥♥」
「呼…呼…！由、由香里，姐姐…？」
由香里姐姐看起来与平常不太一样。让我有种不妙的预感，但刚刚的深吻，已经让我的思绪变得模糊不清。
作为证据，就是可以看到我的鸡鸡已经把裤子撑的很紧绷了。
「…啊哈♥♥♥刚刚的接吻让鸡鸡变得这么硬了呢…姐姐来帮你解决吧…♥♥这样就不用为了早上的鸡鸡而烦恼了…♥♥♥」
说完这句话后，由香里姐姐露出了像肉食动物般
眼神闪耀著，并把手放在我的裤子上。
我并没有反抗，反而像迎合一样抬起了腰。
「――哇，从那天起到现在才过了大概两周，翔太君你也太厉害了…。话说回来，似乎还在成长中呢…。属性提升了，技能也增加了…。所以做爱会使男人成长，是这个意思吗…」
我从浴室出来后，坐在床上打开属性画面，不知为何，突然弹出翔太君的属性画面，我看了一眼后感到惊讶。
名字：【井上翔太】
身体：【10岁 / 142cm / 39kg / 12.1cm（17.1cm）】
能力：【力量:40 / 耐力:75 / 敏捷:52 / 灵巧:78 / 智力:36 / 魅力:85 / 幸运:76】
技能：【非童贞 / 纯真 / 喜欢年上◎ / 性兴趣◎ / 第二性征期○ / 年上杀手◎ / 专情◎】
经验：【性交经验:108→109 / 肛门经验:0 / 奉仕经验:59 / 自慰经验:0】
【可分配点数：50pt（上限）】
名称：【桃城由香里】
身体：【17岁 / 172cm / 54kg / 94(F)-64-92】
能力：【力量:32 / 耐力:52 / 敏捷:24 / 灵巧:92 / 智力:76 / 魅力:86 / 幸运:52】
技能：【非处女 / 家事○ / 正太控◎ / 善于溺爱 / 节俭○ / 自制力✕ / 专情◎】
性感度：【阴道:Lv.6 / 阴蒂:Lv.4 / 胸部:Lv.7 / 肛门:Lv.0】
经验：【性交经验:108→109 / 肛交经验:0 / 奉仕经验:167 / 自慰经验:2679】
【可分配点数：50pt（上限）】
----------
作者的话：
・年上杀手◎：能够紧紧抓住年长女性的心。对年长女性的好感度进行极大补正。给予年长女性的性快感进行极大补正。
・第二性征期○：从少年成长为大人。对生殖器与性功能的成长进行大幅补正。
・专情◎：只看得见喜欢的对象。对喜欢的对象的好感度进行极大补正。对与喜欢的对象发生性行为产生的快感进行极大补正。」
第8话 事后处理
阅读注意，纯机翻
「唔……♥嗯…呀…♥♥♥」
高潮绝顶后，松弛的肛门流出了混合著肠液的精液，滴答滴答地滴落在地板上。而私密处溢出的透明体液，也与精液一样弄湿了地板。
盛大高潮中的秋津同学，身体不停地抽蓄，发出著虚弱的娇喘声音。
看来她又失去了意识。
「哈啊、哈啊…秋津同学的肛门也太危险了…太舒服了，好像会上瘾似的…」
当然，这并不是指小穴比较差。相反来说，小穴也非常地舒服。
应该说是两种感受到的快感种类不同吧，小穴是温柔地包覆著，像在吞咽般吸吮的快感，而肛门则是紧紧地握住，直接给予强烈的刺激快感。
要说哪一个比较好，实在难以抉择。对于不曾体验肛门快感的我来说，这是一种全新的未知体验，所以我对秋津同学的肛门产生了相当的兴趣。
（…话说回来，射精后的疼痛感…并不是完全没有，但也不至于让胸口闷痛到无法动弹的地步。而且，感觉只要再努力一下，似乎还可以再次射精…！）
尽管有些疲劳感，但并不像之前那样倒下，明显感受到属性带来的恩惠，让我非常高兴。
而就在我跟著我那还能射精的阴茎引导下，准备再次趴在秋津同学身上时――
叮咙！
——我的耳朵突然听见了手机的讯息通知音效。
（唉？不是我的手机…是秋津小姐的）
在还在高潮抽蓄的秋津同学身旁，发现了一支手机，尽管内心感到些许抱歉，但我还是忍不住偷瞄萤幕一眼——
『――舞！对不起！！再过30分左右，夏希就会回去了。！抱歉啦！（笑）』
似乎是春川同学传的LIME讯息，看完内容后我――
「………糟了…」
看向盛大高潮中意识模糊的秋津同学，以及不断从她两个穴口滴落的精液、爱液和肠液混合而成的汁液，这惨状不禁让我呆若木鸡。
首先，我用纸巾轻轻地擦拭秋津同学的私密处，把精液和爱液擦拭干净，然后小心翼翼地搬运秋津同学到浴室，以免体液从她的两个洞口流出。
（秋津同学好轻…！不过这也多亏了属性值吧…）
幸运的是，秋津同学的身材娇小，加上我提升了力量属性，搬运起来并不困难。
然而秋津同学还未回复意识，加上前川同学回来的时限也逼近了，我只好无奈地帮秋津同学脱掉所有衣物，自己也全裸跟著进入浴室。
我坐到浴室的椅子上，让秋津同学坐在我两腿之间，靠在我胸前支撑著她。
浴室的镜子映照出全裸的秋津同学，以及抱著她的我。
她那轻而易举就能抱起的小巧身躯，用手掌就能包覆的微小隆起，稍微大一些的乳晕，还有胸部顶端有著因不断高潮而挺立的樱色乳头，简直让人难以直视。
（乳头硬挺挺的…。看起来好像很容易吸舔……。不对不对，现在没时间了…。我、我必须忍耐……）
由于秋津同学还未清醒，我不得不帮她洗澡，不过看到她那一丝不挂的裸体，要克制欲望实在很难。
我努力压抑住想要玩弄那硬挺的樱色乳头的冲动，继续专心帮她清洗身体。
小心翼翼地避免让她头发淋湿，冲洗著她满是汗水和性交痕迹的身体。
（无心…乳头…无、无心……）
我一边目不转睛地盯著镜中映照出的裸体，一边与性冲动展开激烈搏斗，终于把秋津同学的身体大致冲洗干净了。
最后，我将莲蓬头对准性交痕迹残留最多，且仍在滴落精液的私密处。
「――啊呀♥！？这样…不行…呀♥♥」
当莲蓬头的水柱喷在私密处时，原本只有微弱反应的秋津同学，突然身体猛然一震，有了明显反应。
或许是水柱让她恢复了意识，秋津同学用手推开，正对著她私密处的莲蓬头。
然后，秋津同学缓慢的移动视线，开始在确认周围状况。
「唔…♥啊咧…？这里是、浴室？」
「是、是的。…那个，前川同学似乎会在三十分钟后回来，我擅自帮妳脱掉了衣服，抱歉…」
「嗯…♥没关系唷…我不在意。如果被夏希看到就麻烦了…对吧♥」
这种在自己失去意识下，被脱光衣服的情况，秋津同学好像真的完全不在意。
相较于那个情况，秋津同学似乎仍然受到高潮的强烈影响，吐息之间都会流露出淫靡气息，看起来非常妖艳。
尽管如此，秋津同学仍能冷静地理解我目前处境，让我松了一口气。
「是、是的。那么…身体差不多冲干净了…只剩下那里…」
我手拿著莲蓬头，将视线移到秋津同学黏糊糊的私密处。
秋津同学一瞬间露出在思考的样子，然后嘴角微微上扬。
「――嗯…♥不要…♥♥水柱太有感觉了…用手指帮我掏出来吧…♥」
「……唉？」
秋津同学满脸红晕地抬头看著我。我的阴茎也因此变得更加坚硬，紧紧贴在秋津同学的背部。
（秋津同学的脸…真是又色又可爱。这绝对是在诱惑我吧…。这是陷阱…。不过就算是陷阱…我也拒绝不了啊…）
我稍微纠结了一下，但还是乖乖地照著秋津同学的话，把手指放到她的私密处上。
她那毛孔都感觉不到的光滑且饱满的大阴唇，摸起来相当柔软有弹性，触碰时如热水般涌出的爱液也弄湿了手指，看起来非常的色情。
（哇…我第一次直接摸小穴…真的好软好有弹性…）
手指在爱液的润滑下，慢慢滑入那漂亮又紧闭的大阴唇之间，柔软的触感包围著手指，轻易地进入了温暖的阴道内部。
（小穴里好烫…难怪鸡巴插进去会这么舒服…）
我开始移动手指，准备要掏出积聚在灼热阴道深处的精液。
随著手指的动作，咕啾咕啾的淫荡水声不断在浴室回荡著，似乎已经不是单纯的掏出精液，更像在进行爱抚。
「嗯呀♥♥这、这太糟了…太、太舒服了♥♥♥嗯啊啊啊♥♥♥」
看著秋津同学在我怀里，不断苦闷扭动的淫荡姿态，我停不下来，继续玩弄著秋津同学的阴道。
极品雌性正被自己的手指宠爱，应该没有雄性能够抵抗住性欲的驱使吧？不，绝对不会有。
「嗯…啊♥♥呐、呐...肛门也...啊♥♥♥」
正被挖掘著阴道的秋津同学，带著渴望的眼神望著我。
我咽了下口水，将另一只手的手指伸向秋津同学的肛门。
当我用指腹按押纵向裂缝的狭窄处时，我的手指轻易地被吞入其中。
秋津同学的肛门比阴道更加炙热，而指尖传来的温度和肛门括约肌的紧缩，仿佛提示著这个穴洞的快乐。
「哦…♥唔哦…♥♥♥」
就像在挖掘阴道一样，开始用指腹在肛门内搅动，将精液慢慢刮出，而秋津同学也跟著发出非常舒服的声音。
秋津同学的两个洞穴都被我的手指挖掘著，发出了让雄性兴奋不已的娇喘声。然而，镜中映照出秋津同学的表情，却显得有些不满。
「哦♥♥呜呼…♥呐、呐…精液…啊♥♥在手指碰不到的地方♥♥因、因为被射了很多…♥♥要更长更粗的…东西♥♥♥才能掏出来呦…♥♥♥」
「唔……。不、不行啦…再过三十分钟前川同学就会回来了…得赶紧收拾好…」
「真的喵…♥♥」
秋津同学靠我身上扭动磨蹭著，并用著乞讨阴茎的撒娇表情抬头看著我。而且还用著她那因高潮而颤抖的手，抚摸著我大腿内侧敏感的地方。
（咕…她是让男人兴奋不已的天才吗！？）
「呐呐…♥舞的那里很舒服对吧…♥♥？所以…♥♥♥」
秋津同学发出像猫一样撒娇的声音，她的手渐渐地靠近我阴茎，甚至到了非常敏感的地方。
秋津同学纤细的手指故意用羽毛般轻触的方式，在不碰触我的阴茎的情况下，轻轻刺激著我的大腿内侧和鼠蹊部，使我不自觉地陷入性的氛围之中。
最后秋津同学甚至用指腹，从会阴部开始抚摸起我的睪丸。
「蛋蛋也好大啊…♥这憋得很辛苦吧，不好好发泄一下可不行呦♥？」
秋津同学正用著绝妙的力道揉捏著我的睪丸，完全不会痛，甚至产生了睪丸正在急速制造精液的错觉。
――然后我的忍耐到达极限，性欲以惊人的气势爆发出来。
「～～～啊！不、不行了！我再也忍不住了…！」
「唉呀♥♥」
我把双手伸进发情的秋津同学腋下，将她抱了起来，让她的丰满的臀部对准了我气势冲天的阴茎。
等待著不断滴落的爱液将我的阴茎包覆后，我把阴茎对准了秋津同学的肛门。
「啊♥你迷上了舞的肛门吗？诶嘿嘿…舞的肛门很舒服的――」
柔软又带些抵抗感的肛门，在我稍微松开手臂的力量后，靠著秋津同学自身的重量，吞没了我的阴茎。
「――唔嘿嘿嘿♥♥♥！？」
我的阴茎完全被肛门吞没，而秋津同学也因为被阴茎贯穿而达到高潮，伸直著双脚，发出难以形容的声音。
「哦…？哦〜？」
突如其来的快感，似乎让秋津同学的大脑似乎短路了，她低声呻吟著，眼睛闪烁不定。
正常来说或许会顾虑到对方，等到恢复理智后再开始动作，但是现在的我已经无法再顾及这种细微的事情了。
（都是妳勾引我的，全都是妳的错！）
我将原本在秋津同学腋下的双手移到前面，像是在拥抱一样，把她因为高潮而无力的身体抬了起来。
我紧抱著秋津同学的身体，让她固定在我腰上，然后阴茎慢慢地从肛门滑出一半长度，猛力地插入──
「――唔噢噢♥♥♥！？！？」
秋津同学再次被我的阴茎贯穿，吐著舌头，发出著更加低沉的呻吟声。
刺激阴茎的呻吟声不断响起，让我更加渴望听到她的声音，于是开始毫不留情地进行如打桩一般的抽插。
「唔呼呃♥♥♥！？噢♥♥♥唔咕♥♥♥咕噜♥♥♥唔噢噢噢噢噢〜〜〜♥♥♥♥♥！？」
之后，浴室里充斥著两人粗重的呼吸声，秋津同学如动物般的呻吟声，腰部与臀部的碰撞声，以及淫荡的水声，在固定的节奏下持续响个不停。
――10分钟后
「――呃…♥♥啊呜…♥♥嘿嘿…♥♥♥」
秋津同学倒在地上，翘著丰满的屁股，脸上被泪水和鼻水浸湿，加上一脸被快感搞到扭曲的猥亵表情，简直让人难以直视。
而被猛力抽插的肛门，也不断喷出大量精液，似乎在叙述这次做得有多激烈。
「――我、我还是做了…！」
我坐在浴室的椅子上，摆著思考的姿势，内心充满著懊悔。
（虽然感觉真的很舒服！！但前川同学可能再过十分钟就回来了啊！？我到底在做什么啊啊啊啊！？）
秋津同学大概也不可能在十分钟内从天堂回来，毕竟才刚激烈地侵犯了她的肛门。
如果前川同学问起秋津同学人在哪，那事情就会变得很糟糕，而且客厅的清理也还没完成。
（冷静下来…我要冷静…现在的我是贤者…一定会有什么好主意……………啊哈！）
我望向正在抽蓄的秋津同学，打开了属性画面。
姓名：【秋津舞】
身体：【16岁 / 146cm / 42kg / 72(A)-54-89】
能力：【力量:32 / 耐力:68 / 敏捷:49 / 灵巧:85 / 智力:72 / 魅力:86 / 幸运:52】
技能：【非处女 / 无毛 / 性豪○ / 怠惰○ / 淫乱女◎ / 舌头功夫◎ / 性奉仕◎ / 紧实◎ / 喜欢肛交◎ / 喜欢巨根◎ / 喜欢虐待○】
性感度：【阴道:Lv.8 / 阴核:Lv.6 / 胸部:Lv.4 / 喉咙:Lv.4 / 肛门:Lv.7→8】
经验：【性交经验:290 / 肛门经验:233→234 / 奉仕经验:642 / 自慰经验:682】
好感度：【90→95】
【可分配点数：50pt（上限）】
（――这个属性还是一如既往地色情啊……不对。这么多分配点数，应该能做些什么……！！）
姓名：【秋津舞】
身体：【16岁 / 146cm / 42kg / 72(A)-54-89】
能力：【力量:32 / 耐力:68→100 / 敏捷:49 / 灵巧:85 / 智力:72 / 魅力:86 / 幸运:52】
技能：【非处女 / 无毛 / 性豪○→◎ / 怠惰○ / 淫乱女◎ / 舌头功夫◎ / 性奉仕◎ / 紧实◎ / 喜欢肛交◎ / 喜欢巨根◎ / 喜欢虐待○】
性感度：【阴道:Lv.8 / 阴核:Lv.6 / 胸部:Lv.4 / 喉咙:Lv.4 / 肛门:Lv.8】
经验：【性交经验:290 / 肛门经验:234 / 奉仕经验:642 / 自慰经验:682】
好感度：【95】
【可分配点数：50→17pt】
『――要执行属性分配吗？』
【是】【否】
（这样…应该能解决了！【是】！！）
在推测性豪技能和耐力提升后或许能勉强应付，我勇敢进行了属性强制分配。
随著属性的急遽提升带来的副作用，秋津同学的身体出现了剧烈的痉挛反应。
「――噢咕…！？噫…呃…！？」
随著发出痛苦的声音与短暂的痉挛后，秋津同学似乎就晕倒了过去，静静的趴在地上。
「…咦、咦？怎感觉变得更糟了？喂，秋津同学…？唉，妳还活著吧…！？」
我将手放在秋津同学的嘴巴上，确认她的呼吸，发现她的呼吸相当稳定，于是放下紧绷的肩膀，松了一口气。
（太好了…对我来说这种副作用已经很熟悉了，但看到其他人出现这样的反应还是对心脏很不好啊…。不过…糟糕啊…不知道再过10分钟会不会醒来…先把客厅收拾一下吧…！）
我把昏迷的秋津同学放置在浴缸内，然后专注且仔细地清洗著沾满精液和肠液的阴茎，接著冲洗全身，迅速擦干身体并穿上衣服，然后离开了浴室。
我独自一人努力地消灭客厅的证据。
「――我回来啦！」
伴随著愉快的呼喊声，前川同学从玄关走进了客厅。
我一边擦拭额上冒出的汗水，一边坐在吧台椅子上，迎接著前川同学的回来。
「呼…呼…欢、欢迎回来？」
「哦、勇君！看家辛苦了！…啊咧？小舞呢？」
前川同学东张西望看著客厅。可能是对于固定位置（沙发）上看不到秋津同学的身影感到不可思议吧。
「那、那个秋津同学去洗澡了…」
「咦？这个时间？」
「啊、恩…。大概是20分钟前吧…。突然说想要去洗…」
实际上，应该说是秋津同学昏迷在浴室里。到最后，我只能独自一人把证据清除掉，而秋津同学一直都没从浴室里出来。虽然这只是我的自私要求，但我还是希望秋津同学能在前川同学回来前清醒过来。
「嗯，是吗～。毕竟是小舞…有时候也会这样呢～」
前川同学将手提包放在桌子上，然后坐到之前我和秋津同学进行淫乱行为的
沙发
上。
（呃、呃呃…偏偏坐在那里…没问题吧...？）
在清扫过程中，我用湿纸巾尽可能地擦拭附著在沙发上的体液，并喷洒了除臭剂，所以应该没问题吧，我想这样相信著。
「…嗯？怎么感觉有点湿？而且，有一点点臭味…？」
――心脏剧烈跳动！！
前川同学嗅著空气中微弱的气味，虽然消臭剂应该已经让空气无味，但他还是皱著鼻子开始找出味道的来源。
（不会吧…！我完全不知道有什么味道…！）
虽说女性对气味很敏感，但也没想到能嗅出作为男人的我也完全不知道的味道，所以我无法掩饰我的颤栗。
「啊，那个，其实那边不小心洒出了点水…可能是因为那个原因才湿的吧…？」
「是吗～。那这个味道是什么呢…我好像没闻过的味道」
前川同学的鼻子渐渐地靠近的沙发上水渍痕迹，那正是气味来源。而我却束手无策地无法想出辩解的借口，只能冒著冷汗地盯著她看。
就在前川同学的鼻子快要嗅到来源的时候，客厅的门突然「咔嚓」一声被打开了——
「――夏希，妳在干嘛？」
一位只穿著一件衬衫的救世主（秋津同学）出现了。
10分钟前还是一脸高潮颜，现在却一脸神清气爽的表情，让我感到有些惊讶。
「啊，小舞。妳洗完澡了吗…等等！勇君还在这耶，妳怎穿成这样！」
「…我不在意」
「不、不行啦！来，我把衣服借给妳！」
「唉～夏希的衣服都松垮垮的…」
「乖・乖・听・话！！跟我过来！」
秋津同学被前川同学拉著手离开，消失在客厅之中。
我一边急忙多按几次喷头，一边感到抱歉擅自使用了大量消臭剂。
后来，发现秋津同学没有洗碗，前川同学稍微发火了一下，而我则代替懒散的秋津同学洗了碗，发生了这一些小插曲，但最终，我们成功地避免了前川同学发现我和秋津同学的秘密，然后原地解散。
然后在回家的时候，我在玄关口被秋津同学抓住了。
「…把手机借给我」
「唉？为、为什么？」
「不管，快点给我」
秋津同学夺走了我的手机，然后与自己的手机一同操作著我的手机，随即迅速地将手机归还给了我。
「那是我的帐号。有空的时候联络我」
「啊，谢谢…」
在我道谢的同时，秋津同学抓著我的手拉近，伸长著身体，在我耳边低语――
「――今天我会在夏希家过夜，所以没办法…但下次有时间的时候，我们再来做很多次SEX呦…♥」
「噗、什么！？！？」
一股非常性感的吐息轻抚著耳边。
秋津同学缓慢地离开身边，用著淫荡的表情看著因为过度色情而身体僵硬的我。然而，当她察觉到前川同学出来送行的瞬间，她立即恢复成平常那副懒洋洋的表情。
然后，就像什么都没发生一样，她与前川同学擦肩而过，回到了客厅。
前川同学用一种奇怪的眼神看著匆匆回到房间的秋津同学，然后走向我这边。
「那么再见，勇君！今天给你带来了不少麻烦！中途离开，又让你洗碗什么的…」
「啊，不，完全不用在意！我受妳的款待吃了饭，这点小事无所谓！」
「是吗？那下次再一起玩的时候，我也会让你帮忙一下喔！」
「咦？再、再次？」
看到我对她提到再一起玩的事感到震惊，前川同学呆住了。
「唔？勇君不想再一起玩了吗？」
「不、不不不不！当然想！拜托了！」
「这样啊～太好了。毕竟勇君是我第一次交的男性朋友呢…」
（第一个男性朋友吗…秋津同学的防御也的太高了吧…）
看著前川同学甜甜地笑著的样子感到很可爱，同时也对秋津同学的驱除男性的（筛选）能力感到敬畏。脑海中浮现秋津同学无表情地说著「耶」并比出V手势的画面。
「是、是吗…那真是我的荣幸呢…真的…」
「嗯嗯，那我们下次再一起玩吧。再见啰，勇君！」
「啊，嗯。下次见…」
前川同学一直不停地挥手，直到电梯门关上为止，向我道别。
----------
作者的话：
姓名：【秋津舞】
身体：【16岁 / 146cm / 42kg / 72(A)-54-89】
能力：【力量:32 / 耐力:100 / 敏捷:49 / 灵巧:85 / 智力:72 / 魅力:86 / 幸运:52】
技能：【非处女 / 无毛 / 怠惰○/ 性豪◎+淫乱女◎→性怪物◎ / 舌头功夫◎ / 性奉仕◎ / 紧实◎ / 喜欢肛交◎ / 喜欢巨根◎ / 喜欢虐待○】
性感度：【阴道:Lv.8 / 阴核:Lv.6 / 胸部:Lv.4 / 喉咙:Lv.4 / 肛门:Lv.8】
经验：【性交经验:290 / 肛门经验:234 / 奉仕经验:642 / 自慰经验:682】
好感度：【95】
【可分配点数：17pt】
・性怪物◎：性持久力极高，性欲之化身。对身体相性好的对象深感迷恋。对性爱所带来的快感进行极大补正。极大减少高潮所造成的体力、精力下降。对精力恢复进行补正。
必要属性：淫乱女◎、性豪◎
最低需求：耐力90以上、性交经验和肛门经验合计300以上。
主角（智力32）在毫无考虑后果下创造了性怪物，而且似乎因为焦急匆忙而忽略了其他技能和好感度。
