简介
勇者后裔一族的嫡男 "阿祖尔" 没有被选为勇者。
被选为勇者的，不是阿祖尔而是他的青梅竹马、前孤儿雨果。
嫉妒的阿祖尔陷入黑暗，成为魔王的黑骑士。
阿祖尔在与雨果的战斗后死去。而当他注意到的时候，就重生成婴儿了。
而且，还重生成侯爵的 "女儿"。为什么会这样？
就算重生为少女，这次也想成为勇者！
阿祖尔为了成为勇者，充分利用前世的知识，并积极行动。
他被前世关系不好的人所仰慕，但也包括他讨厌的青梅竹马雨果。
「大小姐，我好仰慕您，我会保护好您的！总有一天我会成为一个配得上您的男人！」
「不要。别这样！别用那种眼神看我！」
最终，阿祖尔的父亲正式批准了订婚。为什么会这样？
拯救世界的勇者和差点毁灭世界的黑骑士。关系著世界命运的爱现在开始了。
简介是 机翻 + 脑补
想据透的自己另外开一帖
ps:
前阵子看到的，可是原翻只翻到19话就失踪了
之前刮大台风。而且联络不上原po故不放连结。有兴趣的打关键字很好找
去啃了生肉但是日文太差，无法融入
上来推广一下。希望如果有兴趣的能一起补完
钢板翻的小说
因为转生成了乙女游戏中的王子，所以恶役千金和主角我两边都要上章节下载失败
https://www.esjzone.me/detail/1629251529.html
漫画 (仮) 因为转生成了乙女游戏中的王子，所以恶役千金和主角我两边都要上
https://i.imgur.com/yFjI498.jpg
chess大  介绍的漫画
剧情跟小说很类似
故附上连结
[https://18comic.vip/photo/232367]
[Mケイフ] 乙女ゲーの王子様に転生したけど好きに生きたい。
https://18comic.vip/album/232367/
ps:非本作漫画
有经过钢板大同意
自制人物简介
https://i.imgur.com/sRc1Jwu.png
アズール＝タウンゼント
阿祖尔(喵?)=汤森
主角。侯爵千金、勇者末裔、前黑骑士
身为勇者一族的末裔 ，从小被父亲严厉的对待，为了被圣剑选上每天努力锻炼长大。
知道自己的容貌十分出众，样子像美人母亲
ヒューゴ＝オーウェル
雨果＝欧贝鲁
勇者。金狮子骑士、原孤儿、 驮兽
阿祖尔的青梅竹马。天才，随便练练都能变强，让阿祖尔很火大
汤森侯爵
主角的父亲。妻子在生下阿祖尔的同时过世 ，身为勇者一族的后裔对阿祖尔很严厉
カチュア＝バートランド
卡裘娜＝伯特兰德
大贤者的弟子，魔法学院首席毕业的贤者
グレン＝マッケンジー
葛伦＝麦肯兹
仰慕雨果的原盗贼。
リリアーナ=ヴァージニア=フィニアン
莉莉安娜＝弗吉尼亚＝菲亚安
芬恩神圣王国的王女，侍奉于大神殿的修女。作为司祭名列于枢机的末席
有著及腰的桃色长发和丰满的身材
序章：
01. 因为原本是男的、我绝对不要跟男人订婚
前章:因为原本是男的，跟男的有婚约绝对不要
https://i.imgur.com/EzjBZIe.png
书名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒骑士だったようです～幼驯染の勇者と婚约させられそうですが全力でお断りします～
译名:侯爵千金的前世是魔王的黑骑士~虽然被迫与青梅竹马的勇者订了婚约但是容我拒绝~
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻译：raito
轻之国度 https:// www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
内容简介
勇者的末裔一族的長男阿祖爾沒有被選為勇者。


取代阿祖爾被選為勇者的是青梅竹馬的雨果。

忌妒使阿祖爾墜入黑暗，成為了魔王的黑騎士。



與雨果進行死鬥的結果，阿祖爾迎接了死亡。然後注意到的時候，已經逆行轉生回到了嬰兒時期。



而且還是侯爵千金，女孩子。為什麼變成這樣...



即使變成了女孩子這次一定要被選為勇者！

這麼想著的阿祖爾為了成為勇者，積極的全力活用前世的知識行動。

前世裡關係不好的人們也都漸漸的仰慕她，但是，在那之中也有著最討厭的青梅竹馬雨果的身姿。



「大小姐，我愛您。大小姐就由我來保護！總有一天我會成為與大小姐相符的男人給您看！！」

「停，拜託不要！不要用那種眼神看著我！」



終於兩人從阿祖爾的父親那裡，正式承認了婚約。為什麼會變成這樣...


拯救世界的勇者與差點毀滅世界的黑騎士。跨越世界命運的戀愛，從此開始。


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
因为原本是男的，跟男的有婚约绝对不要
勇者是距今為止300年前與魔王的戰鬥中，將魔王封印的傳說中的存在。

雖說是傳說中的存在，但本身並不是虛構的。

打倒魔王後，勇者於祖國【芬恩神聖王國】的東部邊境【阿魯斯塔】定居。

之後，勇者的血脈與統治土地的貴族交合，成為了侯爵家。

然後時間飛逝，現在。

身為勇者的末裔一族，並且統治著阿魯斯塔區域一帶的侯爵家湯森。

湯森的當家一邊身為領主，同時也是騎士。

阿魯斯塔區域是邊境，除了靠近國境以外，出沒的怪物也很強大。

所以統治著土地的領主也非得強大不行。



而且理由還有一個。

現在當家的房間裡，擺放著過去勇者曾使用過的傳說中的【聖劍路因】。

而聖劍路因，有著這樣一個軼事。

『世界在魔王復活的預兆出現時，將會再次選擇勇者。直到勇者現身的日子到來，聖劍將會持續沉眠。直到被選為勇者的人將它執於手中，聖劍才回取回它的力量』

為即將到來的那天，湯森家的長男一直都是聖劍路因所選之人。

這是代代當家與長男所繼承的家訓。

我－－－阿祖爾＝湯森一直為了被聖劍路因所選中而努力著。

從小的時候開始一直夢想著總有一天能成為勇者而努力至今。



在我19歲後不久的某一天。

從【賢者之村】來的使者表明了有人在策畫著魔王復活的運動。

那些人的行動將封印魔王的【封印石】的一部分給破壞掉了。

這樣下去魔王將會復活，希望得到勇者的幫助。

封印石的一部分既然已經被破壞，我應該就會被選為勇者。

因此拜託說希望我去握聖劍路因。可是我並沒有被聖劍選上。

聖劍十分沉重，只是拿著就彷彿力量被吸走一般，我無法順利的使用。

但是聖劍在經於侍奉湯森家的原孤兒雨果手上的途中閃耀著光芒。

然後雨果就開始能夠熟練的使用著聖劍了。


聖劍選中得並不是我，而是雨果...


「哈哈......真丟人......」

雨果被選為勇者當天夜晚。

回到房間的我，一個人嘆著氣。

雨果是比我小一歲的青年。

被認為如同獅子一般的漂亮金髮，配著一雙如同海一般深的青藍色眼睛。

不失為端正又具有威嚴，完美的臉龐。

柔軟的肌肉勾勒出來的緊致身軀，遠超180cm的優秀身材。

雖然身為原孤兒，卻有著足以被授予湯森騎士團正騎士的劍技實力。

而且性格又好，明亮又開朗，不會放任有困擾的人不管。至今為止已經有了好幾次幫助阿魯斯塔人們的實績。


正因為是這樣的男人，所以在雨果被選為勇者的時候，沒有任何人抱持著疑問。

別說抱持著疑問了，甚至理所當然的接受了。領民們為勇者再次從邊境阿魯斯塔中誕生這件事情而感到驕傲高興。

可是我卻不是這樣。自雨果被選成勇者的那天夜晚，我便被絕望與忌妒還有憎惡所纏繞。

在理所當然不過了。身為驕傲的侯爵家湯森的長男，身為勇者一族的末裔，沒有比這還要更屈辱的事情了吧。

我從小的時候就一直為了成為勇者而不斷努力著。

從講座到武藝，教養到禮儀做法。身為下任侯爵的同時，明明為了成為與勇者相應的騎士而咬緊牙關努力過來了。

然而卻－－－始料未及的被原本是孤兒的男人給奪走了。

沒辦法什麼都不去想。

我從出生到現在第一次，被難以平靜的憤怒與憎惡所驅使著。

可是，現在又該怎麼辦。

雨果被選為勇者的夜晚，被叫到身為父親的湯森侯爵房間裡的我這麼想著。

「哈哈...又失敗了嗎。這次被選為勇者的也是雨果（那傢伙）嗎......」

夜晚的走廊上，看著映照在宅邸窗戶裡的自己，嘆了口氣。

玻璃上映照著搖曳著長至腰間的美麗銀髮，擁有著宛如天空一般的眼睛的美少女。

細膩光滑的肌膚宛如白雪一般。愁眉苦臉的表情充滿了難以形容的魅力。胸部也相當的豐滿。

阿祖爾＝湯森侯爵千金。


即使身為女性卻喜歡劍且致力於鍛煉。因討伐怪物與盜賊而被領民仰慕著，做為侯爵家的女兒被授予正騎士勳章。

堅強美麗，男性都相形見絀的女騎士。怪人一個，男性難以靠近的大姐。......那就是現在大家對我的評價。

當然，不是身為長男。也沒有被做為下任家主甚至勇者而期待過。

過去我是男人這件事實，除了我以外沒有其他人知道。

「......哈......」

這之後的走向我很清楚。

過去身為男人的時候，即使繼承著湯森家的血也沒有被聖劍選中的我被父親用盡各種語言非難。

這次大概也會變成那樣吧。......不對，這次或許會有些不同。

身為兒子的時候跟身為女兒的現在，父親的態度差的真的很多......。


「父親大人，我是阿祖爾。」

「嗯，進來吧。」

進到房間裡的我，不經停下了腳步。

因為本來以為只有父親在房間裡，卻還有另外一個人在。

「雨果！？為什麼你在這裡！？」

「晚上好，阿祖爾大小姐。因為老爺的呼喚所以趕過來了。」

「說得不錯，阿祖爾、雨果。今晚有話要跟你們兩人說。」

我跟雨果跪在父親的面前。

......雨果在這裡雖然是個誤算，但是算了。

回想起之前的走向。

對沒有被選為勇者個我而感到失望的父親，命令我至少加入勇者個隊伍，使家名聞名於世。

反正命運是沒辦法改變的吧。

即使在怎麼努力我也沒被聖劍選中成為勇者。

那麼，肯定這之後的發展也沒太大的差別。

「阿祖爾......妳是怎麼想的，想要達成些什麼，做為父親我自認是了解的。」

「......是」

「身為女兒卻手持著劍進入騎士團，甚正於置身在殘酷的戰場上的妳。身為大小姐的妳為什麼會這樣做，我曾好奇到底是什麼。」

「全部，都是為了這一天。」

「果然如此嗎......」

為了被選為勇者，只是為了成為勇者，即使是身為女性我也努力過了。

而這一切都白費了。話說，上次很像沒有這樣的對話。

果然女兒跟兒子的應對方式是不同的嗎。

父親滿足似的摸了下巴。

嗯，父親這樣的表情印象中上次也沒有看過。

畢竟上次只是一味的表現出一副不爽、憤怒兼失望的表情蔑視著我。

剛想著這些，父親說出了難以置信的話。

「果然妳，一直為了跟雨果結婚而努力阿。」

「............蛤？」



「是這樣嗎？阿祖爾大小姐！？ 」

「什麼？不對，給我等一下。什麼......？為什麼會變成那種話題？？？」

「妳從小的時候遇到雨果之後，一直為了有一天能夠成為雨果的伴侶而注意他到現在嘛？即使不用大家說連我都懂。」

「不是，明明什麼都沒有懂......」

「說實在的我一直認為，與其把妳交給不知在哪的放蕩浪子，不如將雨果當作女婿是最好的結果。雨果雖然身為孤兒，卻擁有足以被授勳為正騎士的實力，又有人望。都是妳的教育得成過。」

「不、不是，我不是報有那種想法才教育雨果的－－！」

「老爺說得沒錯！教會我讀書寫字、拿劍，為我展現出騎士道的正是阿祖爾大小姐！因為有阿祖爾大小姐才有如今的我！！！」


雨果那天藍色的瞳孔散發著光芒注視著我。

給我停下。不要用那種沒有任何汙染、純真的眼神看著我！

「只是不管如何都存在身分的問題。因為貴族社會很吹毛求疵的。將孤兒出身的男性做為女婿，用普通的方法是不行的。」

「就、就是這樣！別的貴族也絕對不會認同的！貴族拘泥著傳統與習俗！即使是沒有血緣關係，同樣貴族階級的貴族是不可能認同與平民甚至是孤兒出身的人結婚的！！」

「就是那樣。所以才想著必須建立些什麼功績。足以讓其他貴族也能接受的功績。但是既然被選為了勇者，就不需要考慮任何多餘的策略了。吹毛求疵的那些人也會安靜下來吧。」

「什、什、什......？」

「阿祖爾、雨果，就認同你們的婚約吧！雨果，你就成為我的義子吧！」

「老、老爺......！」

雨果流著男人的淚水，身體不斷的顫抖著。

......誒、剛剛說了什麼？結婚？我跟雨果？

蛤？？？什麼鬼？？？為什麼會變成那種話題啦！？！？！？



「上任勇者的末裔與被選為新任勇者的男人。試著想想，倒是平衡性不錯的組合嘛。不對，沒有比這更好的組合了！

雨果的實力、人格、為阿祖爾著想的心情我都非常清楚。接下來只剩下功績了！

雨果！作為勇者打倒魔王，讓我的女兒阿祖爾幸福吧！！」

「好的！我會盡心盡力、誠心誠意的加油的！！！」

「等等等等等等等！！給我等、等一下父親大人！！我的想法呢！？為什麼擅自推進話題阿！？！？！？」

「要問為什麼，跟剛剛說的一樣。上任勇者的末裔與被選為新任勇者的話平衡性剛剛好，做為結局正好，沒有比這更好的組合了。你們的孩子是勇者的純種喔，我的孫子將成為世界上無與倫比最強的血統擁有者喔！能夠不興奮嗎！！」

「請不要將人類的婚姻跟馬的交配同為一談！！就這樣無視我的心情嗎！？！？我根本就不喜歡這家伙阿！？！？！？」

「阿祖爾......」

父親浮現溫和的笑容，將手放在我的肩上。

「你那一點也不坦率的地方，可愛的爸爸一點也不討厭喔！但是不稍微坦率一點，會被雨果討厭的喔！」

「才不是啊啊啊啊啊啊啊！！！」

「沒關係的，老爺！我認為阿祖爾大小姐那不坦率的地方非常可愛！到不如說那明明善意滿滿嘴巴卻採取完全不同態度的地方，說是可愛呢還是說更引吸人才好呢......阿，對不起！在老爺的面前不小心說了些奇怪的話！」

「沒關係，今晚不用在意禮節，我的義子喔！」

「哦......義父！」

阿，不行了。兩人完全聽不進我的話。

話說，我的言行舉止被解釋成那樣嗎！？

明明對雨果傲嬌一次都沒有！不要以最大限度好意的去解釋阿！！

「請等一下，請不要擅自推進話題！在說婚約的話題之前，有更重要的話才對吧！！世、世界正瀕臨危機喔！現在不是進行那種話題的時候！

我即使身為女人也是繼承勇者意志的人，在有魔王復活預兆的時候，我沒有接受婚約的打算！那種事情是等和平之後才要考慮的話題。首先難道不是要打倒魔王嗎！！！！」

「哦、哦哦，的確是這樣。」

「比起自己的幸福更優先於考慮世界的和平......阿祖爾大小姐，多麼高潔的人阿！」

父親大人，請不要用不愧是我的女兒的眼神看著我。我會有罪惡感的。

還有雨果，不要用著迷的眼神看著我。不要用最大限度好意的去解釋。現在說的話全都是為了更容易拒絕結婚而已。

不要用越來越對我著迷的眼神看著我！請不要用眼神告訴我！！

「真不愧是我的女兒，完美的覺悟。那麼雨果，盡快的打倒魔王回來吧！阿祖爾，妳也給我同行。因為妳是上代勇者的末裔。」

「是！所以......婚約的話題......」

「嗯。阿祖爾說得沒錯，婚約的話題就暫時放置一旁吧。但是一旦打倒魔王就必須接受喔！阿祖爾、妳或許因為身為青梅竹馬就覺得安心，但是別看雨果這樣在女性之間的人氣可是很高的。一直不坦率一點的話，說不定會被其他的女性給奪走喔。給我稍微抱持著一些危機感。」

「沒問題的，老爺！我只對阿祖爾大小姐一心一意！不管在怎麼漂亮的女性出現，我的心絕對不會出現任何一絲動搖！！」

「有著一心一意愛著女兒的人在，身為父親沒有比這還要開心的事情了。哈哈哈！！」

「......」

糟糕。如果就這樣打倒魔王，一定會被迫跟雨果結婚的。

只有這個不要。絕對不要。


要問為什麼的話──因為我是男的。

不對，現在肉體是女的。從出生到現在為止一直都是女的。

但是那是「這一世」，而不是「前世」。


前世的我，阿祖爾＝湯森是男的。


身為侯爵家湯森的長男，我跟雨果頂多只是男性之間的朋友而已。

不知道發生了什麼，我的時間回朔了，做為女的生了下來。

從那到現在為止的19年左右，我都沒有跟任何人說過我的前世，做為侯爵千金生活自今。

可是竟然會......結果會變成這樣什麼的......根本沒聽說過！！

「阿祖爾大人，趕快打倒魔王什麼的，兩人一起幸福的生活吧！！！」

「............」

朝著我露出滿面爽朗的笑容的雨果。

面對這宛如太陽般的笑容，我不禁移開了臉龐。

我討厭這個笑容。最討厭雨果了。

已經到了世界毀滅了正好般的討厭。

我對於雨果這個人，最討厭了。

──這個瞬間，我下定了決心。

再一次背叛勇者，成為魔王的黑騎士，站在毀滅世界的那一側。
一章：
02. 因为是男的、黑骑士与勇者的战斗
因为是男的，作为黑骑士与勇者战斗
https://i.imgur.com/2BO0RBN.jpg
書名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒騎士だったようです～幼馴染の勇者と婚約させられそうですが全力でお断りします～
譯名:侯爵千金的前世是魔王的黑騎士~雖然被迫與青梅竹馬的勇者訂了婚約但是容我拒絕~
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻譯：raito
輕之國度 https:// www.lightnovel.us
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除，不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
在芬恩神圣王国的上空飘浮的魔王城。
――时间追溯到半年前。
在王国上空，魔王与释放不详瘴气的黑色城堡一起复活了。
天空被暗云所吞没，水变混浊，作物变得无法生长。各地的怪物也开始了活性化。
只不过被圣剑路因所选中的勇者雨果的出现，赋予了人类希望。
人们开始聚集在勇者身边，对魔王军展开了反击。
颠覆了好几次被认为绝对不利的战局，现在已经成长为将魔王军逼到绝境的一股势力。
于是勇者雨果与伙伴们终于开始进行魔王城的功略。
与伙伴们闯进了魔王城，将魔王军的干部们一个接著一个打倒。
终于，留下来的只剩下魔王与他的副官【黑骑士】而已。
到达了魔王城最深处的勇者队伍。在通往王座之间的大厅中，我等待著他们。
「呵呵呵......终于来了吗。等很久了喔，勇者雨果。」
「什――！？怎么会......难道是，你是阿祖尔嘛！？」
于他们面前现身的【黑骑士】，过去曾是他们的伙伴的我――阿祖尔＝汤森。
表面上于魔王复活时引发的天地异变中，行踪不明。
只不过实际上让魔王复活的是我在暗中行动的结果。
当然雨果他们什么都不知道。
「你还活著吗！话说那个样子......所谓魔王的【黑骑士】原来是阿祖尔吗！？怎么可能！高洁又温柔的你居然成为了黑骑士什么的――难道说是被魔王给洗脑了吗！？该死的魔王，居然将如此残忍的事......！！」
「别误会了。我是自愿成为魔王大人的【黑骑士】的。」
「你说什么！？」
「我会高洁？温柔？哈！你什么都没有理解到阿！你一直都是这样，不管发生什么都积极向前，善意的理解。不惧失败，就连背叛的对象也能原谅。
那样的你一直有著耀眼的成果。获得总是从悲观面现实面预想著最坏打算的我所无法达成的成果！......我最憎恨、忌妒著那样的你。连你的存在本身都无法原谅！」
「阿祖尔你......」
「圣剑路因选择的不是继承前任勇者的血的我，而是选择了孤儿的你。意想不到的你夺走了我的地位。将汤森家300年来的历史给抹黑了。
是你！因为你的存在！！只要你不在的话，我就会被圣剑选上的！！就是有你这个异端存在，我才会什么都不是，什么都做不到！而结果――便是这模样！怎样，好看吧！？」
赤红且混浊的眼瞳。额上延伸的角。从背部长出的黑色翅膀。象征为恶魔【黑骑士】的身姿。
「咯咯咯......而且并不只有外表改变而已喔！变得可以使用还是人类时无法使用的暗魔法，如今我已经不会输给你这家伙了！」
对从我嘴中吐出的言词，勇者队伍的每个人都有所反应。
「该不会，就因为那种理由而背叛我们，成为黑骑士吗！？」
芬恩神圣王国的王女，侍奉于大神殿的修女莉莉安娜。
「难以置信......」
身为大贤者的弟子，魔法学院首席毕业的贤者卡裘娜。
「魔王正准被毁灭著世界喔！阿祖尔，醒醒吧！」
仰慕雨果的原盗贼葛伦。
知晓过去的我的全员都在呼唤我。可是我不想听，绝对不可能去听的。
「吵死了，吵死了！总是这样，人们总是聚集在你的身边。你一直都是正确的。不是因为走在正道上而正确，而是只要有你在就会变成正确的。
你总是，轻易的跨越我无法越过的障碍。将我想要的东西给夺走。实现我无法达成的愿望。
我从小的时候就一直，在你的身边看这那副光景！每次只要你达成了什么拿到了什么，我所期望的就会从我手上溜走！你绝对不知道我的心情到底有多悲惨！！」
「阿祖尔......」
「哼......蠢话就到此为止了。拔剑吧，雨果！如果想阻止我的话就尽全力阻止看看吧！！」
我举起了魔王授予给我的【魔剑】。
对还在犹豫的雨果，葛伦说道。
「雨果先生，看来只能痛扁这家伙才能够阻止他了。」
「我知道了......阿祖尔！就让我来阻止你的想法吧！！」
雨果拔出了来自汤森家的【圣剑】。
以前握在我手上时重到无法挥动的圣剑。经由雨果的手中突然发光。
那个事实，到如今都在折磨著我的内心。拜入魔王军之下，成为黑骑士的我到如今都被侵蚀著。
「喔喔喔喔喔喔喔！！」
「啊啊啊啊啊啊啊！！」
双方展开了激烈的交锋。
雨果的伙伴们因为战斗的势头太过强烈而无法出手，几乎成了一对一的战斗。
「呃......」
然后终于，我的身体被圣剑所贯穿。
啊啊......即使获得了魔王之力，我也无法胜过雨果吗......
见识到勇者之力，我瘫倒在地。
――只不过，我用身为黑骑士的骄傲的魔剑如拐杖般重整体势。
「哈，哈哈......！」
「不要再继续了阿祖尔！如果在继续下去的话会死的！！」
「我的命什么的已经怎样都好了......只要能够杀了你就够了......！除此之外我已经不期待任何东西了......呕......！！」
这时候，从体内响起一股低沉的声音。
『......那么，就将你的生命献给我吧』
「呃！？......啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「阿祖尔！？阿祖尔！！」
魔剑擅自的动起来，从我的手中离开刺向胸口。
剑身将我的身体给撕裂，剑头刺向了心脏。
『我已经恢复了我的力量。可怜的小丑啊，已经不需要你这家伙了。与其继续丢人，不如就这样死去将性命奉献给我吧』
「啊......呃......呃」
「魔王你这家伙，居然敢将阿祖尔......只有你这家伙绝对无法原谅！！！！！」
勇者们挑起了最终决战。
无法见证到结局，我的意识就沉入了黑暗。
――这样......我的人生就结束了吗......这结局正适合身为勇者末裔却成为魔王的黑骑士的我吗......。
即将丧失性命的我脑海中，浮现了以前的记忆。
雨果被选为勇者的那天晚上，父亲把我叫出来臭骂了一顿。
『阿祖尔，圣剑选择的是雨果而不是你。明明把你当作长男教育，真对你失望......你是我们一族的耻辱！你给汤森家300年的历史给抹黑了！！』
『......对不起』
『对不起有用吗！你明白吗！！！我们一族不断钻研，代代守护圣剑至今可不是为了让给那来路不明的小鬼！！』
『......』
『明明一直把你当作长男教育，难道还有比这更难以启齿的事吗！！无法继承圣剑的你没有任何存在价值！你这家伙，不是我的儿子！！！』
激动的父亲丢出的茶具砸中额头，碎的满地。
染红视线的应该是流进眼睛的血吧。还是......
父亲用辅助行走的拐杖打的我站不起来，似乎还不够似的。
从小到大从来没停止过的责罚。
在还没结束之前，我只能如同石头般一动也不动的坚持下去。
在挥舞暴力的父亲因疲劳而冷静下来之前，只能忍耐著。
『......』
『......哼，算了，已经过去了。之后你就去支援雨果吧。前任勇者的末裔沦为支援者虽然只是个笑柄，你就尽量的使家名闻名于世就行。你也只能做到那种程度的事情了，我对你已经没有任何期望。你就尽量的不要再让汤森家之名再有任何损害吧！！』
『......』
『回答呢！？』
『我知道了，父亲大人。』
走马灯消逝。
――虽然是耻辱不堪的回忆，正适合当我的终点吗......
仔细想想我的人生一直被【勇者】所摆弄。人生只剩下空虚而已。
背叛人类的结果，与勇者战斗，被魔王背叛杀掉......。
父亲大人，结果我，还是抹黑家名了。
现在想想圣剑应该是看穿了我的卑微，所以才没选择我当勇者吧。
......如果允许拥有下一次人生的话，至少要转生为像样一点的生物......
将悲惨的愿望当作结束，我的意识完全地被黑暗所封闭。
◆◆◆
――哇哇、哇哇！
......可以听到婴儿的哭声。
过了不久的时间，才注意到是从自己口中发出来的声音。
「终于出来了吗？老爷。虽然夫人的事我很遗憾......大小姐今天早上张开眼睛了唷。请您连同夫人的份一起爱著她。」
穿著女仆长衣服的女性抱起了我。
被抱起来的我窥见到男性的脸庞，从心底感到震惊。
是父亲......！而且还比记忆中的父亲还要年轻。
一如往常总是心情不好的样子。一副很失望似的表情。
「是女孩子吗......算了，好好照顾她吧。」
「请等一下。名字，请为大小姐取一个名字。」
「名字？......那就叫阿祖尔吧。」
「是，阿祖尔吗？还真像男性的名字呢。」
「那眼楮的颜色，如同天空一般鲜艳的蓝色。眼楮的颜色跟妻子是一样的......妻子在产前一直深信著会生个男孩。虽然结果生出来的是女儿......妻子为了生出这孩子去世了，这是妻子生前挂在嘴边的名字，至少想把妻子为她取的名字给她。」
「是，这样吗。这样的话以我的立场也没办法再多说些什么......大小姐，你的名字是阿祖尔唷。」
父亲似乎马上失去了关心，短短的撇下几句话就离开了。
比记忆中还要年轻的父亲与女仆长的脸庞。两人的言行举止，小小的手脚。
从这些要点中，我领悟到我回到了婴儿时期。
......什么鬼，我是在做梦吗？
不对，说是做梦也太过于生动......喉咙的疼痛感、还有空腹，甚至连女仆长的体温都能感受的到。
无法否认的事实。这并不是梦。
那么的话，我是回到过去了吗？
可是从父亲跟女仆长的对话来看，不是作为儿子而是作为女儿，重生为女孩子了！？
到底是为什么！？完全无法理解！！
想要寻求答案张开了嘴，发出来的声音尽是婴儿的哭泣声。
身为前任勇者末裔同时，统治著芬恩神圣王国边境的侯爵家汤森。
不是长男而是作为大小姐，我被授予了第二次的人生。
03. 原本是男的、现在是侯爵千金阿祖尔
虽然原本是男的，现在是侯爵千金阿祖尔
https://i.imgur.com/ppUIzrx.png
書名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒騎士だったようです～幼馴染の勇者と婚約させられそうですが全力でお断りします～
譯名:侯爵千金的前世是魔王的黑騎士~雖然被迫與青梅竹馬的勇者訂了婚約但是容我拒絕~
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻譯：raito
輕之國度 https:// www.lightnovel.us
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除，不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作为女儿重生的我，从婴儿时期就有著【前世】的记忆。
作为汤森家的长男出生，在期待中成长，然后背叛了家族的期待。
因为原孤儿兼青梅竹马的雨果被选为勇者而心灵腐蚀，屈服于魔王的耳语。
成为魔王的黑骑士，让世界陷入了危机。
即使如此也不是雨果的敌手，最后被魔王背叛杀死。
「回想起来，还真是糟糕的人生......」
我成长得很快，转眼瞬间就到了8岁。
刻意用――前世――这种说法，是因为曾经的人生真的过得很糟。
一件好事都没有。
不知因为什么原因，我回到了婴儿时期。
不对，该说是回到过去好呢，还是重生好呢。
保持著前世的记忆，作为女孩子重生了。
「最后的瞬间，虽然许了愿说至少要转生为像样一点的生物，该不会实现了吧？只不过这算是像样一点的生物吗......？」
算了，跟前世相比，好了那么一点点也说不定。
至少不用被迫承受长男的压力。
在前世，虽然说是8岁但早就开始接受长男的教育。
讲座甚至到武艺，这次完全没有被教导过。也没有被期待成为勇者。所以也没有压力。
「稍微感到有点寂寞啊......嗯?那个是?」
「阿祖尔大小姐―！」
「呃，雨果！」
一边在宅邸附近的村子散步一边喃喃自语的时候，住在附近孤儿院的雨果跑了过来。
雨果他7岁比我小了一岁。他所居住的孤儿院因为汤森家的出资，已经跟我见过面了。
我作为汤森家的子女，时常去孤儿院或救济院进行慰问。不对，应该说是被迫去才对吧。
贵族的夫人与大小姐，救济社会的弱者――也就是所谓的社会福祉的连携，一直都是芬恩神圣王国常有的事情。
在身为长男的时候没有做过。果然长男跟大小姐的待遇差很多。
结果导致了我跟雨果相遇的更早了。
前世的记忆来看，跟这家伙相遇的时候应该是10岁左右才对......
「呃，看起来很有精神啊，雨果。」
「是，大小姐也看起来很有精神呢！今天看起来气色也不错！」
「你是这样认为的吗......？」
「是的！」
「呵...呵呵呵呵呵......」
我认为直到刚才，想著前世的事情应该是一副愁眉苦脸的样子才对。
......不对等等，别生气。给我冷静点。
跟雨果前世之间有很多事情发生。
只不过正因为有前世的回忆，这一世应该可以有效的给雨果造成妨碍。
为了不让雨果成为勇者。为了不让这家伙夺走我的地位。就让我尽情的妨碍他吧！！！
「雨果。印象中，你是在婴儿的时候，被丢在孤儿院的前面对吧。」
「是的......」
「嗯，真可怜。虽然孤儿院的职员们并不是坏人，但是孤儿的数量并不少，爱情无法得到满足，也没有受过正当的教育对吧。」
「......」
「但是不管在什么环境中，开辟道路的都是靠自己的力量。还有努力。只要肯努力一定会有耀眼的未来。」
「大小姐......」
「因此为了在这个和平的世界中立足，最重要的就是学习！现在的男性想要发迹就需要学习，必须学习！......什么，不会文字的读写？不用担心就让我来教！」
「谢、谢谢！」
雨果的身体能力很好。
不仅拥有怪力而且敏捷也高，成长速度也快得如同怪物一般。
前世很少有跟雨果游玩接触的机会，只是用木剑互打就会变强。
......那么只要不是剑，教会他学习的话，这家伙不就不会变强了吗？也不会威胁到我的地位了对吧？？
对，绝对没有错。
呵呵呵......笨蛋！什么不知道就在那边感谢，全部都在我的手掌心上。
于是，我开始使用闲暇得时间教雨果读书写字了。
◆◆◆
从那之后过了一个月。我只要一有闲余的时间就会去孤儿院教雨果读书写字。
多亏如此现在的雨果，已经大致上学会了这个国家的文字。
「早上好，大小姐！上次，阿祖尔大小姐给我的书我已经读完了！」
「是吗，已经读完了啊......」
「是的！从贫穷农民的小孩成长为一国的国王的伟人传记，非常的有趣！我也开始想要成为那样厉害的人了！」
「他虽然贫穷但却持续学习不间断，那智慧派上了用场使他成为一个大人物。雨果也要不骄傲的持续学习下去唷。」
「好的！！」
雨果不光只有剑的技术，就连智慧的成长速度也很快。快的夸张。
只不过，好吧，到现在为止我的计划还算成功的样子。
雨果虽然智慧增长了，但完全没有磨练到剑的技术。
如果不是勇者而是贤者的话，就不会妨碍到我了吧。这样就好。
「......嗯？喂，你手臂上的瘀青是怎么回事？」
「诶！？啊，这个是，摔倒的时候不小心摔伤的......」
「看不出来那是摔伤啊。那瘀青看起来就像是被别人打伤的。」
「没有，那种事情......」
此时，我们在孤儿院的庭院中的凉亭里学习。有几个孩子跑了过来。
「喂雨果！老师在叫你喔ー！」
「啊......对不起，大小姐！我先过去啰！」
被同一个孤儿院的孩子们呼唤，雨果急忙的点头行礼就跑了过去。
体格好的孩子们，一边嗤笑著一边看著雨果。变得有点在意的我，偷偷的跟在身后。
少年们将雨果带到孤儿院里面后，将他撞到一旁。
「你这家伙，让人很火大啊！不要因为大小姐照顾你就给我得意忘形啊！」
「怎么会，我没有得意忘形啊......啊，好痛！！」
「吵死了，不要给我回嘴！！」
「就是就是！老师叫你是骗你的！你这家伙就代替我们把我们的工作给做完吧！」
「吸取教训之后就不要再给我接近大小姐了！」
雨果被一顿殴打之后又被踢飞，然后淋上了桶子里的污水。
......蛤？这是在做什么，那些该死的臭小鬼。
说实在的，我讨厌雨果。从我的身上夺走圣剑与我的立场，我憎恨著横夺我想要的东西的雨果恨的不得了。
可是，眼前看著雨果被霸凌，生气的火冒三丈。
雨果是我即使赌上了自身的全部，也无法报一箭之仇的男人。
并不是被这些该死的小鬼殴打一顿就算了的男人。
他可是被圣剑选中的男人喔！明明我没有被选上！将那个雨果拳打脚踢......就如同践踏了我的梦想一样！
「你们这些家伙在做什么！！！」
「唔，阿祖尔大小姐！？」
「不是的，这个是......」
「现在立刻给我把那只脚给我移开！雨果不是你们这些家伙可以拳打脚踢的对象！给我有自知之明一点！！」
「𠯋！」
「雨果你也有错！为什么要默默的被打！像你这种程度人，只要有那个想法这种家伙根本不费吹灰之力不是吗！而不是惨不忍睹的趴在地上！站起来！然后给我跟过来！」
「啊――！」
愤怒发狂的我，抓著雨果的手离开了孤儿院。
前进的方向是存在汤森家的森林中的一角。
这一世因为我不是长男，所以没有接受过任何武艺的锻炼。
只不过我没有放弃。前世虽然迎接悲惨的结局，但是这一世如果顺利的话或许可以被圣剑给选上。
可以成为曾经放弃过的勇者也说不定。
所以就像这样，在任何人都看不到的地方偷偷的不断锻炼著。
坚木削出来的木剑。依靠前世的记忆，以坚固的树木的树干与树枝为靶不断的进攻。
「本来想尽量让你远离剑道的，但是如果被那些家伙给欺负的话就太不像话了。改变主意了，你这家伙不是会在这里跌倒不起的人！给我拿起木剑，跟我一起练习！」
「诶，诶诶诶！？」
「赶快给我拿起木剑！我可不接受一切抱怨！」
「是，是的！」
从那天起，我与雨果秘密的特训开始了。
我每天下午3点到5点之间，不停的在森林里锻炼。
雨果从孤儿院脱身后，也开始在同一个地方努力的训练著。
该说是不出所料好呢，还是说预料之中呢。
雨果的技术明显的上升，大概经过一个月后便将过去霸凌他的孩子给击退了。
04. 原本是男的、现在已经后悔也来不及了
虽然原本是男的，现在后悔已经太晚了
https://i.imgur.com/x36mf7p.jpg
书名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒骑士だったようです～幼驯染の勇者と婚约させられそうですが全力でお断りします～
译名:侯爵千金的前世是魔王的黑骑士~虽然被迫与青梅竹马的勇者订了婚约但是容我拒绝~
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻译：raito
轻之国度 https:// www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
有一天晚上。在孤儿院里被叫出来的雨果，用一根树枝将霸凌他的数名孩子打倒在地。
我在阴暗处理偷偷的看著那场景。
「呼...呼......大家，没事吧？」
「𠯋！对不起啦，已经不会在欺凌你了！」
「我们羡慕你跟大小姐看起来关系很好的样子！想著为什么都是雨果......」
「但是像你一样厉害的家伙的话，被大小姐看中也是可以理解的！」
「你跟我们不一样！被大小姐看中是理所当然的！我们已经切身体会到了！」
什么啊，好可悲的一群人啊。
即使是忌妒，既然开始骚扰对方，就贯彻始终给我骚扰到最后下去啊。就如同前世的我一样。
哼，说到底这也是彼此之间的规格不同。
明明只要忌妒到底的话，甚至可以被选为黑骑士。
不管是正道，还是邪道，能够贯彻始终的人只有少数优秀的人类。
也就是说前世的我虽然堕入邪道，但还是很优秀的。呵呵呵......！
「大家......。我这边才是，对不起。没有考虑到大家的心情，现在被大家说了之后才发现。如果站在相反的立场，我说不定也会变成那样......」
「雨果......」
「反击回去我很抱歉。很痛吧。已经不会有下次了。我并不是想跟大家吵架，只想跟大家搞好关系而已！」
「呜哇哇哇！至今为止对不起了！！」
......到底让我看了些什么？
不对，我不是早就知道了吗。雨果就这样一个家伙。
兼具温柔与强大的男人。即使是伤害自己的对手，也可以轻易原谅。
如果只是强大的话让人火大。只有温柔的话会让人感到无力。但如果两方都兼具的话又该怎么形容呢。
大多数的人都会对雨果甘拜下风。可是我不会。
我跟孤儿院的孩子不一样。曾是侯爵家汤森的长男。
汤森家身为侯爵一家的同时，也是300年前封印魔王的前任勇者所建立的家。
传家之宝为勇者汤森所使用的【圣剑路因】。虽然现在只是一把很重的剑，在魔王复苏于世时散发光辉，选择能够对抗魔王的勇者。
我――不对，不仅仅是我。只要是汤森家的男孩，都为了魔王复苏之时而勤奋锻炼。
所以被出生来历不明的孤儿院的孩子抢走立场什么的，根本无法忍受。
「......」
雨果将我百般重复而来的努力，仅用不到一半的努力便超越了。
明明是这样，雨果却一点也不骄傲。只是说著「运气好」「阿祖尔大人教得好」，用毫无顾虑的笑容看著我。
那使人更加难以忍受。雨果不知道那个行为只会让人觉得自己更加悲惨而已。
「啊，阿祖尔大小姐！」
「疴，糟糕！」
雨果发现我之后跑了过来。
脸上浮现天真的笑容，我最讨厌的笑容。
完全理解不了自卑感与忌妒心的纯粹笑容。那个笑容到底折磨了我多久，你这家伙知道吗？
我为了否定你这家伙的存在，就连将灵魂出卖给魔王这种事情都做得出来了。明明都已经讨厌你这家伙的存在到这种地步了说。
......算了，反正他也不可能理解。看来记得前世记忆的应该只有我一个人才对。
将来被选为勇者的时候也是，我的心情到底有多郁闷，自己到底是多么的优秀。雨果他什么都不知道。
「多亏了大小姐让我变强，使我跟大家能够互相理解了！谢谢大小姐！」
「把那叫做互相理解吗......」
「诶？」
「不，没事。你就是这样的家伙。」
听说这世界上有种友情是战斗到最后彼此互相交心的。因为我输的时候只有不甘心，所以完全理解不了。
不管怎么说，这样一来就不用担心雨果被人霸凌了。嗯嗯，这样就姑且安心了。
…………想当然的，最后并没有使我安心下来。
有著孤儿院的村子里，有著一年一度的腕力大赛。
雨果打败了霸凌他的孩子们的三个月后。
在孩子们也能够报名的大会上，雨果居然取得了优胜。
战胜了多数的大人们取得了优胜。只是短短的三个月，雨果不仅成为孤儿院的第一人，甚至成为村子里的最强的人。
「现在大会优胜的是雨果＝欧贝鲁！仅仅7岁的少年打倒了众多的大人获得了优胜！！」
「喔喔喔喔喔喔！！太强了，这孩子！！」
「将来有望啊！！」
初次的壮举使会场激动万分。
......就是这种地方最让人讨厌了啦！！！！！
蛤？什么，第一次用剑没几个月就这样？？？
明明几个月前还被持续霸凌著，只是稍微指导一下就变成这样。
我从重生到现在这个身体上到现在，到底费了多少心思在锻炼上你知道吗？？？
短短三个月而已竟然就敢轻易的超越我的水平......最讨厌了......！！！
「干得好雨果！真厉害！」
「你这家伙是我们孤儿院的骄傲！！」
原本霸凌雨果的孩子们也变得太快了。或许小孩就是那样吧......。
「都是多亏得大家陪我一起训练。还有大小姐！」
「诶！？怎，怎么了？」
「谢谢您！多亏大小姐的指导，我才得以变强！！真的非常感谢！！」
「嗯、嗯嗯......」
我在贵宾席上关注著比赛。
我没有跟家族一起来。只不过汤森家的私兵团――【汤森骑士团】的团长为了护卫兼挖角一起过来了。
骑士团长看见我跟雨果之间的对话，抚摸著下巴嗯了一声。
「阿祖尔大小姐，您跟这个少年关系很好吗？」
「是的！！」「没有，绝对不可能。」
同时间正相反的答复。
「......这样啊。那么少年，要不要进入我们骑士团？你的资质很好。作为骑士见习努力锻炼、磨练技术，将来好好的保护大小姐。」
「好的！务必让我加入！！」
「为什么！？明明我刚刚否定了！？」
「只不过指导这少年这件事是真的对吧？」
「那个是......是的，虽然是这样没错......」
「在我被霸凌的时候，是大小姐救了我！说我不是该在这里跌倒不起的人，为了让我变强而帮助我修行！
而且不仅仅是如此！大小姐教会了我学习的重要性！为了使我成为了不起的人教会了我读书写字！」
「大小姐......」
骑士团长的视线渐渐变得温柔。不知为何用一副很欣慰的眼神看著我。
住手，不要用那种真拿不坦率的大小姐没办法的眼神看著我！
「决定了。还是让这少年进骑士团。老爷那边就让我来说。少年，下礼拜开始就来宅邸里的骑士团训练场吧。白天在宅邸工作，早晚在骑士团里训练吧。」
「遵命！......大小姐，之后就可以一直再一起了呢！我好高兴！」
「啊......啊......啊......」
「嘿，真没办法！雨果加油啊！」
「已经没有任何人可以阻饶你的脚步了！在大小姐身边好好干啊！」
「孤儿院的大家都会支持你的！」
「谢谢，大家！」
啊啊啊啊啊啊啊搞砸了啊啊啊啊啊啊啊！
果然不应该在那时候帮他的！应该要直接当作没看到的！！应该要无视掉无聊的自尊心的啊啊啊啊啊啊啊！！！
......只不过，现在后悔已经太晚了。
已经变成这样了，已经没办法回到过去了。
真得是自作自受，我不得不接受雨果比起前世的记忆还要早些来到宅邸里的事实......。
05. 原本是男的、父亲好像不准我用剑
虽然原本是男的，父亲似乎要把剑从我手上夺走
https://i.imgur.com/HmktE3f.jpg
书名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒骑士だったようです～幼驯染の勇者と婚约させられそうですが全力でお断りします～译名:侯爵千金的前世是魔王的黑骑士~虽然被迫与青梅竹马的勇者订了婚约但是容我拒绝~--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻译：raito
轻之国度 https:// www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
前世的我没有被选为勇者，堕入黑暗成了魔王的黑骑士。
虽然这一世不知道因为什么原因变成女的，但是这次我一定要被选上勇者！
这么想著的我，日夜努力的锻炼著。
「嘿！呀！哈！！」
......话是这么说，现在的我是女的。因为是女儿，所以完全不被父亲期待著。
因为不是长男，所以没有被说一定要成为勇者。反而是被施与千金教育，好找个好丈夫继承家业。
开什么玩笑。即使身体是女的我的自我还是男的。根本没有招婿的打算。
只不过未满10岁的小女孩不管说了什么，周围的大人都不会认真听取。
所以我为了变强大，只能活用著前世的知识用自己的方式磨练自己的技术。
在宅邸附近的森林里设置的修练场。只有这里能够让我毫无顾忌的挥舞著木剑。
只不过一个人进行引导练习与型式的练习，也是有极限的。有了基础之后互相竞争的对手是不可或缺的。
不凑巧的是，父亲非常不喜欢我这种像男孩一般的举动。骑士团的每个人都被父亲嘱咐著说不要陪著女儿一起发疯。
不惜打破父亲的嘱咐陪著我练习的对象就只有雨果而已了。
虽然把雨果给牵连进来让我感到十分遗憾......虽说是见习骑士，但既然已经加入了骑士团，不管我在怎么挣扎著雨果也绝对会变强的吧。
所以为了达成我的目的至少那份力量就让我利用吧......库库库......！
「您辛苦了！谢谢您今天也陪著我练习！」
「喂......你那是在挖苦我吗？」
「诶？为什么这么说！？」
「你这家伙不是早就变得比我还强了吗！！」
不管是谁都看得出来。
「老早就超过了我帮你训练的阶段了。不如说现在是你在帮我训练。而你却用那种说法，挖苦也要有个程度！」
「没有那回事！我变强都是大小姐的功劳！而且跟大小姐练习，对我来说能学到的东西也很多！」
「学？学到什么？」
「是的！大小姐的技巧变化多端，而且速度也很敏捷，我更喜欢这种与骑士团的大家不一样的战法。所以才说能够学到东西！」
「哼。」
原来如此，是这样啊。
女性的身体跟男性相比肌肉量较低。不管怎样臂力都存在著劣势。那么该怎么做呢？只能活用女性特有的柔软性去磨练技巧而已。
不管幸与不幸，我有著前世的记忆。在前世里我学会了所有战斗方法的型式。知道好几种小兵打倒大家伙的方式。
所以即使是女性的身体只要知道能够变强的方法也能够战斗。只要继续磨练技术下去，一定能够被选上勇者的！
「雨果你曾经受到过的攻击就不会再受到第二次了。看来研究了不少关于对付我的战法的对策。所以我才想著不管如何都不能输，日日不断的钻研著――」
「啊，没有，只是身体擅自动了起来而已。我什么都没想过。」
「......」
「大小姐？」
「你这家伙就是这种地方，让人从心底感到讨厌！」
「为什么啊！？」
这家伙，真让人火大！明明我拼命的想著这副身体也能够战斗的方法......这家伙居然......！
我一眼都不看的走了。雨果跟在了身后。完全不想听他讲了些什么。
走出了森林默默的回到宅邸。在靠近后院的地方，突然从后面传来了声音。
「阿祖尔。」
「父亲大人！？」
「又打扮成那副样子，跑去挥木剑了吗？」
「呜......」
「不是说了剑什么的不要握了，好好的去学习刺绣、诗作跟舞蹈吗。跟你同一世代的贵族千金可没有哪家的女儿会像你一样尽是模仿男人喔。――嗯？什么，那小鬼是？」
父亲注意到在我身后的雨果，用下巴示意著。
「是，是的，老爷！我叫做雨果＝欧贝鲁！前些日子作为见习骑士入团于汤森骑士团！平日我负责宅邸里的杂务！」
「专办杂务的骑士见习吗。大概是被阿祖尔强迫带出来的吧。虽然考虑到彼此之间的立场也是没办法的，但是也要适可而止喔。」
「诶？不是的，我被强迫什么的――」
「给我闭嘴，雨果。」
「大小姐......」
「阿祖尔。明天妳就不用拿木剑了。没有我的许可不允许外出。听到了吗？」
「......」
「回答呢？」
「......是。」
父亲说完想说的话，回到宅邸去了。
「......呼。」
还是一样不擅长应付父亲。是个严格又具威慑力的人。那不擅长从前世的小时候开始就印在意识中到如今都没有消逝。
前世的我背叛父亲，成为了魔王的黑骑士。接受了魔王的力量之后，曾秘密的去见了父亲一趟。
知晓自己的儿子成了黑骑士，父亲受到了打击。原本在精神面上就有些问题的父亲，在那之后变成只会整天面向墙壁喃喃自语的人。
一面觉得悲哀，另一面又觉得令人心酸。前世的父亲，各个方面不讲理的暴行与暴力都从不间断......我病态性的想要成为勇者，大部分也是受父亲所影响。
就好像没被选上勇者就没有存在价值一样，每天每天，数十年里不断的刻印在身上。
即使知道了悲惨的末路，果然对我来说父亲的存在还是很巨大的。只要被那看不起如同高压一般的声音搭话，身体就会不自禁的僵硬。
「大小姐......」
可恶。该死不死还被雨果看见我这样的姿态。真是耻辱。
「......没关系的！就让我来试试看说服老爷，让训练可以继续吧！」
「说服？你想怎么做？」
「很简单的！只要像跟孤儿院的大家和好一样，互相认真的打一场――」
「笨蛋，绝对不要给我这样做！！」
「诶―」
「才不是诶―！绝对禁止！懂了吗！？你敢给我那样做试试看，下次绝对不会在理你了！！」
「我讨厌那样！我知道了，我会想其他方法的！」
「你这家伙什么都不要给我想。反正也不会有什么正经的提案......」
就算父亲在怎么恐怖，我也不想看到我最讨厌的雨果殴打父亲的样子。
绝对不要看。那样的话内心一定会受挫的。
可是这样下去的话，没办法随心所欲的训练也是事实。那么，该怎么做好呢――
「......话说，差不多是这个时期吧。」
「诶？怎么了吗？大小姐？」
「雨果，一周后我们去爬菈南山噢。绝对要对身边的人保密。做好从宅邸脱身去登山的准备。」
「诶？怎么一回事！？」
「好了，到底去或不去？」
「去，我要去！我知道了，我会做好准备的！」
我的脑海中，渐渐的浮现了了一个计划。只不过，要实现它只凭我一个人很难办到。虽然令人恼怒但是为了将来打算，就让我好好利用雨果的力量吧。
库库库......笨蛋！连被我利用了都不知道，还在那边漫不经心的笑著......！
――啊，不好不好。一个不小心，不经意的露出了前世那黑暗的一面。这次为了被圣剑给选上，一定要连行言举止都好好注意才行。
「......喂雨果，我现在有没有一副很奇怪的脸？比如说就像毒蛇一样......」
「没有，跟平常一样很漂亮的脸唷！」
「哼，这样啊。那样就好！」
虽然变成女性的身体很麻烦，但这身体也有好处。
对――那就是优越的美貌。
前世男性的我也很美，可以说是美少年。长大后变成美青年。也曾在阿尔斯塔的美青年大会中优胜。而且不只一次，只要每次参加就一定会得优胜。
到后来因为只要我参赛就一定会优胜，只好以进入名人堂为名义禁止我参赛。
宛如银丝般流淌的细发加上让人联想到天空般鲜艳的水色瞳孔。细致如同陶器一般滑顺的雪白肌肤。手脚苗条，结实又具有弹性肌肉。
男性的时候容貌也十分出众的我变成女性，不是美少女才奇怪。
我喜欢自己的美貌。只要看著镜子就能感到满足。治愈。
因此，偶而即使生了气但是只要看著自己的美貌就能自然的放松心情。
06. 原本是男的、但我要去山上采药
虽然原本是男的，去山上采药草
https://i.imgur.com/f2CgCSq.jpg
书名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒骑士だったようです～幼驯染の勇者と婚约させられそうですが全力でお断りします～
译名:侯爵千金的前世是魔王的黑骑士~虽然被迫与青梅竹马的勇者订了婚约但是容我拒绝~
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻译：raito
轻之国度 https:// www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
虽然原本是男的，去山上采药草
一周后。我跟雨果爬上了菈南山。
菈南山是从宅邸开始徒步需要走半天左右才能到达的山。海拔超越1,000公尺的休眠火山。因为有怪物出没所以在汤森家的管理下限制入山。
只有小孩的我们要登上那座山。走在前头的雨果担心似得回过头跟我搭话。
「大小姐......虽然说是约好了，做这种事情真的好吗？前天晚上，才听说老爷倒下了......」
「所以才要现在爬啊。」
这家伙......不要在担心我了......。
被雨果担心什么的，只会感到耻辱......！
确实我走得比较慢，但是这是考虑到走到山顶为止才有的速度。如果走太快的话在途中累垮，那就太惨不忍睹了。
现在的我跟你这家伙这种体力笨蛋是不一样的！是有好好考虑过的。所以不要用一副很担心的眼神看著这边。真的很火大。
「父亲那是高热病的一种。现在虽然还只是微烧，但是放置不管的话数日后会变成高烧。仅靠现在有的医药是没用的。这座山每10年会开出一种梦幻的药草【幻香草】，只要使用那个就能做成特效药。」
「真的吗！？」
「......之前在书上看到的，绝对没有错。制作方法我也了解了。」
是的。前世这个时期父亲染上了高热病。虽然保住了性命，但是留下了后遗症。
曾经严格又具威慑力的父亲，开始渐渐失去了自制心。变的因为小小的事情就会爆发愤怒，不讲理的挥舞著暴力。
现在的父亲虽然也很严格，但还没到前世那般不讲理。没有口出狂言也没有挥舞暴力。
前世的父亲，大概被高热影响到脑袋了。那么这一世就在变成那样之前施与治疗。
只是【幻香草】每10年盛开一次，每次盛开只会开10天左右。而且根据调查结果【幻香草】盛开的时期，正与父亲的高热病发病的时期重叠。所以才不得不快点过来采集。
不知道赶不赶的上。但是就算只有一点点可能性我也想赌看看。
如果跟前世走上同一条路的话，我一定会被夺走剑的。只有那个希望不要实现。
顺带一提使用【幻香草】的药方，我也在前世学会了。前世里雨果被选为勇者开始旅行不久，菈南山山脚下的村庄里，有个小孩子染上了高热病，因此被药师拜托前去采集。
安全的采集结束后回去，药师就马上处理好药给小孩。隔天小孩的烧就下降许多。
看见那副光景，我就这么想著。
如果父亲发病的时候投入这个药给他的话――
「......小姐，大小姐！」
「啊......啊啊，怎么了？」
「怪物出现了！是猫头鹰熊！」
「摆好武器。没事的，只要照训练那般做一定能赢。」
「是，是的！」
这附近出没的怪物的调查早已结束。是现在的我们刚刚好可以打倒的程度。
是，就是我们两个。因为我客观的判断仅靠我一个人是不可能的。所以虽然很恼火，实在不是自己的本意，还是决定了要利用雨果的力量。即使我一个人没办法，只要好好的利用雨果就能达成目的。
「要上了，雨果！【五月雨斩】！」
「【一刀两断】！」
【五月雨斩】是即使途中间断也会如同持续下雨一般，断断续续的不断攻击的招式。如同雨一般注入，攻击对象。虽然每一击的威力都很轻，但是断断续续得持续攻击所累积的伤害可是非常巨大的。是如今力量低下的我经过一番苦行才编织出来的招式。
雨果的【一刀两断】是如同文字一般将敌人仅靠一击的力量斩断的技能。在这种时候也叫我感受到彼此之间的力量差，虽然很火大，但现在还是忍住好了。
我操使著招式，雨果进行最后一击。有著猫头鹰的脑袋灰熊的身体的猫头鹰熊的胴体被切割开来。
确认好已经丧命后，感受到喧嚣的杀手狼聚集了过来。
「【五月雨斩】！」
「【一刀两断】！」
将杀手狼用同样的方式杀死。继续爬著山，于是终于看见了山顶。
「等一下雨果。不要直行。要迂回过去喔。」
「为什么呢？」
「那附近的地面，颜色是不是不太一样？那是因为地盘已经不稳了，如果继续前进的话会很危险的。」
「原来如此......真不愧是大小姐！观察的真仔细！」
「哼。」
前世因为同样举动而被卷入地层下陷，好不容易找到前进的路时已经大幅退后了许多。这次是跟时间赛跑，徒劳无获就算了。
迂回走向山顶后，就发现前方闪耀著彩色光芒的结晶。
「大小姐，这个是――」
「是【魔结晶】啊。你知道吗？」
「是的！以前大小姐给我的书里面有写到。那个，记得是魔素结晶化的石头对吧。」
「嗯嗯。所谓的怪物，就是吃了这个魔结晶变异后的存在。大多的怪物都能使用魔法也是因为这个原因。」
「魔法的属性有地、水、火、水（注１）四种属性。拥有魔法素质的人，能够借用精灵的力量将大气中的魔素与自己的魔力借此诞生特殊的招式――很像是这样吧？」
「大部分都讲对了。需要补充的是除了四种属性的精灵魔法以外，还有借用女神菈比斯之力才能发动的光魔法――神圣魔法，跟借用魔王之力的暗魔法。能使用光魔法的就只有大神殿里修行的圣职者跟被圣剑选中的勇者而已。」
「那暗魔法呢？」
「......只有跟魔王契约的人才能够使用。」
「那么我就安心了。因为魔王已经被大小姐的祖先们封印起来了。」
在前世里，那个封印将在大约十年后被解开，而且我也因为跟魔王签订了契约变的能使用暗魔法了。
「大小姐，你在做什么呢？」
「看就知道了吧。我在削魔晶石。」
「可是，我跟大小姐都不会使用魔法对吧。」
「一定能派上什么用场的。带回去的话还可以卖钱。」
「大小姐是侯爵加的人，钱什么的应该不缺吧？」
「......你这家伙缺吧。好了快点来帮忙。」
「诶......那么大小姐是为了我才......！？」
当然没有那回事。虽然我也有我的想法，但是一一说明实在太麻烦了，只是随便找个借口叫他帮忙而已。
将能够带走的魔晶石量放进背囊里，前往山顶。终于快到山顶的时候，伴随著地鸣眼前出现了巨大的黑影。
「！大小姐，这个是！？」
「是葛雷姆！表面被坚固的岩石覆盖而成的铠甲普通攻击无法奏效！是麻烦的敌人！」
「大小姐，小心！咕啊――！！」
「！？喂，雨果！？」
葛雷姆那明明全身都是岩石的巨体，动作却显得很快。一瞬间就判断我们为敌人的葛雷姆攻击了过来。巨大的手臂很明显的以我为目标。
雨果跑进我跟葛雷姆的中间，将我打飞。葛雷姆的拳头命中了雨果的太阳穴。
......那个，或许死掉了？
「......呜、呜......」
不对,还活著。
说的也是，雨果是被圣剑路因选中的男人。
不是那种会在这种地方被野生怪物这种程度杀掉的存在。
只不过我呢？我的话不一样。不是像雨果那般『被选中的存在』。
也就是说有死亡的危险。当然我没有想过在这种地方死掉。所以将雨过带了过来。
「没事吧，雨果！？」
「......呜，已经，不行了......」
「不要说不行！！你不是会在这里倒下的男人。我敢保证！！」
「即......即使，说那种话......！」
「不要势弱了。我不想看到你这家伙这副姿态。你是将不可能变成可能的男人。即使是穷途末路的状态下也能颠覆的男人！」
「大，大小姐......！」
「虽然很遗憾，但是我比任何人都了解你的强大！雨果，给我站起来！然后保护我！」
「将大小姐......保护......！」
到了关键时刻雨果展现出的爆发力。在前世，不知道被迫看过了多少次了。
明明是这样，在这个时候绝不可能不爆发出来。
如果没有爆发出来的话就太不讲理了！前世里我已经受够了！偶而也为我派上用场吧！
「张开嘴，这是最高级的药水！给我想办法把它喝干！恢复过来吧！」
「我，我会努力低......！」
雨果再喝药水的途中，我从背囊取出【某样东西】放进口中喝掉。
07. 曾经是男的、与勇者协力打倒哥雷姆
原本是男的，与勇者协力打倒葛雷姆
https://i.imgur.com/qMj5h2r.jpg
书名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒骑士だったようです～幼驯染の勇者と婚约させられそうですが全力でお断りします～
译名:侯爵千金的前世是魔王的黑骑士~虽然被迫与青梅竹马的勇者订了婚约但是容我拒绝~
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻译：raito
轻之国度 https:// www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原本是男的，与勇者协力打倒葛雷姆
将【魔结晶】硬生生的咽入食道中。
呕......好恶心......！但是，这样就好！
上次跟葛雷姆战斗的时候。已经成为勇者的雨果使用了光魔法。
这家伙明明现在什么魔法都用不了，但是成为勇者的瞬间就变得会用了。真是令人难以置信的家伙。
回想起前世的记忆。雨果用光魔法将葛雷姆的铠甲给粉碎，直接攻击内部打倒了它。
真是令人不愉快的记忆。因为我只是呆在一旁看著而已！
只不过现在不一样。现在雨果还没有被选为勇者，所以无法使用光魔法。我跟雨果都没有使用魔法的素质。所以我只好――。
咕嘟，心脏跳动著。腹部的深处开始变热。很好很好，这样就行了......！
「很好......很好很好，好极了！跟预想的一样！！」
「大，大小姐！？那剑――！」
「我把【魔结晶】吞下去了！多亏如此现在的我能短暂的使用魔法！现在的我可是魔剑士了！！」
「【魔结晶】原来有那种效果吗！？」
「有的有的！虽然也有副作用！！真是high到不行了！！」
「我，我都不知道......！」
宛如身体里获得了高性能的动力源一般的感觉。动作也很流畅。感觉视线里葛雷姆的动作都变缓慢了！
「接招吧！炎之魔剑，【火炎剑】！！」
「GUOOOOOOOOO――！！！」
「哈哈哈！还没结束呢！！！」
葛雷姆的铠甲被斩裂。
啊啊啊真爽！总觉得爽到一个不行！变得不像是自己一样！！
啊啊对了，上一次只是呆在一旁看著雨果打败葛雷姆而已！
这一次雨果才是看著的人！怎样啊，我很厉害吧！！很帅吧！很美吧！！！
看著吧，葛雷姆渐渐被扒光变成全裸......！
「呕。」
突然得晕眩。摇晃了一下头之后，脸朝下吐出了魔结晶。
「唔呃呃呃呃呃！！」
「大，大小姐―――！！」
「呼、哈......切，魔结晶出来了啊。果然不太适合人体使用的样子......但是成功剥掉葛雷姆的装甲，至少达到最低目标了。......雨果，之后就交给你了喔。」
「我，我吗！？」
「说实话，现在我因为魔晶石的影响非常得疲惫。已经动弹不了了。就连动一根手指都觉得麻烦。人只要硬去摄取魔晶石，就会照成这种反作用。」
「诶诶诶诶诶！？」
「你如果没办法打倒葛雷姆的话，我们两个就要一起上路了。好讨厌喔ー。真不想死啊ー。好不容易才努力地把葛雷姆的装甲剥掉的说ー」
「但是，我能够担当如此重任吗！？」
「蛤？什么重任。就这种东西，对你前进的道路来说只是一些小石头而已吧。装甲已经被剥掉了。之后只剩下从缝隙中将剑次进去而已。在放置下去的话葛雷姆会随便用石头修补铠甲的，给我快一点。我们在说话的现在，那家伙也在回复喔。
已经无法使用魔法剑了所以没有第二次的机会。赶紧的干掉它！虽然觉得很遗憾，但是你这家伙的力量我比任何人都还清楚。我都这么说了。说得那么确信。你这家伙一定办的到！就是为了这个我才把你带过来的！」
装甲渐渐地补修完成的葛雷姆。雨果跑了出去，往还没来的及补修好的脖子间的缝隙里刺了一剑。
「哦喔喔喔喔喔！！大小姐就由我来保护啊啊啊！！【一刀两断】！！！」
「GIYAAAAAAA！！！」
......那家伙，果然很了不起。居然将葛雷姆的脖子斩断。
即使没有了装甲，普通的话是做不到那种地步的吧？
如果不是雨果就绝对办不到。果然那家伙从现在这么小的时候就开始显露不凡了。是被选中的存在。
「办到了，大小姐！打倒葛雷姆了喔！」
「是啊。做得好，真了不起真了不起。」
「怎么了吗？总觉得好像在棒读，说话都没有霸气了。果然身体还是不舒服吗！？」
「嗯ー是，是啊。现在连一根手指都动不了了。」
「不好了！在不赶快下山的话！」
「都来到这里了怎么能回去。山顶就近在眼前。绝对要将【幻香草】拿到手。雨果，背著我爬上山顶去。」
「我知道了！」
「啊，等我一下。」
使用勉强能动的左手，从背囊中拿出软膏。
「虽然药水回复了大部分的伤，但是应该还有些伤口留下吧？这个软膏非常有效，哪边会痛？」
「那个，肩膀跟背部还有膝盖还有......」
「都是些不好处理的地方啊。我来帮你涂。给我看看你痛的地方。」
「诶，那怎么行。怎么能让大小姐麻烦！」
「反正你自己来的话处理不了吧。好了赶快给我脱下来。不需要顾虑。」
因为不管怎么说直到下山为止，雨果都是我的交通工具。
交通工具不好好整备一下，途中突然无法使用的话会很困扰的。
强行帮雨果脱掉，将软膏涂在会痛的地方。
「......大小姐，您真的很关心我呢。」
「什么？」
「刚刚也为了我，采集了魔结晶。」
「虽然我把它用在打倒葛雷姆上了。」
最初的确是那个目的。
现在的我们无法使用魔法。只要没有用魔法破坏掉装甲，就无法打倒葛雷姆。
所以作为无奈之举，摄取魔结晶进入体内，变得一时之间能够使用魔法。说是为了雨果，也只不过是为了撑过当下的谎言。单纯的误会而已。
呵呵，怎么样啊。空欢喜一场很不甘心吧。
明明生活可以稍微变好一点的，在眼前变成一场空的感觉如何啊？库库库 ......！
「没关系，我认为大小姐的判断是正确的。如果那个时候大小姐没有使用魔法结晶的话我们两位都会被干掉的。明明对身体有著反作用。是大小姐救了我们的性命！」
......嗯？
「甚至信任著我的力量，让我非常得高兴。明明就连我自己都无法相信自己，因为大小姐信任著我......所以才赢了！正因为想著非得保护著大小姐，我才能跨越恐惧！
这次胜利都是多亏了大小姐。是我们两个赢了！明明大小姐的身体就连现在都还在不舒服，像这样关心著我――使我越发尊敬了！我一生都会跟著您的！！」
「............」
不行了。完全没有不甘心。
不但没有不甘心反而还用闪亮的眼神看著我。
没办法。雨果就是这样的家伙。不管什么都积极思考，绝对不会憎恨忌妒别人。
所以我才不擅长面对雨果，尤其像现在这样强调著这一面的雨果让我更不想面对他了。
「好了，涂完了。走啰。」
「是的！」
最后狠狠的拍打背部。
明明想要故意让他不快，但是现在的我使不出太大的力气。
似乎被认为只是为了鼓起勇气所以没有注意到力道而已。就这样我被雨果背在背后，用非常快的速度往山上跑去。
-------------------------------------------------------------------------------------
最后的一段不管怎么翻都觉得怪怪的
原文是単なる気合い入れと捉えられたようだ。ヒューゴは私を背负ったまま、ものすごいスピードで山を駆け上っていった。
単なる気合い入れ这句如果有更好的翻译可以跟我说说。
気合い：运气，呐喊，呼吸，步调，心情，情绪
这个单字真的不太好形容啊
08. 因为原本是男的、被取了奇怪的昵称…
明明原本是男的，却被取了奇怪的暱称
https://i.imgur.com/7ALo8oK.jpg
书名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒骑士だったようです～幼驯染の勇者と婚约させられそうですが全力でお断りします～
译名:侯爵千金的前世是魔王的黑骑士~虽然被迫与青梅竹马的勇者订了婚约但是容我拒绝~
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻译：raito
轻之国度 https:// www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
明明原本是男的，却被取了奇怪的暱称
那之后我们依照当初的预定。在山顶上采集10年盛开一次的【幻香草】后下山去。
叨扰记忆里山脚下的村子中的药师的家，说明情况使我们得以制药。
「噢噢......居然真的采集到非常珍贵的幻香草。真是令人吃惊的孩子们。」
「报酬的话由汤森家来支付。还有这附近或许将来也会有需要，做好的药能不能留下来当作备用呢。」
「知道了。我会负起责任保管的。」
那天我们停泊在药师的家中，隔天带著完成的药回去宅邸。
◆◆◆
父亲的烧已经烧到将近四十度了，非常的危险。
前世中维持了好几天超过四十度的状态。那个状态下勉强能够恢复只是运气好而已。
「大小姐！还有雨果！最近没看到人，到底跑去哪了！？......诶！？去了菈南山！？为了采集能让老爷的烧下降的药材！？居然......！！」
「请给父亲大人吃这个药。」
给他看药师给的信，让父亲吃药。
......烧没有超过四十度，从那天后就快速得到好转。
几天后完全回到一般温度。一个礼拜后回复消耗的体力，变得能够自行走路了。
药师那边收到报酬。我的话作为一个为了父亲冒著生命危险的孝女而受到赞赏。而雨果则是被评价为保护我的杰出少年。两人的评价一起极速上升。
「阿祖尔，雨果。」
「父亲大人。」
「老爷！」
那天，打破了父亲的嘱咐，在森林里跟雨果锻炼的我，回到宅邸后被父亲搭话。想说又要被骂了，身体一瞬间变得僵硬。
「你还在挥著木剑吗？」
「......是的。」
「不管怎样都不打算停下？」
「是的，我――我是汤森家的孩子。这个家没有我之外的孩子。即使身为女性，将来我也想要继承圣剑路因还有这个汤森家。作为继承汤森家之名的人，修行剑道。」
「......是吗。我懂妳的觉悟了。只不过仅靠我流是有极限的。明天开始会帮妳找一个剑术师傅。」
「诶！？」
「只有剑术的话显得有些不足。枪术跟体术，还有战术的老师也会帮你找好。」
「真的可以吗！？」
「那就是你的愿望难道不是吗？」
「是的，虽然是这样没错......只不过父亲大人，不是前阵子还很讨厌我努力锻炼的吗？说是其他贵族千金可没有哪家的女儿会像我这样的――」
「不管是怎样的行言举止。妳都是我自满的女儿。我了解到了这点。」
「父亲大人......」
「至今为止抱歉了。我的心里某处，一直对于仅有一位的孩子是女儿这件事感到失望。
但是妳并没有因为父亲的无知而堕落，而是磨练自己的技术。为了治好父亲的病解读文献，前往危险的山上采集药里不可或缺的珍贵材料。
......是我配不上的最棒的女儿。雨果，保护女儿的你我也要说声谢谢。」
「深感惶恐！！」
好耶，事情好转了。
这次父亲没有出现高热病后的后遗症。早早的退烧，顺利的康复著。
全都在我的预料、计算之中！真不愧是我，我真伟大，太聪明了我！
「......真的很抱歉。至今为止吃的苦，现在开始我会补偿妳的。阿祖喵。」
「......等一下，阿祖喵是什么鬼！？」
「说什么，当然是暱称、绰号啊。亲切的很有父女的感觉吧。妳也可以喊我爸爸喔。」
「不要，才不会叫。」
「从现在开始慢慢拾回父女之间失去的亲情吧！阿祖喵！」
「能不能别用那种方式叫我！？」
虽然似乎避开了跟前世相同的路线，但是这展开是不是往什么奇怪的方向前进了啊！？
没问题吗？这个？阿祖喵是什么，什么鬼啊。
前世里从来没有一次被叫过这种暱称啊！
「真不愧是老爷！太美妙了！对大小姐的让步，还有那充满爱情的暱称......太令人激动了！！」
「哦，是嘛。雨果，你也很有眼光嘛。对了，因为你就如同我们父女俩性命的恩人，我就赐予你和阿祖喵一起奋斗的权利吧。有时间的时候就跟阿祖喵一同出席，然后将来成为保护阿祖喵的骑士吧！」
「是的！我会努力的！！」
总觉得雨果跟父亲大人很像很合的来。这也是前世里没见过的光景。
在前世里父亲跟雨果相遇的时候，父亲的脑早就受伤了......。
「阿祖喵，今天想吃些什么呀？今天医生说可以正常吃东西了。今晚就让我们好好享受只有我们父女俩的美味餐点吧。顺带一提爸爸想吃肉。阿祖喵喜欢吃什么肉呀？」
「呵、呵呵......」
......看来好感度提升得似乎有点夸张。
从这天起，父亲变成了溺爱女儿的笨蛋父母。
没人的时候叫我阿祖喵，甚至打算让我喊他爸爸。
说实在的感觉好恶心。只不过即使搞坏与父亲之间的关系也不会有什么好处，还是闭嘴好了。
「亲子之间的感情真是太美妙了！我好感动！！」
雨果还是雨果似乎在感动些什么，虽然整体上跟我预想的差不多......但是总觉得......
......算了。姑且，进行的还算顺利。照这样继续累积善行，改变命运的话，或许我这次真的能够成为勇者！
对，绝对没错。
这次绝对要成为勇者。作为圣剑的继承者被认同！为此，一定要做更多善事才行！
为了得到圣剑的认同来赚取【勇者积分】吧。就决定这样了。
为了将来的那天，我每天都都挥舞著木剑。
--------------------
这篇的日文本来就够别扭了让我翻得好痛苦
阿祖喵是什么鬼啦！！
09. 因为原本是男的、圣女甚么的就放过我吧
因为原本是男的，圣女就饶了我吧
https://i.imgur.com/GtXTc7w.jpg
书名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒骑士だったようです～幼驯染の勇者と婚约させられそうですが全力でお断りします～
译名:侯爵千金的前世是魔王的黑骑士~虽然被迫与青梅竹马的勇者订了婚约但是容我拒绝~
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻译：raito
轻之国度 https:// www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
為了被聖劍路因選上，必須被認為是與勇者相符合的人物。也就是說必須累積善行。

這麼思考的我為了儲取【勇者積分】開始致力於做善事。


所謂的【勇者積分】是我獨自想出來的概念。與勇者相符的行動......舉例說，採取下列行動會進行加分。

．幫助他人：+10分
．打倒壞人：+10分
．退治壞怪物：+5分
．傷害他人：-5分
．多餘的殺生：-100分

「基本上大概是這樣吧。」

夜晚裡，一個人在房間裡看著紙上寫的筆記的我偷偷竊笑著。

自從高熱病事件之後，我鍛鍊武藝受到了認同。找了劍術、武術的師傅，也通過講習學習著戰術跟戰略。

當然大小姐教育也實施著。教養與禮儀作法，刺繡與料理，還有舞蹈跟美容。因為多了與武藝相關的修行，單純的忙了起來。

......如果想被選上勇者的話，只是磨練自己是不行的。前世的我只對磨練自己有興趣。

一方面雨果經常幫助困擾的人們，很有人望。所以那傢伙被選上勇者的時候，認識雨果的每個人都這麼說著。

『聖劍也會看與勇者相符合的＂人格＂阿。』

也就是說我的人格――行動面上，也必須要能夠被認為與勇者相符才行。

「呵呵呵......要怎麼做才能儲到【勇者積分】，看著前世那傢伙的行動我可是大致上都知道的喔！庫庫庫，區區雨果，可惜了阿！這一世就讓我儲好【勇者積分】，選上勇者給你看吧！」

我10歲後被允許加入湯森騎士團。
雖然理所當然是見習而已。跟小一歲的雨果一樣的見習騎士、準騎士的待遇。

原本湯森家的長男，有著10歲後進入騎士團磨練技術的習俗。
前世我也在10歲的時候進入騎士團。這一世的話因為是大小姐並沒有加入騎士團的預定，只不過我自願加入了騎士團。

「阿祖爾大小姐！今天開始作為準騎士一起加油吧！我能夠跟大小姐切琢磨非常高興！」

「是嗎。好好努力吧。」

「好的！阿，我來說明騎士團內的生活方式，請跟我過來！」

雨果的眼睛閃耀著光芒表示著歡迎。一副前輩的樣子讓人火大。
事先說好，前世的我10歲也曾進過騎士團努力修行過的喔？事到如今可沒你這傢伙說明的必要喔？

只不過對對方的善意置之不理的話【勇者積分】似乎會減少。大概3分左右會受到影響吧。

雖然只是那些的話在誤差範圍之內。但是比起難以獲得的【勇者積分】，扣分的機會在日常中到處都是！

正因為獲得的少，減少的量也注意才行。
就算對象是雨果，無視對方好意的舉動跟露骨的傷害他人的言行都應該謹慎注意些。所以沒辦法，只好迎合對方。


◆◆◆


從那之後的我，一個勁的致力於獲得【勇者積分】。

阿魯斯塔的東部出現了盜賊的話，就去退治他們。

「山裡的據點作為主要根據地嗎。那麼我跟雨果潛入掠奪物資中，讓他們奪走，從內側擾亂他們製造進攻的縫隙。」

「我雖然沒問題，但是阿祖爾大小姐太危險了！請跟自衛團的大家憶起待機！」

「立這作戰計畫的人是我。我當前鋒是理所當然的吧。」

「大小姐......」

開什麼玩笑。如果雨果一個人潛入進去的話，功勞最大的不就是雨果了嗎！
所以我也要去。正因為自己冒著危險而取得的勝利，才能夠賺取勇者積分！

「而且也不會出現失誤。因為有這傢伙在阿。」

「誒――」

「我會盡量不遠離你的身邊的。雨果，即使用上性命也要保護好我喔！」

「大小姐，那麼的相信我啊......我知道了，我不會再說什麼了。」

「好，決定了呢。」

庫庫庫......那份力量，就讓我盡情地利用吧......！

「潛入據點內部後，我們要從內部點火。盜賊會使用的逃走路線應該會是這邊跟這邊。
各個配置就由自衛團的人員來負責。就這樣一網打盡吧。」

「是的！！」

行動按照作戰進行。
盜賊們使用被我猜到的逃走路線逃走，受到埋伏的自衛團的圍攻被逮捕。

「唔喔阿阿阿阿阿！至今為止竟敢隨意的破壞村莊阿阿阿阿！！」

「哇阿阿，原諒我們吧！」

作戰開始約半日後，我們漂亮的成功殲滅盜賊。

「謝謝您！多虧了大小姐，據點裡被奪走的物品也都沒事的回來了！」

「不用在意。只是做了作為侯爵家的女兒理所當然的事而已。」

「這邊是謝禮。雖然只是小意思，這是附近礦山裡採集到的稀有寶石。」

「噢噢，這是......！」

一瞬間被閃耀著白銀色的寶石所吸引住。
我喜歡漂亮的東西。最喜歡的就是自己的美貌！
身著這個寶石的我一定能夠更加的美麗耀眼。

――可是！
幫助別人如果拿取報酬的話，就不能說是純粹的幫助人了。
為了獲得【勇者積分】，這裡必須努力的忍住才行......！

「確實很漂亮。很美麗的光芒。只不過我只是作為湯森家的女兒完成自己的責任而已。

領民平日像領主繳稅，作為代價領主保護領民。你們是好領民。在這之上沒有必要再要什麼東西了。那個寶石就作為你們生活的糧食就好。」

「哦哦......明明還只是少女，多麼聰明又高潔的一位大人呀......」

「雖然聽說其他地方的土地的領民都被缺德領主課予重稅，我們的大小姐真是位優秀的大人......居然那麼的親民......！」

「真不愧是阿祖爾大小姐！！」

耶，勇者積分增加了！
雖然那個寶石很可惜......算了，改天存錢再來買好了。
跟幫助人沒關係的時候，應該只要支付代價購買就沒問題了！


◆◆◆


阿魯斯塔的西方發生魔物群（爆走）的話，就前去協助鎮壓。

「前線部隊吸引好敵人退避到塹壕裡！魔法部隊一齊向魔物群攻擊！！」

「喔喔喔喔喔喔喔！！」

「敵人的數量減少時投入精銳部隊，一口氣攻過去！」

「就是現在，上阿阿阿阿阿！！」

「趁那時候我跟雨果前往打倒造成爆走的元凶巨型食人魔！！」

「阿祖爾大小姐就由我來守護！！」

魔物群（爆走）的發生是因為魔物的群生地帶棲息著別種強力的魔物。

被趕出住所的魔物們一齊移動。使村落被占據，帶來非常大的被害。

也就是說只要排除根本性的問題，魔物們就會回到住習慣的場所。

冒險者們在擔任雜魚怪物的對手的時候，我跟雨果前往打倒元凶的食人魔。

說實話只有我一個人的話心裡沒有底，但是我認為只要利用雨果的力量就能打贏食人魔。

雖然很遺憾，但是雨果早已開始在騎士團內嶄露頭角。說明白一點有著不輸大人的實力。

我也不服輸的磨練技巧、戰術跟指揮，最後學會了使士氣高揚，甚至獲得了〔技之寶庫〕這種異名。

只不過擁有能化不可能為可能的力量，壓倒性爆發力的人是雨果。雖然很遺憾......現在我跟雨果互相補足雙方的缺點，漸漸地使彼此的優點都獲得成長。

那麼就盡情地讓我利用雨果的力量吧！

而且這傢伙如果命運沒改變的話是會被選為勇者的男人。絕不可能在這裡死掉。只要黏著雨果的話，我也不用擔心自己會死！

就算有個萬一雨果死了話，就立馬逃跑。雨果不在的話勇者的席位就空了出來，不管是哪種情況對我來說都正好。

所以，危險的場所我總是帶著雨果同行。
庫庫庫......那份力量，就為了我的野心被我利用吧......！

「別想碰！我的大小姐的一根手指阿阿阿！！」

「嗚啊啊啊！！！」

「𠯋！」

不知道為什麼，雨果似乎比前世還有幹勁。以食人魔為對手一步也殂退，渾身鬼氣壓迫著對方。

「噫、噫噫噫！！」

啊啊，食人魔已經開始膽怯起來了不是嗎。可是，我也不能輸！

「喂，雨果！不要一個人先跑，很危險的！」

「是的，大小姐！」

「還有――也要留給我出場的機會啊！」

「是的，大小姐！！」

十幾分鐘後――
我們的前面躺著四分五裂已然斷氣的食人魔屍體。

跟冒險者們會合。食人魔的氣息消失後，怪物們回到了森林深處。

「謝謝啊！多虧了大小姐你們，沒有犧牲者就鎮壓住爆走了！」

「看吧。食人魔倒下之後魔物們都回到住所了。」

「因為姑且怪物也算是生態系的一種呢。我想避免無謂的殺生。」

我這麼說之後，雨果他們直瞪瞪的看著我。

「誒......該不會阿祖爾大小姐，連怪物們的事情都考慮到了嗎？」

「因為怪物也算是生態系的一角，沒用的殺生女神菈比斯大人也不喜歡吧。使其消滅的話感覺各方面都不好。」

「連對怪物都那麼慈悲......多麼的溫柔......」

「彷彿聖女一樣！是聖女大人啊！」

「我們大家的大小姐是聖女啊ー！！」

我的目標是勇者，而不是聖女。因為有著前世的記憶跟男性的自我，被稱呼為聖＂女＂使我很不愉快。

只是，那種事情不可能就那樣從嘴裡說出來。我必須編一個適當的藉口出來。

「這是因為大家的努力才有的結果。只是湊巧打倒顯眼的敵人，沒有理由只有我一個人被這麼叫。請不要再叫我聖女什麼的了。這次的勝利，是屬於大家的勝利。」

「多，多麼令人高興的話語阿......！」

「像我們這種下層的冒險者，說出這麼溫柔的話的貴族以前曾經有過嗎？不，沒有。果然大小姐最棒了啊！！」

好極了，總算敷衍過去了。
那之後我們跟開始舉辦慶祝會的冒險者告別，回到了宅邸。
10. 原本是男的、我15岁了
虽然原本是男的，15岁了
https://i.imgur.com/bEFet7t.jpg
书名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒骑士だったようです～幼驯染の勇者と婚约させられそうですが全力でお断りします～
译名:侯爵千金的前世是魔王的黑骑士~虽然被迫与青梅竹马的勇者订了婚约但是容我拒绝~
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻译：raito
轻之国度 https:// www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
虽然原本是男的，15岁了
我奔走阿鲁斯塔区域的各个地方，不断重复著帮助他人。
不知不觉我开始被称呼为「为陌生人竭尽全力的圣女」、「有著高洁的心绝不从领民那收取报酬的侯爵千金」之类的。
虽然很讨厌被称为圣女，但是每次否定都只会被认为是谦逊的表现。
只好决定放置不管了。不管在怎么讨厌，如果对方听不进去的话，还是不要去理会比较好。
◆◆◆
时光飞逝，我15岁了。走在领地上，不问老弱妇孺大家都会向我搭话。
「啊，阿祖尔大人！多亏了阿祖尔大人今天我们的村庄也是和平的一天唷！」
「没有怪物跟盗贼的肆虐，今年也是大丰收啊。谢天谢地阿。」
「多亏大小姐在社交界帮忙宣传的宝石，王都来的订单都蜂拥而至！」
称赞我的人，不仅仅只有直接跟我搭话的人。还有人站在远处用羡慕的眼神看过来。
「快看快看，是阿祖尔大人！真漂亮，连同性都不禁为之著迷呢。」
「不仅仅只是位温柔的美人而已，听说就连臂力都很强不是嘛。」
「对阿。连续三年在阿鲁斯塔举办的武术大会里取得准优胜的样子？真厉害啊。」
「记得连续三年优胜的是汤森骑士团的雨果＝欧贝鲁对吧。很像是阿祖尔大人的青梅竹马？」
「不仅如此喔！看出还在孤儿院里的雨果的才能并加以教育的人听说就是阿祖尔大人喔！」
「两位大人甚至被称为汤森骑士团的双壁呢。」
「呼阿......果然好漂亮啊。好崇拜喔。」
「......呵呵、呵呵呵......」
......啊啊啊啊啊啊啊！！！
不爽、不爽、不爽！！
把我跟雨果捆住一起讨论，还有连续三年都输给那家伙，不管哪个都让人不爽！！！
听到多余的话心情变沉重的我，不再继续散步回到宅邸里。
一进到里面，偏偏刚好遇到现在最不想看到的雨果。
「欢迎回来，阿祖尔大小姐。摁？怎么了吗？眉间都挤出皱纹了唷？」
「是，是嘛？」
「嗯。好好的美丽脸庞都糟蹋了喔。」
我会绷著一张脸，都是这家伙的错啊......。
算了。不管什么理由，我讨厌我漂亮的脸庞多出了奇怪的皱纹。
深呼吸使心情冷静下来，然后展开笑容。
「果然大小姐的笑容很漂亮喔。......我，好喜欢大小姐笑起来的样子啊。不如说我喜欢著大小姐......。」
因为声音从途中就渐渐变小，没有听到到底说了些什么。
很像在说喜欢什么的样子......算了，反正也没说什么大不了的事情吧。
雨果这种家伙的话，没有必要刻意的聚精凝神去听。
说了我的笑容很漂亮什么的，肯定是在赞赏我的美貌吧。那么就随便的回几句吧。
「是嘛，我也（自己的美貌）喜欢喔。」
「诶诶！？喜欢（我）！？真、真的吗！？」
「你在惊讶什么。（夸奖自己的美貌）有那么意外吗？」
「因、因为......！」
这家伙是怎么回事？
有我这般的美貌，对自己的美貌有所自觉并感到自豪有那么不可思议嘛。干嘛那么惊讶。
还是说那什么？因为长年待在我的身边，所以没有注意到我的美貌？
......也太扯了。
雨果的价值观跟世俗有点不一样。真不愧是被选为勇者的男人，不通世俗。
表里如一的性格，坦率开朗而且又善良。忌妒心、斗争心、竞争心这些感情宛如跟没有一样。
而且又强。比谁都还要强。在阿鲁斯塔武术大会里连续三年优胜，明年开始以进入名人堂为名义禁止出赛。
明明不见任何欲望、执著甚至是忌妒，却比任何人都还优秀，渐渐夺走了我想要得一切。
在那之上，居然还没注意到我的美貌？
真的是火冒三丈。什么嘛，这家伙！？
「迟钝也要有个程度！你这家伙的眼睛是瞎了吗？」
「对不起！从现在开始我会注意的！！」
「当然要这样。没注意到我的美貌什么的，可是迟钝的太超过了！」
「诶、美貌？......虽然感到失礼，大小姐。刚才的发言是针对大小姐的美貌吗？」
「？除了那之外还有什么吗？」
「说、说的也是啊！啊哈哈哈哈哈哈！......欸」
「在人的面前叹气，你的品行真好啊？」
「不、不是的！刚才的不一样，绝对不是在对大小姐叹气！！」
「那么是为什么叹气？说说看？」
「......是对自己的愚蠢程度感到叹气......」
「像你这样的家伙，也会有自我厌恶的时候阿。」
「当然啊。您把我当做什么了。」
「是嘛。说的也是阿。......哈哈哈哈哈！」
讨厌，心情真好。一口气心情就变好了起来。
虽然不知道理由，但是看到雨果失望的样子心情真得很好！
这家伙也有著负面的感情，也有陷入自我厌恶的时候阿。
令人开心的新发现。我不断地笑著心情非常好。
「......算了，只要大小姐开心的话，也好......」
小声的不知道又说了什么。虽然态度越发奇怪起来，但是今天心情好就当作没看到吧！
我可是很宽容的。这下子勇者积分绝对也会加分的！
11. 因为原本是男的、我不会嫁给比我弱的男人！
因为原本是男的，才不跟比自己弱的男人结婚
https://i.imgur.com/wQLrkIW.jpg
书名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒骑士だったようです～幼驯染の勇者と婚约させられそうですが全力でお断りします～
译名:侯爵千金的前世是魔王的黑骑士~虽然被迫与青梅竹马的勇者订了婚约但是容我拒绝~
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻译：raito
轻之国度 https:// www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
因为原本是男的，才不跟比自己弱的男人结婚
16岁的我，已经成长成美丽的女性。
容姿端丽、才色兼备、沉鱼落雁、闭月羞花。既纯真可爱又才色兼备。
世上全部有关美的赞美词，说是为我而存在也不为过。
男性的时候是眉目秀丽的美男子，成为女性之后那美貌又更上一层。
「哎呀，最近是因为寒冷的关系吗，总觉得肌肤有点干燥。不行不行。要保湿要保湿。身为有著美貌的人，保持那美貌也是义务的一环啊。」
在自己的房间里著迷的照著镜子的我，察觉到肌肤的变化，用含有蜂王乳的美容液进行保养。
如银丝般美丽的头发，让人联想到雪的白色肌肤。
如天空一般鲜艳的水色瞳孔，甚至会被误认成人偶般玲珑又端正的脸庞。
唉......不管在怎么看都看不腻。令人著迷的美貌。
只要有这个美貌，变成女性这件事都变得不重要了。我，是多么的漂亮啊......。
只是最近，出现了想要将我这美貌搞到手可疑到极点的家伙。
邻近领地的贵族与王都里纨裤贵族的儿子。其他还有数不清的家伙在。
自从社交界出道之后，所有的贵族男性都开始准备接近我。
说真的，没有比这还郁闷的事情了。
我很重意自己的美貌。所以对于变成女性这件事，并没有太大的不满。
可是内在还是男性，没有打算跟男性恋爱。
答应那些家伙的可能性连一毫米都不到。
嘛......因为我长得漂亮是事实，会爱慕我也是当然的！
叫他们不要爱上高贵又美丽的我反而还比较难。
远远遥望、崇拜、爱慕、憧憬著的话还没啥问题。我甚至还会觉得是理所当然。
但是对于想出手接近我的家伙，说实在的麻烦死了。
「只是啊......姑且对方也是有名的贵族啊......不能采取太奇怪的对待方式......摁...好烦喔。」
贵族中也存在著家族间的交际。想避开不必要的尴尬甚至留下怨恨之类的事情。
现今因为复数的男性彼此互相牵制著到也还好，但是这之后该怎么办呢。
「对了！想到好办法了！我真是个天才！」
办法突然间宛如天启般浮现，这样的话就能圆滑的拒绝掉了！
满足于聪明的头脑浮现出的好办法，我躺进床里。
我每晚不管忙到多晚，都会注意不跨日。毕竟熬夜是美容的头号敌人啊。
◆◆◆
雨果以进入名人堂的名义被禁止出赛武术大会的隔年。
16岁的那一年，我第一次获得了阿鲁斯塔武术大会的优胜。
在阿鲁斯塔的武术大会里，骑士团团员甚至颇有实力的冒险者都有出场。
虽然就职骑士团团长或者剑术教师之类的人物到底是无法出场。
在那个武术大会里取得优胜所代表的是，被选中为阿鲁斯塔区域里数一数二的实力者这件事。
我不仅只是聪明美丽而已，作为武艺也十分优秀文武皆备的侯爵千金而闻名。
没有不利用这一点得道理！
「获得武术大会优胜的话，我曾思考著要宣言些什么。我是汤森侯爵家的独生女！汤森家将会由我继承。今年初我被授予正骑士的头衔，像现在这样成功获得了武术大会得优胜。
我没有跟比自己弱的男性结婚的打算！只要没有在我之上的强者，我就不会嫁！以上！！」
武术大会的优胜采访中因为我的宣言聚集在会场的听众骚然不断。
哼哼，这样应该符合逻辑吧。
汤森家是边境的侯爵家。继承300年前勇者的血液的一族，身为领主的同时也必须是名强大的骑士。
身为那个汤森家的独身女的我，说出不是比自己强的男性就不结婚这种话，并非是什么不自然的话。
只是那样的人类，只占少数。
我不仅每天致力于断练，甚至还活用著前世学会的技巧与知识。
以至于成功取得这次的武术大会的优胜。至少，向我求爱的贵族纨裤们无法成为对象。
实际上，从那天开始对我的邀请瞬间就停止了。
知晓我的光荣事迹还有实力的人感到折服，即使如此也想娶我为妻的人变得努力的锻炼自己的实力。
「阿祖喵呀。那样的宣言，如果没人娶的话该怎么办？」
「这样不是很好吗父亲大人。还是说父亲大人希望我嫁给无聊的男人吗？」
「怎么会，开什么玩笑！算了就这样吧，阿祖喵觉得这样就好的话，爸爸也觉得好。」
「对吧。话说......不是说过几百次不要叫我阿祖喵了吗？」
「嗯？阿祖喵就是阿祖喵不是吗？别人在的时候可是有好好的叫阿祖尔的所以没有问题吧？」
「唉......算了。」
现在的父亲溺爱著我。将我视为掌上明珠。
如果说真心话的话，应该不会想让我嫁人，也不会让我迎婿。所以摆弄父亲应该不会有太大的问题。
唉呀。我的头脑真得是有够聪明的......。
不仅美丽又强大，连头脑都聪明......简直是奇迹般的存在啊......。
就连我也开始为自己著迷了。
不正是理想般的存在嘛。果然没有刻意结婚的必要。嗯。
于是，我开始作为即将继承自家领地的领主努力著。
◆◆◆
阿祖尔沉溺于自己的计策之中的时候，街坊流传著某个传闻。
骑士跟冒险者聚集的繁华街的食堂兼酒场。在这里最近，讨论著某个传闻。
「呐，听说了吗？阿祖尔大人的宣言。」
「阿阿，说了如果不是比自己强的男人就不结婚对吧？」
「好猛啊。这不是实质上的不嫁宣言嘛。阿祖尔大人讨厌男人吗？」
「谁知道呢。屈服于哪个男人的样子从来没见过啊。除了骑士团的雨果以外。」
「雨果？雨果指的是那个阿祖尔大人的青梅竹马雨果吗？」
「对对，就是那个雨果。今年跟大小姐一起被授予正骑士的雨果＝欧贝鲁。」
「说起来那家伙，那家伙今年没有出场武术大会，记得他是颇为厉害的实力者啊。」
「嗯？你们这些家伙，不知道那家伙没出场的理由吗？因为他连续三年获得武术大会的优胜进入名人堂了！」
「真的吗？老板娘！该不会，阿祖尔大人说如果不是比自己强的人的话就不结婚的宣言是因为――」
「说到阿鲁斯塔区域的实力者，除了阿祖尔大人跟雨果以外，全员都是已婚人士啊。」
「也就是迂回的说，想跟雨果结婚的宣言吗！？」
「但是因为有著身分差无法坦率的说出口......咕，不是让人很感动嘛！！」
聚集在店里的客人们，一边喝著酒一边随意的说著。
虽然只是下酒菜般的话题，不知道是幸还不幸，那个时候雨果刚好进入店内。
因为直到刚刚为止都在巡逻著，所以来吃迟来的晚饭。
「诶诶诶！？大、大小姐，跟我......！？」
「唷，这不是雨果嘛！来这边啊！」
「喂喂，你这家伙！赶快出名头地回应阿祖露大人的感情啊！」
「那、那样的，我这种人跟大小姐――」
「怎么，你这家伙。对阿祖尔大人有不满吗？」
「怎么会！！我一直都喜欢著大小姐......连一丝不满都没有......但是，我这种人真的可以......」
「阿祖尔大人都说你这家伙可以了！不要磨磨蹭蹭的，不像男人喔！」
「！说、说的也是！我知道了，我会努力的！不会给大小姐丢脸的！绝对会成为与大小姐相符合的男人，向大小姐求婚给你们看！！」
「不错啊，就是那个气势！」
「年轻真是好啊，我会支持你们的！！」
就这样，在阿祖尔不知道的地方确实地清除了彼此间的障碍。
沉醉于自己的计策的阿祖尔，不得而知。
雨果跟街上的人们坚定起麻烦的决心的时候，阿祖尔正在自己的房间安稳的睡著。
12. 原本是男的、要去参加舞会
虽然原本是男的，来去参加舞会
https://i.imgur.com/4MEQQJ5.jpg
书名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒骑士だったようです～幼驯染の勇者と婚约させられそうですが全力でお断りします～
译名:侯爵千金的前世是魔王的黑骑士~虽然被迫与青梅竹马的勇者订了婚约但是容我拒绝~
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻译：raito
轻之国度 https:// www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
虽然原本是男的，来去参加舞会
贵族之中有著家族间的交际。
那天，我被招待前往王都的舞会。
马车从阿鲁斯塔到王都大约三天的时间。虽然很麻烦但是无视掉是违反礼仪的。
因此，我带著佣人跟护卫朝王都前进。
雨果也在护卫之中。
反正这家伙实力很好，年纪也相近。每当我出门时几乎都会把他当作护卫带上。
这次的舞会举办在宫廷贵族的宅邸里。
华丽的晚餐会之后，转移场所开始跳舞。
我在前几天宣言说自己不跟比自己弱的男性结婚。多亏如此靠近我的人数虽然少了很多，但是在舞会上被邀请跳舞，作为礼仪的一种我也承诺了。
雨果也穿著正装在馆内当著护卫。从刚刚似乎就一直被不知哪来的大小姐们搭话的样子。
那家伙......因为长的好所以很受欢迎阿。
前世的时候也很受欢迎。非常受欢迎。......虽然比不上我就是了！
宛如狮子一般的美丽金发加上如同海一般深的青蓝色眼瞳。
15岁身高却接近180，而且态度温和使人印象很好。
再加上，只要手持著剑就是比谁都还强的实力者。女性们绝对不可能放过的。
只不过非常遗憾！我因为原本是男的才不会被你这样的家伙被迷惑呢！
「骑士大人，能否跟我跳一曲呢？」
「非常抱歉，我因为是阿祖尔大人的护卫......」
「雨果。女性都邀请你了，拒绝是没规矩的。我允许了去跳吧。」
「阿祖尔大小姐，可是――」
「怎么，想要违背我吗？」
「不，我没有那个意思！」
「那么，就不要让我感到丢脸。这位大小姐，我家的护卫就拜托妳了。虽然姑且有教导他跳舞的方法，但以王都的大小姐来看或许明显有不到位的地方在，请您多多饶恕他。」
「诶、诶诶......好的。」
哼哼，毕竟我经常把雨果作为护卫带出来。
像这次这样正式的场合被搭话也并非是什么稀有的事情。
雨果如果有所失态，作为主人的我还有父亲的名声都会有所受损的。
怎么能容忍像雨果这样的家伙使我的名声受损呢。所以我彻底的教导雨果学会教养跟礼仪的作法。
多亏这样，精通著难以被认为是平民甚至是孤儿出身般出色绅士才有的动作。
现在也完美的陪伴著王都的贵族大小姐，舞出完美的舞步来。
「那位大人，好棒呀。是哪边的骑士大人呢？」
「似乎是阿祖尔大人的骑士大人的样子唷。」
「哇！真不愧是阿祖尔姊姊大人。进行过良好的教育呢。」
哼哼，我的评价似乎又上升了！跟计算好的一样，库库库......！
「晚上好阿祖尔大人。好久不见了。」
「嗯？啊啊，马克斯男爵吗。是的，真是好久不见了。」
马克斯男爵是以商人之身崛起，获得爵位的新兴贵族。
年龄大约30岁后半，不仅没有自知自明还向我求过婚的男性里的其中一人。
「今晚的妳还是一如往常的美丽。能允许我跟您跳一曲吗？来吧。」
马克斯强行得抓住我的肩膀，将我拉到大厅的中央去。
今晚因为穿著高跟鞋，险些倒在地上。虽然靠著强大的身体能力好不容易重整好体势，可马克斯完全不在意。
「男爵！太粗鲁了！」
连续下来的动作，使我开始火大起来。
那时，我们之间有个人影插了进来。
「住手，这是打算做什么！」
「雨果！」
停止跳舞的雨果抓住男爵的手臂。
「打算做什么？你这家伙才是，打算做什么？平民出生的骑士之流，对身为男爵的我这么做难道不觉得失礼吗？」
「你不也是平民出身吗？明明原本也是平民却看不起平民吗？」
「已经不是算不上是平民了啊。如果觉得不甘心的话，入手一个爵位来给我看看阿。」
「用钱买来的爵位有什么价值吗？」
「你说什么？」
「所谓的贵族指的是为自己感到骄傲并且保护、爱惜民众，时常重复著严苛的努力达成自己的职责的人。我从小的时候看著阿祖尔大小姐跟汤森侯爵长大。所谓的贵族是为那样的大人而表示的敬称。
会赚钱的确也是件厉害的事。不是谁来做都能成功的事情。
可是认为金钱买来的爵位就能够与他们并肩的话，那就大错特错了。
像你这样的男性，没有资格触碰阿祖尔大小姐。」
雨果的话，让在场的贵族们情绪好转了起来的样子。
最近，用钱买爵位的新兴贵族开始增加。
那些家伙完全没好好的学习贵族的传统与做法。而且也没有身为贵族的自觉。
只是因为获得了爵位，就认为自己已经是贵族在那边颐指气使。
让人无法接受的地方是，雨果痛痛快快说出的台词。......老实说，我居然也有点觉得心情舒畅。
「你说什么，你这家伙！......阿祖尔大人，虽然很失礼但是你家的小狗似乎没好好教养好的样子呢。」
「小狗？你在指什么呢？在场可没见到什么小狗阿？」
「就是这个黄色头发的小狗！平民出身的骑士之流居然敢对身为男爵的我进行侮辱，绝对无法允许！」
「雨果不是小狗。是人类。」
「大小姐......！」
「而且刚刚如果继续沉默下去的话，你的言行举止到处都是问题。没有确认我的意思就强行的触摸我、任凭暴力拉扯。到底是什么意思呢？」
「因为听闻阿祖尔大人喜欢强大的男性。这还真是不好意思。」
「把强大的男性跟咄咄逼人且粗鲁的男性混为一谈吗？那是完全不同的概念。没有经过允许就触碰女性的身体、没有一丝挂虑，强行拉扯手臂的男性。那不是强大的男性，只是个粗野又粗暴的男性。实在难以认为是贵族的男性。」
马克斯的额头上浮现青筋。原本这个男人就有著不听人话咄咄逼人的地方。
可能是原商人养成的性质也说不定。即使是元商人也不会看不起平民。阿鲁斯塔的商人们大家都很出色。
只不过这个男人没救了。自己明明曾经也是平民，却看不起其他平民，甚至骂别人小狗。这个男人的本性根本没救了。
「......您连我都侮辱吗？阿祖尔大人？」
「先将我~~我们轻视并侮辱的不是你那边吗。马克斯男爵。」
空气中飘流著冰冷的气息。听闻纷争身为东道主的宫廷贵族赶了过来。
庆幸的是周围的贵族们，看见了我们的对话。
马克斯男爵那粗鲁的言行举止受到了非难，被舞会追放。而我们则受到大家的同情。
「雨果大人跟马克斯男爵不同。即使是平民出身也是为出色的大人啊。与之相比那个人......」
「曲解阿祖尔大人的发言，不仅行为粗暴在加上那个态度，令人怀疑他有没有神经呢。」
该说多亏日常的行为举止吗，在场的所有人全员都成为我们的伙伴。
那之后虽然回归到平静的时光，雨果却一点也没有想离开我的意思。
「刚才我离开的时候，让大小姐有了恐怖的回忆。已经不会再从您身边离开了。」
「虽然感到不愉快但是没有感到恐布。别瞧不起我了。」
「是的，是我失礼了。」
「而且比起我，你这家伙遭受残酷的侮辱。那个男人，居然叫雨果你小狗什么的，没有自知之明也要有个程度。」
这家伙可是会成为勇者的男人喔。可是曾横夺我的梦想的男人喔。
正因为如此，虽然令人憎恨，但同时我也晓得雨果的才能到令人讨厌的程度。对此有著深刻的了解。
雨果不是那种程度的男人可以愚弄的对象。侮辱雨果这件事，也就是说连同我想成为勇者的梦想一同侮辱了一样。
「大小姐......居然对我的事情......我，非常的开心！总有一天一定会成为与大小姐相符，即使彼邻一起也不会感到羞耻的男人给您看的！」
虽然不知道怎么回事雨果突然变得很有干劲。
因为被侮辱而感到火大吗？雨果也有这样的一面啊。
前世里从没见过雨果因自己而发怒的样子。所以才让人不爽到不行。
与当时相比，这次的雨果让人感到满满的人情味。对此，让我感到些微的满足。
13. 曾经是男的、消灭恶劣的跟踪狂
原本是男的，制伏恶质跟踪狂
https://i.imgur.com/PQR1mwU.jpg
書名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒騎士だったようです～幼馴染の勇者と婚約させられそうですが全力でお断りします～
譯名:侯爵千金的前世是魔王的黑騎士~雖然被迫與青梅竹馬的勇者訂了婚約但是容我拒絕~
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻譯：raito
輕之國度 https:// www.lightnovel.us
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除，不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
数日后，从王都归还的路上。
接近傍晚时森林附近的街道上，马突然间嘶鸣一声停了下来。
「发生什么事？」
「是盗贼！似乎被盗贼包围了！！」
「什么嘛，盗贼啊。」
「什么什么嘛――看起来可是有三十人以上喔！？」
「三十人左右的话小的时候曾应付过。没问题。」
搭乘同一座马车的女仆十分慌张。
可是我的脸色连变都没变，拿起一直藏在身上的护身用剑从马车跳出。
「区区盗贼之流，别想对阿祖尔大小姐出手啊啊啊！！！」
「呜哇！」
在外面的雨果威猛的奋斗著。
喂，已经有将近十几个盗贼倒下了喔......。
「雨果......」
「阿祖尔大小姐！所有的盗贼就由我来打倒，请您在马车里面等候！！！」
「不，这样的人数袭击过来，应该有什么内幕存在。这里就由我来处理，你这家伙去逮捕盗贼的头目。要好好活捉喔。毕竟要让他吐出背后主使者是谁啊。」
｢遵命！！｣
雨果如风一般飞奔出去。
「那么――」
森林中还藏著十人左右的盗贼。雨果不见后才显露姿态。
「贼嘿嘿嘿嘿，刚才的男的很像跑了啊！」
「剩下的只有带著武器的大小姐还有两手空空的女仆跟车伕而已！十人一起上的话简直轻轻松松！」
「嘿嘿嘿，不错的女人嘛。」
「喂，别对银发的女人出手喔！那是老爷的命令！其他女的似乎随便怎样都行，我们的目标可是女仆啊！」
果然有人在背后牵线的样子。盗贼们目光闪烁著，用舌头舔著嘴唇。
只不过这些家伙有所误算。
这种程度的对手，不管再聚集几十人都不是我的对手。
「别想对我的佣人们出手！用身体赎罪吧――【剑之舞】！！」
「咕咿咿咿咿！！！」
一击将十余人的盗贼一网打尽。杀死的话会很麻烦所以手下留情了。在昏倒的状态下将他们绑住。
「好啦，姑且收拾好了。雨果的话ーー」
「大小姐ー！！成功了喔，抓到盗贼的头目了ー！！」
「做得好，雨果。......嗯？这家伙......不是马克斯男爵嘛。」
雨果将昏倒的男性数人扛在肩上。
在那之中其中一人是马克斯男爵。虽然似乎装上假的胡须进行了变装，绝对没错的。
雨果猛烈地将男爵砸向地面。
「咕啊啊！？」
受到那冲击的男爵张开了眼。
「原来如此，因为受到了耻辱生气的跑来袭击我们了吗。而且看样子手法很熟练啊。嗯哼，马克斯是如何发家致富的，看来有必要重新好好的调查一遍了。」
「是用著盗贼一般的手段赚取财产呢。」
「只要调查的话就能清楚了。对吧，马克斯男爵？」
「......呜......！」
「袭击我的马车是为了报复吗？还是说考虑到你亲自到来，是想在森林里面侵犯我吗？哼，不管怎样你已经完蛋了。既然成为了我的敌人就......」
「你這傢伙啊啊啊啊！！想將大小姐強暴是真的嗎啊啊！？無法饒恕無法饒恕無法饒恕啊！！！絕對無法饒恕！就讓我直接送你去地獄吧！！給我做好覺悟！！！」


ps: ( !!!!!敢動我的妞
https://i.imgur.com/7oRGleL.png
)



「嘎、嗚啊、咕噢！」

「冷靜點雨果！？讓我說完啊！！話說，馬克斯已經翻白眼了喔！快要死掉了喔！！不要在問出詳細以前殺掉他啊！！」

「但是，這傢伙他！！！想要將大小姐！！！無法原諒無法原諒無法原諒無法原諒無法原諒無法原諒無法原諒無法原諒――」

「好了給我冷靜下來！等等！！連我的話都不聽了是嗎？」

「......對不起。差點就失控了。」

「沒事，知道了就好。」

將滿臉通紅即將窒息的男爵解放出來。

「咕啊！唔啊、嘎啊......哈啊，不是你才把他當作狗在使喚嗎......」

「你說了什麼了嗎？」

雨果恐嚇著。馬克斯青著臉閉上了嘴。

因為被抓的時候差點被殺一次，於剛才又一次差點死掉的樣子。當然會覺得恐怖。

「拷問他問出東西來。就讓我來當任詢問一職。狠狠打擊他讓他後悔活在這世上吧。」

「不，好了。雨果你不用做那種事情也可以。」

「怎麼會！為什麼！？」

「問我為什麼......我反過來問你，為什麼那麼想要拷問他？你這傢伙，沒有那種興趣才對啊。」

「誰叫這傢伙，他可是想要對大小姐出手喔！死萬遍都不足惜！就連地獄對他來說都太過溫和了！不讓他後悔生在這世上的話實在難以平靜。」

「明明只是未遂而已，有必要問罪到那種程度嗎。」

雖然我也很不爽，但是生氣到這種程度的雨果更令人害怕！

而且這傢伙，是不是半隻腳踏入陰暗面了。

前世裡完完全全的就是一副聖人君子的樣子，明明天真的就連敵人都會同情......。

雖然能見到人情味的一面是件好事，但是似乎太過極端的樣子......。

哈...。看來我順利取得了勇者積分，而雨果開始往與勇者不相符的方向傾斜的樣子。

如果是這樣的話，這個世界的雨果會墜入黑暗嗎？......那就慘了！

雖然十分遺憾，這個時間點的雨果比我還要強。在前世裡連一次都沒贏過他。

那樣的傢伙如果墜入黑暗阻擋在我的面前的話......絕對不會有什麼好的下場！

開什麼玩笑。決定了，這次的雨果既不能讓他成為勇者也不能讓他墜入黑暗，要讓他作為我的小弟一輩子任意驅使。

「真的別這樣，我不想看見那樣的你。雨果繼續不知道黑暗面就好了。請你一直保持著正經人的樣子。」

「阿祖爾大小姐......居然擔心我到那種地步......太感動了！」

「已經怎樣都好了趕快把他們帶走。帶著頭目跟馬克斯到最近的城鎮去。其他的人就綁起來放著不管。明天應該會有人過來回收。」

「是的，我了解了！！」

慶幸的是我們的被害為0。
驅使著馬車前往最近的城鎮，將盜賊交給自衛團，跟領主還有家裡進行連絡後將馬克斯拘束。

重新調查過馬克斯的經歷後，果然他取得爵位的金錢是靠犯罪入手的金錢。

看情況似乎從以前就跟盜賊連手襲擊敵對商人，奪取商品賣出的樣子。

於是馬克斯被剝奪爵位，進入了監獄。而被馬克斯陷害的人得到了慰問金。

「非常感謝！這樣就能安心的進行買賣了！」

「連其他土地的民眾都給予幫助什麼的......真不愧是傳聞中的＂高潔的聖女大人＂！」

「＂金獅子的騎士大人＂也是如同傳聞一般的實力者呢！」

似乎我跟雨果被取了奇怪的異名之後，結果甚至傳入其他土地的人的耳中......算了。

這樣就能賺取更多的勇者積分了吧。






-----------------------
下一篇翻完，第一章就結束了～～～
めでたし～めでたし～
14. 我收到了生日礼物
收到生日礼物
https://i.imgur.com/VRSgoN1.jpg
書名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒騎士だったようです～幼馴染の勇者と婚約させられそうですが全力でお断りします～
譯名:侯爵千金的前世是魔王的黑騎士~雖然被迫與青梅竹馬的勇者訂了婚約但是容我拒絕~
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻譯：raito
輕之國度 https:// www.lightnovel.us
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除，不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
收到了生日礼物
我顺利得成长，来到了18岁。
如果跟前世的记忆一样的话，明年魔王的灵魂会复活，圣剑路因将取回力量，然后选择勇者。
跟前世的记忆一样，我成长成阿鲁斯塔领里前三强的实力者。
只是这次的我，因为是女性的身体所以筋力跟臂力――也就是所谓的腕力较为劣势。不足的部分，靠前世培养的知识与技术补足。
虽然前三强里面，有著令人忌惮的雨果......嘛，算了。
这回那家伙，比前世的记忆中还要听话。不对，虽然前世似乎也没有被他针对过。
该怎么说呢......比前世还要听话。
每当看见我，都会非常高兴的跑过来。那个样子仿佛就像一只大型犬一样。虽然前世里姑且名目上被当作的青梅竹马般的亲友对待......但是也没有像如今这样过啊。
「唔。」
为了赚取勇者积分，利用雨果的力量的机会非常的多。
以结果来讲，也就是说有过比前世还要多会变亲密的事。
所以跟前世相比起来距离才会变近也说不定。应该是这样吧。
「您辛苦了。阿祖尔大小姐。」
「啊啊。」
那天。我一大早就前往骑士团的训练场里努力的进行空挥。
因为天色还很早，除了我以外没有其他人。这时雨果刚好过来。
「！不行！即使没有人，也不能这样曝露肌肤喔！」
正好是我脱掉外套，穿著无袖上衣擦著汗的时候。
雨果一看见我就脸色大变跑了过来。雨果将自己的外套脱下来，正打算搭在我的肩膀上。
「不需要你说，我也知道。现在只是正好在擦汗而已。马上就会穿上外套的，所以没有问题。」
「是这样吗。那就好。」
「......」
「......」
「......怎么了？」
「呜、对不起！不小心看得入迷了！」
「蛤？」
「事已至此，只好毁掉这双眼睛以此谢罪了！」
「不不不，不要毁掉不要给我毁掉！」
因为还有你这家伙需要帮忙的事情在也说不定啊！
虽然对雨果的存在感到不爽，但是雨果的力量非常有用。
直到被选为勇者的那天，都要彻底得利用呢。如果眼睛变得看不见的话各种地方都会很麻烦的。
「说到底，我也不认为我的身材会让人觉得难堪。想看的话就看吧。」
「诶！？可以吗？」
「啊？嗯嗯。」
「真的可以吗？」
「嗯嗯......」
「......」
「......」
「果、果然还是不行！」
「也、也是呢！我也觉得那样比较好。」
总觉得一瞬间，突然变得热了起来......到底怎么了。
而且变热的同时，头的后边那附近似乎感觉痒痒的......到底是怎么了。
「不、不要一直看著这里！」
「是，我不看！我把眼睛毁掉！」
「所以说不要把眼睛毁掉啊！只要不看就好了，没有毁掉的必要啊。」
......唔。
话说回来，果然有种距离近的感觉。说是距离近呢，还是过度保护呢。
嘛，这回，过度保护的并非只有这家伙。父亲也是。是因为我这一世的经历跟前世不一样的错吗。这一次对我的好感度，整体来说非常的高。
......也不是说我在前世被讨厌了喔！！
只是在前世里，我只对锻炼自己有兴趣而已。
采取治疗高热病的药草的时候，还有制伏盗贼的时候，还有镇压爆走的时候，跟逮捕马克斯男爵的时候。
还有解决其他大大小小的各种麻烦的时候，前世里一件事情都没解决过。
其结果，虽然我没有被讨厌，但也没什么人望――我是这么认为的。
虽然很不甘心但我承认。
但是正因为有著前世的失败，这一世才有好的结果。
只要这么想前世的人生就没有白费。可以这么认为。
然后活用前世的失败，这次一定要选上勇者喔！
◆◆◆
「呵呵呵……」
看著自己房间里的日历，我一个人不小心笑了出来。
「哎呀，不好。现在的笑容就如同坏人一样呢。毕竟我要成为勇者呀，不更加美丽雅致的笑著的话......。唔呵、唔呵呵呵呵呵......」
不行了。不管怎样都会变成奇怪的笑容。
只不过，这也是没办法的啊。后天就是我的生日了。终于要迎接19岁了。
在前世里19岁的时候，出现了勇者的神谕。
这一世的我，从出生开始一直致力于取得【勇者积分】。
所以这次我绝对会成为勇者！
「呵呵呵呵呵呵呵......」
那天，我心情非常好的度过一整天。
结束一天的修练，正准备回到宅邸的时候。
「阿祖尔大小姐。」
「怎么了，雨果？」
谁都不在的训练场里雨果把我叫住。
「后天就是大小姐的生日对吧。听说会盛大的举办派对的样子。」
「嗯嗯，就是那样！」
「听说会招待各地的有力贵族，进行盛大的庆祝。」
「你应该也会被加入护卫任务之中。好好努力吧！」
「是的。......正因为如此，明天跟后天都没什么时间，所以我想趁现在赠送生日礼物给您。」
「生日礼物？」
话说回来雨果每年都会给我生日礼物啊。
「啊啊，行啊。18岁的时候是精油套组，17岁的时候是香水、16岁的时候是烤饼干组合、15岁的时候是人偶、14岁的时候是花束。13岁的时候是剑鞘、12岁的时候是剑带、11岁的时候是武具的保养油、10岁的时候是护腕。今年是什么？」
「全部都记得呢......无限感慨啊！」
不，因为，这可是最讨厌的人送的礼物喔。普通都会全部记得吧。......应该会记得吧？
父亲跟部下还有领民，对我抱持著好意的人送给我的礼物，我单纯的感到高兴。
但是雨果送的礼物却无法坦率的如此。
虽说是这样，无视别人得好意的话勇者积分似乎会减少的样子啊。
收到讨厌对象的礼物。非常的有爆点。即使全部记得，也不是特别奇怪的事情......对吧？
恩、是的。绝对是这样。只是每次都高兴得夸张的雨果太奇怪而已。
「今年的礼物是，月光石做成的发饰。拜托职人使用有著稀有淡蓝色的蓝色月光石加工而成的发饰。」
「好璀璨的光芒呀。这可是难得一见的好东西。」
绽放神秘光辉的月光石。尤其是蓝色的月光石，更加的美丽。
以金色为基础，精巧细致且品位又好的设计。似乎非常适合我那美丽的银发。
「以雨果来说做得不错嘛。而且不管是素材还是做工，都非常昂贵吧。」
「是的！是薪水的三个月份！」
「所以最近才会粗茶淡饭的吗。虽然能理解你想对我尽心尽力的心情，但是作为骑士身体可是资本。粗糙对待之类的行为可要好好注意。」
「是的！说的也是，因为我的身体是大小姐的东西呢！」
不，好恶心啊，那种说法。嘛，虽然能为我献上生命这件事，可是非常出色的思想准备啊。
「话说真漂亮啊......以雨果的品味来说难以想像啊。」
「啊，是的。我拜托职人画了各种人气的款式。从那之中挑选出看起来最适合大小姐的一种。」
「选的好。......好，后天的派对就用这个装饰头发吧！」
「真的吗！？居然能带著登上那么华丽的舞台......虽然感到光荣，但是真的好吗？」
「没什么好不好的。这比起任何的发饰都能衬托出我今晚的美丽吧。而且跟礼服的搭配也十分合适。既然看见了这个发饰，就没有选择其他发饰的道理。」
我对美十分贪婪。
在名为我的生日的华丽舞台上，我想要穿著最能衬托出我的美的物品。
即使那样东西是雨果的礼物也一样。
身为有著美貌的人，美丽的打扮也是义务得一环啊！！
◆◆◆
于是，翌日。
阿祖尔的生日当天晚上。汤森家举办了盛大的派对。
参加的有各地招待而来的王侯贵族跟有力商人。圣职者。还有大贤者与其弟子。
大小姐阿祖尔＝汤森于派对的中央绽放著光彩炫目的美。
被招待而来的女性们都不禁漏出感叹。
「那个发饰，好漂亮啊。一定是订制的。」
「非常地适合阿祖尔大人啊。一定是常常注视著阿祖尔大人的人所赠的吧。」
「也就是说......恋人吗？」
「一定是这样的！」
那一天，参加派对的人们，不管是谁都这么认为。
然后与阿祖尔相爱的男性是谁......已经不用想大家都知道了。
只要是跟汤森家有交流的人，不管是谁都有所查觉。
幼时的阿祖尔自己发现，然后一直放置在身旁的少年。
与比男性还能干又刚强的阿祖尔大小姐共赴危险的场所，好几次守护著大小姐的少年。
如今已经成长为出色的少年，有著阿鲁斯塔区域的实力者之称的男性。
身负著难以认为是孤儿般的教养与礼仪作法，就连名门的女儿都为之著迷般的青年。
雨果＝欧贝鲁与阿祖尔＝汤森。
＂金狮子的骑士＂与＂高洁的圣女＂。
没有比这两人更适合彼此的了，周围的人们都用温和的眼神注视著他们。
......一方面。
当下的阿祖尔却完全没有自觉。
就这样没注意到周围已经没有了彼此间的障碍，在派对的中心沉浸在自己的美好世界里。
-------------
一章完
二章
15. 贤者来访
