简介
「我渴望有人至死都暴烈的爱我，明白爱和死亡一样强大，并且永远地扶持我。我渴望有人毁灭我，也被我毁灭。」——珍妮特·温森特
一名图书馆管理员，对书的热爱让她甘愿整天泡在图书馆啃上一柜子的书——吗？
穷尽一生的也要追求的目标、也要寻找的人、也要完成的梦想，燃烧生命向前。
前言 
是午魅。
她看过上百本有关于龙的著作，可以拍胸脯保证，除非书没记载，否则她知道所有龙的品种。放眼全国要属她最了解龙。
龙并不常见——牠们对所有生物不屑一顾，只有皇族参加大陆会议才能遇上一遇。她曾几度窥看那震撼灵魂的画面：整片大陆所有生物的皇族聚在一处开会，「和平的」。
午魅是小型龙。她小时见过的皇族龙若说是长了脚的巨臂鲸，午魅顶多是条蛇（而他们人就好比蚂蚁了）。午魅一身黑麟，脚作蹲姿，爪子尖利。尾巴安静的平放在草地上圈住牠的身体边缘，连收起的翅膀也围住，一直到颈子下方。又粗又长的颈。牠头上的角一长一短，长角直指对天，短角是长角的一半，没有尖端。特别的是牠的眼睛泛著一层淡淡的紫光，又邪又魅。好漂亮，好难过。她从午魅眼中感受到的情绪之强烈，喉咙都像被锁住了。
那条午魅发现了她。嘴微张，小露尖牙，身旁气息瞬变。她身体微微颤抖。午魅想赶她走大可以直接攻击，冲上前撕裂她，但牠没有。
她想如果今天对她发出低吼的是皇族龙，她会直接转身跳下悬崖——尽管午魅也有把她撕成碎片的能力。她看出了紫眸中越烧越旺的怒火，但牠只是继续用吼声威吓她，不动。
「嘘。你应该也知道皇宫周围有很多卫兵巡逻吧？躲在后面的崖壁缝缝是个明智的选择，如果你不再出声吼我的话。」
午魅闭嘴了。她等了好一会儿，提起胆子慢慢靠近到牠的吐息能落在她头上。炙热急促的呼吸，跟她的心跳逐渐合拍。
「为什么你会躲在人族领地？」她仰头与紫眸对视，「你一定不够聪明，这里的草皮都被我压出痕了。」
她正对著牠坐下，开始用她的晚餐。她边嚼边想著这大胆的行为，但她都这么靠近了，这头午魅也没伤害她。
午魅的呼吸声极大，再没动作。
气氛居然有些和谐。
「别担心，这里可以借你一晚——如果你多留几晚我会很高兴。这里平常不会有人来，我也只在晚上出现。」
她说著起身。平常过来的时候都是配著星空配著海风，偶尔她还会带伊莉莎白过来。而今晚盯著牠就让她无比满足。
她懊悔没多准备点吃的，或许还能分牠一些，但更多的是没有理由待久一点。不，还需要理由吗？
她舍不得离开这头午魅，脑中突然浮出一个更大胆的想法，想著便伸出手——或许真的太过大胆了。
午魅猛然起身往后弹，她瞄见原本被牠复住的草染上一片血色，人还来不及反应，她看见午魅张大嘴，一丝丝电光在牠的喉头聚集。
❐
原来是受伤才迫降在这里啊，看来没攻击她是因为没力气，血都流成这样了。不过她想不透，得费多大力才能伤到牠？看草皮的血应该是龙腹了，比龙鳞柔软不只一倍两倍，想也该从龙腹下手。可就是龙腹，普通的剑也是没法轻松刺伤的，更别提因为是最大的弱点会被龙自己死死护住。人族的武器是如此，兽族的爪子呢？威力也就稍微赢人一点吧。龙是什么样的存在啊，那得是魔法攻击或者......「自相残杀。」她轻语。
那条午魅没能攻击她。电球在还没形成之前就被牠呕出的血打断，还溅到她身上，腥臭黏糊。没能形成的攻击耗尽牠仅存的力气，牠重重倒下。腹部伤口狰狞，一孔孔血洞，应该是被同类咬伤的，印证她的猜测。好几年没看过这等血腥的场面，她能感觉到自己整张脸都皱起来了。
「伤成这样了还纠结我是不是威胁。我就算是，你也没那个力气赶我走。」她说。午魅瞪她。
「你明天还会来吗？」虽然看牠也像走不了的样子。「......你能撑到明天吗？」
一人一龙僵持不下，最后牠低吟一声倒头，闭上漂亮的眼睛。
这算她跟龙成功沟通了吗？奇妙。
「那我明天会带食物过来。」
之前那股围绕在牠身旁的悲伤气息早就散去了，她却忘不了。她不知道这条龙能撑多久，但她想救牠。
她这时还不知道往后的路，奇妙的事情会更多，颠覆想像。
