简介
事业失败的我，背负庞大的债务，落入人生谷底。
债务利滚利，已被高利贷逼得走投无路，我下定决心要清算所有，结束这一切。
制定的计划非常没有技术含量，与自私自利的底层人士匹配，最后付诸行动。我打算一把火烧了那家把我逼入绝境的地下钱庄，在大火中结束这一切。
地下钱庄陷入了火海，全身著火变成一个火人的我，在身体燃烧殆尽前出现了一个黑洞。
我早就放弃对这个世界的眷恋，但为了摆脱身体灼伤的痛苦，毅然跳进了那个黑洞。
回过神来，眼前是一片陌生的地方。
我开始在一个无人知晓的世界里，与名为『垃圾桶』的黑洞一起生活。
不知为何，人们都称我为圣者。
我这个没用的大叔，哪里会是什么圣者?
无关个人意愿，我被卷入所漂流的异世界世人所信仰的黑白两神之间的斗争当中。
主角是个人渣，反社会展开占多数，不擅长烧杀掳掠这些的人还请略过。
原作已完结。
******************************
本书作者另一部 R15 作品：
[https://www.esjzone.me/detail/1556644899.html]
中年男的异世界网购生活
第一话
「你在吗？！我知道你在这！！不要使用你的电话答录机，コラァ！！」
从公寓的门外，我可以听到打手的叫嚣声。
门外的人，是被讨债集团雇佣。我静静地站在我公寓里满是垃圾的房间里。我不能再做任何事了——一切都已经筋疲力尽了。
杂志和便利店饭盒的垃圾留在封闭的房间里，散发著一股奇怪的气味。
我从昨天开始就没有吃东西，所以我饿了，飘飘飘的。煤气和电已经停了，房间里一片昏暗。
虽然是小公司，但我经营了一家公司，所以我开始借钱。
最后，公司因巨额债务破产了——我的堕落由此开始，一切都陷入困境……这已经是极限了。
想过自己破产，但就算在这里活了下来，40岁以后被列入黑名单的失业大佬们又有怎样的前景呢？
重复同样的事情——我厌倦了。
你可以完成这一切。这个世界已经没有遗憾了。
我希望这个狗屎世界结束了。
当然是我自己的论点。经营公司和借钱是你自己的责任。
我明白我必须归还借来的东西。但有必要否认人格到此为止并驱使我吗？
父母也相继去世并与亲戚疏远。我没有什么可失去的——我会让你知道那些没有什么可失去的人是多么的可怕。
这就是为什么我准备蹲在这个垃圾桶里。
穿过厨房走到前门，打开门。
「是不是在那里！疯了！这个男人！一点都不模糊！！！！」
那个男人一直在我身边。一个穿著黑色T恤和白色裤子的胖子。她的头发很短，染成金色，脸是圆的。
这是一个被要求从城里收钱的暴徒。如果地下钱庄直接收这个，那就是大问题了。
他们将债务卖给这些人并收取。
「我付钱，里面……」
「琪！」
邀请一个男人进去关上门。
「该死的贱人！！别舔！！」
我靠在房间里，拿起我的武器，冲向那个男人。
武器是——把晾衣绳剪成两半，用胶布把菜刀绑起来制成的长矛。
锋利的刀刃深入男人肥厚的腹部，抵在前门上。
「那是我……格博！」
不管这个暴徒怎么吐血，他都会将另一根长矛刺入他的喉咙。现在是赶上的时候了。
在厨房里撒一把冷钢活动扳手——拍打它。
1拍2拍3拍4拍-天真无邪，逐渐强大。最后一击咬在了男人的头骨上，红色的脑脊液溅了一身。
男人就这样倒在了前门上，保持著狗腿的形状。
「哈哈哈哈……呵呵……」
一侧变成了血海，我的双手在颤抖，却神秘的平静。你不必担心，因为明天什么都没有。
终于，这该死的生命结束后的解脱更加强烈。
不用看这个暴徒的脸，你就已经万万岁了。
从今以后，我所要做的，就是默默地执行我一直在思考的计划。
把男人拖进厨房前面的单元浴室。
「这头猪……粪便很重……」
举起来是不可能的，但拖著是可能的。一条血河像用毛笔划一样，在地板上划出。
我寻找在浴室里打滚的男人的胸膛。
我找到了一个钱包——看里面的东西，大概是10万日元。这笔钱可能是从另一个债务人那里收取的。
在一些卡中，有几张信用卡和一张电子商务卡。
使用电子货币，您只需拿著它就可以使用它。藉这个吧 反正死的这家伙我不再需要它了。
我也拿到了现金——现在我可以把计划付诸行动了。
我们先吃米饭吧。当我在浴室里照镜子时，我的脸上布满了血。在洗脸盆上洗脸，选择一件比较干净的衣服穿。
打开门下楼梯后，我骑自行车去了附近的便利店，买了饭盒、面包和罐装咖啡。
对了——你买炸鸡吗？以后死的时候我不在乎食物，但即使是死囚也会在死刑前吃食物。
这是世界上最后一顿饭。是不是和我一样，最后一餐是便利店的午餐？
「用电商卡」
「是的」
平时的女店员会照顾，不过不知道她们有没有阿达的名字。
好了，今天就结束了。当我回到我的公寓时，我吃东西。
回想这是最后一餐了——我的生活没有什么好吃的……
我快要撕裂了，我的鼻子啜煤烟但我没有时间哭。我不得不告别这样的世界。
反正我要下地狱。城里所有开车送我的人都会把我拖进地狱。
我饿了，所以当我再次骑自行车时，我去了有点远的家装店。
我的目标是引擎驱动的雾化器，但是......我在寻找东西的时候找到了一个很好的。
这是一个电池供电的高压清洗机。由著名制造商制造，售价 50,000 日元。有点贵，不过是那个暴徒的钱。
死人花死人的钱也没关系。
我还买了一个红色的便携式油箱。
将洗衣机的硬纸板绑在自行车后部，将油箱放入前筐中。
在家里放下纸板后，直奔超市。
所以我买了汽油-10L。顺便说一下，在自助站上，您不能将汽油放入油箱。
曾经有一个人犯了和我类似的纵火事件，并且受到了监管。
正因为如此，我买油箱汽油的时候，暂时先检查一下——用我事先想好的借口。
「嗯，花园里的玫瑰有虫子，我想我会用喷雾器。」
是的，我一开始就打算买一个喷雾器。只是它被稍微重新安排用途了。
这个事件会出现在明天的新闻中，但这没关系。
当我回到家时，我在浴室里做了一个高压清洗机测试。让我们用一股水流把它清理干净。
气势汹汹，胖子龟裂的脑袋变得漂亮了。
这个真不错
没有功能问题——它是由著名制造商制造的。我发现可以用，所以我在高压清洗机的油箱里放了汽油。
你用它来洒汽油。有了这种势头，你可以在城市货币办公室的每个角落洒上汽油。
我会把它弄得很漂亮。使用它进行精确攻击是可能的。尤其是那个地下钱庄的经理，绝对是逃不过。
我会仔细地对它进行颜射，让它成为一个火娃娃。
将高压清洗机装在自行车上，带著必死的决心前往大楼。办公室在 3 楼，乘电梯即可到达。
当您在用轮胎拉动设备的同时上电梯时，洗衣机已开启。
下电梯，地下钱庄的自动门就打开了。
「「欢迎」」
我将喷嘴指向接待柜台的两名女店员并扣动扳机。
当我访问这间办公室时，这些家伙在阴影中嘲笑我。
""哈哈""
不理会女人的尖叫，把机器放在柜台上，跳过它。
然后他踢了其中一名女性，然后跳进办公室。
悄悄地——我要到后面去，同时在办公室里到处喷洒汽油。
背后是一身华丽西装的烫发经理。就是让我变成这样的元凶张先生本人。
「喂！你以为你可以这样做吗？！」
不管怎样，我给你偷看一下油嘴里的汽油，做个滴油的好人。
面无表情，平淡——。
「嘿Photoshop！哇！Bubu！这是什么，油？！汽油？！」
在汽油上打滑的烫发在地板上滚来滚去，郁闷不已。
电梯里肯定有监控摄像头什么的。入口处的自动门打开，身著靛蓝色制服的似乎是守卫的男人走了进来。
我可以看到女店员试图逃脱。
看到这一幕，我从口袋里掏出打火机。
「住手！住手！」
不顾店长的呼喊，我屏住呼吸点燃了作家。煤油不会在这个水平燃烧，但我洒了汽油。
它会立即蒸发，如果你点燃它，它会爆炸。
眨眼之间，我的眼睛变成了橙色，膨胀的空气吹走了我办公室的所有窗户。
我把洗衣机变成了一个喷火器，从喷嘴喷出火炎。
「嘎嘎！」
如我所愿，像火娃娃一样滚来滚去的店长。如果你尖叫，火焰会进入你的肺部和气管，你会从你的身体内部被活活烧死。
""呜呜呜！"""呜呜呜！""
店里有很多燃烧的东西。纸质文件、塑料盒、地板、墙纸——一个又一个，它被点燃，变成了令人讨厌的尖叫的火焰地狱。
即使我屏住呼吸，我的头发还是蓬松的，我的衣服紧贴著我的皮肤，著火了。
剧烈的灼痛袭来，我快要尖叫，当场倒地。
在燃烧的地板上，我的面前有一个黑色的东西，我痛苦得几乎要晕倒了。
- 洞？
为了逃避被活活烧死的痛苦，红莲的熊熊烈焰覆盖了整个表面——我开始爬进洞里。
我已经准备好死了，但为了逃避痛苦，我偷偷溜进了洞里。
进入那里更容易——毫无意义，在逐渐消退的意识中，我是这么认为的。
~~~~~~~~~~
我看一直没人翻就机翻+脑补，本人日文功力不高，如果剧情有漏洞或名字对不上，八成是我的错，请见谅。
噢，对了，主角名字我用原文，因为怕翻错，请大佬帮助。
如果有人要接坑的，请随意。
第二话
我醒了。然后，突然跳了起来。
直到不久前，我一定一直在火焰地狱中。环顾四周，白雾笼罩。
多雾路段？-是吗？我双手的地面柔软而粗糙。
拿在手里一点——它看起来像腐殖质，叶子破烂不堪。
虽然是在白雾之中，但有些地方隐约可以看到植物的叶子，似乎是竖立著高大的柱子。
「这里是——是天堂吗？」
不，在我看来，这不是天堂。那么，这是地狱吗？
我检查了自己的身体，但没有任何问题。当然，被火焰灼伤而变得生涩的皮肤依然干净。
没有划痕。我不知道细节，因为没有镜子，但感觉不像是我亲手触摸的。
衣服——灰色衬衫，干草色工作裤，还有980日元的平价鞋，在家装店买的。
这是平时的样子... 这么想著，我突然就生气了。我应该刚吃完——这意味著从那时起已经很长时间了......
当我在一种神秘的情况下歪著头，扭动身体，转身向后时，却是有些不对劲。
黑洞在张开。我没注意到它，因为它就在我身后......
「这是什么？」
燃烧的火焰中，出现在我面前的那个倒塌的？我是不是从此就出来了？
我的想法更不寻常吗？它看起来像一块黑板，因为它似乎没有孔或厚度。
我试著把地上的一块石头扔进洞里——它不见了。
我尝试了几次，但似乎永远不会走到另一边。
当我插入附近的一根木棍时——它没有尖端，就好像被刀割得很干净一样。嘿，我很高兴我没有把手指伸进去。
「是黑洞吗？」
如果你认为这是真的，你的意思是你跳进去会死吗？如果我死后死在这里怎么办？
这就是来世，即使我死了也饿吗？
我很困惑，但我还是忍不住坐在这里。我饿了，我的屁股很冷。
我不知道这是天堂还是地狱，但这很不友好。
嗯，我们常说的天堂地狱都是想像出来的，没有人见过，所以说不定这才是真正的来世。
「噗……」
我决定叹了口气穿过白色的薄雾。
在白雾中移动。竖柱状的东西是一根树干。
从这一幕看，这是在森林里吗？我不知道地点或时间，但还有另一件事没有意义。那个黑洞跟著我。
它出来的地方不是固定的——它出现在前面，它出现在侧面，它出现在后面。
这很烦人，但我无能为力。
暂时，我将这个黑洞命名为「垃圾桶」。
过了一会儿，有什么东西靠近了——一个人，从你的右手边发出咔嗒声？
「哦！人？！」
听到我身在其中的情况的解释，我才稍微松了口气——我的问题中出现了一只巨大的毛兽。
全身覆盖著黑色的皮毛，露出红光的眼睛和锋利的獠牙。
「什么！？喂，喂，等等！」
「啧！」
黑兽站了起来。就像一堵巨大的墙竖起来。它闻起来像一只没洗过的狗在漂流——Kusee，他的鼻子弯曲。
巨兽再次挥下巨爪。
「哎呀！干！」
就在我躲得如此之快，让我大吃一惊的时候，那猛兽利爪划破天际。
「啧！」
再一次，这头野兽反复攻击——它那圆木状的手臂不小心进入了那个黑洞。
如果有生物进入洞中，我会怎样？――我是这么想的，结果果然如我所愿。
野兽粗壮的手臂的前臂完全消失了。
黑色的皮毛中可以看到粉红色的肉，中间可以看到两根白色的骨头。
「哇！」
这是一头狂暴的野兽，但这一次它失去了平衡，倒下了。
似乎是将左脚伸进了黑洞。失去了左膝的野兽，在地上爬行的时候开始逃跑，大概是因为失去了斗志。
这也是一个逃生的机会，我不卷入这样的怪物。
我开始跑到野兽的另一边。我开始跑，发现了，但我的身体仍然很轻。
就好像重力下降了一样。来世和月亮一样吗？
跑起来也不累，速度也很快。我跑得那么快吗？
我对速度感到惊讶，但我很饿，所以我在飘飘。
我不累，但我饿了——我不明白。我饿了，但我想喝水。
我放慢了脚步，疑惑地走著，阴霾渐渐散去。
雾霾散去后，景色完全变了——我所在的地方，仿佛是在森林里。
我可以看到前面闪闪发光的水面。它就像一个池塘或湖泊。
「有水有鱼……」
我是这么想的，但没有匹配，也没有作家。就算钓到鱼，也不能吃。
第一道淡水鱼的生食怎么样？
边走边想，我看到了那个黑洞——一个垃圾桶。
「这不能关闭吗？是不是太危险了？」
其他人可能看不到这只野兽卡在他的腿上。
洞消失了，仿佛在追踪我的思绪。
「那么，垃圾桶」
带著我的话出现了。为什么要正常关闭？如果能开合，使用的时候只要把它拿出来就行了。
我还发现它可以用于攻击。好像什么都可以放进去，所以可以用它扔掉不需要的东西。
顾名思义，就是垃圾桶。
当您到达目的地时，这是一个如您所料的大池塘。我觉得湖有点小。
在我面前，一块长满苔藓的大石头被水浸透，水清澈美丽。
脱鞋，将脚浸入池中，双手舀水——能喝吗？
原生动物和寄生虫在这种原水中都是Uyoyo，所以最好煮沸。
就算这么想，也没有火没有锅…… 在紧急情况下我应该喝生水吗？
当我在犹豫要不要喝水的时候，我听到有什么东西在飘。
如果你仔细听，你可以在一块大石头后面听到它。
我把裤子卷到膝盖上，决定绕过岩石。
靠近岸边的地方是沙子，但深处是崎岖的岩石和苔藓，所以可以顺利滑行。
将自己浸入膝盖以下的水中，从岩石后面窥视。
一个女人——有一个女人赤身裸体洗澡。
美丽的金发，白皙的皮肤。丰满的胸部和圆润的臀部。
是白色的吗？它看起来很白，但看起来它的耳朵很大......
说起来——我视力不好，但不戴眼镜也好看。
我被安置在一个似乎不属于这个世界的场景中，就像一幅画。
毕竟，这里是天堂吗？
一件意外的事情袭击了我的身体，我彷佛被这非凡的美景所吸引。
天黑了，我掉进了水里。
我必须起床，但我的身体并没有按照我说的做。
我在冷水中昏倒了。
------ ◇◇◇ ------
「鸬鹚……」
我醒了——但不是在水中。看起来我躺在某处。
我颤抖著双手试图起身，但没有用。
「哦！我起来了！」
有一个高音——一个女声。一张白脸和蓝眼睛看著我的脸。
我脸上美丽的金发。一种漂浮的花香。
「圆圈！」
「你能起来吗？」
我在女人的支持下站了起来。女人穿著一件带有金色刺绣的绿色连身裙。
腰间的皮带上装著类似武器的东西，好像我在网上看到过一样……
最重要的是，它有著不同于常人的长耳朵。
女子身旁，一团火在燃烧，像一只长长的白虫插在树枝上一样燃烧著。
「呃，外星人？」
「外星人？那是什么？不——我是精灵。」
冷静下来想想——显然我偷看的那个裸体女人和她很像。
「精灵……？好像是他把我从水里救出来的，谢谢你……我也不好意思往浴缸里看了看。我想应该没有人吧……」
「不是人，是精灵，吓我一跳，我突然淹死了。」
不知道是老外还是外星人，不过语言好像能听懂。
我很紧张，但我还是第一次在帕津金和这么漂亮的女人说话，所以我忍不住了。
如果你把视线从你的脸上移开并把它转下来，你的眼睛就会转向你的胸部。那是看似要断了的修长身躯，却有著一定的胸膛。
「能和我用普通语言以外的语言正常交流，是语言的福气。」
「语言祝福？」
「是吗？你不知道吗？」
根据她的故事——除了精灵族之外，还有许多其他种族，他们都有自己的语言。
据说如果有那个保护的话，不用翻译就可以和各个种族交流。
「我明白，我不明白……」
「如果有语言加持，就永远有口译工作，不用担心吃不饱。」
「真的……」
即使在天堂也饿了意味著你必须工作才能吃饭......
艺术有助于身体。我应该把它看作是一种资格吗？我希望我的兼职工作和派遣劳务都能赚到钱，因为我在生意上失败了。
话虽如此，她的嘴巴动作与我理解的词不符。感觉就像是被强制翻译了一样。
这是祝福吗……我深信不疑，但在她的故事里，没有办法知道你有没有祝福，不是吗？——好像是这样的。
据说有些人永远不会注意到他们所拥有的祝福。
「那么，容易理解我喜欢保护的东西吗？」
「这是正确的。」
「当然，你可能没有意识到，你比平时幸运了一点，或者你是一个像祝福一样狡猾的家伙，可以找到你失去的东西……」
「我从来没有听说过这样的福分，但那又如何呢？嗯，有些人是幸运的，所以也许是福分吧。」
方便的语言祝福——在她的故事中，西端开采的一些遗迹即使有祝福也无法阅读。
咦，有没有这种东西...
和祝福一样——有事要问。
「这是哪里？」
「诶？这里？这里是牧江的森林。」
「Makie……在欧洲的某个地方？」
「欧洲？不是吗？最近的城市是拉拉夫。」
我不知道它是什么。
正想著的时候，她带来了一个像在篝火上烤过的白色昆虫一样的东西。
「这、这是？」
「这是脚气。你在靠近水的沙子上挖个洞，安顿下来。它很容易得到，很好吃，而且很有营养。」
这个名字有点可怕，但是......如果你把它看作是一条鳗鱼......
我要吃一口。
「嗯，也许它很好吃——它很脆，但它看起来像一条鳗鱼。」
它上面也有脂肪，味道浓郁。它很咸，但如果你用酱汁烤它可能会更好。
很好吃，但是皮还在嘴里。你应该剥掉它...
「鳗鱼？」
「比这个还要大，你在河口见过吗？」
「嘿，我从来没有靠近过海。」
「那你住哪儿？」
「它在森林里」
「在森林里？-电和水呢？」
「电？水？我不知道是什么。」
她的外表似乎没有这种东西。好像没有煤气。
「那你是怎么点燃这团火的？」
「平时你用打火石和火柴吧？我用魔法……」
「魔法？！」
向她展示魔法。当她念出什么东西时，她手中的树枝尖端亮了起来。
「哇！好方便！可以用吗？」
「我觉得到了那个年纪，不会使用魔法是不可能的……」
该死的……是不是很顺利……
我的衣服本该泡在水里，但也没有湿，但他们说它们已经神奇地干了。
就像那些袭击我的人一样——我似乎和另一个似乎是外星人的种族一起来到了另一个世界。
显然，我在电影和电视中看到的超自然力量是有魔法的。
有可能是有人带著它，但眼前这不可思议的美丽却是真实的——长耳朵在动，很难想像是假的。
我从来没有见过这样的食物。
让他们喝杯子里的水。看来这水也被魔法净化了……太神奇了。
它看起来像一个没有煤气和电的世界，但杯子是银色的，像铝一样。
制造铝需要力量——听到这个和那个感觉很糟糕。
「谢谢你告诉我很多。谢谢你。我很抱歉看著浴缸里。对不起。」
「哈哈，没关系。我不怕被人看到裸体。」
问起她的年龄，她好像有300多岁了。
「300？」
「哦，那问小精灵几岁是不礼貌的，你还是别说了。」
「抱歉」
她在笑，在笑，但在一个300岁的女人看来，我40岁了，像个婴儿……
「我希望我能感谢你一些东西……」
「我不需要它。
我想起了我之前打过的那头野兽。那个伤口可能已经死在路上了。
「来之前，我和一头黑毛兽交过手，不过说不定我手足无措，如果你有兴趣，我会告诉你在哪里。」
「诶？！真的？大家伙？」
「我不知道它是什么品种，但它像山一样大，有尖牙，还有锋利的爪子。」
「嗯，那是熊吗……？」
「熊？那是……？」
无论如何，它是一个怪物......
我沿著和她一起走过的路向后跑。也许我一直走直线。
陪她走一会儿。
「可能就在这附近……我想我流了很多血，因为我一直在追得很深，我想我没有逃得远。」
「嗯。那么，就问问精灵吧。」
「精神？」
当绿色的光球聚集在她的周围时，它们向四面八方散去。
光散射后，我把它砸了，其中一个又回来了。
「就是这个」
当我按照她说的继续前进时，我看到了一株带血的植物。它一直延伸到森林深处。
如果你按照这个，你能到达猎物吗？
「当下的精神是什么？」
「精神就是精神。」
不知道，是不是像鬼一样？
和她说话的时候，只见地上有一个黑毛男子，宛如一座大山。
看来，他已经死了。
「不是这个。这没什么大不了的。但你是怎么打败它的？我失去了我的四肢，但它是魔法？」
「我不确定，但请记住这一点。」
那个黑洞——又叫垃圾桶——对她来说似乎是不可见的。
很难解释你看不到的东西，所以我会停下来。
你可能会认为你疯了。
「我真的可以得到这个吗？」
「哦，我不介意。我扛不动。」
「你没有包，对吧？」
「……包？哦」
「是的，我很感激。」
「附近有朋友吗？」
「是的」
最后，我决定请他告诉我人们在哪里。
它说在我们所在的池塘的相反方向有一条高速公路。
「从这里到左边」
「这条路通向城市吗？」
「这是正确的」
「谢谢，如果能再见到，谢谢。」
「就是这样」
她消失在树林中，带著些许青草、花香的残香。
我以为我杀了很多人死了，但无论是梦想还是现实——我回到了一个我从未见过或听过的世界。
我可以看到如此美丽的女人的裸体，也许运气来了。
让我们活得久一点，看看世界是什么样子。
什么，你总是可以死的。
如果你跳进跟在我后面的黑洞，你就会像那只黑熊一样。
这只熊可能因为四肢被切断而受苦，但如果是他的头，他会立即死亡。
杀人赎罪？如果有这样的问题——它不是那样的。
