简介
在魔素被发现，魔导师诞生的时代，圣女被认为是落后于时代的存在。在历代中力量最弱的圣女尤菲娅在失望和嘲笑的视线中生活。在被终于赶出王都的尤菲亚面前出现了一个魔导师。
1.怀疑的圣女
「圣女已经过时了。」
这样的声音在午后的中庭传入耳中。
可爱的「弟弟」告诉我，在封闭的房间里生活对身体不好，于是我难得地在城里散步。
我迅速躲进建筑物的阴影里，因为我有着一直逃避别人视线的习惯。
我蜷起身子屏住呼吸。
「……请分清地点再说话。这里是圣女住的王城。」
「反正圣女也听不见，圣女总是躲在房间里看书。」
「即便如此，万一你把这句话传到殿下耳朵里，那可不行。」
「殿下也太可怜了。虽说是习俗，但还是得娶毫无益处的圣女殿下。还不如娶妹妹呢。」
「'嘿，就这样吧。 你都不知道谁在听什么。」
「好了好了，我要谨言慎行了。」
然后对话中断，寂静再次降临，不知过了多久。
我深深地吐了一口气站了起来。
「圣女大人?您在哪里?」
「对不起，我在这里。」
听到这个恰到好处的声音，我离开了。
「圣女大人，你身体不舒服吗?」
「没有那回事，怎么了吗?」
「你的脸色不太好。你是这么重要的人，请不要太勉强。」
「谢谢，我真的没事。」
我对这个一看到我就对我过度关心的侍女笑了笑，她也松了一口气似的笑了。
走到阳光耀眼的地方，在场的卫兵、侍女以及其他访问王城的贵族们都会跪地行礼。
只要说一声「请像往常一样」，除了卫兵以外的人都会露出漂亮的笑容行个礼，然后消失得无影无踪。和往常一样的距离感，失去了人气的空间，让人不禁叹了口气。但我忍住了，低下了头。
人们常说人是镜子。
彼此浮现出的是不会产生任何感情的美丽笑容。
绝对不会缩短的距离感。
表面上的、不交心的礼节性的交换。
再加上刚才听到的真心话，今天就更难熬了。
与人的接触激烈地消耗着我的精神。
得不到任何信赖和尊敬的装饰圣女。
我害怕这种不得不去感受的时间，总是把自己关在房间里。
本来就没有什么圣女的力量，精神面貌也如此，得不到信赖也是理所当然的。
正因为明白，所以对自己的厌恶越来越强烈，让我的身体深处发冷。
拥有治愈和再生力量的圣女。
数百年诞生一次的存在，是由国宝神器「圣女之器」选出的。
如果有圣女降生就会发光，如果圣女抱着银器就会变成金色，是一种不可思议的神器。
就这样，圣女世世代代被发现并被珍惜地保护着。
据说在魔素还没有被发现的以前，用不可思议的力量治愈人和物的圣女有着巨大的影响力。
它的存在如此独特，以至于许多国家都想得到它的庇佑。
历代圣女出生的这个国家的名字是圣卡特里娜教国，第一代圣女卡特里娜的名字直接作为国名，就可见当时圣女的地位。
但是随着魔素被发现，圣女拥有绝对地位的时代结束了。
魔素是指植物、石头、土壤、河流……是自然界所有事物的动力资源。
是产生「不可思议的力量」的源泉。
经过长期持续的研究，人类终于找到了魔素的活用方法。
这就是引出魔素力量的魔导器的发明。
一个按钮就能生火的魔导器，自由操纵水的魔导器，无论多重的东西都能举起来的怪力魔导器，不胜枚举。
魔导器能发挥多种多样的力量，是只要与体质相合谁都能使用的魔法道具。
与魔导器相性好的人绝对不是很多，不过即使这样也以10人中有1人的比例存在。
与数百年才诞生一次的圣女相比，很多人都获得了「不可思议的力量」。
不久，使用魔导器的人们联合起来，建立了统一的地位。
也就是魔导师，这个称呼是从100年前开始的。
原本圣女独有的「不可思议的力量」，已经不再是圣女独有的了。
而且与只拥有治愈力的圣女相比，多样性丰富的魔导师受到重视也是自然的趋势吧。
像过去那样认为圣女是神的使者的人已经不存在了。
没多少人还认为圣女具有稀少价值。
我出生在那样的时代，而且，我还是一个力量特别弱小的圣女。
魔导师诞生后第一次出现的圣女。
「圣女果然只是迷信吗?」
「和魔导师相比，果然……」
从民众中，从王城的某处，传来了这样的声音。
作为圣女诞生的国家而发展起来的这个国家不能公开否定圣女。
这是因为历史赋予了这个国家作为神圣国家的尊严。
所以，我在表面上作为圣女受人尊敬和跪拜。
但实际上，只是圣女之光按照传说的那样做出了反应，所以他们半信半疑地把我当作国家的象征。
包括我在内，肯定没有任何人相信圣女的力量和存在的人。
我是为了维护国家权威而被供奉起来的圣女。
地位仅次于国王陛下，是未来的王妃。
是「尊贵的」、「稀有的」、「被选择的」存在。
国人按照习惯和礼仪尊敬我。
我被小心翼翼地藏匿在王城深处，还派了专人照料，过着无忧无虑的生活。
每个人都带着美丽的笑容跪在我面前，低下了头。
从嘴里编织出的都是赞美我的甜言蜜语。
……觉得喘不过气来很难受，是自己太任性了吗?
「圣女已经过时了。」
刚才的话一直在耳边回响。
在眼看就要崩塌的脚手架上，明明知道没有被人特别期待，却还要笑着站着，这实在是一种痛苦。
我没有克服困难的精神力量。
为什么没有力量的圣女仅仅因为是传统就受到尊敬并成为王妃?
如果我不是圣女的话，我自己也会这么想吧。
切身感受到的人们的失望，只是礼节性的，没有真心的交流。
多少次差点被无法让国民接受的自己的厌恶感压垮。
「圣女大人……圣女大人?」
「啊，对不起，有什么事吗?」
「不，如果身体不舒服的话，今天要回房间吗?」
「……是啊。不好意思让你陪到这里。我们回去吧。」
「……是的。」
闭门不出的圣女。
虚伪的圣女。
装饰圣女。
我知道国民们是这么称呼我的。
意识到自己的软弱，无法推翻它。
尽管如此，我还是只能选择逃跑，我比任何人都对自己失望。
2.弟弟妹妹
我不需要什么特别的东西。
我想在普通的家庭长大，被普通的爱包围，获得普通的幸福。
虽然我不太清楚普通是什么。
不适合作为圣女的，自己的性格中的软弱，如果我不是圣女的话，会被接受吗?
虽然知道这是别无选择的事，但还是忍不住想。
在这之后一定会被自我厌恶所淹没。
与历代圣女相比，我明显是一个力量很弱的圣女。
就连圣女本来应该拥有的治愈力也一次都没有正常发动过。
只要闭上眼睛，绷紧神经，就能感觉到身体深处有一种又热又重的东西，所以作为圣女，也许并不是什么都没有。
但是，没有使用出过这种力量，所以也就没有说服力了。
……今天说不定可以。
带着这样的想法，我闭上眼睛集中意识。
相对而坐的是一朵凋谢的小花，我在摆成一排练习用的可爱花瓶中拿起一个，提高了意识。
如果一下子集中在眉间深处，就会像往常一样，身体深处有一个巨大的东西在晃动。
但身体的变化也就到此为止了。
总是不再往前，表面上什么都没变。
根据文献记载，只要连续几年意识到自己的力量，就能掌握治愈和再生的能力。实际上，历代的圣女们似乎都是不受任何人的指挥，仅凭自己的感觉就能发现并熟练使用力量。
但我的力量始终没有发动的迹象。
从5岁开始训练到现在已经12年了，这些岁月足以让人们不再期待了吧。
或许我自己也该放弃了。
即便如此，像每天必做的事情一样坚持下去，是不是很滑稽呢?
但除此之外，我不知道如何努力。
「圣女果然只是迷信吗?」
……我想要什么能颠覆那句话。
我想成为哪怕一点点也能回应期待的我。
但现实是残酷的，我自己都已经不相信自己是圣女了。
明明知道那样的话会更加无法发挥力量，陷入僵局。
自信一天比一天少。
能完全放进手心里的小花瓶，连其中一朵小小的花都无法治愈的自己。
只是抓着花瓶的手变得有力了。
今天也不行吗?持续的失望和失落让我缩成一团。
「……再来一次。」
尽管如此，我还是不死心，再次闭上了眼睛。
就在这时，门上传来了轻微的声响。
回头一看，发现是最近进入成长期，个子一下子长高了的「弟弟」。
「姐姐，身体怎么样了?」
他一如既往的认真表情和一本正经的话语，让我的嘴角松弛下来。
把手边的花瓶轻轻放在桌子上，站起来轻轻提起裙子。
「殿下。」
我这么一叫，他微微垂下眼角，低下了头。
「我听说姐姐状态不佳，没有任何提前通知就来了，实在抱歉。」
「没这回事。谢谢您为我担心。如果是殿下的话，我随时欢迎。」
「……谢谢。」
看到明显松了一口气的殿下，我的表情缓和下来。
漂亮的金色头发，淡而透明的淡蓝色眼睛，让人感到意志坚强的漂亮的眉毛，挺拔的鼻梁。再过5年，这里再加上成熟的色彩，一定会成为吸引人眼球的男性。
把摆放好的花瓶悄悄移到角落，请殿下坐下来，殿下轻轻低下头。
他的举止非常成熟，完全不像12岁的孩子，光是这个动作就能让人对她的未来充满期待。
圣卡特里娜教国王太子，费尔南多殿下。
他是这个国家唯一的王子，也是我将来的丈夫。
殿下容貌端正，聪慧过人，因此前途无量的呼声很高，是这个国家最大的希望之光。
认真诚实的殿下敬称我为「姐姐」。
虽然我比他早生5年，但我没有任何优点，他还是这样细心地照顾我的温柔的人。
「姐姐，您身体怎么样?如果觉得辛苦，还是躺着比较好吧?」
「已经没事了。好久没在外面走了，好像累坏了。真没出息，体力都不行了。」
「没有的事。不过，您是不是又瘦了?还是再问医生一次吧?」
「呵呵，能让殿下如此关心我，我真是个幸运儿。不过，真的没关系的，只是最近天气太热，我的胃有点变小了。」
「那就好。今天我带些容易吃的果子来。」
「嗯，我很期待。谢谢您一直以来的关心。」
我知道自己紧绷的心正在慢慢放松。
对我来说，殿下是为数不多的不勉强自己就能对话的人。
心灵相通的对话，仿佛能包容原本的自己的温暖的空气。
沉重的心轻轻温柔地升起来。
对自己真实的反应不由得苦笑。
「殿下最近怎么样?我觉得你个子又长高了，身体还好吗?」
「……我听到骨头咯吱咯吱摩擦的声音。姐姐之前有吗?」
「不，因为我的成长比较缓慢。不过我听说在男性中很常见，这是殿下身体成长的证明吧。真期待啊。」
「能长得比姐姐大吗?」
「嗯，呵呵，一定会的。国王陛下和王妃都是高个子。」
有点闹别扭似的皱着眉头沉思的殿下。
总是言行举止不输给大人的殿下，偶尔也会表现出与年龄相符的可爱一面。
一向沉默寡言、面无表情的殿下，和我两个人在一起时就变得健谈起来。
对这样的我也能敞开心扉的心情感到高兴，我的脸上自然地浮现出笑容。
心情平静下来后，视线的一端出现了刚才相对而坐的小花瓶。
……如果是现在，应该可以做到吧。
如果不是一直消沉的心情，而是稍微向上的现在。
这么想真的很唐突。如果说是临时起意的话，我也会认同的。
殿下也注视着我无意中伸出手的前方。
「姐姐，身体不舒服的时候不能勉强。」
「不，殿下，我觉得现在应该能做到。」
「……姐姐?」
「真是不可思议，明明没有任何根据。」
带着平静的心和平和的心态，我用手包裹着花瓶，闭上了眼睛。
殿下一脸担心地盯着我，尽管如此还是静静地守护着我。
我一如既往地绷紧神经，将注意力集中在头脑深处的某件事上。
然而，与以往不同的感觉就在那之后发生了。
有什么东西模糊地扩散到身体里，所有的感觉都变得迟钝了。
用语言来说就是这种感觉吧。
因为太突然发生的变化而吃惊地睁开眼睛的我。
「姐姐?」对殿下的话没能很好地反应。
她吸了一口气，再次闭上了眼睛。
在身体深处移动的圣女的力量，从那源泉中有什么东西被缓缓放出。
难以形容的那东西呈放射状扩散，震颤传到身体。
我虽然对从未体验过的未知感觉感到困惑，但还是任凭它振动。
不一会儿，颤抖传到指尖，手心渐渐发热。
「……姐姐，这上面。」
听到殿下惊叹的声音，睁开眼睛。
然后那里的变化也很容易理解。
「那么……?」
枯萎倾斜的花恢复了水分。
鲜艳的红色复苏了，花茎挺拔地生长着。
不知道是治愈的力量还是再生的力量，总之是圣女的力量第一次显现的瞬间。
「姐姐，恭喜你!」
难以置信，因为过于兴奋而僵硬的我。
殿下虽然惊讶，但也逐渐露出笑容来祝贺。
这是历经12年才取得的成果。
听了殿下的话，再一次重新审视眼前的花，才终于有了实感。
紧接着，我的眼眶渐渐发热。
「再、再来一次!」
我坐立不安地拿起摆放着的另一个花瓶。
同样用手包住，闭上眼睛集中意识。
用力往老地方一挤，就会产生同样的模糊感，身体也会颤抖。
感到手上的热度，睁开眼睛，那里有一朵同样恢复了生气的黄色的花。
「做好了……」
真的表现出了力量。
明白了这一点，我不由得站了起来。
「谢谢殿下!真的非常感谢您。这样一来，我也能帮上您的忙……」
我高兴地跑过去想要抓住殿下的手，这时才注意到。
视野突然卷起旋涡，映入眼帘的景色有些泛灰。
在编织语言的过程中，意识到自己的声音沙哑，无法发出声音的瞬间，体会到了全身的力量被连根拔起的感觉。
「姐姐!」
在蒙着膜的某个遥远的地方被殿下召唤。
在遥远而稀薄的感觉中，有什么东西支撑着我。
啊，不能让殿下担心啊。
这样的想法，是我失去意识前最后的记忆。
3.继妹
「初次见面。我是圣卡特里娜教国的王太子，费尔南多。」
「初次见面，谢谢您的盛情款待。我叫尤菲亚。」
第一次和殿下说话是在我10岁，殿下刚满5岁的时候。
我至今还记得，他那完全看不出只有5岁的坚定的问候令我非常吃惊。
按照惯例，未来的国王迟早会成为我的丈夫。
殿下的才智和聪明在那个时候就已经存在，甚至被称为前途无量的完美王子。
但是看到这样的殿下，我的印象是太懂事了。
背负着巨大的期待，总是被要求优秀的样子让我很担心。
与我不同，殿下很好地满足了期待。但我知道这会承受多大的压力。
挺直的脊背、毫不含糊的问候、眉头不动的表情，这种过分的完美让年幼的殿下的气场紧张起来。人们说那是庄严，恐怕不是。我觉得殿下和自己一样。
和自己总是绷紧神经，在意周围人的目光，想要变得优秀的样子重叠在一起，那很痛苦。
也许正因为如此，她才会脱口而出。
「殿下，如果方便的话，能和我做朋友吗?」
「朋……友?可是圣女和我……」
「我们都背负着崇高的职务，如果连个喘息的地方都没有，只会很辛苦吧?请不要叫我圣女，随意叫我吧。」
我觉得对殿下提出了相当失礼的提案。
但我至今一次也不后悔这个提议。
那个时候，我们需要的不是因为立场，而是作为一个人来对待我们的存在，而能够实现这一愿望的存在，只有彼此。
「……那么，那个……」
「是的？」
「我可以叫你姐姐吗?」
「……姐姐吗?」
「你不喜欢吗?那个……我没有哥哥姐姐。」
殿下害羞地说「我很憧憬能被称为姐姐的人」时的表情，至今仍在眼前。
殿下第一次依赖我的那种心情让我很高兴。
「殿下，我很荣幸。如果我有什么可以教您的就好了。」
「下次我去拿书，能告诉我不懂的地方吗?」
「如果我知道的话，我会很高兴的!」
我们的关系不是作为未婚夫妻，而是像姐弟一样开始的。
扭曲地，笨拙地，我们一点点地缩短了距离。
那之后7年，殿下12岁了，我17岁了。
今天我们也像姐弟一样，作为家人互相支持着生活。
「殿下，您有什么烦恼吗?脸色这么阴沉。」
「……姐姐什么都看穿了。」
「嗯，我是姐姐，如果有什么想说的话，请告诉我吧，我可以作为倾听者。」
「谢谢。其实……」
对于作为圣女不断被打不及格分数的我来说，殿下的存在是救赎。
我感到，只有殿下依赖我、仰慕我这个「姐姐」的那段时间，才显示了我存在的意义。
殿下勤恳地向我请教，我在殿下面前也能表现出自然的表情。
与其说是未来的丈夫，不如说是最疼爱的弟弟。
这种羁绊在我快要崩溃的时候支撑着我的心。
作为圣女想对国家有所帮助的想法，是出于哪怕是一点点也想对殿下有所帮助的愿望。
很难相信自己和周围的人。
尽管如此，她还是相信殿下和作为殿下依赖的「姐姐」的自己。
我想要努力。
我想以自己微薄的力量，至少要能保护殿下的心。
哪怕只是提高一点作为圣女的评价，不要让殿下为难。
这么想着，突然感到眼睛深处有一道强光。
这是怎么回事呢?他想，这时才发现自己闭上了眼睛。
怀念的回忆顿时模糊起来，我也明白了状况。
与此同时，我甩开全身的重量，总算睁开了眼睛。
「姐姐，你没事吧? !」
「是吗?对不起，给您添麻烦了。」
「这样就好，您的身体状况如何?」
「没关系的，让您担心了。」
刚坐起身，就听到殿下的声音。
他的表情几乎没有变化，然而眉毛弯曲着。
看到被称为完美王子的殿下笨拙的一面，我不禁露出笑容。
我已经不再在意身体的倦怠了。
「姐姐，请您多保重身体，身体是无可替代的。」
只有殿下会发自内心地这么想吧。
但这种心情让她苦笑。
「……今天禁止再使用力量。」
「好的，殿下。」
「不要躲起来，只要有一点动静，我就会来监视。」
「那可不行，殿下，殿下很重要。」
「姐姐更重要!」
殿下并没有被我的反应蒙混过去。
扬起眼睛瞪着我忠告。
那只会加深我的笑容。
「殿下，您再也不会被骗了。」
「……请不要骗我好吗?姐姐根本不了解自己的尊贵。」
「殿下如此担心，我果然是很幸运。」
「……请不要敷衍过去。」
「呵呵，我知道了。今天我就老老实实地待着。」
「说好了。」
宝贝弟弟。
比任何人都希望这种幸福的存在。
对于比我还在乎我的唯一的存在，我还是坚定了决心。
不想成为拼命回应周围期待的殿下的累赘。
……明天开始又要特训了。
在心里这样决定。
「啊、那个……那、那、圣女大人。」
这时，突然传来第三者的声音让我晃了晃肩膀。
朝着发出惊叫的方向转过头，只见一个小个子女人缩着身子窥视着这边。
「塞琳娜小姐?」
「是、是。」
看着这张面熟的脸，我呼唤她的名字，她立刻跳了起来，战战兢兢地回答。
塞琳娜小姐。她是收养我的第一公爵家的千金，比我小两岁。也就是说，对我来说她是继妹。
「塞琳娜小姐也来了吗?」
「是、是的，殿下向我打听了圣女的事，要了治愈魔导器。」
「魔导器?啊，你帮我治疗了吗?谢谢你特意为我治疗。」
「怎么可能……圣女殿下的样子根本不值得感谢。」
「托您的福，已经完全没问题了。」
「真的吗?太好了……」
白皙的皮肤，修长的手脚，摸起来很舒服的漂亮银发。
第一公爵家出身，天生拥有魔导师的素养，在国内也是备受瞩目的千金。但不知为何，她本人总是一副毫无自信的样子，怯生生地待在角落里。
性格温柔，但有点胆小的可爱女性。
说实话，这是我第一次和她认真说话。
塞琳娜抱在怀里的是一本又厚又大的书。
因为有淡淡的光，所以塞琳娜本人看起来也闪闪发光。
据说这是塞琳娜小姐的魔导器，含有治愈和结界的魔素。魔素的种类多种多样，与魔导师的缘分也各不相同。和塞琳娜小姐性格相合的魔素是治愈和保护人类的力量。我觉得很有她的风格。
「妹妹更厉害。」
不知何时被说过的话。
我也很清楚，拥有圣女之上的安定感和强大治愈力的塞琳娜更像圣女。
温柔坚强、出身良好的公爵小姐。
拥有我没有，想要的东西的女性。
说实话，对这样的她抱有自卑感的日子并不少。
虽说是义理，但作为妹妹，今天是第一次跟她好好说话。
那是因为我不知道该如何面对她，一直在回避。
塞琳娜小姐明明是连那样的我都担心这样使用力量的出色的人。
「……因为我很担心姐姐的情况，所以就擅自把她带来了。没有事先说明，非常抱歉，姐姐。」
不知道是为了庇护塞琳娜小姐，还是考虑到我的心情，殿下给了我解释。
塞琳娜小姐在旁边惶恐地说:「殿下，我太任性了。」
……很般配。
聪明有责任感的殿下和心地善良拥有与出身相称的才能的塞琳娜小姐。
比起我，塞琳娜更适合当圣女。
为什么是我呢?看着这两位，我不明白自己是圣女的意义。
明明知道对方纯粹是在为自己担心，却无法坦率地予以回应的丑陋的自己。
不由自主地变得难过起来，差点哭出来。
「姐姐?」
我没有任何回答，低着头，殿下不安地盯着我。
也能感觉到塞琳娜含蓄的视线。
听到有人搭话，我用尽全力，抬起头。
祈祷着这丑陋的内侧不要露出来。
「非常抱歉，真的让您担心了。谢谢殿下的关心。」
「不，我……」
「塞琳娜小姐也是。谢谢您为我耗费宝贵的精力。您不累吗?」
「不、不，怎么可能!这是我自作主张的。」
我被自我厌恶填满，但还是勉强挤出了这句话。
虽然被自卑感所埋没而变得迟钝，但在内心的某个地方确实能感受到感谢的心情。
交替看着两位的眼睛大声说话，得到的还是纯粹的温柔。
稍微冷静下来一看，还是为自己心胸狭窄感到可悲，不由得苦笑起来。
我想，这样一来就完全分不清谁的年龄更大了。
「啊、那个、圣女大人。」
「是的?有什么事吗?」
塞琳娜小姐用下定决心的声音叫我。
我条件反射般地应了一声，望向他，她猛地握住了我的手。
我歪着头，因为完全想象不出塞琳娜小姐会对我说什么。
塞琳娜小姐不知为何鼓起勇气，用力握住我的手，闭上了眼睛。
「如果可以的话，请允许我叫你姐姐，嗯……」
后半部分则是塞琳娜小姐咄咄逼人的话语。
我只能目瞪口呆地看着她，而塞琳娜小姐却继续在说。
「我看过几次殿下称呼圣女为『姐姐』的样子，觉得很好，所以就想，我好歹也是义理上的妹妹，如果可以的话，我也想这么称呼她。我知道向尊贵的圣女请求那样的事情可能很失礼，但我还是无法放弃。」
「塞、塞琳娜小姐，请您冷静一点。」
「啊，那个、对不起，实在不好意思。」
「……塞琳娜小姐，冷静点。」
「啊啊啊啊，真的很抱歉。」
「塞琳娜小姐，没关系的，冷静下来吧?我们都觉得冷静很重要。」
……我看到了塞琳娜小姐崭新的一面。
看来塞琳娜太过紧张的话，言语就会像雪崩一样涌出来。
几分钟后，我和殿下两人惊讶地想办法安抚。
塞琳娜女士一边说着「对不起」，一边不停地低头道歉。
但这对我来说或许反而更好。
那些毒素用被吓得走投无路来形容最贴切不过了。
意识到的时候，盘踞在我体内的自卑感和自我厌恶等阴暗的感情已经消失了。
至少我内心的情感已经变得更加强烈，以至于能够冷静地面对塞琳娜。
「塞琳娜小姐。」
「是、是、对不起。」
「请不要道歉，塞琳娜小姐并没有做错什么。」
「可是，这对圣女殿下实在是太失礼了。」
「您没有说什么失礼的话。塞琳娜小姐的心情，我真的很高兴。」
这样出来的是自己纯粹的心。
虽然会被自卑感和罪恶感填满，产生丑陋的感情，但我自己对塞琳娜这样的人完全没有讨厌的感情。
不仅如此，作为「家人」的她主动向我靠拢，我觉得很高兴。
因为家人，一定是我最憧憬的。
「……您不讨厌吗?」
塞琳娜小姐战战兢兢地问我。
出色的力量、身份、为人着想的性格。
即便如此，在与人的联系上笨拙的姿态还是和自己重叠在一起。
这么想或许有些失礼，但我或许有一种莫名的亲近感。
所以当我回答塞琳娜小姐的话时，脸上浮现出发自内心的笑容。
「不可能不喜欢。除了殿下以外，对我这么说的只有塞琳娜小姐。」
「……姐姐，太多人的话可不行。」
「呵呵，确实。」
「那个，那我能叫您姐姐吗……」
听了塞琳娜小姐的话，我点了点头，她的表情顿时明朗起来。
……啊，我应该更加反省了。
看着她毫无阴霾的笑容，一股罪恶感涌上心头。
我为心胸狭窄的自己感到可悲，不禁苦笑起来，为了掩盖这一切，我轻轻地摸了摸塞琳娜小姐的头。
塞琳娜小姐高兴地笑了。
「姐姐，您要是叫我塞琳娜就好了!」
「但是，这样可以吗?会不会对塞琳娜小姐失礼呢?」
「我很憧憬这样，拜托您了」
「我知道了。」
「谢谢!」
「…………塞琳娜小姐，能和姐姐好好相处是件好事，但也要给我留个地方。」
公爵一家只是形式上的家族。
比我更像圣女的继妹。
原本只有这种认识的塞琳娜小姐……把塞琳娜当成家人的这种事情。
这个国家对我来说并不温柔，但在其中我也有了重要的家庭。
「弟弟」和「妹妹」的家庭。
这是支撑和守护我脆弱幼小心灵的重要纽带。
但此时的我并不知道。
决定与这个国家分离的理由，就是如此重要的家人
4.变化的关系
殿下、塞琳娜和我。
三个人在一起的机会慢慢增加。
「姐姐，你知道丁香的花语吗?」
「丁香?塞琳娜还知道这么稀有的花呢。应该是『祈愿幸福』吧。」
「……你都说很少见，姐姐怎么会知道呢?」
「为什么呢?我记得好像以前学过，可能是因为花很可爱，所以还记得吧。」
「姐姐好厉害啊……」
「呵呵，太夸张了，你才博学呢。」
「不会的!殿下也一定不知道丁香花。对吧，殿下?」
「因为之前就没有兴趣所以不知道。」
「……花，不是很棒吗?我觉得对殿下来说花也能治愈。」
「我只对有没有毒和有没有魔素感兴趣。」
「虽然我觉得这很像殿下，但实在太极端了。」
「改一下比较好吗?」
「不，没有改正的必要，但我觉得还是不要在别的女人面前说比较明智。」
「……是这样吗?」
我觉得和塞琳娜成为好朋友用了不到一年的时间。
不管怎么说，塞琳娜对我是倾尽全力的。
她说如果没有敬语的话会很开心，现在她已经能像亲姐妹一样坦率地交谈了。
殿下也开始和我们一起生活，三个人的无聊对话也多了起来。
成为好友后的塞琳娜非常和蔼可亲，爱笑爱说话。
一开始还诚惶诚恐、硬邦邦邦的她，现在已经能在殿下和我面前坦率地吐露心声了。
……无知是可怕的。
在不太了解赛琳娜的时候，我的内心充满了自卑感，被阴暗的感情支配着。
但是当塞琳娜把我当作姐姐，了解了她的为人之后，现在对她的感觉多半是亲爱和尊敬。
塞琳娜一如既往的优秀有才能，作为魔术师也被期待着。
周围的人都称赞塞琳娜比我更适合当圣女。
那是真的，被这么说也是理所当然的。
塞琳娜是个努力的人，总是一只手拿着书拼命地灌输知识，每天面对魔导器持续修炼。
而且从不炫耀自己的才能和身份，总是谦虚。
我所没有而塞琳娜有的东西。我现在知道了，那绝不仅仅是能力，也有很多是内在的。
和殿下一样重要，希望她幸福，这样单纯地想的可爱的妹妹。
「一直以来谢谢你，塞琳娜。……对不起。」
面对自己无论如何也无法消除的自卑感，我轻声道了歉。
她歪着头，呆呆地看着我。
我苦笑着，像往常一样摸了摸她的脑袋。
「我也得加油了。」
我觉得我也变得更积极了。
想要让自己挺起胸膛的人又多了一个。
不想让仰慕的重要的存在失望。我不想成为他们的累赘。
这么一想，就有干劲了。
「……今天，在外面练习看看吧。」
一个人独处的午后，我很难得地会这么想。
我悄悄走向中庭，看向角落里的小花坛。
在众多的花中，有一朵倾斜的花失去了颜色。
我轻轻地蹲下身，用手遮住。
微微发热的手掌，在体内跳动的圣女的力量。
我已经习惯了这种感觉，任凭自己置身于淡淡的力量圈中。
「好!」
治愈一朵小花已经不会失败了。
「喂，听说了吗?」
就在这时，耳边响起了一个男人的声音。
如果我去人多的地方，那里马上就没有人了。
所以我悄悄地躲在阴暗的角落里，为了不引人注目地练习。
看来对这几个正在聊天的男人们来说，这里是视觉盲区。
由于长年以来养成的习惯，我总是不被发现地屏住呼吸。
和人打交道，我还是有点不擅长。
「塞琳娜小姐，这次好像治好了伯爵儿子的疑难杂症。」
「伯爵儿子……连天才药师都束手无策的那个?」
「你知道吗?最近有很多人称塞琳娜为圣女。虽然殿下和塞琳娜自己都说要阻止这种说法。」
「当然啦。塞琳娜小姐对国家的贡献要比真正的圣女大得多。」
对话声渐渐远去，让我安心地坐到了地上。
塞琳娜和殿下都因为考虑到我而很少提起魔导的事。
但在背后，她似乎仍在继续努力，取得了实实在在的成果。
连我的份也一起做着圣女的工作的塞琳娜。
虽然心里想着不要拖后腿，但负担确实落在了两人身上。
与此相对，我会如何呢?
只要治愈了一朵小花就会很开心，无论何时都要避开别人的视线生活。
与塞琳娜相比，是不是不够努力?
我轻轻地吐出一口气，斥责之前感到开心的自己。
「还不够努力啊。」
我反省后站了起来。
「圣女殿下，您到这种地方来做什么吗?」
「您好，能给我看一些资料吗?」
「资料?但是圣女殿下不需要魔导的知识。你的力量是与魔素不同的另一种珍贵的力量。」
「不过，也许能提供一些参考。在不妨碍您的前提下，能让我也学习一下吗?」
「……我知道了。不过，需要做些准备，改天我再派人去，可以吗?」
「嗯，当然。对不起，突然这么任性。」
「哪里的话，那我待会儿还有个会议，先走了。」
亲自去魔导师团还是第一次。
魔素被发现，魔导器被发明，拥有操纵魔导器素养的人们结成了魔导师团。
这里聚集的都是能驾驭「非人之力」的人才，一定是最怀疑圣女存在的地方吧。
不管怎么说，这里的魔导师们都是能力比我强的人。
我知道很多人会对只能发现连下级魔导师都不如的力量的我投来严厉的目光。
说真心话，我不敢靠近这里。
因为这里比任何地方都容易受到失望和蔑视的视线，也是我最消沉的地方。
但是一味地逃避也没有用。
我对塞琳娜并不了解，一直逃避她，但实际上塞琳娜是个心地善良、温暖的少女，对我来说，她现在也是我重要的妹妹。
我明白了如果怠慢了求知的努力，就无法前进。
所以才会来用颤抖的双腿走到这里。最后对如果不依靠别人就什么都做不成的自己感到羞愧。
向接待我的魔导师道谢后回到房间。
「失礼了，圣女。」
随着一声巨响，门被打开了，就在他刚坐到椅子上的时候。
来的是似曾相识的魔导师。
是一直跟随殿下的侯爵家的次子吗?
名字好像是巴尔多。他是上级魔导师，也是下任魔导师长的候选人。
「怎么了，巴尔多先生?」
「不是，你到底是怎么想的?」
巴尔多大人的眉间刻着深深的皱纹，他那上扬的眼睛让我缩了缩身子。
看到我不由自主地站起来后退，他小声地「哈」了一声，不知为何深深地刺痛了我的心。
他到底为什么生气?
完全不知道，只能沉默。
巴尔多大人似乎更生气了，立刻缩短了和我之间的距离，发出尖锐的声音。
「请不要心血来潮地去拜访魔导师团，说些没有常识的话。你觉得为了应对你一个人，会折腾多少魔导师呢?」
「没常识了……这……」
「你还不明白吗?魔导师们都很忙，不像你这么闲!」
「……」
「想学魔导?你学了又能做什么呢，连下级魔导师都不如的你。」
「可是……」
「高贵的只是身份而已，你难道不知道，如果你利用自己的权力破坏资料室，会破坏我这些热衷于研究的部下的计划吗?」
平静而强烈的斥责。
就算是很少接触别人愤怒的我，也能理解他完全是气上心头了。
面对比我大一圈的男人的责问，我的肩膀颤抖着，双腿抽筋。
我顿时瘫软在地，说不出话来，他对我的表情是嘲笑。
「连道歉的话都没有，圣女大人。」
「……对不起。」
「我这样说就不道歉，你到底学到了什么?」
「对不起!」
「好了，总之请不要再打扰我们了。」
这直接的蔑视和愤怒，让我坐立难安，动弹不得。
门砰的一声关上了，在寂静的室内，我只能呆呆地望着巴尔多大人离去的方向。
不知过了多久，侍女走过来，好奇地看着坐在地上的我。
「圣女，您怎么了?」
「不、不，没什么。」
「是吗?」
侍女上前搭话，我用颤抖的声音回答，然后硬着腰站了起来。
在旁边的椅子上坐下已经是极限了，很长一段时间都恢复不了。
我拼命抑制着颤抖，侍女并没有在意地把茶放在桌上。
回过神来，时间已过得飞快，现在是晚饭前端茶的傍晚时分。
「有什么事请叫我。」
「是、是的。」
侍女行了个美丽的礼然后消失了。
我呆呆地看着那片水面，不想伸手去拿茶杯。
过了一会儿，水滴滴落其中。
「好、好害怕……」
说到这里，泪水夺眶而出。
啊，为什么我在这种时候也会把自己的感情放在第一位呢?
现在不是害怕的时候。应该先反省才对。
尽管如此，身体还是不停地颤抖。
我打从心底痛恨自己只能四处游荡。
自己不但没帮上忙，反而给别人添了很多麻烦，这说明自己的觉悟还远远不够。
尽管如此，我的心中还是充满了疑问。
怎么办才好呢?
即使一个人持续练习，力量也不会像塞琳娜那样成长。
图书室里的书都看了个遍，但还是找不到我力量弱小的原因。
即使想知道魔素的事，那也只会妨碍魔导师们。
要不要问问塞琳娜和殿下?
……不可能。我知道二位在公务、任务和社交界比我还忙。
不想再成为负担了。
于是不知所措，心情低落。
「姐姐?发生什么事了吗?」
「姐姐，你看起来瘦了一些，身体怎么样了?」
为什么自己这么差劲呢?
别说有用了，就连坚强地笑都做不到。
至少希望自己永远都能笑脸迎人。
「……没事的。谢谢你担心。我没事的。」
即使说出来，两人也只是担心地愁眉苦脸。
内心发出悲鸣，竭尽全力不表现出来。
一切都不顺利。
像往常一样，我咬紧牙关已经到了极限。
然后脱口而出的，是相当强硬的逃跑方法。
「倒是殿下，个子又长高了，我不抬头就看不到殿下的脸了。」
「……是的。能超越姐姐，我就放心了。」
「呵呵，好快啊。塞琳娜最近也长大了吧?手脚修长，真让人羡慕。」
「……不过，我的生长已经停止了。我想追上殿下。」
「住手，不要追我，我会失去威严的。」
虽然眼前这张脸惊讶地扭曲了一下，但殿下和塞琳娜肯定注意到了我的异变。
尽管如此，两人还是体谅了我的心情，随波逐流了。
对我来说很可惜的坚强温柔温暖的人们。
……为什么只有我没有改变呢?
身高、心智、能力。
甚至觉得自己早就失去了待在身边的资格。
是的，我已经注意到了。
周围的人对我们这种偏向性的、不平衡的关系非常不满。
聪明的殿下和纤细的塞琳娜当然也注意到了这种眼神。
即便如此温柔的两个人还是继续保护着我。
我撒娇地继续视而不见。
为此付出的代价是一辈子都无法弥补的惩罚。
5.被拒绝的使命
一直在酝酿的火种开始燃烧，是在我刚满19岁的时候。
「殿下，请务必听一听陛下的话。」
「别说无聊的话，我的意志不会改变。」
「这不是什么无聊的话!为了保护您和国家，在您身上圣女的负担太重了。」
「你……再贬低姐姐，我不会原谅你的。」
「殿下!」
……国民们对我的不满达到了顶点。
至今为止只在背后进行的对话，现在即使在这个房间里也能听到。
我打开窗户想稍微换换空气，就能听到急切的声音。
轻轻地、悄无声息地关上窗户，目送殿下的背影。
距离稍远的地方都能感觉到，他身上的气氛很紧张。
那件服装从以前的雅致变成了便于活动的结实的。
最近似乎工作特别繁重，已经有十天没见面了。
「圣女，这是国王陛下的召唤。」
「……好，我马上就来。」
我意识到，「那个时刻」终于到来。
是时候为一直视而不见付出代价了。
半年前，世界首屈一指的军事强国和作为流通枢纽的商业大国联手。
两国称，这是为了保卫彼此的国家并共同发展的同盟。
但谁都知道他们的目标是这个国家。
长久以来作为圣女诞生的圣域被保护的圣卡特里娜教国。
在魔素被发现的当今时代，被认为是神的证明的圣女的影响力等于是完全没有。
实际上，如果确认比圣女更有力量的魔导师更多的话，对圣女的敬畏就会减弱。
这个国家的存在方式本身已经落后于时代。
这个国家已经是历史悠久的弱小国家了。
在从未被糟蹋过的广阔土地上丰富的魔素资源极具魅力。
没有战争经验的国民很弱小，士兵徒有虚名，国防漏洞百出。
没有理由不被人盯上。
被入侵只是时间问题吧。
正因为谁都明白，不满才会变成声音扩散开来。
「我不能承认你为下一任王妃。」
这句话一定是国民的心声。
我跪着接受陛下从王座上宣布的决定。
「我们国家需要希望，需要强有力的、能够支持王子的妃子。」
「……我知道，下一任王妃是……」
「我想迎娶公爵家的独生女。」
到处都是令人窒息的声音。
同时也听到了松了一口气的声音。
在做出如此重要决定的场合，除了我以外，没有两名当事人。
……我知道，这是因为他们一直抵抗到最后。
而且也能察觉为什么瞄准2人不在的时候提出这个话题了。
闭上眼睛，眼前浮现出的是两人的笑容，我的内心发出了悲鸣。
我的内心强烈地告诉我，「讨厌」「应该抵抗」。
但是抵抗又有什么用呢?一直拖重要的人的后腿，一直被国民们疏远的王妃，我自己最找不出什么价值。
「陛下，您对我有何要求?」
声音在颤抖。
平静地、淡然地、其实想那样接受。
好不容易才遮住脸，连声音都控制不了。
低着头想办法挤出的话。
我可不想露出这么难堪的样子。
尽管如此，我已经竭尽全力了。
「希望你能搬到王都以外的地方。」
虽然知道，但视野还是一片空白。
眉间、脸颊、嘴角，不用力是维持不住的。
就连轻微的呼吸都颤抖得不得了。
我认为自己是自作自受。
一旦同盟瞄准这个国家成为目标，作为圣女就失去了资格。
用圣女的威光保持着的国家，即使有圣女进攻计划也进行着。
这是一份不再具有不可抗力的宣告。
国民们依靠的当然不是圣女。
靠传承等来保护国家的时代已经结束了。
人们追求的不是虚幻，而是真实存在的强大力量。
所以选了塞琳娜。
才华横溢的魔导师塞琳娜。
「一切听从陛下的旨意。」
「……对不起。」
怎么能拒绝呢?
拖殿下的后腿，增加塞琳娜的负担，连作为象征的作用都不能发挥的圣女。
事关人命与国家存亡的事态，我简直无能为力。
声音颤抖着，一次也抬不起头来。
自己紧握的手已经失去了知觉。
于是，我很干脆地从圣女的角色中解放了出来。
我周围的人本来就不多。
不久之后，几乎所有的佣人都被解除了圣女侍奉的职务。
我身边好像有侍女和魔导师各一名。
虽然不知道是怎么选出来的，但这个名字我从来没听过。
听说周围的人对我留下来的那两个人相当同情。
「真可怜。」我听到这样的声音。
啊，我到哪里都是麻烦的存在。
实际感受到的心情逐渐下降。
「圣女明天就要离开这里了。」
「真的吗?这么早啊。应该是殿下不在的时候吧?」
「不只是这样，现在公爵小姐也离开了王都，因为老家的情况。」
「也就是说，他们两个都还在向着圣女吗?」
「是啊。真可怜，从小接受的洗脑怎么也解不开。」
「陛下的判断也太慢了。应该早点让两人离开圣女殿下的。」
「喂，别再批评陛下了，一定有什么事吧?」
从接到决定那天起，声音就再也无法压低了。
甚至有人说我是欺骗未来国王夫妇的恶女。
「得准备一下。」
为了驱除纠缠不清的痛苦感情，我打开了皮包。
出发时间是明天早上，避开别人的视线。
我不知道这是不是国王夫妇的恩情。
但无论如何，只要我在这里，就会成为阻碍，这一点我能理解。我再次摇头，折好衣服塞进包里。
如果有要做的事情的话，应该多少也能排遣一下心情吧，脑海中浮现出的就是这样的想法。
一心一意地认真收拾下去。
但很快就结束了。
不一会儿，我呆立在原地。
「带什么好呢?」
对，连这种事都不知道。
包里明明还有很多空白，却不知道用什么来填。
我环视了一下房间，绞尽脑汁，还是不知道自己需要什么。
仔细想想，这或许是理所当然的。
我至今为止的人生，只准备了作为圣女的人生。
不知道圣女以外的生活方式的我，怎么知道今后需要什么呢?
本来给我的东西，无论是书还是其他东西，都是王城管理的东西，不是可以随便拿出来的。
我想着想着，再次环视房间。
但还是什么也想不起来，这时终于明白了。
什么都是空的。
我瘫倒在地，凝视着从窗户射进来的光。
夕阳西下的天空被染成了红黄相间的颜色。
万里无云的广阔景色太美了，视线不知为何无法移开。
渐渐地，视野变得模糊起来，景色渐渐失去了轮廓。
我已经知道脸颊上的东西是什么，只是不知道是懊悔还是寂寞还是悲惨。
「真辛苦啊。」
活着很痛苦。
自己存在于此这件事本身，简直无法原谅。
今后我也要在失望中生活下去吗?
连自己该做什么都不知道。
一直带着圣女失格的烙印，默默躲避别人的目光，这样的人生有意义吗?
给了我唯一生存希望的殿下和塞琳娜，在今后的人生中也将不复存在。
我又变成了一个人。
「干脆就在这里结束吧。」
不由自主地喃喃自语的话语仿佛就是全部。
对自己的人生没有任何展望。
我还没有强大到为了祈祷殿下和塞琳娜的幸福而度过一生。
今后自己能不能承受一个人生活，我没有自信。
「……这个国家是该灭亡的国家啊。」
突然传来一个声音。
泪如雨下，模糊的视野无法准确捕捉那个身影。
陌生的声音。
他那黑色的长袍模糊地映入眼帘，我以为是魔导师。
不久，黑色的块状物渐渐靠近我，填满了我的视野。
我揉着眼睛抬头一看，发现站在那里的是一个和我年龄差不多的青年。
「你是……」
「初次见面，我是来问候您的。」
「莫非你要跟我来?」
「是的，我叫克雷。」
跪在地上看着我的魔导师大人。
紧接着，他露出了柔和的笑容。
「克雷、大人。」
「请直呼克雷，圣女大人。」
声音很温柔。
温暖的声音没有拒绝我。
「……对不起，把你牵扯进来了。」
我不禁发出泄气的声音，因为我从他身上感受到了实实在在的感情。
还把我敬为圣女的他。
我知道他是个善良温柔的人。
所以才会陪着我吧。
这么一想，罪恶感更加强烈了。
但是眼前的他，对这样的我皱起眉头，轻轻叹了口气。
「不要轻视自己。」
「什么?」
「你没必要这样贬低自己，你已经努力了。」
一瞬间不明白他说的话，睁大了眼睛。
我觉得这是一个很陌生的词。
努力了……我?
不是。我是一个无论什么时候都要迁就自己，依靠别人才能活下去，无法满足期待的充满缺点的圣女。
连自称圣女都觉得可笑。
「……没有希望的，真正应该失望的，是这个国家自己。」
「……魔导师，大人?」
「这个国家没有值得你为之心碎的价值。」
尽管如此，眼前的魔导师克雷大人却说出了与我内心完全相反的话。
在那尖锐得让人耸了耸肩的冰冷视线的前方，没有我。
他瞪着窗外，向我伸出手。
「要不要和我一起走出国门?」
「国外。」
「如果这个国家不需要你，那我就需要你。」
他跪在地上，伸出手，直勾勾地盯着我，眼神十分认真。
刚才的冰冷已经消失得无影无踪，只剩下不容逃避的锐利。
视线无法从他身上移开。
这双绿橙混合色的眼睛，在这个国家实属罕见。
颜色漂亮的瞳孔，与流畅的眼眸十分相配。
稍微深一点的皮肤，深茶色的清爽头发，小小的鼻子和嘴。
到这里才发现他是个长得很漂亮的美男子。
我的大脑被陌生的语言填满，处于饱和状态，他的话无法顺利进入我的内心。
只是被她美丽的外表所震惊，脑海中反复回味着她说的话，放弃了进一步的思考。
不知道是不是因为太麻木了，没过多久，我的手就像被人握住了一样。
「我们一起逃吧，从这里开始。」
他到底是什么人?
你在想什么，希望我做什么?
逃走之后，到底打算怎么办呢?
我什么都不知道。
尽管如此，不知为何，我还是不想甩开那只手。
或许比自己认为的我已经到了极限。
也不点头，只是呆坐在原地，凝视着被牵着的右手。
过多的思绪和记忆涌入脑海，我的大脑一片混乱。
我想不出任何感情、语言和声音，沉默持续着。
可是。
「……」
即使拼命用力，也挥不开被握住的手。
我没有力气反抗被给予的温暖。
我无法否定这种害怕松手的心情。
自己的手非但没有甩开他，反而想要接受他。
「不，啊啊啊啊啊啊啊啊。」
就在这时，我听到了一声惨叫。
很快，喧嚣传到了耳朵里。
也许是尖锐的声音吧，传入耳朵的都是尖锐刺耳的迫不得已的声音。
「什、什么……」
我不由自主地站了起来，朝传来声音的窗户走去。
再次打开紧闭的窗户，看到的景色让我哑口无言。
「什、那是什么? !发生了什么? !」
「啊……他们真的进攻了吗? !」
「冷静点，应该不会来王都，就算来了也还有时间，趁现在逃走就好了……」
「喂，你们在那里偷懒什么!居民们涌进城堡造成了混乱，赶快去处理!」
困惑而颤抖的声音相互碰撞，远处是鲜红的火焰和漆黑的烟雾。
很明显，有什么东西在大范围燃烧，天空呈现出异样的颜色。
偶尔传来的，是像地动一样回荡在肚子深处的低低的声音。
虽然知道是破坏声，但不知道破坏了什么。
国家所害怕的景象，正在那里蔓延开来。
6.圣女的最后
「确保陛下平安无事!」
「让妇女儿童做好避难准备!」
门的另一边也响起了慌乱的声音。
窗外传来悲鸣，门外传来斥责，不管怎么说，那声音已经足够撼动人心了。
似乎所有人都意识到这是非常时期。
这个房间的安静反而是异常的。
「……比预想的要快得多。最着急的是哪个国家?」
一个过于平淡的声音响起，我回过头来。
自称克雷的魔导师大人，他的眼睛里没有任何感情，只是眺望着窗外。
过了一会儿，他注意到我的视线，转过头来，依然淡淡地说出真相。
「这就是国家崩溃的声音，圣女大人。」
他的脸上甚至浮现出舒缓的笑容，注视着我。
这个房间外面现在还在不停地发出手忙脚乱的声音，克雷先生的异样气氛让我的听觉开始麻痹。
紧张的气氛，说着国家要崩溃却丝毫没有表现出焦虑的魔导师。
之所以感到害怕，是因为我太不了解现状了吗?
「一起逃吧。」
「……要逃到哪里去?」
面对再次伸出的手，不由得后退。
于是，他的脸上浮现出一丝悲伤的表情，好像受到了伤害。
「去我出生成长的国家。虽然是个什么都没有的乡下，但可以欢迎你。」
「我是这个国家的。」
「事已至此，连一个人都不来帮忙，你没必要献身于那样的国家。」
清晰、毫不犹豫的语气。
与外表的柔和相反，他是个意志坚强的人。
伸出苦笑的手丝毫没有动摇。
既不否定我的话，也不歪曲我说的话。
我有点羡慕他的坚强。
同时也很感谢你能正面面对我。
因为那是把我当成一个人来对待的证明。
「……你为什么要对我这么做呢?」
啊，现在可能不是说这种话的时候。
我总是无法像周围的人期待的那样行动，只能做一些对大家来说无关紧要的事情。
即便如此，我还是忍不住要问。
因为我没有什么东西能让他那样做。
没能好好保护重要的人，也没能完成任务的自己。
让他生气、让他担心、让他失望，我能做的就是这些。
自己最无法理解自己的价值。
即使被说不要轻视自己，我心里的那个想法还是无法消失。
一旦冷静下来，就无法再不假思索地抓住伸出来的手。
「这是为什么呢?」
得到的回答也非常含糊。
原本低着头的视线又不由自主地抬起了头。
两眼一对视，立刻从对面移开。
「有些事情是无法用道理解决的……好像是这样。」
「『好像』?」
「嗯，好像是。说实话，我也很困惑，怎么也不习惯。」
之前毫不犹豫地编织的语言在这里第一次动摇了。
他那含糊不清的样子，不知为何让我的恐惧少了一些。
「不可思议的人。」我在心里嘀咕着。
不知为何，我的内心深处变得火热起来，无法解释的感情让我自己歪着头。
「圣女大人，我是个随心所欲的人。至今为止，我一直随心所欲地生活着，而且今后也一样。」
「克莱、先生?」
「在这种场合和你殉情可不是开玩笑，好不容易才说上话。」
他堂堂正正地说。
但是，我无法完全理解他所说的内容，只能皱着眉头。
下一个瞬间，视野急剧反转。
「克、克雷大人? !你干什么?」
「请直呼克雷。那么，我们走吧。」
「不是这个意思!请让我下来!」
「我拒绝，请您抓住我。」
「啊?啊啊啊!」
我从来没有像现在这样大声喊过吗?
由于事态过于出乎预料，自己无法控制自己的言行。
等回过神来，他已经把我从脚边拽了起来，我的视野也跟着提高了。
被人抱起来，而且还是在有意识的状态下被男人抱起来，这当然还是第一次。
我完全不知道该如何应对。
我还在犹豫该怎么办时，他已经加快了脚步。
窗户映入眼帘，我不由自主地僵住了。
「啊，是吗?克雷先生，我想应该不会吧。」
「是克雷，圣女，还有什么不可能。」
「……开玩笑的吧?」
「啊哈哈，怎么可能?」
在这个连悲鸣和怒吼都听得见的王都，响起了与之完全不相称的笑声。
我忍不住看了看他的脸，他的嘴角上扬得很漂亮。
夕阳映照下，我们的脸通红。
不对，现在不是做这种事的时候。
虽然这么想，意识却无法从气势磅礴的克雷身上离开。
他毫不犹豫地踏上窗户。在我的视野里展开的是他的肩膀和开拓的景色。
我的身体因为恐惧而麻痹。就在这时，他用力地重新抱起了我。
「没关系，有我在。」
伴随着强有力的话语，我体会到了内心深处的感觉。
飞出窗户的身体，却被克雷大人的身体挡住，感觉不到比想象中的风大。恐惧也没有想象中那么严重。
反而感到恐惧是在降落之后。
「火好像烧到邻街了，快逃!」
「逃到哪里去?平时趾高气扬的骑士们都跑到哪里去了?」
「谁知道，总之先逃吧!」
怒号刺耳，震耳欲聋。
原本在隔绝的房间里回响的声音，如果直接听到，当然会以好几倍的音量在周围回响。
第一次如此近距离地听到人走投无路的声音。我第一次知道，不稳定的声音会在心里埋下恐惧。
我不由自主地抓住了那只扶着我的手臂。
「……我说自作自受，你觉得我是个薄情的人吗?」
尽管如此，克雷大人还是淡然地望着眼前的光景，甚至流露出冷眼。
我完全不知道这个人在想什么。
与传到耳朵里的怒吼相比，在另一种意义上感到了恐惧。
但到了这里，我终于可以问他了。
「你讨厌这个国家吗?」
对，隐约感觉到的问题。
克雷先生静静地将视线落在我身上。
他的表情几近于无，一时间没有发出声音。
不知道是在想什么，还是不想回答，还是对我的问题感到意外，连这些我都不知道。
但如果我继续盯着他看，他就会微微皱起眉头小声说。
「如果我说讨厌……你会讨厌我吗?」
回答让我吃惊地睁大了眼睛。
只要看他的应对和话语，答案就很清楚了。即便如此，对我的回答还是模糊不清。
我思考着，面对他那别扭又踌躇的话语，该如何回答才是正确答案。
但我本来就不太能把握与人的距离感，所以说不出一句好话。
「……可能会觉得很寂寞吧。」
我自己都被这下意识冒出的话吓了一跳。
这是为什么呢?我不明白他讨厌这个国家的理由。
尽管如此，浮现在心里、从口中说出的话，毫无疑问是真心话。
「是啊，你就是这样的人。」
「……对不起。」
「你为什么要道歉?不是的，圣女殿下，我刚才也说过了，是我自作主张。」
「克雷先生。」
「我为这个总是让你道歉的国家和我的无能感到愤怒，我是个心胸狭窄的人，无法认同它们的做法，只能厌恶这个国家的愚蠢。」
「那不是……心胸狭窄。」
「……即便如此，我还是无法喜欢这个国家。我认为践踏你的努力和心意，傲慢地接受你的恩惠的这个国家是愚蠢的。」
「克雷、先生。」
「我也一样。无视你的意愿，强行把你带到我的国家，我的国家应该能让你幸福，这种想法除了傲慢什么都没有。」
他从我的话中感受到了什么吗?
我喃喃地说着真心话，克雷大人还给我的也是真心话。
迄今为止，我对克雷大人的意图和目的一无所知，但现在却让我看到了他的内心世界。
吃惊地眨了眨眼是不是很失礼?
但我无法相信。
克雷大人让我，让我幸福，并为之我付诸行动的这句话。
「为了我……」
「不是，这是我的自由。我和这个国家的居民没有任何不同。」
克雷大人用否定的话语掩盖了我的喃喃自语。
尽管如此，我还是对他的话拼命摇头。
不知道从眼睛里溢出的泪水意味着什么。
尽管如此，我还是不停地摇头。
不仅是殿下。
不仅是塞琳娜。
我的样子，我自己都觉得很滑稽的人生，有人从远处看着我。
这里也有重视感情和心灵的人。
这一事实让我深受打击，同时涌上心头的是实实在在的喜悦。
也许正因为如此，我才终于在这里面对了自己的内心。
「谢谢，克莱先生。」
「……我没有对你说任何需要感谢的话。」
「不，没有的事。你是个很温柔的人，为了我这么尽心尽力。」
「所以……」
啊，人在高兴的时候可以笑得很漂亮。
即使是绝望的状况，即使自己的处境多么险恶，也能笑出来。
我非常感谢克雷先生告诉我这些。
我轻轻地推开他的胸膛，他似乎察觉到了什么，把抱着我的我放下了。
他如此体贴，我笑得更厉害了。
「我要留在这个国家，即使无能为力，也要完成圣女的使命。」
「请问……为什么?这个国家对你只会蛮不讲理。」
「……即使是这样的我也有重要的人。我想保护殿下和塞琳娜，还有你度过的这个国家。」
不到这种地步，连自己的心都无法决定的可悲的我。
我随波逐流，任凭他的温柔摆布，只是不知所措。
尽管如此，我还是注意到了重要的事情。
即使只有一点点，我也有理由不讨厌这个国家。
作为圣女想要保护的东西在这个国家。
输给了悲惨和无力感，无法舍弃那些。
我连这一点都没注意到，是个不折不扣的软弱之人，要自称圣女，还是有很多不足之处。
……即便如此。
就在她这么祈祷的瞬间，变化发生了。
「圣女……你的身体是……」
克雷大人的话让我第一次意识到自己身上的异常。
身体的深处的深处，总觉得有什么东西很热。
我不由自主地看了看自己的手，不知是不是心理作用，那手似乎在发光。
一股莫名的力量在我的身体深处不停地蠕动着，这是唯一让我觉得自己是圣女的感觉。热乎乎的东西蔓延开来的感觉让我本能地感到恐惧。
但我同时明白了。
这就是圣女的力量。
一旦明白了，接下来就只需要任凭其摆布了。
根本不知道如何控制。更不知道我的力量能做什么。
唯一清楚的，只有我的想法。
「请务必保护这个国家。」
闭上眼睛，释放力量。
与心一起一下子扩散开来的热度，我自己已经无法控制了。
咔嚓咔嚓，身体各处有什么东西中断了。
自己也知道，身体的感觉正在急剧地消失。
「圣女大人! !」
声音响起，我微微睁开眼睛，克雷先生的脸映满了我的视野。
他慌慌张张地向我伸手，我正想伸手时，突然注意到了。
我的手越来越小。
面对连举手都变得困难的事实。
啊，连睁开眼睛都觉得麻烦。
虽然很想回应克雷大人的声音，但喉咙紧贴着，什么也说不出来。
取而代之，她拼命扬起嘴角。
我好好地笑了吗?
其实想说谢谢和对不起。
他给了我答案，我发自内心地感谢他，也为自己一直折腾到最后而道歉。
但身体里的感觉被逐渐模糊的视野夺去。
最后剩下的，一定是抱着我的克雷大人的手臂的感觉。
7.混乱
感受到温暖的光。
「姐姐，今天花坛里开了很多花，真的，很多。」
啊，是啊。
这个国家的冷暖温差很大，很多时候在严寒的第二天会出现仿佛夏天开始的温暖天气。
反复几次，直到某一天花朵一齐绽放。
之前的气候变化被平静的阳光覆盖的日子。
大家一迎来那一天就会高兴地说「春天来了」。
和塞琳娜亲近后迎来的第一个春天，充满了温柔。
「姐姐，虽然天气变暖了，但早上还是很冷，请用这个。」
「唉，殿下，谢谢你。呵呵，我有个温柔的弟弟，真是幸运。」
「这种才不是。」
「姐姐，我也给姐姐带了一件斗篷，可以用吗?」
「塞琳娜也是?对不起，我什么都没准备。」
「没关系，只要姐姐在这里就行了。」
「……谢谢你，塞琳娜。」
有心灵相通的家人，有一起欢度春天的时光，能以平静的心情赏花。
啊，我是幸福的人。
「真的?」
但相反，那个声音在问我。
「你真的幸福吗?其实内心深处有隐藏的想法吗?」
不知为何，我无法反驳。
殿下和塞琳娜很重要。作为家人爱着。
觉得和两个人一起度过的时间很幸福，这种心情是不会说谎的。
然而，当他向我提出疑问的声音响起时，那美丽的光景立刻模糊了。
……这到底是谁的声音呢?
想到这里，他的声音在脑海中回荡。
「我在，圣女大人。」
我记得手臂很有力的感觉。
第一次看到他闹别扭的表情。
虽然见面时间不长，却给了我强烈而温暖的感情的特别的人。
「克雷、先生。」
想起名字的同时，脑海中闪过的是不温柔的现实。
在关闭意识之前，发生了什么事?
脑海中浮现出被火焰包围的街道。
没有牵起刚相遇的魔导师的手，取而代之的是我想拿什么?
……必须早点醒过来。
作为圣女的职责在等着我。
在焦躁中，不久远处出现了淡淡的白光。
殿下、塞雷那、克雷大人的轮廓渐渐模糊。
为什么仅仅是这样就想哭呢?
尽管如此，他还是向着光伸出手。
这样一来，四周就被白色占领了。
快醒了，我知道的只有这些。
「啊，你醒了，菲欧娜。」
视野开阔，耳边传来陌生的声音。
在朦胧的意识中，我抬起头。
……很奇怪。
我很快就意识到这一点。
视线不知为何很低。
不歪着头就看不到脸。
也不知道抬头看的那个人是谁。
我只能呆呆地站在那里。
「菲欧娜?」
我不知道那个名字。
我的名字是尤菲亚。
虽然没有人这么叫过我，但我不可能忘记。
但眼前的男人却一再叫我「菲欧娜」。
我眨巴着眼睛抬头看着那个男人。
我拼命地在脑袋中思考。
但我还是不认识眼前的他。
「你看菲奥娜的样子……啊，太好了!你醒了，菲奥娜，我很担心你。」
「爸爸，妈妈，菲奥娜呢?」
完全陌生的空气，全是陌生人的空间。
莫名其妙的状况让我更加混乱了。
身材高大、体格健壮的男性。
与之相对的是身材苗条、有着漂亮的深褐色头发的女性。
身高还不到两个人腰部的男孩。
我反复观察，拼命从脑海中收集信息。
但他们是什么人，我完全不知道。
「克雷、大人。」
不由自主地脱口而出的话，连我自己都吓了一跳。
突然叫出了他的名字，而自己的语言却如此拙劣。
混乱中求助于自己告别的魔导师。
脑海中浮现出的发音，不知为何却无法顺利地在口中说出。
到底是怎么回事呢?
身心都无法理解。
我在混乱中低下头去，不可理解的现实将我逼入绝境。
自己的手实在太小了。
不，不只是手。
脚、胳膊、包裹身体的毯子，一切都是。
这不是生活了至少20年的人的样子。
发生了什么事，这种超出理解范围的状况让我哑口无言。
另一边，不认识的他们也不知为何吃惊地睁大了眼睛。
但因为太惊慌失措，我没有注意到。
我动摇着，只是拼命地环视四周，想要理解现状。
没过多久，我就找到了我要找的东西。
「菲奥娜?怎么了，危险啊。」
一个体格健壮的男人慌慌张张地扶着我。
连这些都听起来很遥远，探出身子的我看到的是难以置信的景象。
(以前的，我……!?)
小小的手脚，伸不到任何地方的短胳膊。
眼中的世界都很大。
胖乎乎的身体，富有弹性的皮肤。
我有不祥的预感。
可是，你难道不会这么想吗?
镜子里的自己又回到了2岁、3岁的样子等等。
「菲奥娜，怎么了?没事吧?」
「……你烧得很厉害，我还是很担心。去叫医生吧。」
「嗯，就这么办吧。」
「菲欧娜哪里不舒服吗?」
「放心，菲尔，我们一起守护吧。」
我知道他是在担心我，却无法做出任何反应。
我不是菲奥娜，完全不认识这些人，甚至不知道这里是哪里。
殿下在哪里?塞琳娜还好吗?魔导师大人在那之后怎么样了呢?
我什么都不知道。
「必须保护。」
「……菲欧娜?」
「保卫国家……」
「菲、菲欧娜。」
听了我胡言乱语般的低语，男人屏住呼吸把我抱了起来。
「你，难道菲奥娜有记忆吗?」
「不，不可能。这孩子还是刚出生的婴儿呢。」
「可是」
「……也许有魔导力吧。这孩子出生的国家是魔素丰富的国家，而且他父亲……」
「……格雷尔。」
脑子一片混乱。
我无法理解任何对话。
「菲欧娜。」
突然从下方传来一个声音。
是女人带来的小男孩。
他的眼睛炯炯有神，应该是从抱着我的这个男人那里遗传来的吧。
漂亮的鼻子和嘴像母亲吗?
虽然年纪很小，但长着一张漂亮脸蛋的孩子。
「菲奥娜，你没事吧?」
那个男孩也叫我菲奥娜。
大大的脑袋和小小的手脚，看上去才5岁左右。
但他抱着胳膊，一脸严肃地看着我，眼神中充满了力量。
不由自主地握紧自己的手，缩成一团。
就在那之后，抱着我的人他温柔地抚摸着我的背，像是在安慰我。
「别担心，菲欧娜，哥哥只是担心你而已。」
抱着我站着的男人为了迎合男孩的视线蹲了下来。
菲尔。刚才被他这样称呼的男孩的视线一靠近，他立刻把那只小手搭在我的手上，朝我窥视。
「我会保护你的，没关系的。」
他用力点头，我只能目不转睛地看着她。
哥哥。
男人刚才指着这个男孩这么说。
但这些人不是我的家人。
应该不是家人。
我的家人应该只有笨拙温柔的弟弟和温柔温暖的妹妹。
「菲奥娜，怎么了，害怕什么?」
为什么眼泪会啪嗒啪嗒地掉下来呢?
为什么会对包围着我的男性感到安心呢?
同时，为什么现在我这么痛苦?
「我不是。」
「菲欧娜?」
「不是这里的人吗?」
「……不会的，菲奥娜，你是我们的宝贝女儿，不要说那种悲伤的话。」
把我裹得严严实实的，是那个女人吧。
有淡淡的温柔的气味。
我觉得很温暖。
但什么都不知道，笼罩全身的只有不安和痛苦。
我突然关闭了意识，那天之后再也没有露出过笑容，他们会怎么想呢?
「医生，菲奥娜怎么样?」
「……原因不清楚。不过，这种症状和战争孤儿的症状很接近。」
「啊，还是以前的事啊。」
「不，正如公爵所说，当时大小姐才刚出生，应该没有什么记忆吧。」
「那为什么?」
「夫人，再看看情况吧。大小姐还很年幼，也许会随着她的成长而改变。在那之前请您多关爱她。」
「那当然!」
「夫人，这样就可以了，有什么事随时找我。」
「突然把你叫来真是不好意思，医生，谢谢你。」
「这算什么?公爵夫人，你可要振作精神啊，少爷也来了。大小姐需要的是一个温暖、让人安心的家。」
「嗯，我会记在心里的。」
尽管如此，这个「家庭」还是非常温暖。
也许是第一次真切地体会到什么是没有回报的爱。
「菲奥娜，今天公务早早结束了，我们去院子里散散步吧。」
「父亲」经常抱起我，带我去各种各样的地方。
「菲奥娜，我和你一起看书。」
「哥哥」一有空就来找我，照看我。
「菲奥娜，你看，花染上了美丽的颜色。你喜欢哪种颜色呢?」
「母亲」总是面带笑容，温和地问我各种问题，想要了解我。
肯定没有血缘关系吧。
我和他们长得一点也不像。
但有一种不是血的东西在我的胸口涌动。
不由得被「母亲」这句话吸引，在他们身边感到安心。
「对、对，你喜欢蓝色，很适合你。」
曾经被塞琳娜问到的丁香。
在书中不怎么引人注目，在背阴处悄悄绽放的花。
看到花坛一角开着的花，让她指了指，她开心地笑了。
「对了，我去拿一些吧。装饰在房间里味道很好闻。」
然后伸手去拿有点蔫了的那个。
不久，在自己的房间里装饰了丁香。
用手遮着眼睛闭上眼睛，什么也不会发生。
但还是有某种东西在我内心深处跳动。
脸还是以前的自己，名字却和以前不一样。
隐藏在自己内心的力量依然如故，生活的国家和家庭与过去不同。
还是无法理解发生在自己身上的事情，和以前一样的东西和不一样的东西混杂在一起，日子就这样过去了。
那个时候，自己是死后转生的吗?
或者作为圣女度过的时间是一场梦。
不，其实我有魔导力干涉了谁的心之类的。
各种各样的可能性忽而浮现，忽而消失，最终什么都没有得到，时间就这样流逝。
「神圣历497年……是吗?」
知道现在是什么时候，是在庆祝七岁的那一天。
我作为圣女度过的最后一天确实是神圣历490年。
迎来7岁生日的我，和已经失去记忆的那个年号并没有什么关系。
神圣历490年国家被袭击，我关闭了记忆。
而且现在被「家人」捡了7年。
即使没有记忆的关联，空白的时间也会消失。
也就是说，我。
「逆行了?」
要接受这个事实并不容易。
闻所未闻的现象，就连魔导师也一定不会相信的真相。
但除此之外无法解释我现在的身体。
「殿下，塞琳娜……克莱大人。」
没有一个人在我身边。
没有人能证明当时自己的存在。
看似梦幻的圣女时代的回忆，却被世界地图上堂而皇之地写着的「圣卡特里娜教国」字样所淹没。
我感到无比恐惧，当场抱住自己的身体。
那时候发生了什么事和现在有联系?
从这里又过了5年，我才真正了解到这一点。
8.新家庭
我清楚地记得作为尤菲娅最后的记忆。
燃烧的街道、刺耳的怒吼、颤抖的手的触感都深深地印在我的脑海里。
但是，圣卡特里娜教国似乎并没有灭亡。
「你在意这个国家吗，菲欧娜?」
「……啊，那个。」
「不用隐瞒。你在意什么?有什么想知道的就告诉我。」
「爸爸」总是很认真地教我。
连为什么在意教国都说不出口，连笑容都没有的我。
但新的家庭并没有否定这样的我。
「……教国现在繁荣吗?」
「啊，我听说是个富裕的国家。全世界都承认这是一个受神爱戴的国家。」
「与其他国家的争斗?」
「……我听说不久之前有过。不过，现在好像建立了友好关系。」
「是吗?谢谢您告诉我。」
我一个劲儿地想了解别国，而且是离这里很远的大国。
「父亲」并没有问「为什么」，而是给出了答案。
偶尔悲伤的表情阴沉，但还是看着我的眼睛给我真实。
……对连父亲都不能那样称呼的我。
查理王国是个小国。
以在自然丰富的土壤中生长的农作物和优质的纺织品、自古流传下来的民间工艺品来维持国家。
从圣卡特里娜教国坐马车要花1个月左右。
迎接我的「家人」，就是这样一个国家的公爵家。
现在的户主「父亲」，哥哥是国王的「母亲」，以及在这里出生的「哥哥」，三口之家。
我到底是怎么来这里的，他们为什么要把我当作家人，这个谜团至今仍未解开。
但不管怎么说，这个家庭很温暖。
我不太了解家庭。
把殿下当弟弟一样看待。塞琳娜作为妹妹亲近我。
但我从来没有经历过父亲、母亲和哥哥。
我不知道怎样接触才是正确的。
没有血缘关系，而且连年龄都与外表不相符的我。
称他们为家人实在令人害怕，同时又感到抱歉，无法拉近距离。
「菲奥娜，差不多该休息了。你虽然很用功，但太执着了，这是作为父母很担心的。」
「菲奥娜，偶尔也和我喝杯茶吧。我为你织了一条围毯。」
「菲奥娜，你又脸色苍白了。偶尔也要到外面锻炼锻炼，女人锻炼身体也不会吃亏的。」
尽管如此，他们还是呼唤我。
叫着我的名字，和我四目相对。
内心深处总是温暖、刺痒，而且很痛苦。
我明明是圣女，不允许向别人撒娇。
应该始终保持高尚的微笑，什么都做得很好。
即便如此，只要待在他们身边，我就想放弃一切，崩溃大哭。
「谢谢」和「对不起」在我脑海中混乱。
自己总是阴沉着脸，连一个笑容都无法很好地表露，我为自己感到悲伤。
身为圣女的我，不知道除了圣女以外的生活方式。
不是圣女的「菲奥娜」的存在，简直是空的。
「不能回去的话……就算回去了，还有容身之处吗?」
脑袋告诉尤菲娅，我应该变回圣女。
我认为我有守护圣卡特里娜教国的职责。
即使国家不需要，也有想要保护的存在。
但同样也不想回去。
对于自己心中萌生的这种感情，我自己也感到困惑。
「我该怎么办?」
这么多年过去了，我自己也完全找不到答案。
不应该有犹豫的东西。
对我来说重要的东西只有一点点。
殿下和塞琳娜，还有像克雷大人一样关心我的国民们。
应该仅此而已。
但为什么我如此迷茫呢?
「喂!」
在房间里呆呆地站着的我听到了一个声音。
回头一看，「哥哥」抱着胳膊站在那里。
比「菲奥娜」大3岁，15岁的他是下任公爵菲利普。
偶尔也能看到尖锐的刀锋给人留下深刻印象的美男子。
菲利普先生完全按照所有人的期待成长起来，实际年龄比我小16岁，但是个「大哥哥」。
我知道他说话粗鲁，性格却很会照顾人。
「您在叫我吗?」
「……你在烦恼什么?」
「什么?」
「你不是有嘴吗?为什么什么都不说?」
「我有什么烦恼?」
「为什么连我们都要费心?是什么让你如此痛苦?」
即使我连话都说不好，他也不放弃地跟我搭话。
他的话总是直来直去，我总是沉默不语，他一边叹气一边不抛弃我。
他坐在旁边的椅子上，目不转睛地瞪着我。
但这并不会给我压迫感。
「菲欧娜，我不适合做你的哥哥吗?」
「没有的事，对我来说太可惜了。」
「既然如此，我为什么不能安抚你的心情?」
菲利普太太像是闹别扭似的嘟囔着。
这绝对不是他的错，但他责备自己，脸色阴沉。
「……谢谢您，为我担心。」
我觉得很温暖。
毫无疑问，这些人都是温柔的人。
对我来说是很可惜的人。
我想做一个不让他们操心、不让他们烦恼的人。
无论在哪里，无论在什么样的环境下，我都是让人头疼的天才级人物。
「……我要怎么做才能恢复正常呢?」
不由自主地说出的话，回想起来，是第一次对人说泄气话。
我知道就算问别人也无济于事，所以没有说出口。
之所以会变成语言，一定是因为这里是一个温暖包容一切的地方吧。
撒娇了。
马上意识到不行，想办法掩饰笑容。
「对不起，我说了无聊的话。」
就在他低头行礼的瞬间，不知为何发出了一声巨响。
惊讶地抬起头，「大哥哥」原本坐着的椅子倒在了地上。
在慌忙环视四周之前，他的脸用力地动了一下。
等回过神来，眼前已经出现了菲利普的脸。
「你，适可而止! !」
突如其来的怒吼让我思绪飞散。
「魔导师们都很忙，和你不一样，没有空闲!」
突然想起了不知何时受到的斥责。
身体像那时一样颤抖，双腿无力。
面对悄无声息地崩溃的我，菲利普先生依然毫不留情。
「你害怕吗?可是我也是。我知道你是有内情的，光担心也没用。」
「对、对不起。」
「我要的不是道歉。」
菲利普先生支撑着我的双肩，不让我的身体倾斜，但还是皱着眉头，一脸不快地瞪着我。
肩膀不停地颤抖，双手也不由自主地动了起来。
我受不了菲利普先生的视线，想把我的脸藏起来。
菲利普先生用焦躁的声音喘了口气，这次他乱摸我的头。
虽然被他的动作吓了一跳，但绝不能拉开的距离让我不由得抬起了头。
我微微垂下捂着脸的手，战战兢兢地抬头看着菲利普。
他依然瞪着我，只说了一句「不好意思」。
菲利普先生看着吓得僵住的我，又叹了口气。
「你和我不一样聪明，你知道你和我们没有血缘关系吧?」
没想到当面这么说，我既不敢点头也不敢摇头。
「所以你才会对我们有所顾虑吗?因为我们没有血缘关系，你会感到愧疚吗?还是你不喜欢被我们这些没有血缘关系的人当成家人?」
「怎么、怎么回事!我不是!我怎么会不愿意!」
我最吃惊的是自己拼命地反驳。
在菲利普先生看来，我的言行充满了矛盾。我觉得也让他生气了很多次。
但是菲利普大人和公爵夫人都很温柔。
不是强迫而是一点一点地靠近我并接受我。
现在也是如此。菲利普先生的斥责并不是一味地责怪我。
他责怪没有任何过错的自己，想要认真听我说话。
……我明明没有那样的价值。
圣女的记忆恢复了5年，这段并不短的时间「家人」给了我很多情意。
感觉在这个地方很舒服。
甚至想放弃圣女的使命。
留在我心中的感情绝不是拒绝。
只是觉得很抱歉。
只是不敢自称是家人而已。
如果知道真正的自己，这些人也一定会失望的。
啊，这样啊。害怕吗?
我觉得终于面对了自己内心真实的心情。
「菲奥娜，你的坏习惯就是沉默地独自承担。」
「可是」
「可是，什么事?」
「因为我不允许自己说泄气话。我明明没用，什么也做不了，还做些无聊的事给大家添麻烦。」
中途被啪的一声敲了一下头。
被这突如其来的举动吓了一跳，抬头一看，又是皱着眉头的菲利普先生。
「傻瓜吗?这种想法太无聊了。」
无聊。
果真如此吗?
我是必须为人模范的圣女。
因为是没有力量的差生，更不能给别人添麻烦。
不要太费事，为了不让人失望，应该一直保持平和的态度。
虽然我连那个都做不好，让很多人失望。即便如此，如果放弃的话，恐怕更会让人们扫兴吧。
「……我害怕被失望。」
啊，你看。
像辩解一样说出来的话难道不是自私吗?
我不是为了别人，而是为了自己编织语言。
不管在头脑中树立多么伟大的理想，事实都不会伴随而来。
但眼前的「哥哥」对我既没有嘲笑，也没有轻视。
「我再问你一次，我不适合做你的哥哥吗?」
我因为害怕反应而不敢看他的脸。
闭上眼睛，蜷缩着身体，竭尽全力摇头。
「如果你说不是不合适，就相信哥哥的话，我不会对你失望的。」
「……可是，我……」
「我也太执拗了，成为我妹妹的时候就放弃了。」
面对难以置信地抬起头来的我，眼前的他会怎么想呢?
我一言不发，眼神中浮现出哥哥呆呆地俯视着我的身影。
「你知道你的情况吗?不管你愿不愿意，我都会继续当大哥的。」
他说话粗鲁，呼吸急促，却完全感觉不到恐惧。
他向我靠拢，想成为我的哥哥。
「……」
我喘不过气，说不出话来。
胸口难受得喘不上气来，但我一定能理解第一次涌起的这种感情是什么。
……再也不能欺骗这些诚实的人了。
那是对他们的感情战胜恐惧的瞬间。
「菲利普先生，能不能请您和公爵大人一起给我一点时间?」
「你怎么这么有距离感的称呼?你在心里总是那么拘谨地称呼我们吗?」
「……说出来实在是太可怕了，我还……」
「为什么?」
「请您听我说。如果您还是把我当作家人的话，那时候……」
我非常害怕把自己的想法、事情告诉他们。
如果全部都说了又会失望的话。
如果那双温暖的眼睛变成了冰冷的白色。
光是想象就浑身颤抖。
人的感情有时是残酷的。
正因为知道，所以没有勇气。
……可是。即便如此。
能遇到这样想的人，能成为我的精神食粮吗?
就像殿下来到不懂人际关系的我身边一样。
就像不擅长的继妹，变成了比谁都希望她幸福的妹妹一样。
就像克雷大人捡起失去生存意义而陷入绝望的我一样。
我还不能放弃活下去。
确实存在渴望与人交往的自己。
即使害怕，也有不得不拿出勇气的时候，这是我从三个人身上学到的。
「……知道了。」
我下定决心抬起头来，不知道他感受到了什么。
菲利普先生没有继续追问，只说了一句。
9.家人和线索
将真相告诉公爵和夫人，还有菲利普。
从下定决心到机会出现，用了不到一天的时间。
看到因紧张和恐惧而脸色苍白的我，也许察觉到了什么。
当我请求给我说话的机会时，不知为何，公爵和夫人甚至露出了松了一口气的样子。
然后马上安排了一个只有四个人说话的地方。
「你要说什么呢，菲欧娜?」
「感谢您抽出时间，公爵殿下。夫人，菲利普殿下。」
公爵和夫人第一次看着每个人的眼睛，让我睁大了眼睛。
同时又觉得那并不是作为家人的称呼。
胸口的深处顿时感到一股讨厌的勒紧感。
自己的身体是诚实的，我已经意识到对自己来说这些人是怎样的存在。
……不行，我没有受伤的资格。
如果不这样克制，自己的脸就会扭曲。
我还是那么脆弱，为自己的事竭尽全力，连这种时候都觉得很可怜。
尽管如此，我还是紧紧握住自己的手，抬起了头。
我唯一能做的就是这个。
「有件事我一直瞒着大家，我……我不是12岁的少女。」
声音有些激动。
令人伤心的是，语言纠缠不清。
明明想一直抬起头一一看着眼睛说话，却自然而然地往下掉。
「我今年已经31岁了。不过考虑到身体的成长，还停留在19岁。」
「等等，菲欧娜，这到底是怎么回事?」
「我一出生就被发现了力量，从那以后就一直生活在王城之中。圣卡特里娜教国，那是我祖国的名字。」
「菲、菲欧娜，你这、这怎么可能?」
「是的，夫人。我不知道那个国家的传说在这里是怎么传过来的。不过既然现在还被称为被神爱着的国家，那么你们一定知道我是怎么被称呼的。」
两声屏住呼吸的声音响彻整个空间。
属于公爵和夫人。
惊讶也是理所当然的吧。
虽然不知道是什么原因，但一般人很难相信领养的女儿会是圣女。
年龄也不合适。
「圣女。」
尽管如此，给出决定性回答的还是菲利普先生。
用一如既往的强烈目光瞪着我。
……这个人，即使在这种时候也没有改变。
看到他的样子，不由得苦笑起来。
我的手不停地颤抖，背上淌着讨厌的汗水。
即便如此，自己还能挤出笑容，真是不可思议。
我想，大概是菲利普大人的坚强让我这么做的吧。
所以我也老实地点了点头。
「我还记得距今12年前，国家被大火包围的情景。我也曾强烈地希望保卫国家。但是之后的记忆我已经不记得了。等我回过神来，我已经变回幼子了，在这个国家我已经是你们的家人了。」
我到现在还不知道发生了什么事情导致了现在的状况。
为什么会在这个国家?为什么我的身体会缩成一个孩子?
尽管如此，我还是知道现在必须说的话。
「我一直依赖着大家的温柔，一直在欺骗大家。真的非常抱歉。」
低下的头自然而然地更加低垂。
我知道这不是道歉就能解决的问题。
但我只知道这个方法。
我一无所有。
力量也好，才智也好，人类应有的感情也好。
我没有任何值得尊敬的东西。
只是害怕拒绝，明明应该道歉，却无法抑制身体的颤抖。
「菲奥娜……不，应该叫尤菲亚小姐吧。」
听到公爵的声音，我抬不起头来。
尤菲亚小姐。
应该是正确的称呼。我的名字确实叫尤菲娅。
但被他这样称呼，被他敬畏，让我非常痛苦。
真想捂住耳朵。
「……还是不行啊，菲奥娜。」
接着是熟悉的称呼，我抬起头来。
不知什么时候，公爵殿下跪在我面前，眼神正对着我。
「要说不敬的话，就这么说吧。不过对我来说，你还是菲奥娜。」
「公爵!」
接着包裹身体的是温柔的香味。
脸上轻轻覆盖上一层漂亮的焦茶色。
「菲奥娜，你说得很有勇气吧?谢谢你，告诉我真相。我爱你。」
「夫人……但是我是……」
紧接着，他的头被毫不留情地敲了一下。
「你今后一律不要用『但是』、『可是』之类的词。你到底要退步到什么程度?我的执拗程度是一般的，你可不止这些。」
「菲利普先生。」
「啊?你不是说过吗?如果听了你的话还是不改变的话，到时候就改称呼。为什么现在还跟别人一样?」
头脑饱和。
不能很好地整理想法。
无法理解，只能睁大眼睛一动不动。
我花了多长时间才能慢慢理解它的意思呢?
「……我比菲利普先生大16岁。」
「所以呢?你这么不靠谱，我还把你当姐姐尊敬?年龄不是什么大问题，你还是我妹妹。」
「被称为圣女吧?」
「你想让我跪拜圣女吗?这比把你当姐姐还难。」
「……我什么都不能还给你。」
「啊，闹别扭是真的。我不是说我很执拗吗?要恨就恨自己运气不好走到这里。我不是说过，不管你说什么，既然是我的妹妹，就放弃吧。」
听到了「噗」的一声巨响。
「呵呵」，传来高雅的笑声。
「菲尔，你从以前开始就是全国第一的傻瓜哥哥，这点小事还能改变吗?」
「……老爸，你瞧不起我吗?」
「哎呀，怎么可能呢，菲尔，他夸你是体贴妹妹的好哥哥。菲奥娜需要的是你对她的爱。」
「…………妈。」
……不会改变。
即使我是圣女，即使知道我做得不好，这些人也会接纳我作为家人。
比我小16岁的他，即使这样也要当我的哥哥。
对圣女称呼有加的公爵大人，即使如此也尊重他们父女相处的时光。
也有母亲告诉我，无论怎样的我，她都会全心全意地包容并爱着我。
这样的我即使自称是家人也没关系吗?
我什么都还不上，这段经历也许以后会给这些人带来很大的烦恼。
脑海里浮现出故乡令人怀念的景象。
叫我姐姐的两个人的脸浮现在眼前，模糊了。
不知为何，直到最后都作为圣女尊敬我并拉着我的手的人，在我的脑海中点点头。
仿佛在说，这样就好，按照自己的想法生活吧。
「父亲大人。」
「菲欧娜……现在……」
「妈妈，大人。」
「菲欧娜，你叫我妈妈吗?」
「…………哥哥。」
「……为什么只有我一个人前面犹豫着。算了，及格吧。」
被理所当然地返还的称呼。
没有一个人会拒绝这个只有家人才能得到的称呼。
只要呼唤，就会包容我的喜悦的……我的家人。
「呜、呜、呜、呜……」
那一瞬间，压抑的情绪一下子喷涌而出。
就像孩子一样，哭声凄厉。
她无法控制泪水的流出，也无法控制张大的嘴巴。
啊，其实是有追求的。
我明明有王爷和塞琳娜这样的「家族」。
在我的内心深处，也许真的很羡慕有我以外真正的家人的两个人。
我一直为没有真正的家人而悲伤。
情，爱，温柔，那两个人都给了我。
这才知道，原来自己对家人有着强烈的憧憬。
……对不起，殿下。
对不起，塞琳娜。
两个人会对薄情的我失望吗?
把两个人当成家人的心情没有说谎，但我无法放弃这个新组建的家庭。
我不想放弃这种安稳而温暖的生活。
「菲奥娜，今后的事我们再一起考虑吧。」
「嗯，是啊。菲欧娜，你不能一个人背。」
「喂，菲欧娜，你在听吗?」
哭到声音枯萎，抚摸着我的背守护我的家人。
我的重要的人们，明明让我看到了不体面的样子，却还很高兴地照顾我。
用身体证明自己可以撒娇，可以依赖。
「……有件事想问您。」
「嗯?什么事?」
「我……在关上记忆之前，曾被某位魔导师拯救过。你认识一位名叫克雷的魔导师吗?」
也许正因为如此，我才会问出一直藏在心里的话。
这是我一直想知道，却没能问出来的问题。
殿下和塞琳娜的事，是通过书知道的。
5年前，按照陛下的宣言，两人结为夫妇。
就在2、3年前，第一个孩子王子出生了。
正因为是王族，才能够在如此遥远的地方得到这些信息。
有没有受伤，有没有过上幸福的生活，想起来没完没了。但确实有不少人在战乱中生存下来，养育了家庭。
但唯独克雷大人，我无从得知。
他不像殿下和塞琳娜那样担任国家要职。
圣卡特里娜教国的魔导师人数众多，即使是高级职位。
他是数百人中的一人，要像殿下和赛雷那一样找到他是不可能的。
完全没有线索。
但是克雷先生确实说过要和我一起去国外。
克雷大人的故乡是他喜欢的国家。
这里，这个家庭，总让人联想到他所说的故乡。
「……我还以为格雷尔大人是你父亲呢。」
父亲突然发牢骚。
我无法理解这句话的意思，闭上了嘴。
父亲和母亲顿时愁眉苦脸地面面相觑。
接话的是母亲。
「关于你和格雷尔的相遇，我也得问你很多问题。」
「……那个，格雷尔……」
「这是你称呼的克雷大人的真名。」
格雷尔。
脑海中反复回味着这个陌生的声音。
如果母亲说的是真的，那么他使用了克雷这个假名。
为什么克雷大人会使用假名呢?
母亲叫他「格雷尔」，父亲叫他「格雷尔大人」，这是什么意思?
「格雷尔是我的弟弟，这个国家的王弟。」
听他说话的样子，我猜想他可能是王族。
但当我实际听到这句话时，还是会有反应。
脑海中浮现出克雷大人的声音。
「圣女大人，我是个随心所欲的人。至今为止，我一直随心所欲地生活着，而且今后也会如此。」
我还记得他把我抱起来的手臂的触感。
第一个说圣卡特里娜教国愚蠢，说需要我的人。
这位魔导师说话很客气，但有点牵强，并且毫不掩饰地向我暴露了负面情绪。
对我来说克雷大人是奇怪但温柔的魔导师大人的印象无法抹去。
但还有一件事更让我在意。
「克雷先生……不，格雷尔殿下现在在哪里?」
是的，我感觉不到一直向我伸出手的他的气息。
如果母亲是因为和克雷大人的关系才收养我的话，克雷大人不在这里更让人觉得别扭。
……有不祥的预感。
到此为止，这种预感大概就应验了。
「……一直在沉睡，在王城的深处。」
「睡着了?」
「他被发现时抱着婴儿的你倒在地上。虽然身体没有任何异常，但就像时间停止了一样，一点也不显老，一直在沉睡，12年来一直如此。」
不知道是什么原因。
虽然是这么说的，但我和大家都已经注意到了。
最重要的是，我的直觉告诉我。
……受到圣女力量的影响了吗?
没有一个人出声回答，沉默支配着整个空间。
10.谒见
查理王国的王城比圣卡特里娜教国的王城小得多。
周围是茂密的森林，城下也只要走几小时，就能慢慢绕上一圈。
我被带到了会客室，而不是谒见间。
连谒见的寒暄都没有就突然说要在会客室询问我的情况。
这在教国是不可能的。
但接待我的各位近卫骑士、执事、侍女，都非常恭敬而亲切地把我带到房间。「欢迎光临。」他们笑着说。
「真是温暖的国家啊。」
不由得喃喃自语。
一切都与教国不同。
规模也好，礼仪也好，人们的表情也好。
「你能这么说我很高兴。虽然是个小国，但我觉得是个好国家。」
「……是的。」
面对父亲高兴的声音，我依然面无表情地淡淡地回答。
人烟稀少，略显古老的王城。
走在宽敞的走廊上，脚下不时发出嘎吱嘎吱的声音。
正如父亲所说，是个小国吧。
我曾经生活过的那个国家，与之相比，或许要幸运得多。
连这样的事情都是第一次知道。
「你来得好啊，公主。来，这边。」
「……初次见面，国王陛下。我叫菲奥娜。这次承蒙安排这样的场合，在此表示衷心的感谢。」
「哈哈，谢谢你的礼貌，行的礼真漂亮啊。不过在这里可能不太有机会用。来，这边请。」
令人惊讶的事情还在继续。
来到会客室，直接开门迎接的竟然是国王陛下本人。
我呆了一会儿，慌忙跪倒在地，陛下笑着把我请到椅子上。
……把什么都拿出来和教国比较，也许是很奇怪的事情。
这个国家有这个国家的作风，我应该按照这个作风行事。
但在这个与我至今为止的经验相去甚远的世界里，我无法判断该如何应对才是正确的。
家人们温暖地接纳了我这个因故才到来的麻烦的人。
明明不想对这样的家人们热爱的国家无礼。
「菲欧娜，别担心，来，坐这里。」
「爸爸。」
「没关系，坐吧。在这个国家，这样就可以了。」
「……好的。」
结果我僵住了，动弹不得，是父亲告诉我该怎样。
他苦笑着轻轻拍了拍自己的身旁，叫我过来。
我诚惶诚恐地坐下，坐在对面的陛下发出笑声。
「原来如此，我之前有点担心，现在总算放心了。兰德，你和她的羁绊很好地建立起来了。」
「说来惭愧，直到最近才终于找到了。为了解开女儿的心结，我花了很长时间。她可能是一个人被折磨了很长时间吧。」
「别这么责备自己，公主把你当成家人，对你很放心。想想公主的过去，这不是一件容易的事吧，做得很好。」
「……谢谢，陛下。」
啊，这个国家连国王陛下都很温暖。
没有必要对我动之以情。
我明明是个麻烦的存在，搞不好会给这个国家带来很多麻烦。
即便如此，最初出现的话语是多么温柔的话语啊。
不是作为圣女的我，而是直面我自己的内心。
「我可以叫你菲奥娜吗，公主。」
「是的，当然了陛下。」
「谢谢。菲奥娜，我从公爵和妹妹那里听说了你的情况。你一直以来都很辛苦。」
「我是……」
「能和格雷尔一起来到这里也是某种缘分吧。虽然是个小国，但我们很欢迎你，菲奥娜。」
看到陛下如此爽快地允许我入境，我不禁难以置信地凝视着陛下。连话都忘了。然后慌忙低下头，陛下和父亲一起皱起眉头。
「……她的习惯真的很根深蒂固啊，公爵。」
「是啊。那个国家到底是怎么对待这个孩子的?我不禁感到恐惧和怀疑。」
我无法完全理解陛下和父亲的话的意思，不知道该如何反应。
唉，我真的什么都很缺乏。
就算换了地方，也只会拖别人的后腿。
「……对不起。」
「在为什么道歉?你什么坏事都没做吧?」
「可是，我对事物完全没有理解能力，说不出一句好话，总是让人失望。虽然我不想给这个国家添麻烦。」
「……菲奥娜，你一直在想这件事吗?」
父亲把肩膀靠了过来。
明明是在陛下的御前，却毫不在意地抱过来。
……又失败了。
并不是为了让他伤心才这么说的。
我只是在想，我应该向他们道歉才对。
但看他的反应，我一定搞错了。
该怎么做才好呢，我还是不知道答案。
我低下头，突然有一只大手重叠在我的手上。
猛然抬起头，眼前是蹲在地上与我视线相对的陛下。
「菲奥娜，你不要这么蔑视自己，一直在道歉。」
「……对不起。」
「没有必要道歉。如果有不懂的地方，哪怕是从最开始学习也没关系。每个人最初都是纯洁的，就像你一样。」
「但是，这并不意味着我可以被原谅。我本应该是完美的，可是现在……」
「……在这里，我们不要求你完美无缺。我们希望你爱自己，也同样爱他人，如果可能的话，也希望你爱这个国家。」
「……爱自己吗?」
「是的。重要的人被贬低，没有人不心痛。即使贬低的就是本人。所以公爵现在才会悲伤吧?」
陛下温柔的、教导般的声音。
不完美也没关系。
爱自己。
这两个词都是以前没听说过的话。
不知道怎么咽下去。
不过，从陛下的话语中，我终于知道了父亲为什么要抱我。
我惊讶地抬头望向父亲，不知为何，他的表情比我还要悲伤。
……我的心中突然涌起了某种东西。
「对不起!」
即便如此，出现的还是道歉的话。
拼命寻找可以代替的词语，却找不到。
不知道这种时候该说什么好。
陛下用温柔的语言对我说「没事」。
但是，我的情况不是纯真，而只是无知吧。
或许我怠慢了去了解的努力。
「谢谢。菲奥娜，高兴的时候只要说声谢谢就好了。」
陛下向不知所措的我搭话，握住我的手。
一种无法解释的感情在身体里游走。
身体深处轻飘飘地浮动着的，是久违的圣女的力量。
这时，我终于想起来了。
我也曾高兴地道谢过。
是克雷先生告诉我的。
对想让我从教国逃走的克雷大人，对我表示同情的克雷大人，我应该说过谢谢。
那时和现在一定是一样的。
「谢谢您，父亲。」
「……啊，我才要谢谢你，菲欧娜。」
「谢、谢谢，陛下。」
「啊，那就好。谢谢你，菲欧娜。」
回答我的是满意的笑容。
不责备无知的我的各位。
向我表示感谢的地方。
……我想成为更能理解周围的自己。
不是出于义务，而是发自内心地这么想。
「……你想见格雷尔吗?」
然后，陛下唐突地说。
我惊讶得睁大了眼睛。
我不知道陛下为什么会允许我这么做。
本来来这里是为了讲述我的过去和克雷大人之间的事情。
但我还没有告诉他我和克雷先生的事，以及我自己的过去。
而且国王陛下是克雷大人的兄长和亲人。
听母亲说他们是关系很好的兄弟。
克雷大人在王城的深处，在人们看不到的地方被小心翼翼地保护着，这一点也很清楚。
如此重要的存在的克雷大人，和造成如今这种情况的原圣女的我。
我已经做好了心理准备，不是那么容易就能见面的。
明明是这么想的。
「菲奥娜，我只有一个问题想问你，你想见他吗?」
锐利的视线让我的肩膀晃了晃。
刚才那温暖的眼神已经消失，取而代之的是强烈而认真的眼神。
我终于明白了，他不只是一个温柔的国王。
那是因为对陛下来说，克雷大人是那么重要的存在。
这次我完全理解了。
因此，我深吸了一口气，把冰冷的空气送入喉咙里，直视着他。
我的腿在颤抖。
即便如此也没有移开视线。
「我想见见克雷先生……格雷尔殿下。」
这么如实回答，陛下目光柔和地笑了。
「你去见见我弟弟吧，虽然他睡了很久。」
温柔的声音让我自然而然地低下了头。
「谢谢。」我又加了一句。
陛下的手轻轻抚摸着我的头，我的眼睛又热了起来。
高兴的时候也会流泪，我又有了一个新的发现。
「……真是个温柔的姑娘，兰德。我终于明白她是圣女了。不好意思，我在试探她。」
「这确实一时让人难以置信，所以陛下怀疑也不无道理。」
「但我不知道会发生了什么事。那个格雷尔竟然会向圣女殿下伸手。我一直以为那家伙最不想接触权力和国家的中枢。」
「菲奥娜身上一定有什么东西能让格雷尔那样行动吧?我好像明白。」
「……啊，如果是她的话，或许……」
我不知道陛下和父亲在我被近卫骑士的带领下离开房间后说过这样的话。
克雷大人就在王城深处远离人烟的小房间里。
沐浴着淡淡的阳光，躺在床上闭着眼睛睡着的克莱先生。
那张脸、那副模样，一切都是遥远的记忆里的样子。
丝毫看不出衰老和衰退的样子，气色好得好像马上就要坐起来了。
「克雷、先生。」
搭话也没有回应。
没有一点伤痕的漂亮的脸。
那个稍微强硬却又温柔地把我带出去的人。
现在无法再看到那双坚定的眼睛了。
我轻轻握住她的手。
虽然心里这么想，但还是忍不住这么做了。
……温度并不冰凉。
感受着和平常一样的体温，松了一口气。
像这样一件一件地寻找他活着的证据，几乎是无意识这么做的。
有没有体温，有没有伤口，有没有呼吸。
一边仔细观察，一边确认。
然后最后发现——
「这个膜是……」
包裹着克雷大人身体的淡淡的光。
就像守护克雷大人一样紧紧地缠着克雷大人不放。
意识到它的存在的同时，感到自己身体深处的力量又在摇摇晃晃地移动。
但我不知道这是为什么。
就算伸手去摸，那层膜也触碰不到。
就算想抓住，也会从手缝里掉出来。
「菲欧娜，我进来了。」
不知过了多少时间。
我脑海中的某个角落明白，父亲一定是来接我的。
但是我的视线怎么也无法离开克雷先生。
「菲欧娜?怎么了?」
「这层膜，要怎么办?」
「……膜?」
完全是无意识中说出的话。
父亲走到附近，露出惊讶的表情。
即便如此，我的思绪还是没有离开。
触着膜闭上眼睛，集中意识。
以前作为圣女生活的时候做过很多次的事情，为什么现在突然开始做了呢?我自己也不明白。
然而，脑海中浮现出的却是鲜明的话语。
……还不够。
自己也不知道有什么不够。
但本能地知道，现在还不行。
「还有，3年……4年?」
「菲奥娜?」
「克雷先生，还差一点点，就差一点点了。」
这种说不清道不明的胡言乱语，我已经记不得了。
这是后来听父亲说的。
就像被迷住了一样，一直盯着克雷先生，不停地说着什么。
他不由得担心起来，抓住我肩膀的瞬间，我又变回了平时的我。
我的记忆也只能从那里回忆起来。
从现在到现在，已经过了4年。
我终于明白了圣女力量的本质和这句话的含义。
11.醒来
日复一日地了解「普通」。
父亲让我理解了家庭的存在方式，以及这个公爵家在这个国家所承担的责任。
母亲说了如何与人联系，还有女性感兴趣的食物和兴趣。
哥哥牵着我的手，给我新的经验。
家人教会了我很多。
「哥哥，这是……」
「怎么了?这是农活，你也想干吗?」
「种田?是养花吗?」
「是蔬菜。夏天的时候就能收获了。」
「蔬菜? ?吃的东西也是从土里生长出来的吗? !」
「啊?你在说什么?」
「我听说，从土里生出来的只有花……吃的东西都会动。」
「什么啊，蔬菜又不会长腿跑起来。」
「咦，是吗?」
「……你是认真的吗?」
通过很多的经验，知道自己是多么的无知。
总是被给予的我，真的什么都不知道。
连关心都没有。
「大小姐，干农活一定要适可而止，不然会弄脏的，怎么可能让这个年纪的小姐干农活呢?」
「千金小姐不会干农活吗?」
「没怎么听说过。你看，会被泥土弄脏，而且还有虫子吧?」
「虫子……?啊，是说这个可爱的孩子吗?」
「……我还是第一次见到说蚯蚓很可爱的小姐。」
「哥哥告诉我，这孩子能把土弄干净，它完成了很了不起的任务吧?」
「呵呵，是啊。」
用身体、用头脑创造东西。
询问不知道的事情，请教。
这些都是我至今为止没有经历过的事情。
不知为何，父亲和母亲一起抱头说:「普通贵族不会做农活。」
于是，我了解了普通与不普通，了解了这个世界的常识，了解了经验。
这个世界比我想象的还要未知和广阔。
「菲奥娜，今天我也跟着你一起去，可以吗?」
「是的，那是当然。谢谢您，母亲。」
「呵呵，用不着道谢，我也只是想看看哥哥和弟弟。」
与克雷大人在王城再会已经快4年了。
我……菲奥娜已经16岁了。
我的外表正一点点接近19岁的我。
就像记忆中那样……虽然比那个稍微晒黑了一些，但成长的过程不会改变。
第二次16岁，时光倒流了的自己的身体。
克雷大人依旧停止成长，继续沉睡。
我已经开始注意到在一般情况下不可能出现的逆行现象。
寄宿在我身上的圣女之力，会不会是操纵时间的东西?
让我确信的是，父亲告诉了我圣卡特里娜教国的战乱时的事。
在那之前，他考虑我的精神状况，从来没有告诉过我。
不过，最近他告诉我，如果是现在的话，应该可以对我说。
街道被火烧毁，听到了很多悲鸣的那场战争动乱。
据说这是三国联手进攻的开端。
随着魔素的发现和技术的发展，魔导师在其他国家诞生后，对教国和圣女的畏惧逐渐消失了。然后教国唯一剩下的是从未被糟蹋过的丰富的魔素和资源。比起没有战争经验的教国的军事力，秉持着军国主义的一方胜算似乎更大。
然后进攻的联军，按照当初的计划顺利地攻陷了各个村庄，逼近了王都。
但最终那次进攻作战以失败告终，教国至今没有失去任何资源和领土。
听到理由的时候，我简直不敢相信自己的耳朵。
但父亲说这是不争的事实。
「圣女阁下守护了那个国家。」
……我没有这样的记忆。
虽然确实想作为圣女守护那个国家。
从解放力量的瞬间开始的记忆完全没有。
所以后来教国怎么样了，我不太清楚。
即使想调查，这里也是离教国有一段距离的乡下，能得到的情报也只有国家、殿下和塞琳娜平安无事。
「据说烧毁的村庄，开始燃起大火的王都，负伤的士兵，所有的一切都在圣女的力量生效后一瞬间痊愈了。火灭了，原本应该被毁坏的房屋恢复了原样，濒死的士兵——无论敌我——都恢复了健康。」
「不、不，我没有那样的力量。」
「但这是官方的见解。不仅是圣卡特里娜教国，连联军也这么说。那个国家是由圣女保护的国家。插手是触犯禁忌的。」
我不知道当时到底发生了什么。
我作为圣女，就是往好了说，也是比历代都差的差生。
但是实际发生了非圣女之力无论如何也无法理解的现象。
父亲和陛下认为，这样做的代价就是我退化成幼儿。
代偿是在怎样的机制下起作用的，至今仍无法确定。
但是作为圣女的我的身体倒了回来，在我最身边的克雷大人的时间停止了。
对照一下，就足以认为这正是我的能力。
也许是一度解放了力量的影响，我自己也随着身体的成长感受到了一些东西。
身体深处的圣女力量的存在感增加了。
然后本能会告诉我。
每次去克雷先生的房间，力量都会告诉我。
还有一点，差不多够了。
我变得能那样理解自己的力量了。
「公爵夫人，菲奥娜小姐，欢迎光临，我带您去殿下那里吧。」
「嗯，请多关照。」
「谢谢您!」
「殿下也会很高兴的，菲奥娜小姐，您的手怎么样了?」
「……手不小心划伤了一点，不过不要紧，伤不是很重。」
「是吗?那我就放心了。」
像往常一样到达王城，和熟悉的骑士对话。
我把被指出来的右手轻轻往后一藏，旁边的母亲的脸稍微阴沉了下来。
……因为母亲知道我手受伤并缠上绷带的原因。
是为了测试自己的能力而留下的伤痕。
母亲一定也是担心我才今天跟我来的。
我觉得很抱歉。
但我怎么也解释说明不了。
无法很好地表达出来。
「格雷尔，好久不见，身体怎么样了?」
「克雷先生，你好。」
被带进了平常的房间，克雷先生依然安稳地睡着。
与克雷先生重逢已近4年，随着时间的流逝，他那一成不变的样子越发显得异样。
一般情况下，如果长时间卧床不起，肌肉就会衰弱。但是克莱大人连这一点都没有。据说医生也歪着头说完全不知道发生了什么事。
关于克雷大人身上的膜，无论向谁解释，都会露出惊讶的表情。看到膜本身的似乎只有我一个人。
……果然这是圣女的力量。
在克雷大人面前，更加确信了。
「……对不起，克雷先生，是我把你卷进来的。」
「菲欧娜……」
「我一定会让你醒来的。」
我轻轻地握住他温暖的手。
我特别地确认了一下今天也在平稳跳动的脉搏。
我身体深处很热。
啊，现在一定可以使用力量。
现在身体已经这么大了，一定能承受力量的释放。
明白这一点也是出于本能。
有过一次经验也很重要吧，现在我已经知道怎样才能激发出深处的力量了。
即使只有一次，那种力量一齐释放的感觉还留在我心中。
……这次，希望你能保护这个人。
如果可以的话，我也想好好地向克雷先生道谢和道歉。
谢谢你保护我。
谢谢你注意到我。
谢谢你让我见到现在的家人。
对不起把你卷进来了。
对不起我违背了你想要拯救我的意志。
……因为现在有很多发自内心的话语。
「菲奥娜……你的身体……」
「没关系的，妈妈。克雷先生……不，这次是我来找格雷尔殿下。」
我把牵着克雷夫人的一只手放到了缠住他的膜上。
它摇摇晃晃，抓不住，和我体内的力量一模一样。
我的力量。
「啊，你终于学会控制了。我的声音，你现在应该能听到了。」
突然传来的声音让我睁大了眼睛。
直接传到耳朵深处的中性的声音。
这是男性?女性?谁也无法判断。
「来吧，主人啊，告诉我你想要什么，用力量做什么。」
不可思议的声音听起来并不可怕。
反而有一种无法解释的安心感和亲切感。
这声音到底是谁的，没有任何东西可以断言。
但在声音的引导下，我强烈地祈祷着。
想唤醒克雷大人。
希望他回到应有的时光流逝中。
「什么啊，祈求保护这个人不受任何伤害的人是你吧?所以不管发生什么事，时间都停止了，不让这个人衰弱和受伤。这样不就可以了吗?」
啊，也许是吧。
现在才想起来。
作为圣女最后的时刻，耗尽了力气的我的意识渐渐远去。
向我伸出手的只有克雷大人。明明违背了克雷大人的意志而使用了力量，直到最后的最后克雷大人还是为了保护我而伸出了那只手。
所以才祈愿。
在渐渐远去的意识中，祈祷今后如果克雷大人发生什么危险的时候，这个力量会保护克雷大人。就像倾尽全力保护我的克雷大人一样，我也想要保护他。
那个力量的使用方法，好像有点扭曲了。
虽然稍微扭曲了一点，但就像当时的愿望一样，这层膜现在也在守护着克雷大人。
这个声音，以及使用这种力量的方式，与在不了解世界的狭小世界里生活的我有某种相似之处。
终于，我认识到这个声音是我的力量。
「求求你，让克雷大人醒来吧。」
「是吗，只要你不犹豫就可以了。我的食粮就是你的时间和意志，如果集齐了就能实现。」
包裹克雷先生的膜又回到了手心里。
伴随着温暖的温度在身体里循环。
同时隐约感到全身有一股力量的存在。
突然，我感觉到缠在手上的绷带深处的疼痛消失了。
我感觉伤口正在消失。
……莫非。
对这个推测给出答案的，是我自己的力量。
「我不是说过了吗，我的食粮是你的时间和意志。要驱使我就要得到你身体积累的时间。也就是说，你的身体。」
「……会倒回去?」
「是的。看来你明白了吧，主人啊。唤醒这个人不需要多少粮食，顶多回去几天。」
啪的一声，我体会到了一种笼罩在全身的迷雾散去的感觉。
「菲奥娜!你没事吧?身体不难受吗?」
「妈妈?你怎么哭了?」
「女儿发生变故，不会有不动摇的父母!菲奥娜，真的。」
「……谢谢你，母亲。我没事。」
我的双肩承受着巨大的力量。
平时娇柔而温和地笑着的母亲，此刻却有着难以想象的强大力量。
她一边流泪，一边看着我的脸，甚至有些生气地表情看着我。
……让你担心了。
能这么坦率地理解，感到抱歉的同时也很高兴。
再学会一个重要的感情。
无论是知识还是心灵，我都还在发展中。如果不这样给别人添麻烦，就无法理解。
我怀着感谢和道歉的心情抱回去。
但又被别的什么挡住了。
「圣女阁下?您没事吧?有没有受伤?」
牵着的手充满了力量。
这是4年来第一次被握住的手。
我猛地回过头，看向床铺。
那里有一个人。
「克雷、先生?」
「都说了你叫我克雷吧……有个和姐姐很像的人。」
「格雷尔? !你醒醒了？」
「啊?真的吗?不好意思，能告诉我一下情况吗?我不太明白。」
克雷大人困惑不已，眼神中毫不掩饰地动摇。
他来回看了看我和母亲，然后环顾四周，歪着头。
看到他再次将视线移回我身上的样子，我一定感到无比安心吧。
眼睛发热。
全身的感觉变得模糊。
我只是很高兴。
又见面了。还能看着我的眼睛做出反应。
「克雷先生，你回来了。」
自然而然地说出了这样的话。
「我不知道发生了什么……但是我回来了，圣女。」
紧握在一起的手充满了力量。
只要用力握住，克雷大人就会以同样的力量回应。
我想好好珍惜。
这样的感情在自己心中涌起。
12.动摇
由于克雷大人醒来，王城内一片骚动。
听到骚动的陛下冲了进来，抱住了克雷大人。
过了一会儿，父亲和哥哥来了，把我和母亲抱在怀里。
在这期间，王族专属的医生进来了，曾经跟随过克雷大人的女官长也会跑进来，因为聚集了国家的要职，戒备森严，人们的脚步声不绝于耳。
克雷大人在中心还是一副搞不清楚状况的样子，歪着头。
「哥哥……是吧?咦，真奇怪，为什么这么老?我觉得我的自由奔放并不是现在才开始的。话说回来，我为什么会在这里?还有，这是发生了什么事?」
「你的嘴一点也没变啊。格雷尔，你没事就好。」
「不，先说明一下……圣女阁下身边的男人是谁?」
「公爵和他的儿子。哦，按照你的感觉，应该是下一任公爵和他的儿子。」
「啊?话说回来，为什么会在圣女身边?」
「因为现在是她的父亲和哥哥。」
「父亲和哥哥?……哥哥，请先放开我。总之，我不明白的地方太多了，理不过来。」
「是、是啊。不过，你的身体状况如何?」
「我的身体怎么样都无所谓。至少感觉上没有什么不舒服，更重要的是圣女阁下。」
「……你是谁?」
「我是格雷尔，大哥，你忘了弟弟的长相吗?」
「不是看外表。」
「如果你怀疑我，我可以告诉你很多过去的回忆，比如森林里的小动物。」
「我、我知道了。我没有怀疑你，你肯定是格雷尔。总之，有必要解释一下，我知道了，就换个地方告诉你吧。」
不知为何，我们感受着克雷先生锐利的视线，向会客室走去。
谁都担心刚醒来的克雷大人的身体会不会有负担，但克雷大人说得没错，他的身体非常健康。
克雷大人强烈希望得到情报，而不是休息，于是陛下立刻行动起来。
现在房间里只有陛下和王妃，父亲，母亲，哥哥，还有我和克雷先生7个人。
为了不妨碍他们说话，我向角落走去，克雷先生锐利的视线再次投向我。
「圣女阁下到这边来。你也是当事人吧?还有，能不能不要和我以外的男人亲近?」
克雷先生在他坐着的旁边用手敲打着，我无法反抗他这种似乎在愤怒的气氛。
这话的意思我恐怕连一半都不明白。
我明白我必须知道的事情还有很多。
我不知道为什么会让恩人克雷先生感到不快。
这实在令人着急。
「格蕾西亚，格雷尔到底怎么了?」
「我不知道，我还是第一次看到这么执着于某个人的格雷尔。」
「……为什么对我这么有敌意?这是我第一次和叔叔见面。」
听到了家人间的对话。
但我还是无法理解其中的含义。
「克雷先生……对不起，我有什么让您不快的事。」
「你待在这里我不会不高兴，回到那边我会不高兴的。」
「……克雷大人的宝贝姐姐，现在也是我的宝贝妈妈，我绝对不想伤害她。」
「换个说法吧，除非你接近除我以外的男人，否则我不会感到不快。」
克雷大人以外的男人……?正当我歪着头想的时候，传来了响亮的咳嗽声。
坐在对面的陛下和看着陛下苦笑的王妃。
旁边的克雷大人怨恨地看着陛下。
「大哥，请不要妨碍别人的恋爱之路好吗?」
「你不是说要我解释吗?总之冷静点，格雷尔，你到底在胡闹什么?」
「没什么胡闹的。」
「你从以前开始就是个为所欲为的人，但应该不是那种会扭曲别人意志和感情的人。这才是我认识的弟弟，不是吗?」
「……我倒是希望如此。」
「那就先歇口气吧。看来你现在还不是很冷静，我能理解你眼前的一切都在变化的困惑心情。」
「…………对不起。总感觉如果不抓紧时间的话，就来不及了。或者现在是在做梦。」
「没关系，这不是梦，是现实。你在这里，我们也在这里，当然，圣女也在这里。」
「……是的。」
听了陛下的话，克雷大人终于闭上了嘴。
到这里我才发现克雷大人的心情相当惊慌。
仔细想想，这也是理所当然的。克雷大人已经失去意识16年了。经过这段时间，他所认识的人的外表都会改变。
建筑物也好，人也好，这是足以使一切发生巨大变化的岁月。
……我把克雷先生留在那里了。
事到如今，我才深切体会到事情的严重性。
「圣女大人。」
「啊，是的。」
「如果可以的话，把手。」
「手?」
「是的，能握着吗?对不起，我也有点动摇了。」
「当然!如果有我能做的事，我什么都愿意做。」
「……谢谢。」
我用双手紧紧握住克雷先生的右手。
这样一来，克雷大人皱着的眉头似乎稍微放松了一些。
……多少能依赖我一点吗?
如果是那样的话，我很高兴。
有我也能做到的事，没有比这更让我高兴的了。
仿佛要温暖因紧张而冰冷的手。
感受到陛下的视线。
「大哥，对不起，能告诉我我到底发生了什么事吗?」
「……啊，当然。」
就这样，我们开始了交换记忆的工作。
陛下说明了现在是哪一年，克雷大人究竟是以怎样的状况度过这16年的。
从我身上解放圣女的力量之后，是怎样的经过让我和现在的家人一起生活的?
克莱先生则告诉我，我失去意识之后的事情。
各自诉说着。
「我看到了圣女身体收缩的瞬间。在她变成婴儿之前真的只有几秒钟吗?说起来很可悲，我完全没有之后的记忆。」
「你们乘坐的是马车。虽然车上没有花纹，但考虑到时间的话，可以推测你们可能是从教国逃过来的。因为你抱着婴儿睡着了，我们还以为菲奥娜就是你的孩子呢。」
有很多第一次听到的话。
看到我的身体逆行的那个决定性瞬间的克雷先生，还有刚才因为使用了力量而消失的我手上的伤。
有了突然听到的我的力量的声音的证言，稍微接近了16年前的真相。
那天，因为使用了圣女的力量，教国的时光倒流了。
被火烧过的街道，回到了在被火烧之前。
受了伤的人们，回到了受伤前的样子。
但是，由于我发挥的力量太过广泛，我的「时间」被耗尽了。
所以我的身体逆行了回来，变成了婴儿。
克雷大人虽然没有完全理解我的力量，但他察觉到了圣女的力量带来了什么。
就这样，在把我带出去的时候，他受了伤，因此，我最后祈求的力量落在了克雷先生身上，让他长眠了很多年。
就这样，在谁都不知道情况的情况下，我们在查理王国被迎接，直到现在。
「为什么我要坐马车呢?是谁把我们带到这里来的?」
「……我不知道。我甚至想问你们，你们有没有线索?」
就算把大家的记忆拼凑起来，也找不到真实的全部。
大家陷入沉思，沉默了一会儿。
但最先打破这一沉默的是克雷大人。
「嗯，既然16年来什么事都没有发生，应该也没有什么危害吧。想也想不出来，现在就先放着吧。」
「……是啊，还有很多其他的问题要考虑。」
「啊，我的待遇就交给哥哥了。16年未老的王弟只会让人觉得毛骨悚然，如果觉得麻烦，那我就离开这里吧。可以去市井里，也可以做个旅人。只要能带圣女去。」
「你思维太跳跃了，格雷尔。关于这一点我有自己的想法。不用担心，我会让你一直待在王城。菲奥娜，你也会协助我吗?当然我会尊重你的意志。」
「是的，当然了陛下。本来我就是一切的起因，只要是我能做的，尽管说，不要在意我的意志。」
「不行的，圣女。如果把你当东西一样对待的话，我不会沉默的，我不会原谅的。」
「……格雷尔，不要攻击任何东西。不用担心，我不会拿走你的菲奥娜。」
「请不要这么轻率地说我的菲奥娜好吗?我可从来没叫过她尤菲亚小姐。」
「…………所以你是谁?」
不知为何，陛下、王妃、父亲、母亲和兄长都深深叹了一口气。
他好像每次对我说什么都要插话一样，对我过度保护。
「克雷先生，谢谢您。您真是个温柔的人，之前没有人这么关心我。」
「一点都不温柔，我活得太贪心了。」
「没有的事。因为您现在还在关心我。多亏了克雷大人，才有了现在的我。」
「……你能把自己的心情坦率地说出来了。真的很好。但是，让你能这么做的不是我，这让我很生气。我真的很不温柔。」
「没有那种事。」
「有。你误以为我是圣人什么的，那就太不好了。因为我并不想成为你口中的『好人』。」
我试图修正轨道，但克雷大人不知为何顽固地拒绝。
我本来想告诉他，我已经没事了，所以克雷大人现在要考虑他自己。
我想对他说，克雷大人现在应该是最辛苦的，所以不用担心我。
当我想再次开口时，克雷大人不知为何对我露出了可怕的笑容，然后面对着陛下。
「能和圣女小姐单独谈一下吗?我想跟她单独谈一下。」
「……你打算干什么?」
「讨厌，不会做什么事情的。不过，一旦有别人的目光在，圣女就会把目光转向那边吧?因为她怕给别人添麻烦，已经养成了顾虑的习惯。无论如何也不能吐露真心话。」
「你能发誓尊重菲奥娜的意志吗?」
「当然，所以我才抓住了圣女的手。」
「我知道了。兰德、格蕾西亚，你们也可以吗?」
「我尊重菲奥娜的意志，陛下，如果菲奥娜希望的话。」
「嗯，我也是，哥哥。格雷尔，不要勉强她。」
「我知道，姐姐。」
我自己也不知道到底是怎么回事。
但就在我拼命想要把情况搞清楚的时候，克雷大人却拉住了我的手。
慌忙想向陛下行礼，却连这都不允许，被用力拉住了。
陛下、王妃、父亲、母亲，就连哥哥都露出一副复杂的表情。
尽管如此，我还是毫无反应地跟在克雷大人身后。
虽然有几名骑士慌慌张张地追了上来，但克雷大人连这些都用视线压下去。
最后到达的地方是刚才克雷先生睡过的那个小房间。
13.克雷和菲
「啪」的一声，关上的门发出了很大的声响。
他把我请进房间，握紧我的手关上了门，所以克雷夫人和我的距离现在很近。
我甚至能感觉到他的呼吸。
不知道为什么，光是这样，心跳就加快了。
克雷先生的面容纤弱而中性。
但拉着我的手很有力，手掌大得几乎要盖住我的手掌。
指尖的触感和我完全不同。
到现在才强烈地感觉到他是男性。
「不好意思，我这么粗鲁。」
「啊?不、不，我一次都没有被克雷大人粗鲁地对待过……」
「也不能说没有吧。要不要重现呢?我还记得你可爱的悲鸣声。」
「……请您忘了。」
突然想起以前被横抱的事。
那是一段不好意思的记忆，让我发出了毫无意义的声音。
脸上不由得发热，头也抬不起来。
传来了温和的笑声。
不知为何，我更觉得羞耻，缩成一团。
「无论如何，我都很想和你好好谈谈。也为强行安排这个场合而道歉，非常抱歉。」
但一个极其温柔的声音响起，我不得不抬起头来。
现在的我明白了。
这声音是多么慈爱温暖啊。
光听他的声音，我就知道克雷大人为我操碎了心。
那个是在这个国家的家人告诉我的。
因为知道了被人爱和保护，所以明白了。
「我也很想和克雷先生谈谈，向您表示衷心的感谢和歉意。」
我老实地告诉他，克雷大人瞪大了眼睛。
对16年前的我来说，是绝对无法以自己的意志说出口的。
第一次允许我这么做的，是克雷大人。
希望我有自己的风格的魔导师大人。
「我完全没有需要你道歉的感觉。顺便说一下，我也没有需要你感谢的感觉。我有的只是自己自作主张地把你折腾进去的自觉。」
「不，是我把我卷进来的。你把我带到这里，让我体会到这么多感情，都是多亏了你。克雷先生，是你注意到了我。」
「……你是圣女吗?即使来到这里，你也……」
克雷先生有点寂寞地笑了笑。
轻轻松开我的手，坐在刚才自己睡过的床上。
他深吸了一口气，我不知该如何是好，只能呆立在那里。
「后悔吗?没有以圣女的身份留在那个国家。我无视了你想作为圣女履行职责的意志，只想把你作为一个普通的尤菲娅带回这个国家。」
「这……」
「我真的不是你想象的那种圣人，我只是想把你带走，我恨那个不珍惜你的国家。」
「……克雷先生?」
「那个国家和我试图做的事情没有任何不同，现在也一样，我对占据你内心的东西，对你想要珍惜的东西，毫无办法地焦躁不安。我是第一次知道自己有这样的感情。」
说自己任性、不温柔的克雷大人。
无法控制的紧握自己的手的样子，让人吃惊。
虽然知道他是在对我说，但我怎么也无法理解。
因为我实在想不出克雷大人为什么有这么多感情。
在那天初次相遇之前，我们应该没有任何交集。
「你为什么要那么关心我?」
听到这个疑问，克雷先生苦笑了一下。
「世界上有些事情是无法用道理解释的，我到现在也很困惑。」
「……16年前您也说过同样的话吧?」
「嗯，对我来说不过是几天前的记忆。虽然听了很多话，但我这种想法还是很难改变。最令我惊讶的是，我的内心竟然有这样的激情。」
平静地笑着的克雷大人和激情这个词很难联系起来。
尽管如此，克雷大人还是一口咬定自己内心的激情澎湃，再次站起身来到我身边。
然后轻轻拾起我的手。
温柔地，小心翼翼地，就像对待珍宝一样。
我的胸口猛地一震。
「是一见钟情。对在庭院一角拼命想让花复活的你，对创造了小小的奇迹，不由自主绽开了笑容得你。」
「……一见钟情。」
「是的，我只是偶然逃避烦琐的工作，在别人看不到的地方偷懒而已。从那以后，我就拼命寻找偷看到你的机会。」
呼吸急促。
从来没有人投来过这样的目光。
他那锐利的眼神，现在只觉得温柔。
被触碰到的手很热。
为什么会这样，我无法解释。
「我只是想进入你的视野，想看到你发自内心的笑容，想看到你自己想要什么的样子，以及实现愿望时的笑容。如果可以的话，最好是由我来实现你的愿望。」
「克、克雷、先生。」
「……名字也是，我想成为你第一个能叫出名字的异性。」
「我、我没有那种魅力……」
「如果我说只有我一个人知道就好了，你会生气吗?……但结果，我对这种情况也不能原谅，反而加剧了我对教国的厌恶。」
克雷先生冷冷地说。
只有在谈论教国的时候，克雷大人的声音才显得冷酷。
被热得发烫的脸一下子恢复了冰冷，我不由得抬起了头。
面无表情的克莱先生。但被碰触的手稍稍增加了一些力量。
她意识到，自己有一种无法理解的情绪。
「你爱的东西，我也想爱。但是，我怎么也不喜欢那个国家。我不想把你留在那个虐待折磨你的地方。」
啊，我觉得这个人真的是心地善良。
想要彻底贴近我的心。
你想要珍惜我珍惜的东西，却没能做到，为此而痛苦。
当时还有谁如此为我操碎了心呢?
当时的我，除了殿下和塞琳娜两人之外，没有人亲近我。
我自己也不愿意与人有过多的接触。
我对每个人的情况都不太在意，只是想着不要让人失望。
现在想来，那是因为没有容人的余裕。
但是克雷大人注意到了我。
他为我而愤怒。
虽然因为我夺走了16年的时光，但还是会想起我的圣女时代。
所以，我才能如此冷静地回想起作为圣女的时候。
「……我并没有受到虐待。我是一个无知又无能的圣女，没有尽到被要求的职责，甚至连被要求做什么都不知道。」
这是现在才可以说的话。
那时的我不明白，为什么人们总是对我失望。
现在回想起来，我知道自己当时很无知，也知道自己当时对人非常疏远。
作为一个人，我恐怕什么都很缺乏。
但是克雷先生摇了摇头。
「既然你能被责备，为什么那个国王和太子不能被责备呢?如果说圣女是无用的，那你为什么要一直被绑在王城里呢?说你无能的话，国王、王太子、公爵家、魔导师都是一样的。那个国家应该没有人有资格蛮不讲理地强迫你，蛮不讲理地责备你。」
感到强烈的愤怒。
与刚才在客厅感受到的愤怒完全不同。
他的眼睛向上翘着，愤怒得让人感觉有点可怕。
我不由得说不出话来，不知道该如何回应。
「……对不起。再说一次，我真的是一个自私的人。我明明也是长期放任你不管的人之一，而且是得到被带走的机会才行动的懦夫。」
但让我回过神来的是克雷大人过于贬低自己的话语。
那一瞬间，我强烈地觉得自己非常不想听。
他不是那种随心所欲的人。
关心我，贴近我，想要保护我。
也没有把我放置不管。
从他的话语中可以感觉到，他一直在守护着我。
懦夫?
那样的人不会为我生气，也不会自责。
……啊，这样啊。
重要的人贬低自己，是如此悲哀的事情吗?
我第一次知道，看到希望他笑的人，比谁都温柔温暖的人，只看到自己的缺点而痛苦的样子，是一件多么悲伤的事情。
「对不起。」
「圣女……?为什么要道歉?」
「让你这么说，我觉得自己很可怜。我不知道不断地贬低自己对别人来说是多么残酷的事情。」
牵着我的手。
无论是过去还是现在，克雷大人都很珍惜我。
……现在开始还来得及吗?
事事都失败的我，能做到吗?
「圣女?」
「我必须先道歉。事到如今，我才意识到，请允许我最后一次道歉。这是我最后一次为过去的事情向你道歉。真的很抱歉。」
「……到底怎么回事，我完全摸不着头脑。」
「没关系，这只是我的自我满足而已。我还有话一定要对你说。」
「一定要告诉我的话?」
「是的。克雷先生，真的非常感谢您。如果问我对那个国家有没有什么留恋的话，我不能马上回答。但是，来到这个国家我一点都没有后悔。正因为您对我尽心尽力，我才有今天的幸福生活，真的非常感谢您。」
「……你，你太温柔了。明明这一切都是我自作主张引起的。」
「如果你要说这是自私的话，那全是因为我没有尽到作为教国的圣女的责任，一直生活在这个国家，所以这是我的自私。我们都是一样的。」
「圣女，大人。」
也许是傲慢吧，我总是按照自己的想法说话。
虽然渴望成为圣女，但现在还是想牵起克雷大人的手。
爸爸、妈妈、哥哥，这是我在这个国家第一次实现的梦想。
说到家人，现在浮现在我脑海中的都是这个国家的人们。
作为教国圣女活着时的家人……比起殿下和塞琳娜，我更想起这个国家的家庭。
……也许我已经选择了。
虽然我并没有放弃作为圣女的自己。
即便如此，如果有人问我现在想要什么、想做什么，我马上就能回答。
「我们一起前进吧，克雷先生。」
我紧紧地握住了克雷大人的手。
克雷夫人的肩膀突然摇晃起来。
仔细一看，旁边的耳朵非常红。
原本紧握的手无力地僵住了。
克雷大人也一样。
和我之前一样，他现在感到困惑。
我终于明白了，为什么会如此高兴。
「我想和克雷大人在一起，因为你的身边很温暖。」
「……如果可以的话，请你收下。我最近才知道，我好像很执着，你会很辛苦的。」
「我会努力的，希望能理解克雷大人的心情。」
「我不会从半途的亲密朋友那里开始。即使你还不习惯，即使你的感情没有我那么强烈，我也不会放过你。你还愿意和我在一起吗?」
「好、好!只要克雷大人允许。」
「你会把我当恋人对待吗?」
「恋、恋人……? !」
「……看来你还是不理解。刚才明明说得很清楚。唉，你不是在那样的环境下出生长大的，这也是没办法的事。」
「不好意思，我又有什么事不知道。」
「不，我倒是知道了你还没有被任何人染上颜色，而且如果你的心多多少少朝向我的话，没有比这更好的机会了。我很乐意进攻。」
他回握了我的手。
克雷先生的另一只手重叠在双手包住的我手上。
为什么会突然感到不安，心跳加速呢?
在自己想出来答案之前，有什么东西撞到了额头。
抬头一看，克雷先生的眼镜占据了我的整个视野。
「你现在的名字叫菲奥娜吧?原来的名字是尤菲亚小姐……那么，从今以后，我就叫你菲吧?」
「菲?」
「我想要叫你的名字，因为叫你圣女殿下会让人觉得有距离。」
「啊，那个……」
「菲，我喜欢你。」
「啊! !克、克雷先生。」
「请把我也唤作克雷。」
我完全不知道该怎么办。
身体像被牢牢捆住一样动弹不得。
尽管如此，克雷大人的话，这种距离感，我一点都不讨厌。
14.手牵手
那是一双很大的手。
他的手很温暖，虽然因为紧张而变冷了些许，但依然可以传递给我温度。
双手被包住，额头贴在一起，互相叫着不是真名的名字。
身体仿佛都朦朦胧胧地蒙上一层雾霭，思考变得迟钝。
「菲，我喜欢你。」
每当想起克雷大人的声音，我的脸就热得冷不下来。
手的触感，额头的触感，呼吸的感觉。
鲜明地，只有那一瞬间的感觉在复苏，无法好好思考其他的事情。
「……菲奥娜，我可爱的女儿。」
「格雷尔……你太突然了。」
「……直到最后都被叔叔盯着。到底是怎么回事?」
父亲的叹息、母亲的无奈、哥哥的抱怨，我都听不进去。
我不知道怎么把涨红的脸恢复原状。
完全熟悉的公爵家，回到家之前的记忆和思考全都模糊了。
怎么办?
有生以来第一次有人对我有好感。
而且是那么优秀的人。
他明确地说喜欢我。
想让我把他当成恋人对待，把我的手包起来。
我一直以为恋爱和我是无缘的。
「怎么做才正确呢……」
没有经验的事情，我还是不知道。
下次见面的时候，还能好好说话吗?
直视克雷大人的眼睛……我没有勇气。
怎么办，怎么办才好。
我一定失去了冷静吧。
「……那么，为什么是我呢?你真的很偷懒啊。」
「…………非常抱歉，但是我想咨询一下，这种事情似乎应该和年龄相近的人商量？」
「你不是比我大16岁吗?」
「我在精神上比哥哥小好几年，这4年我有切身体会。」
「本来这种事会找异性商量吗?这种事不应该去找妈妈……」
「是、是吗?这……确实，同性比较好吗?」
「是啊，到底是怎样的教育方式，才会有这种天马行空的思维呢?不过你的头脑还算不错。」
「嗯……谢谢了?」
「……唉，能老老实实地依赖别人，算是进步了吧。不那么客气倒是个好变化。」
尽管一脸惊讶的样子，但我的哥哥并没有把我赶出去。
虽然手很粗鲁，但还是抚摸着我的头，虽然抱怨，但还是倾听我的话。
在这4年里，完全被惯坏的我好像变成了跟在哥哥后面的孩子。
我想起公爵家照顾我的侍女笑着对我说:「大小姐最喜欢小少爷了。」因为从来没有被拒绝过，所以我像雏鸟一样跟着哥哥四处学习。这个习惯到了这个年纪还没有改掉。
哥哥说这也没关系，所以我就撒娇了。
撒娇什么的，这样的经验还是第一次。
除了哥哥以外的人，我还做不到。
「哥哥，恋爱该怎么开始呢?」
「……你知道吗?每个人的情况都不一样。首先，你那里已经开始了吧?」
「是、是吗? !但是，我没有给克雷先生任何答复。」
「你不喜欢和格雷尔殿下谈恋爱吗?」
「我没有不喜欢!但是我不知道该怎么做才好。我不知道怎么做才能达到克雷先生的要求。下次见面的时候，我该怎么做。」
「首先，你要放弃让格雷尔殿下满意的想法，想想你到底想怎么做。」
「我、我?我……只要能待在克雷大人身边就行了。」
「……我到底听到了什么?这些东西就算不去主动做，也会这样的。」
不知怎的，哥哥给了我很多建议。
不知为何，他一直一副发自内心的惊讶表情。
「呵呵，菲欧娜，如果你不讨厌的话，就交给格雷尔吧。格雷尔好像对你很执着，别看他那样，其实他是真心爱护家人的孩子，所以没关系的。」
「哦!妈妈!」
「……妈，你要是看到了，就赶紧把我救出来吧。你知道这是最不适合我的商量吧?」
「呵呵，对不起。我很开心……一直微笑地看着。」
「……母亲，我今天确信，格雷尔殿下和母亲的性格很像吧?」
「这个嘛，怎么说呢?确实是合得来。」
「……我知道他脾气不好。」
「呵呵，菲尔，他毕竟也是王族。对他太不敬了，在皇城里，在关系亲密之前，请不要说这句话。」
「我觉得母亲的话更不敬。」
「呵呵呵。」
中途母亲也加入了谈话，母亲也给了我很多建议。
顺便问一下，父亲呢?
「啊，兰德?啊，是在和爱女被夺走的父亲的宿命战斗。」
「诶? !战斗……? !」
「妈，你知道这家伙太把别人的话当真了吧?别取笑她了。」
「哎呀，菲尔变成一个好哥哥了。格雷尔的头号情敌是菲尔吗?」
「我郑重地拒绝。我对恋爱没有兴趣。应该说，我也不喜欢插手妹妹的恋爱，因为后面的事情会很麻烦。」
「呵呵，你对状况的判断越来越敏锐了，作为下任公爵的母亲，我心里踏实多了。」
「……您在这里夸奖我，我一点都不高兴。」
果然，对我来说是很难理解的说明。
听母亲这么说，后来我去拜访了父亲，父亲说:「讨厌的事情就是讨厌!」这样有力地教导了我。
然后整理从家人那里学到的「开始恋爱的方法」。
交给克雷大人就好了。
如果因为害羞而不敢直视的话，那就好好回答吧。
不要以克雷先生所期望的自己为目标，而是根据自己想怎么做而行动。
不喜欢的事情就好好地说不喜欢。
要记住的东西非常多。
写在本子上，转身去王城。
克雷大人现在在做什么呢?
想到这里，还是觉得有点不好意思，浑身发热。
……我觉得如今的生活很平和。
在这里，我真的只是个女儿、妹妹，理所当然地被宠坏。
不被国家的未来和圣女的角色所束缚，可以为非常私人的事情倾诉烦恼。
被克雷大人牵起手，被陛下和父亲、母亲捡到，被哥哥引导、保护着活着。
现在的我只有被给予。
还能做点什么吗?
对教给我很多重要东西的人们。
为了家人，为了这个大家都爱的国家。
身体深处隐隐发热。
圣女的力量轻飘飘地漂浮着。
……这种力量能不能对这个国家有所帮助呢?
「够了，总之请不要再打扰我们了。」
那时的我不但没有帮上忙，反而给别人添了麻烦。
「姐姐，请您多保重身体，身体是无可替代的。」
「姐姐好厉害啊……」
啊，为什么我现在会想起那两个人呢?
在教国的另一个我的家人。
……或许现在连叫家人都觉得可笑。
在那个狭小的世界里，我什么都欠缺，是他们把我作为姐姐，仰慕我，感谢我。
知道不能待在他们身边时那种撕心裂肺的疼痛，至今仍然无法忘记。
距离这么远，恐怕再也见不到面了吧。
只能祈求他们的幸福。
「……好可怕。」
是吗，所以才会想起来的吗?那两个人。
那是我人生中最痛苦最悲伤的离别。也是我不想失去但仍然断掉的羁绊。
在教国的那次谒见中，从陛下那里得知与他们的离别的那一瞬间，是人生中最绝望的时刻。
再有下次我的心肯定受不了了。
诅咒自己的无能，羡慕优秀的人，自我厌恶，就这样失去了重要的羁绊。
这一次，我再也不想放弃联系在我身边的羁绊。
我害怕失去这和平幸福的日常生活。
「不能重蹈覆辙。」
我在心里发誓。
必须不断努力。
我自己最清楚我不可能像别人一样什么事情都做得很好。
和别人付出同样的努力是不行的。
就那样随波逐流，被守护着，只是享受了当下，也许未来又会失去。
「一起前进吧，克雷先生。」
……这次，我想成为以同样步幅并肩行走的自己。
能够好好珍惜重要的人的自己。
倾诉烦恼，反复回想，反复自言自语，我终于找到了自己的答案。
我不具备当机立断的能力。
有「核心」的生活，现在的我还做不到。
一切都还在发展中。
尽管如此，和过去不同，现在的我有自己的意志。
我的内心已经不是空荡荡的了。
「菲，你今天也来了吗?」
「你好，克雷先生，身体怎么样?」
「托你的福，情况非常好。如果可以的话，我想尽情地在外面活动活动身体。不过，我的存在会给臣子们带来动摇，所以只能老老实实地关在房间里。」
「……我听陛下说，国民们都不知道格雷尔殿下的病情。现在只有很少的人知道格雷尔殿下正在王城。」
「是啊。哥哥发现了我这个的异样，之前帮我处理了一下。他的工作速度和外表不一样，每次都让我吃惊。」
熟悉的王城的房间。
克雷先生以一如既往的笑容看书。
为了了解在沉睡的16年里发生了什么，他从历史书到时事记录从头到尾读了一遍。
为什么身为王族的他会隐瞒身份在教国做魔导师呢?我到现在都不知道。
但是在这个国家与克雷大人再会，看到克雷大人作为王弟的一面，觉得他是毫无疑问的王族的感受增加了。
不甘于自己的情况，不知道就收集应该知道的信息，出不了房间就思考该在房间做什么。
虽然嘴上说着无聊，但只要看到满屋子的书和写得黑黑的手记，就知道他背后做了很多。
……之前的我也不该那么无知。
即使是闭门不出的圣女，也能像克雷大人现在那样做些什么吧。
如果不能使用力量的话，在不能使用力量的时候应该做什么，或许当时应该再考虑一下。
现在也是这样。
这样一直被溺爱和保护肯定是不行的。
我已经得到了足够多的东西。
在这个国家得到了很多作为圣女时得不到的，却一直憧憬的东西。
「菲?怎么了，脸色这么阴沉。」
「我在自我反省。」
「自我反省?」
「不改变是不行的吗?」
「怎么了，可以问问吗?」
「……我也想保护重要的人。」
当我下定决心抬起头时，克雷先生瞠目结舌。
我咬着嘴唇，皱着眉头，此刻的表情一定很严肃吧。
回想起在教国生活的圣女时代，看着克雷大人的现在，我的心中又住进了一种感情。
……我很不甘心。
对无力的自己、没有任何改变的自己感到焦虑。
自己连一个觉悟都下不了。
明明想做的事情已经决定了，却不知道该怎么做。
「那就和我一起开始吧，从这里开始。」
温柔的声音传到耳边。
视线转向毫不犹豫地、无声地伸出来的手。
顺着手的方向再次回到克雷大人的脸上，克雷大人温柔地笑着。
「我也有很多需要反省的地方，今后我也必须有所改变。」
「……克雷先生也是吗?」
「嗯，我是说哥哥的事，从现在这个国家的形势来看，我也大致能推测出今后会有什么样的行动。」
「这……」
「请和我一起前进吧，菲。我所要走的路对你来说也许并不温柔。虽然我说要把你当作自己的女人来迎接，但今后我一定会向你索取很多。你能原谅如此狡猾的我吗?」
笔直的眼神，伸出来的手不知为何有些颤抖。
表情和刚才并没有多大变化。
但是，弥漫着的空气看起来虚幻而寂寞。
虽然不知道为什么。
尽管如此，克雷先生告诉我的这句话，让我由衷地感到高兴。
我这么不可靠，又很容易迷茫，而克雷大人却在依赖我。
因为我明白，他需要我。
「如果这个国家不需要你，那我就需要你。」
就像他曾经说过的那样，我感觉到他在向我请求。
……从这里开始。
这次是自己主动去抓住那只大手。
我握住那双有点颤抖的手。
「……可以叫你克雷吗?」
「啊，当然。你这么叫我，我很高兴。」
「我是菲奥娜，查理王国公爵家的长女，菲奥娜。作为你的『菲』，我在你身边……克雷。」
「……是的。」
「所以……那个，你对我说话的语气，能不能再爽快一点?」
「……你这么一说，狡黠的我就有所期待了吧?」
「…………是。」
热气都要从身上冒出来了。
心脏扑通扑通地跳个不停。
但我已经毫不犹豫了。
作为菲奥娜，我很清楚我想在克雷身边活下去。
「谢谢你，菲。」
「嗯，好，好的。」
「啊哈哈，别那么紧张。怎么办?我高兴得都快跳起舞来了。」
「……看不出来。克雷先生……克雷是个很灵巧的人。」
「不是的，那只是虚张声势而已。」
「那、那、只是措辞，我马上就会明白了。」
「因为我脑子里想得太多了。」
「脑子里?」
「男人的大脑里充满了烦恼，菲，接下来我会告诉你的。」
被握住的手一下子被拉住，被抓在了臂弯里。
我不知道该怎么办，也说不出话来。
但把我玩弄于股掌之间的克莱，笑得十分开心。
仅仅如此，就似乎一切都在变好了。
15.平稳与结束
「姐姐，你知道丁香的花语吗?」
「丁香?塞琳娜还知道很多稀有的花呢。应该是『祈愿幸福』吧。」
「……都说稀奇了，姐姐怎么知道?」
「为什么呢?我记得好像以前学过，可能是因为是很可爱的花，所以记得吧。」
……听到了令人怀念的声音。
这么说来，好久没想起这么说的两人了。
塞琳娜的声音柔和虚幻，殿下的声音凛然认真。
我很喜欢那代表着各自性格的声音。
但好像连这些事都忘了。
是重要的人。
对我来说是唯一的家人和心灵的依靠。
连一句告别的话都没说就结束了，我们的关系。
虽然总会浮现出当时明明拖着后腿却被关心的痛苦记忆。
尽管如此，温柔、温暖、幸福的记忆也确实存在。
我也曾有过发自内心的欢笑。
终于以温暖的心情，发自内心地爱的心情想起来了，一定是因为作为菲奥娜活下去了。
现在的我不是尤菲娅，而是菲奥娜。
不是圣女，而是查理王国的贵族。
当然不是没有留恋，也不能完全舍弃作为圣女的自己。
但我确实选择了现在。
虽然花了好几年。
「……祝你幸福。殿下，请原谅。」
不可能收到的告别之词。
真实的自己的心情。
一个人对着天空小声嘀咕。
闭上眼睛浮现出的两人的脸，已经模模糊糊地想不起来了。
即使如此，也要为遥远的过去划清界限。
「我……要以菲奥娜的身份活下去。在克雷的身边。」
我发誓似的把手放在胸口，说道。
送给殿下，送给赛雷那。
虽然知道传达不到。
「菲，过来。」
「克雷?」
「给你看个有趣的东西。」
今天也是，我要去克雷那里。
最近太频繁了，为了不被人发现，从后门进去。
据说，一直接待我的骑士，是克雷过去的玩伴兼亲信。克雷说他是侯爵家的次子，做事很精明。
「克雷，那是什么?」
「魔导器，我试着做了一下。因为太闲了，不知不觉就做了些精致的东西。」
「啊，魔导器? !是手工制作的吗?」
「唉，我勉强还算是个天才，这点小事，毫不费力。」
「克雷，真厉害。」
「哈哈哈，不过我的魔力只是制造系特殊化而已。要是能创造出魔导器就太好了。」
克雷给我看的是一盏精巧的铜制灯笼。
在闪烁着暗淡却温柔光芒的格子间，红色的火焰摇摇晃晃。在火焰的照耀下，铜外壳也呈现出明亮、温暖的颜色。
克莱看着我笑了笑，把手伸向火焰。
这样一来，红色的火焰立刻变成了蓝色。
接下来是黄色、橙色、黄绿色。不停地变换着颜色。
「读书或制作东西的时候，想要改变各种各样的光源。本来也没想过要把做得这么复杂，但是觉得很开心。」
「好漂亮……克雷，真的很厉害。这么漂亮的魔导器，我还是第一次看到。」
「没什么实用性吧?」
「没有的事，因为我的心情非常愉快。」
「……嗯。你喜欢我就很高兴。」
听说了作为魔导师在教国的克雷的能力。
拥有治愈能力的塞琳娜，拥有身体强化能力的殿下，能够建立结界的魔导师长。和我所知道的任何魔导师都不同的独特力量。
他原本就喜欢孜孜不倦地制作东西。
魔导力本身似乎没有那么强，不过，通过学习和研究，已经能够利用魔力，制造魔导器。通过戴在小指上的简单戒指，只要在那里倾注力量做成东西，就能做成含有魔素的魔导具，并且使用。
「我的能力在教国完全没有被发现，如果能让菲高兴的话，我的能力也不用被舍弃了吧。唉，不过当时就算被发现了我也不愿意。」
「……克雷没有被正确地评价，这让我感到不可思议。克雷的力量很稳定，能做出如此精密的魔导器。」
「因为在那个国家里，只有具备与伟人们相近的能力才能得到评价，要么就是具备实用性。」
「但是制作魔导器不是很实用吗?」
「魔导器就算没有能力，只要有头脑、技术和魔素就能做出来。一个人在短时间内就能做出来，这不是什么了不起的事。」
「这有什么大不了的……要是这样说的话，我竭尽全力也只能让花复苏」
「现在不一样了吧?我也不想让你那么轻易地使用力量。」
「……但是，我能帮上忙的事情……」
「如果因此你的身体发生不自然的变化，我坚决反对。本来，菲，你在这里对我来说就已经足够了。」
关于教国的事，关于我和克雷的能力，我们都毫无禁忌地聊了起来。
因为彼此都经历了太多的事情，无法让过去消失。
想起过去，想起身为圣女的自己，至今仍有些痛苦。
这让我想起了曾经越是了解这个世界，就越是感到无力和无知的自己。
即便如此，也不能假装过去没有发生过。
……我很惊讶自己竟然不想这么做。
那一定是因为克雷像这样和我共享过去。
否定过去，就等于否定了与殿下和塞琳娜的回忆，也否定了与克莱的相遇。
我不能说那是好事。
「对了，菲，你的手有点发红，怎么了?」
「手?啊，是这个吗?我和哥哥一起种花。听说是很难种的品种，所以就去帮忙了。可能有点晒伤了。」
「……嗯。你真的和哥哥关系很好啊。…………真的，男人一个接一个地聚集在你身边。」
「克雷?……啊，对不起。克雷不能随便出门，我也太迟钝了。」
「不，不是的。」
「如果花开得很漂亮，我也会把它带到克雷这里!」
「……嗯，谢谢你。你还是老样子啊。」
从过去的故事到每天的小事，和克雷的对话是没完没了的快乐。
懵懵懂懂的我偶尔也会说些莫名其妙的话，但克雷总是笑着说:「这也是没办法的事。」
就在我身边握着我的手，看着我的眼睛做出反应。
虽然心里总是七上八下的，但这个地方还是很温暖的。
就在对话中断的那一瞬间，「咚咚」的声音响起。
克雷应声后，走进来的是一直迎接我的骑士。是护卫克雷的亲信。
「格雷尔殿下，陛下召见。」
「嗯，明明现在是和菲在一起的宝贵时间。」
「闹别扭一点都不可爱。太好了，这次菲奥娜小姐也要一起来哦。」
「……我也是吗?」
「是的，他说有件事一定要拜托菲奥娜小姐。」
「啊，终于决定了吧，这样终于可以行动了。」
「殿下，您有点受不了吗?您明明看着很淡然啊。」
「你早就知道我的性格了吧?」
我歪着头看着一脸熟悉的两个人。
克雷握着的我的手，一瞬间加大了力道，我不由自主地抬头看着克雷。
克雷微微一笑，站了起来。
「走吧，菲。」
「是的，那个克雷……」
「嗯?」
「你……没事吧?」
我战战兢兢地站了起来，眼前的他瞬间僵住了。被牵着的手的力道变温柔了，没有被施加任何力量。
尽管如此，不知为何，我还是觉得自己被人紧紧抓住了。
「没关系，你在担心什么呢?」
笑容依旧的克雷。
但或许他的心情并没有外表那么冷静。
不知道为什么，我这么想着，牵着的手稍稍用力了一下。
「好了，我来带路。」
两人就这样在熟悉的王城里走着。
到了目的地之后放开了手。
「不好意思，突然把你叫来。」
「不，陛下，是我问候迟了。」
「哈哈，没事?反正是格雷尔自作主张把你留了下来。」
「大哥，你说得太过分了，虽然的确如此。」
和往常一样的陛下和克雷的对话。
还记得第一次看到的时候非常吃惊，王族竟然也能如此平易近人。如今已经成为日常，对教国和王室的不同一次次感到吃惊的事好像是很久以前的事了。
虽然才过了半年，但已经很充实了吧。
我微笑着，在克雷的旁边不禁露出了笑容。
「你变得爱笑了，菲欧娜，真是好事。」
「……谢谢。」
我被很多人注视着，但不需要看任何人的脸色，于是就自然而然地笑了。
这么小的变化，我很高兴。
「格雷尔，你知道我为什么叫你们来这里了吧?」
「嗯，当然。你已经准备好让我改名了吧?」
然后，陛下和克雷的简短对话让我眨了眨眼。
改名。
我不禁反问，陛下和克雷的视线都转向我这边。
「这是你第一次得到的情报，希望你用心听。」
看到那位陛下端正姿势郑重地作了开场白，我的大脑终于开始理解事情的严重性。
为了配合陛下，我挺直背转过身，陛下静静地点头。
「格雷尔葬礼的日程定下来了。」
认真的声音在房间里回响。
不知何时握住的克雷的手，有点凉。
16.新的名字
王宫披上了黑色的帷幕。
王宫下的城镇虽小却充满活力，这一天一片寂静。
大家聚集在大厅，向灵柩献花。
我把庭院里盛开的最美丽的花献给他，双手合十。
只有公爵及以上的贵族和国王的亲信知道，在满溢的花的中央，棺材是空的。
「不能让格雷尔以王弟的身份出现，现在的外表太年轻了。」
「不过，哥哥也很痛快啊。把我收为养子这种事，一般人就算想出来也不可能实行的。而且伯爵家从好几年前就捏造了虚构的人物。」
「别看我这样，其实我是你的哥哥，虽然不如你，但我也是个奇葩。」
「真讨厌，把别人说得像个怪人。」
「真的是怪人，事到如今还在说什么?」
被吊唁的人笑得很开心。
说是预料之中的事。
……我知道没有国王陛下没有儿子。
据我所知，没有王太子是国内目前最大的问题。
身为公爵家的嫡子、陛下的亲外甥的哥哥，因此受过相当严格的教育。
如果继续这样下去，哥哥很有可能成为陛下的养子。
「兄长，真的好吗?我听说公爵家的菲利普也很优秀。与其把我抬起来，不如让他当下一任的国王。」
「菲利普对王位不感兴趣，他堂堂正正地说，想集中精力辅佐妹妹，不想承担多余的重任。」
「咦，是哥哥这么说的吗?」
「嗯……」
格莱尔，我最了解你的聪明。你的意志也很坚强，一旦决定要守护的东西就会去守护。你有王的资质。
「可是……」
「……没有人会责怪你。我也允许了。你呢?不喜欢守护这个国家吗?」
「……不，我从来没有说过不愿意。」
「那就这么定了。」
我不可能完全了解克雷的情况。
不过，从陛下和克雷简短的对话中，可以察觉到事情并不简单。
陛下抓住克雷的双肩，认真地点了点头，克雷毫不移开他的视线，也慢慢地点了点头。
即使不知道背后压抑了多少感情，也能知道。
我想我不能忽略那只微微颤抖、冰冷的手的触感。
没过多久，克雷就秘密离开了王城。
新住处是斯旺伯爵家。据说伯爵是陛下的堂弟。
他知道克雷的秘密，也知道陛下的情况，所以暗中协助。
很久以前就虚构了一个儿子。
不知道陛下到底是从什么时候开始准备的。
也不知道他究竟预测到了什么程度。
但是如果按照陛下的计划进行的话，明年春天，克雷将作为陛下的养子再次被迎入王城。这次是以王太子的身份。
「你是唯一知道格雷尔现在情况的小姐。能帮我一把吗，菲欧娜?」
「当然了，陛下，如果有我能做的事，我会尽力的。」
「谢谢你……格雷尔的事就拜托你了。」
「……是的。」
并没有用语言明确地说出来。
不过，陛下的话我终归是明白的。
知道了克雷的秘密，今后也在克雷身边的我。
我知道周围人看我的眼神。
现在展现在我面前的道路是成为王妃的道路。
……再次，我成为站在人之上的象征。
在克雷身边生活就是这样。
我望着空棺，沉默不语。
格雷尔殿下将从今天开始离开这个世界。
克雷本来的样子，再也无法恢复了。
克雷改变了名字，伪造了身世，改变了与周围的关系，只有这样才能站在这里。
「哦，斯旺伯爵，你来了。」
「久疏问候，陛下。这次真是节哀，我们一直在等待格莱尔殿下醒来的那一天。」
「谢谢。他睡了那么久，早有心理准备了。他能够安详地走，真是让我欣慰。」
「是吗?请不要灰心丧气。」
「啊，…………，那边。」
「……好的。克雷格，向陛下问候。」
「是的，父亲大人。……初次见面，陛下。请原谅我长时间没能打招呼的不敬。我也可以为格雷尔殿下献上鲜花吗?」
「啊，当然了。你都能走到这里了，克雷格。我听说你病好了，连着格雷尔的那份一起活下来吧。」
「多谢您的好意。」
身后传来了声音。
熟悉的声音，却又陌生的语调。
我和哥哥互相点了点头，悄悄地离开了棺材。
擦肩而过的那一瞬间，我们四目相对，沉默地互相低下了头。
传来沙沙的议论声。
贵族们对克雷的情况一无所知，他们的声音传到了我的耳朵里。
伯爵家久病的长子，克雷格。
第一次看到他的模样，有人惊讶，有人讶异，还有人看得目不转睛。
「……气氛很像啊。」
「嗯，我听说他得了和格雷尔殿下一样的病，现在已经康复了。」
一位认识格雷尔殿下的年长人士这样说道。
连我都能听到的声音，克雷不可能没有听到吧。
但是克雷完全没有在意的样子，向自己的棺材献花，双手合十。
「请安息吧……格雷尔殿下。」
那轻轻的、平静的声音在会场响起，会场顿时陷入一片寂静。
他那端庄美丽的举止，吸引了所有人的目光。
我只是望着他的背影。
我看着他放下的手微微颤抖的样子。
这是一个非常明确的界限，分别。
得知格雷尔殿下的死讯时，克雷并没有看起来那么好。
是我夺走的东西，我这么想。
而且，不能回避这个现实。
「……下定决心了吗?」
「是的，哥哥。」
「是吗?」
回家的路上，我和哥哥简短地聊了几句。
父亲和母亲默默地听着。
回到公爵家后，我抬头看着他们，开口道。
「爸爸妈妈，我……要成为王妃。」
我明确地宣布了，母亲顿时苦笑起来。
父亲一脸难以言喻的复杂表情。
「菲欧娜，能告诉我一件事吗?」
「是的。」
「没有被罪恶感困住吗?」
母亲温柔地握住我的手，我也报以苦笑。
「……要说完全没有，那是骗人的。可是……」
「可是?」
「是我想这么做的。虽然会感到不安，但还是很重要的。」
「……是吗?」
「过去是无法被抹去的，现在也是无法被否定的。虽然我做什么都半途而废，但未来是能编织的。靠我自己的意志。」
这次我自愿成为王妃。
这个与我出生成长的国家不同，却给了我很多的可爱的国家的王妃。
有没有资格，能不能好好工作，有很多的不安。
即便如此。
「菲欧娜。」
「……是的，父亲。」
「这条路是无法回头的。选择的话，就是作为真正的菲奥娜……作为这个国家的公主生活下去。真的。」
能放弃圣女的立场吗?
父亲斩钉截铁地问我。
第一次看到他如此严肃的表情。
这个选择是左右人生的巨大的选择。
把自己心中的界限表现出来。
作为家人，只会向这些温柔的人撒娇的自己，已经站在不被允许这么做的立场上了。
必须用自己的脚站起来，用自己的头脑思考，去守护这个国家。
既然选择了，就不能把自己的成长经历和过去作为任何借口。
父亲问我，你有这样的觉悟吗?
……被温暖的家人捡到。
我什么都不懂，连与人的距离都不知道，但把我当作家人对待的人们。
即使知道了我的过去，仍然站在我这边的家人。
不仅是肯定，还劝谏我并为我指出道路。
因为我下定了决心，要自己重新思考。
「……我想和他一起活下去，这次想要成为支撑他人的支柱。我也想成为能够保护重要的人的我。因为这里有很多重要的人，像克雷、父亲、母亲、兄长、陛下、王妃……」
「菲欧娜。」
「对，我是菲奥娜，不是尤菲娅，而是菲奥娜。今后我也想继续这样活下去。」
笔直地抬头看着父母。
第一次看到父亲强烈的目光，我并没有胆怯。
也没有向愁眉苦脸的母亲道歉。
作为家人，父母把理所当然的事情给予了我，所以我也想以家人的诚意回报他们。
作为查理王国的一员。
「……这样的话，就必须给菲奥娜安排一个教育老师，让她多学习一些这个国家的知识。」
「嗯，而且还得让她参加社交活动。作为妃子，广交朋友是必须的。」
「还得再锻炼一下护身术。就算是和平的国家也不知道什么时候会发生什么。」
对于如何理解我的意思，他们没有明确的回答。
但是，没有一个人说我的决心不合适。
回答的都是有关未来的话。
「……谢谢各位。」
我无意识地冒出一句话。
三个人，我最重要的家人听到这句话终于露出了笑容。
「我才要谢谢你，菲欧娜，我能理解你的心情，你还能主动说出来。」
「作为姐姐和母亲，我也要向你道谢，菲奥娜。女性社交界的事就交给我吧。」
「别担心，全交给你我也不放心，我来陪你吧。」
以格雷尔殿下的葬礼为契机，我也开始行动了。
为了和克雷一起活下去，迈步前行。
这是一个重新下定决心的夜晚。
17.失去的东西
「关于礼仪我也没什么要说的。今天的课程就结束了吧。」
「谢谢您，老师。」
「这样的话，时间就空出来了。我想增加教育的时间，您看怎么样?」
「是的，那就拜托您了，感谢您的关照。」
「太好了，我来安排吧。」
原本缓慢流动的时间，突然就像一下子向前推进不少一样。
我整天把自己关在房间里，一个劲地灌输知识。
国史、世界史、教养、礼仪、社交。
要记住的东西非常多。
「……还有很多不知道的事呢。」
间歇，我不由自主地嘀咕道。
虽然知道自己涉世未深，但正式开始学习后更有感触。
作为尤菲娅活着的时候学的知识，都是作为圣女必要的东西。
但那只是极其有限的，相比作为王妃应该学习的知识还不到一半。
一直被认为圣女大人不需要知道的事物，在这里却是必须的。
「你……真是太偏科了。礼节满分，教育不及格是怎么回事?」
「唔……对不起，我好像记性不好。」
「不，我觉得也没那么糟。这说明你原来的知识有多不足吧。」
「……说实话，我每天都很惊讶。世界的结构真是有趣啊，如果时间允许的话，我还想再详细地了解一下。」
「看来你有博学多识的素养。不是挺好的吗?你就努力成为聪明的王妃吧。」
「我还有很多事想请教哥哥。」
「嗯，有什么问题都问我，现在我好像比你做得好。」
「嗯嗯，总有一天想追上去。」
「你的心态真好，菲欧娜。」
能够积极地学习，是因为有了家人的全力支持吧。
哥哥能特别注意到很多细节。
哥哥本人也对帝王学学得相当细致，所以很清楚如何才能站在人之上。他的学习成绩特别优秀，从父亲的老师那里也经常听到这样的评价。
虽然哥哥为人豪爽，口气也很爽快，但作为贵族的评价却很高。
听说是非常博学且有能力的人。
「嗯，我也得再多学一点。」
「哥哥也是吗?不过哥哥已经很受欢迎了。」
「评价不代表一切，学习是为了达成目标。」
「目标?」
「是啊，宰相的位子竞争很激烈吧。」
「宰相，哥哥想当宰相吗?」
「是啊，这样我就能近距离支持你了。」
「……哥哥。」
对着一如既往地为妹妹着想的哥哥苦笑。
「哥哥，我很高兴，但是哥哥，请您考虑一下自己的幸福吧?和朋友一起度过，和漂亮的千金一起度过，希望您能利用自己的时间。」
「如果需要的话会去做的，但现在最重要的是辅佐你。」
「哥哥……」
哥哥比我想象的还要照顾我。
我从以前就一直跟在哥哥身后，现在他还这么关心我，我很高兴。
但我希望哥哥也能幸福。
希望你不要只考虑我，也考虑一下自己。
虽然这么说，但哥哥很顽固。
我只能苦笑。
「……你们的关系很好，这比什么都好。可是，你还不赶快离开我可爱的菲吗，哥哥?」
「克雷格大人，你怎么来了?能不能不要打扰我们家庭团聚?」
「从你的角度来看，这不是随时随地都能和家人团聚吗?你能不能离妹妹远一点?据说在街头巷尾，像你这样的人都叫『傻瓜哥哥』。」
「这不是很好吗?傻瓜哥哥。」
「克、克雷、哥哥，冷静下来。」
「嗨，菲，我来看你了。」
「啊，克雷……欢迎。欢迎回来。」
「嗯，我回来了。」
「喂，喂，克雷格，不要对别人可爱的妹妹下手。这种事在婚约达成之前是不允许的。」
「……你啊，与其说是哥哥，不如说是父亲吧。适婚期都要过了吧?」
「多管闲事。」
克雷不知什么时候来了，一脸惊讶地看着哥哥。
大哥哥瞪着三角眼，用力抓住克雷的胳膊。
克雷成为伯爵家的长子后，就可以像这样轻松地访问公爵的府邸。
我和哥哥，还有克雷的关系公开来说是青梅竹马。
作为从以前就有交情的家为人所知。
我之前不知道，但是就像看到的那样，爸爸妈妈一直在背后偷偷地行动。
随着我们的关系建立，哥哥和克雷也开始了交友。
双方似乎已经建立起了能够轻松交谈的关系。
「可是菲尔是宰相吗?好啊，对我来说是如愿以偿了。努力争取到这个位置，毕竟身份上是无可挑剔的。」
「……说得好像事不关己似的。你才应该成为贤君啊，听说格雷尔殿下是个浪荡不羁的人。我很担心他会不会游手好闲呢?」
「这个嘛，你当上宰相，好好地握住我的缰绳吧。不过，如果菲就在这里的话，应该不会去什么地方吧。」
「对菲奥娜的溺爱消失的瞬间我就会勒紧你。」
「你是支持我们的恋爱，还是反对我们的恋爱?」
两人似乎很相性很好。
听了我说不出来的话，不由得笑了。
在这样生活的过程中，我逐渐明白了一些事情。
克雷和哥哥之所以能这样毫无顾忌地互相倾诉，是因为彼此都很放心。
对我来说很重要的两个人，能够建立起这样的关系，我感到非常高兴。
「哎呀，我还以为很热闹呢。克雷格先生，你也来了。」
「打扰了，公爵夫人。」
「……讨厌，你这么叫我，感觉我一下子老了很多。」
「哈哈哈，你早点习惯了吧!以后就叫『伯母』『丈母娘』了。」
「……太复杂了。」
母亲的表情让克雷咯咯地笑了。
姐弟俩，已经不能这么称呼彼此了。
母亲和克雷都很精明，所以很干脆地接受了新的关系，但也有自己的想法。
「克雷格大人，新的生活怎么样?有什么不方便吗?」
「托您的福，被『父亲』百般刁难，他真是『手下留情』，不愧是陛下的朋友。」
「嗯，呵呵，斯旺伯爵是个责任感很强的人，值得信赖。」
「真的，连思考过去的时间都没有。」
「……是吗?这比什么都重要。」
母亲眯起眼睛有点悲伤地笑着。
用感激的语气温柔地回答。
那个身影深深地印在我的脑海里。
「你这是什么表情啊，菲欧娜，振作点。」
他用力拍了拍我的背。
……哥哥真是什么都看穿了。
我苦笑着点了点头。
「既要成为支柱，又要成为保护，真不容易啊。」
「事到如今。」
「是的，事到如今。」
比起过去，我选择了现在。
比起圣女的自己，选择了贵族的自己。
即便如此，过去终究不是没有过。
不要忘记，有些人是因为我的过去而被迫改变。
「菲。」
「克雷?」
「怎么了，一副为难的表情。有什么烦恼吗?」
「……我想差不多该开始种春天的蔬菜了。」
「……你还在做农活吗?」
「嗯，是很好的肌肉锻炼。」
「菲尔……又是受你的影响吗?」
「哈，你要是不甘心，就更应该让菲奥娜爱上你。」
被拙劣的谎言蒙混过去的克雷。
但这样下去可不行。
因为我已经决定要成为王妃。
啪的一声，我切换心情似的拍了拍脸。
「克雷，我用前几天收获的果实烤了蛋挞，你能帮我尝尝吗?」
「诶，你为我烤的?好开心啊。」
「……因为我是初学者，所以看起来很糟糕。」
「呵呵，真期待啊。糖和盐弄错了就更有意思了。」
「这么低级的错误……应该没犯吧?」
「哈哈哈，这时候才不安吗?」
拉起克雷的手，带他进了房间。
哥哥这次没有跟来了。
母亲也苦笑着目送我远去。
……啊，果然还需要很多支持。
我痛感如此。
「然后呢?」
「什么?」
「你在烦恼什么?」
在只有两个人的房间里，克雷问我。
一边吃着形状不好，还有点焦的蛋挞。
我一动不动地盯着他，克雷轻轻叹了口气。
「对不起，我都说了我对你很执着，一点小事都不能放过，能告诉我吗?」
然后我看到克雷稍微有点扭曲的表情。
绝不会在人前展现的表情。
克雷并没有做错什么。
让他露出这样的表情，真是太可悲了。
「对不起，并不是想让你为难，只是我……」
「嗯。」
「我夺走了你原本的生命和作为格雷尔殿下的未来。这都是我的错。还有你和母亲以及陛下之间的羁绊。我明明知道羁绊是很珍贵的东西。克雷一直很痛苦，我很抱歉。」
「……所以我一直很烦恼。」
我坦率地吐了出来，握住克雷的手。
格雷尔殿下的讣告传开后，克雷的手稍稍失去了温度。
我觉得他露出的笑容有些浅。
这个人很温柔，为了不伤害我，他从来没有表现出那样的样子。
我意识到，即便如此，这个人也并非什么都能忍受。
「……这完全不是你的错。」
「可是」
「是真的，我可以断言。说实话，即使没有这次的事，我作为格雷尔的生活也已经受到了限制。」
「什么?」
「你一直没听我说过，而且我还向你撒娇，一直保持沉默，真是对不起。不过，请允许我说这句话。这不是『你的错』，而是『多亏了你』。」
「多亏了我?」
「啊，是你给了我机会，托你的福。」
他回握了我的手。
手被用力握着，他的手果然很冷。
甚至有些颤抖。
「……我也和你一样。不能简单地舍弃过去。虽然想干脆没有就好了，但实际上没有了就无法抑制悲伤。」
「克雷。」
「我以为我隐瞒得很好了。结果你发现了。明明我想在你面前耍帅。」
「克雷，你总是那么帅。」
「……嗯，谢谢。自己的过去会消失，真是令人悲伤。我甚至曾经愤恨过自己作为格雷尔出生这件事，但这个事实一旦消失，还是无法平静。」
「哭也没关系，因为我……多少能明白一点。就像到现在还没有彻底抛弃作为圣女的自己一样。」
「……谢谢。」
克雷的情况，我还是不知道。
即便如此，我还是能从他的话语中感受到与我感情相似的某种东西。
虽然听不懂，但还是编织起了语言，大颗的眼泪从克莱的眼角滴落下来。
握得我的手都白了，有点疼了。
「我本以为只要克制一下就可以了。但既然这样让你感到不安，也许应该说出来。你会听我的过去吗?」
「那是当然的，可是……」
「嗯?」
「……请不要勉强。因为我想守护的，是现在在这里的你。」
「……敌不过啊。」
手拉着手，笨拙地互相扶持。
刚开始第二次人生的克雷和我。
稍微冷静下来的克雷把我做的难看的蛋挞含在嘴里。
「太甜了。」他苦笑着说，我也跟着吃了起来。
虽然没有和盐搞错，但是比原本打算的多了好几倍的糖，过甜的蛋挞，和克雷一起两个人苦笑。
18.克雷的过去（side.克雷）
这是随处可见的故事。
国家的继承问题，在任何一个国家都存在。
谁更适合继承国家，在任何地方都会成为议题。
我出生的查理王国也是如此。
「为什么事到如今才生?」
「正妃不用这么努力就好了。」
「真麻烦。」
我记得上一任国王，也就是我的生父是个优柔寡断的人。
母亲作为正妃一直爱着这样的人，想必也吃了不少苦吧。
母亲的身体不是很强健，也不容易有孩子。
所以，先怀上王子的不是母亲，而是爱妾。
哥哥的出生，比我出生的时候还要早10年。
紧接着哥哥出生的姐姐也比我早7年。
母亲因为没有生育，渐渐患上了精神疾病。
就这样，奇迹般地生下了我这个最小的孩子。
「你是我的光，只有你才配当上这个国家的王。」
每当想起母亲，这句话就会在脑海中闪过。
老实说，母亲对我说过的话，我只记得这些。
因为是国王和正妃所生的正统的孩子，所以不管年龄多小，最适合当国王的都应该是格雷尔，母亲一直大叫着这样说，恐怕在那个时候就崩溃了吧。
虽然当时哥哥已经成为王太子，但母亲仍然没有放弃。
我想大家没有公开对我说什么。
但是，只有我能学到的东西太少了，公务也没有定下来。
当时的我注意到，既然兄长被指定为王太子，为了避免引起不必要的争论，就会格外小心。
为了不打扰哥哥姐姐，他一直躲在暗处，这样的生活长达数年。
「格莱尔殿下也够可怜的，我听说他是个很有洞察力的人，只是你的立场。」
「……我觉得我做了很抱歉的事。可是，我怎么也做不到。」
……即便如此，我也从未讨厌过这个国家，讨厌过查理王国。
无论是哥哥姐姐，还是对我不讲理的臣子们，都没有缺德之人。
为了国家的安定，为了不引起不必要的风波，冷遇我真的只是因为这个理由。
我清楚地记得，只要不涉及国家权威和继承问题，每个人都很亲切和客气。
被给予的关怀，笑容，都记得。
否定、蔑视、谩骂我的，真的只有极少数人。
现在我明白了，我身边的人对我多少有些同情，也尽了最大的努力。
「格雷尔，要不要一起到市井去看看，了解国民的生活是很重要的。」
「哎呀，你脸色铁青，有什么可怕的事吗?」
特别是哥哥和姐姐，为我操了不少心。
我想，他们很关心处境复杂的我，无论遇到什么事都很照顾我。
两个人也担心我找不到发泄情绪的地方，每天都逗我开心。
我无法讨厌查理王国。
我最喜欢为了保护我而行动的哥哥和姐姐。
自己失去了能指向的矛头，责备的是……是自己。
「如果我不在的话。」
母亲应该不会再崩溃了吧。
父亲也不会日日烦恼吧。
或许臣子们也没必要如此关心我。
我抚摸着依旧蛮不讲理的母亲的后背，这样的想法一次又一次在脑海中回响。
如果没有自己，一切都能圆满收场。
不要打扰哥哥，不要让臣子们烦恼，不要轻易刺激母亲……回想起来，我自己的精神状态也到了极限。
患有精神疾病的母亲在我十多岁的时候，连说话都变得困难，接着去世了。
把我推上王的声音，表面上消失了。
但余波并没有全部消失。
我还记得人们诧异的目光。
记得臣下们难以言喻的尴尬表情。
我终于理解了父亲这种态度的含义。
可能因为我，一切都被打乱了。
无法消除自责的心情。
「请等一下，格雷尔殿下!到底要去哪里? !」
「啊，真是烦死人了。随我的便吧，我又不想颠覆国家。」
「我不是在问这个!格雷尔殿下!」
我一直为留在王宫感到痛苦，后来只要找到机会，就会离开王宫。
如果被人知道我是个奔放、不听话的人，就不会再有人说我适合当国王了。我也能见见世面。我认为这是一石二鸟之举。
也学会了甩开随从的方法，一个人走在各种各样的地方。
「哎呀，您是来旅行的吗?真少见啊，竟然来到这么偏僻的地方。」
「你好，这里田地很多呢，收入怎么样?」
「托国家的福，今年丰收了。去年收成不好，国王和王子很关心，送来了肥料。我真是生在一个好国家啊。」
「……这样啊，那太好了。」
从国家的一端走到另一端，确认国民们的笑容。
「查理王国的未来是光明的。德高望重的王子加上美丽的公主，未来令人期待!」
「这个国家有这个规模刚刚好。虽然不富裕，但日子过得很安稳。安稳是最好的。」
「我觉得这里是个好国家。可以毫无顾忌地向任何人表达自己的意见，是个自由的国家。」
我的祖国比我想象的还要温柔。
理所当然地慰劳别人，尊敬王族，简朴生活，温暖的国家。
像我这样的不稳定分子，对国家不好。
……我反而被逼得走投无路了。
「……离开祖国?为什么?」
「我想增长见识。」
「……真的只有这个原因吗?」
「…………是的。我想成为能够为国家做出贡献的王族。」
「啊，格雷尔，你现在已经足够了。」
「现在的我只是个累赘，哥哥，再这样下去，我一定会重蹈母亲的覆辙。」
「怎么会!」
「……在哥哥成为王之前，我不会回来。在我重新认识自己，成为有用的王族之前，我不会回来。拜托，请让我去。」
「…………我可以把你藏在这个国家里。」
「不，请让我到外面去。」
「……觉悟没变吗?」
「是的。」
只对哥哥坦率地说了。
我没有告诉其他任何人，就像离家出走一样突然消失了。
连一个随从都没带就逃走了。
最糟糕的是做好了再也不能回到这里的心理准备。
就这样封印了王族的自己，开始了平民的生活。
讽刺的是，走出国门后，用自己的眼睛和脚接触到的都是自己国家的优点。
我深切地感受到，她对我这个身世坎坷的人给予了多大的情意。
「喂，听说了吗?圣女又在家里蹲了。」
「啊，又来了，圣女的觉悟啊。」
「圣女的存在本身就是令人怀疑的吧?发现圣女的魔导器也相当古老，会不会是误操作引起的?」
知道自己有魔导的素养而辗转到「神圣的国家」。
圣女殿下成为了知道我有多么幸运的最具象征性的存在。
与本人的意志无关，作为圣女被召入王城，如果不能发挥期待中的力量就会被失望。
每个人都理所当然地嘲笑圣女。
看到这样的现实，我受到了冲击。
虽然境遇不同，但总觉得和自己重叠的现在的圣女殿下。
但我和圣女得到的东西完全不同。
「我真是太愚蠢了。」
……于是我第一次自我反省。
自己认为的不讲理，其实并没有什么不讲理。
只是我自己认定的，但谁都不讨厌我在那个国家生活。
我被赋予了只要努力就能想办法的环境。
我……只是逃避而已。
就这样，我给祖国寄了一封信。
只写了一句「抱歉，我很好」的信。
……回复过来的是厚厚的信件。
哥哥、姐姐、与姐姐订婚的公爵、有关系的臣子，很多名字都在上面。
在现在的环境下，为了不让我的身份暴露，只从祖国寄来了好几封信。
饱含深情的话语。
「对不起……对不起。」
一个人背地里哭了。
不绕远路就不会发现别人的感情，一直轻视自己的位置，第一次觉得自己很让人生气。
总有一天，我要成为被这些人回报的自己。
我这么想。
我发誓要吸取所有的知识，为自己的国家贡献自己的力量。
就这样，我终于可以平视世界了。
自己收集到的信息和好不容易理解的人类的情感，将这些消化进去，重新审视现在的教国。
「我们的圣卡特里娜教国有伟大的圣女守护，是神圣的……」
我真切地感受到了大人物的客套话所带来的违和感。
知道真正草率地对待别人是什么意思。
一边自以为是地推崇，一边又蔑视嘲笑。
有多少人察觉到了这种违和感呢?
一眼看去几乎没有。
即使有，为了维持现在的状况也会视而不见。
和自己的过去相比，对圣女多少有些同情，这是事实吧。
虽然为了稳定魔导的力量而潜入教国，但无论如何也不想为教国效命。
我觉得我无法适应这个只剩下骄傲，停止思考的国度。
我并不是那么勤奋的魔导师。
只做必要的最低限度的工作，其他的就随便打发时间，是个不认真的魔导师。
所以那天能见到圣女阁下，算是幸运吧。
命运之类的，我到现在还相信这种略带冰冷的词语。
「今天一定……」
不管遭遇了多么不讲理的事情，也不管自己被轻视了，那个人都为了完成自己的使命而继续努力着。
没有逃跑，而是拼命地战斗着。
「……做好了!」
映入眼帘的是第一次看到的她满脸的笑容。
手边的花恢复了生机。
在这个充满魔导师的国度里，她所取得的成就对于圣女来说或许太小了。
即便如此也要继续努力的姿态，以及为小小的成果而高兴的纯真。
她那美丽而清澈的笑容，让我看呆了。
受到了冲击。
……为什么这个国家没有注意到她的尊贵呢?
蔑视即使被虐待也为了国家而操碎了心的她。
那时我第一次知道了爱上一个人的感情和强烈的愤怒。
「殿下!今天要去姐姐那里吗?我也可以一起去吗?」
「……又来了，塞琳娜小姐，最近简直我不能和姐姐独处。」
「对不起，可是，殿下不在的时候，姐姐好像很寂寞。」
「……没办法，走吧。」
连嫉妒都是第一次知道的感情。
如果圣女很重要，为什么要容许她现在的处境呢……也可能是那种毫无道理的愤怒。
自己放弃身份来到了这里。
圣女和现在的自己有着天壤之别。
遥不可及的存在。
即便如此，还是……
「我就是觉得不能放弃圣女。」
「啊，克雷。」
「从那天开始，只要一有时间，我就偷偷地看着你。无论看到多少次，你都要拼命地站在圣女的立场上，这种坚强更让我着迷。」
在我眼前，从婴儿重新开始人生的她，连眼眶都被染成红色，倾听着我的话。
识破我的沮丧，关心我，靠近我，拾起我说的话。
菲，曾经的圣女殿下，即使不再被称为圣女也依然高贵温柔。
我认为那是她的坚强。
「为什么?克雷为什么对我这么说……你都快死了。」
菲仍然没有注意到。
长期被虐待的日子，在她心中留下了疙瘩。
菲仍然无法相信自己的珍贵和优点。
在一起度过今后的人生之后，会察觉到吗?
明明我自己都找不到自己的价值。
「对你来说是小事，对我来说却不是。所谓触动心弦的事，就是这样的。」
明明自己都不知道，却编出这么煞有其词的话，自己觉得有点滑稽。
尽管如此，这是没有谎言的坦率的心情。
「……克雷，我至今仍无法舍弃作为尤菲娅度过的每一天。虽然我现在已经希望以菲奥娜的身份生活下去了。虽然不能再被称为圣女了。」
「嗯。」
「现在的我被温暖的家人守护着，被温柔的陛下守护着，在你的关怀下过着幸福的生活。即便如此，突然想起作为圣女生活的日子，还是会感到无比的悲伤。」
「……这是很自然的。因为你又没有主动抛弃。」
「您也是，我只能想象您的过去有多痛苦。但是，仰慕陛下和母亲，为了国家而汲取知识的您，毫无疑问是王弟，克雷是多么思念这个国家和王族，我觉得我明白。」
「菲……」
「悲伤是理所当然的，痛苦也是自然的。就算改变了名字和立场，记忆还是会残留的。因为我们都是这样生活的人。」
来到这个国家后菲花了很长时间得到的，属于她自己的答案。
菲成为了一个完美地拥有坚强和软弱的人，我想。
她学会了自然的微笑，学会了向别人撒娇，菲变得越来越有魅力。
甚至会烦恼自己是否会配得上。
「我……想要成为能保护你的人。想成为能纵容克雷的人。」
她一脸认真地握住我的双手，点了点头。
一边说着不知道要怎么溺爱。一边嘟囔着要学习溺爱的方法。
我看着她的身影，不禁笑了起来。
「真不知道你是纤细还是迟钝，真是不可思议。」
「啊、啊?那个，我有什么事……啊、啊、我是不是太狂妄了?」
「不会吧，我只是觉得你很可爱。」
「那个、克雷太狡猾了。」
「嗯?」
在菲面前变得孩子气。
在菲面前，我会忍不住流泪。
在菲的面前，可以这样笑。
我早就对她撒娇了，只有她本人完全不理解。
菲没有意识到自己是抱着多么珍贵的东西活在当下。
要是被坏男人抓住，那可真是一场灾难。
「……我会努力的，作为克雷格。这次，不会再逃避了。」
「克雷……我也会努力的。希望这次能成为被认可的王妃。」
「嗯，谢谢。」
「彼此彼此。」
一遍又一遍用语言表达，把不安的自己踢飞，活在当下。
老实说，我一点余裕都没有。
即便如此，也一定能努力下去。
这次我不会逃避，我要守护这个温暖的国家。
是她给了我新的机会和感情。
19.社交界
「哎呀，你就是传说中的隐藏公主。听说你已经和克雷格大人订婚了。」
「好不容易见到你，我感到很荣幸。因为你一直被公爵和公爵嫡子保护着。」
「隐藏的公主突然成为王妃候选人，真是不可思议啊。」
玻璃制的灯闪闪发光。
脖子上的宝石反射得有点晃眼。
面对着她们充满自信的笑容，我虽然内心害怕，但还是拼命掩饰地微笑着。
「初次见面。我是菲奥娜。抱歉，到现在还没来得及跟你们打招呼。」
和大家一样把扇子抵在嘴边，眯起眼睛。
声音是不是在颤抖?
能露出哪怕一点点从容的笑容吗?
虽然不知道，但眼前的小姐们似乎一下子说不出话来。
「知道吗，菲奥娜。女人的武器是笑容，笑容也是铜墙铁壁。你那天真无邪的笑容是最强的，无论怎样的恶意都要融化成白色。」
是母亲教我的。
女人的世界比男人想象的要严酷得多，她一再强调。
语言的深处藏着刺，表情的背后养着黑暗，身上的衣服和装饰显示着骄傲。
没必要全部深入阅读，也没必要全部当真，但也不能全部听之任之。
平衡感很重要，我一直被灌输到现在。
回想起来，我从未经历过只有女性的社交界。
拜圣女时代的积累所赐，我懂得各种礼节、礼仪和舞蹈。
但我实在不擅长巧妙的对话。
无论如何都要用最低限度的语言，以及母亲让练就的铁壁般的笑容，不断涌现出来。
「……哼，没什么大不了的。为什么这样的人是王妃候选人呢?」
耳边传来的是明显的对我的失望之声。
在众多女性的簇拥下，我不知道这句话到底是谁说的。
然而，我却意外地无法忍受，连我自己都感到吃惊。
铜墙铁壁稍稍崩塌，我苦笑着，但姿势没有改变。
「我非常感谢爱我、保护我的父亲和哥哥，但事到如今，我也提醒自己，为了成为配得上克雷格先生的妻子，我不能光被保护着，而应该主动去学习。如果有不周之处，请随时告诉我。
「嗯……」
「请各位告诉我情况。我也听哥哥说过，我也很想见见各位。」
我稍微掩饰了一下自己的话，但还是把真正的心情说了出来，再次露出了微笑。
天真无邪的笑容，天真无邪的笑容……在意识到这一点的时候，总觉得自己浑身都是邪气。
尽管如此，我还是想起被母亲夸奖时的笑容，环视在场的所有人。
「夏莉卡小姐、露露卡小姐、米莉小姐、爱丽丝小姐、雪莉小姐、玛利亚小姐，是吧?」
「啊，你认识我们吗?」
「嗯，当然了雪莉小姐。前几天父亲很高兴收到了很香的香草。谢谢。」
「您能高兴就好了，您还记得我吗?」
「我听父亲说雪莉小姐种植的香草园很漂亮。如果可以的话，请告诉我香草的种植方法。我也曾挑战过，但都长不成漂亮的绿色。」
「啊，菲奥娜小姐也对种植感兴趣吗?嗯，我当然会告诉你的。」
按照母亲教的那样编织语言。
她让我务必记住贵族的名字和长相，并给我看了大量的画像，之后我挑灯夜战去记下来。
母亲不愧是原来的王族。
毫不留情地非常严厉地教导了我。
我被说过很多次，不要小看女性的世界。
如果没有母亲，我就不会这样说话。
「你先说出她们的名字，然后笑一笑。如果有人跟你发生了什么事，你就先表扬她，然后笑一笑，这样敌人就会减少。」
「敌人?社交界里有敌人吗?」
「嗯，已经像魑魅魍魉一样了……也许说得有点过分。」
说实话，我并没有完全理解她的意思。
更可悲的是，我几乎无法理解。
但我按照母亲的建议笑着叫她们的名字，不知道为什么，大家瞬间都报以僵硬的笑容。
一开始听到的严厉的声音，在那天结束的时候也少了很多。
「菲奥娜小姐，你好，问候迟了。」
「克雷……！先生，请多关照。」
「呵呵，今天也很精神，比什么都好!」
「克雷格先生身体怎么样了?」
「谢谢你。多亏了你，一切都很好。」
终于能和克雷说话，是在那个夜会快要结束的时候。
作为伯爵家的长子，克雷似乎在短短几个月内就结交了很多朋友。
看到络绎不绝地来找克雷的人，就知道克雷有多灵巧。
笑容可掬，无懈可击，克雷总是能吸引很多人。
……还是要更加努力才行。
因为我想成为适合的自己，能支持他们的自己。
啊，是这样啊。
所以我才会如此积极向上。
我之所以能够不只是害怕，而是笑着应对，是因为我希望自己是那样的人。
因为很多人告诉我，希望是可以实现的。
「你很努力啊，菲。你很会处世，让我很吃惊。」
「真的吗? !母亲特训的效果出来了吗?」
「嗯，很明显。公爵夫人一如既往地精明，不愧被称为『百合般纯洁的毒蔷薇』。」
「什么?百合?蔷薇?……清纯?还是毒?」
「你的母亲被称为拥有各种面孔的公主。」
因为距离太近，用只有我们才能听到的声音说悄悄话。
克雷的身旁虽然让人心跳加速，但温暖而平静。
知道了母亲的评价，歪着头，但能了解到重要的家庭的崭新的一面，非常高兴，不由得笑了出来。
「呵呵，我也想成为像母亲那样有韧性、有内涵的优秀的人。我……我不能输给你。」
「好啊，我接受挑战。你和我都是社交界的初学者，不如互相切磋切磋吧。不过，我挺擅长这方面。」
「……嗯，我不会认输的。我要成为让很多人都觉得很棒的女性。」
「是啊，太有魅力的话，多余的虫子就会增加，很麻烦的。」
「虫子?虫子也会喜欢上人吗?」
「……嗯，这一点很像你，一直。」
互相说笑。
那样短暂的时间非常幸福。
周围嘈杂的声音，现在也觉得很遥远。
不用过于在意别人的目光，这也是第一次。
啊，爱情是一件非常幸福的事情。
「……克雷格先生，你是明摆着干的吧，但干得太过分了。现在想牵制还太早了吧?」
「啊，菲利普先生，真讨厌，你都看到了吗?我明明很期待见到你，你却迟迟不跟我说话。」
「……你别故意这么说吗?你这个混蛋。菲奥娜，你也别不管场合和他泡在一起。大概是克雷德大人唆使的吧。」
「啊，辰弥哥，对不起，我不知道?」
「嗯，还在可以接受的范围内。」
「菲奥娜小姐，你哥哥只是不喜欢你被我抢走，你不用在意。」
「？哥哥，你一直是我最喜欢的哥哥啊。」
「…………嗯。」
「…………能不能别闹别扭了，真麻烦。菲奥娜，你也要学会与人交往。」
「什么?」
中间哥哥还进来了，3个人聊得很开心。
在我们当中年纪最小的哥哥，却是我们当中最懂事的人。
规劝我们，为我们指正道路。
被支持，被保护，被看着，我们就这样一步一步地前进。
「菲奥娜小姐。」
「啊，什么事?哎呀，雪莉小姐?刚才谢谢您了。」
「嗯，彼此彼此。其实我也有点担心，因为负责下一代的克雷格先生和你都不太熟悉社交界。」
「你这么想也是理所当然的。」
「对不起，今天看到你们，我就放心了，是我杞人忧天。」
「雪莉，小姐?」
「我知道克雷德先生是个很聪明的人，所以就放心了。而且，我知道你也很诚实。」
「诚、实……」
「是的，大家都很容易忽略这一点。确实，为了维持国家，光有好人是不够的……但我相信，最后最重要的还是诚实。」
「雪莉小姐……」
「如果可以的话，下次您一定要来我家。我想让您看看我引以为傲的香草园。」
「好、好!那就拜托您了。谢谢，雪莉小姐。」
「呵呵，你真的很纯真啊。请叫我雪莉。我很高兴能和年龄相仿的人友好相处。」
……我是不是也变了一些呢?
有没有一点点接近人们所要求的王妃的样子呢?
被雪莉小姐的笑容压倒，我也报以同样的笑容，雪莉小姐露出苦笑。
「像往常一样就好。」感受着温柔地抚摸着我的背的感觉，我终于体会到了人的温暖。
我想守护的国家。
渴望成为王妃的国家。
……想和克雷一起生活的国家。
我终于从心底做好了埋骨守护这个国家的觉悟。
也许是终于明白了什么叫爱国心吧。
「用我自己的方法。」
就这样，以那天为界，我开始思考。
大概是萌发了自觉和自我吧。
就这样，时间流逝了半年左右。
「克雷格，我再问你一次，你有决心拼上一生保卫这个国家吗?」
「是的，当然了陛下。」
「菲奥娜，你呢?」
「和克雷格先生一样，我也做好了心理准备。」
「……好吧。明天，我们将正式公布领养克雷格的消息。希望双方比现在更加努力。」
「是的，我会竭诚努力的。」
「我会继续精进。」
我将再次登上国家的舞台。
和克雷一起，在这个查理王国。
「终于要正式上场了，菲欧娜，你做好心理准备了吗?」
「是的，当然可以。一起加油吧。」
手拉着手，握紧仍在颤抖的手发誓。
这是新王太子和王太子妃候选人诞生的瞬间。
20.王太子的诞生
克雷返回了王城。
无论是贵族还是平民，王城里聚集了很多人。
墙外是手持鲜花的平民，墙内是眼神严肃的贵族。
在大厅等克雷的我不知道的是，在王城入口，克雷和斯旺伯爵一起从马车上下来，举止非常气派。
他始终保持微笑，保持完美的姿势，向前来迎接的人们郑重道谢，但过分不谦让。
进入大厅的瞬间，克雷的「父亲」斯旺伯爵在克雷的旁边屈膝。
这是为了表示对即将成为王太子的儿子的克雷的恭顺。
以此为信号，聚集在大厅里的贵族们一齐屈膝。
克雷面不改色地环视着。
「你来得好，克雷格，这边请。」
「是的，陛下。」
然后一个人走到王座前，在那里静静地屈膝。
「正如先前的宣言，从今天起，我将把你当作我的儿子来迎接，作为下一任的王来对待。你是否有鞠躬尽瘁，为我国奉献一生的觉悟?」
「当然了，陛下。为了不辜负您的荣誉和期待，哪怕粉身碎骨我都会努力。」
「好吧，请多多加油。」
「是!」
陛下和克雷的声音响彻大厅。
我们屈膝聆听。
「……菲奥娜小姐。」
突然被叫到名字，一瞬间瞪大了眼睛。
一旁的哥哥轻轻戳了一下我，我慌忙回答。
「你是克雷格的未婚妻，也是我的亡弟格雷尔守护的孩子。」
陛下的话令会场一片哗然。
这是第一次在公开场合明确表明我的立场。
我没想到他会这么说，吓得哑口无言。
格雷尔的孩子，我知道国内是这么传的。
离开国家的格雷尔王弟殿下带回来的遗孤就是我。
正因为如此，她才被有王妹的公爵家收养，在离王族很近的地方长大。
我已经理解了为什么要在公开场合承认这一点。
「作为继承王室血脉的人，作为格雷尔意志的继承者，希望你今后也支持王室和克雷格。好吗?」
本来没有任何血缘关系的我和这个国家的王族。
但是陛下在这个场合明确地这样宣布。
整个大厅的视线都投向我，我的背上冒出了令人讨厌的汗珠。
即便如此，我也知道陛下为什么要特意在这里呼唤我。
这是为了保护我和克雷的计策。
陛下并不否认格雷尔殿下和克雷格的相似之处。
陛下承认我是格雷尔殿下的遗孤。
为了让大家知道这种结合是多么命中注定的东西。
如果我是格雷尔王弟的遗孤，王室的血统也会得到保护。
以此来消除不必要的混乱和反抗。
正因为如此，我的回答也毫不犹豫。
绝不能辜负陛下的关怀。
「当然，陛下。为了能够支持新的王太子殿下，为了能够成为对这个国家有利的存在，我会继续前进的。」
「啊，拜托你了。」
陛下满意地微笑着。
克雷也在旁边笑着。
……太好了，总算可以得到及格分了。
像这样一边一一确认一边前进，我已经竭尽全力了。
尽管如此，我还是下定决心不再后退。
「那么，宰相。」
「是的，陛下。现在开始向新王太子克雷格殿下授予勋位和印章。」
就这样，克雷成为王太子的准备一点一点地做好了。
授予勋章，授予勋位，授予每个王族专属的印章。
克雷和其他贵族一样，在他的肩膀上用上了绶带。
克莱向陛下深行一礼后当场站起来，当场宣誓成为王太子。
包括我在内的臣子们都跪着为他鼓掌。
这是这个国家的礼仪。
这是承认新王族的信号。
回荡在大厅里的掌声，通过大厅上方的窗户传到了外面。
不一会儿，外面也传来了声音。
从远处传来的是民众期待的声音。
克雷望着只能看到天空的高高的窗户笑了。
那近乎苦笑的笑容，究竟是浮现了怎样的心情，我只能猜测。
但克雷用力点了点头，然后换上一副精悍的王太子的表情。
王太子克雷格殿下诞生了。
「克雷格殿下，你的打扮真漂亮。菲奥娜，你也很漂亮。」
「是啊，坚毅而高洁的菲欧娜。」
「一开始有点奇怪。」
回到公爵家，一家人七嘴八舌地笑起来。
虽然严格指导，但最后还是对我很宽容的父亲和母亲。
哥哥总是一如既往地给出率直的意见。
我笑着回礼。
「还差得远呢。我不能输给克雷，我会努力的。」
我为自己能这么积极、果断地说出来而感到自豪。
「在成为王妃之前，请你们严格教导我，请多多关照。」
家人使劲点头。
我也点头表示赞同。
我回到了无法回头的道路上。
这次是以自己的意愿来到这里的。
但我并不觉得那很沉重。
只有向前迈进。
「你好，菲奥娜小姐。」
「雪莉小姐，你好。感谢您前几天让我参观了这么漂亮的香草园，我也播下了再次挑战的种子。」
「哎呀，那真是太高兴了。下次一定会顺利的，你看起来明白种植的道理。」
「嗯，我会努力的。」
「啊，菲奥娜小姐，你好。这是克雷格殿下被立为太子后我们第一次见面，再次恭喜你。」
「玛丽小姐，你好。谢谢，我会努力帮助克雷德殿下的。」
「呵呵，没关系的，菲奥娜小姐已经确立了自己的地位。」
「莉莉卡小姐，是吗?我还得继续努力。」
「哎呀，真是用心良苦啊。没错，你还差得远呢。如果就这样站在克雷格殿下旁边，会成为我们国家的耻辱的，好好努力吧。」
「呵呵，谢谢夏莉卡小姐。原来你这么担心我啊，有这样面对的人，我心里很踏实。」
「不，我不是。」
「夏莉卡小姐好可爱。」
「呵呵，我知道，夏莉卡小姐，这就是所谓的『傲娇』。」
「啊，这是最近从遥远的异国传来的小故事吧?」
「什、什……不是的!我只是在给乐天派的菲奥娜小姐忠告而已!」
了解国家，了解他人，一点点扩大我的容身之处。
克雷够不着的地方，只有我才能扮演的角色，我一点点摸索着。
父亲、母亲、哥哥、陛下……在各方的帮助下，我一点点地接近了王太子妃应有的模样。
「你变坚强了，菲。」
「真的吗，克雷?我很高兴。」
「呵呵，别人说你很坚强，你却那么高兴，那就没有取笑的意义，不会被取笑了。」
「是吗?您好像说我在逐渐自立，我很高兴。」
「……嗯，变得坚强、美丽了。」
克雷眯起眼睛笑了。
虽然有点坏心眼，但我很喜欢他那沉稳的眼神。
克雷爽快地说着夸奖的话，那种甜蜜让我的脸有些发热。
我轻轻地握紧他的手。
无法顺利回答时，我拙劣的撒娇方式。
克雷还是很高兴。
「谢谢你的努力。」
「彼此彼此，谢谢你，是你指引我活下去。」
克雷和我都正式得到了陛下的认可，彼此都忙得不可开交。
见面的时间不像以前那么多了。
克雷为了继承王位的学习和让国民们周知在全国奔走着。
为了拓展人脉，我几乎没有缺席过社交界，并在此期间接受了王后教育。
很少出现在舞台上的克雷德殿下和公爵家的女儿。
虽然大多数人都因为国家的友好而热情地欢迎我们，但实际上也有很多人对未来抱有担忧和严厉的眼光。我把那个当作理所当然的事情来接受。
现在陛下还年轻，离克雷继承王位还有很长一段时间，所以还可以行动。
在那一天到来之前，给了我们消除国内不安的机会。
这不是由陛下，而是由克雷和我来做。
圣女时代做得不好。
不要烦恼是否被认可，而是以行动让对方认可自己。
现在我知道了为此而努力的方法。
在心中思考摸索的方法、反省的方法、精进的契机。
也许正是因为做好了心理准备，时机才会到来。
陛下召见克雷和我两人是在克雷成为王太子半年后。
「……刚才您说什么，陛下?」
克雷在一旁反问道。
我的手被他猛地握住，用力过猛，有点痛。
颤抖的感觉反而让我冷静下来。
「这是圣卡特里娜教国发来的邀请函，想邀请各国的王族参加新国王诞生的仪式。」
陛下直截了当地进行说明。
给我看的那封信，盖在边上的印章和用笔迹写的文字，让我非常怀念。
这是殿下……费尔南多先生的字。
虽然比我所知道的时候写得漂亮多了，但还是能看出以前的习惯。
我以比想象中更平静的心情接受了内容。
克雷一如既往地用力握住我，我用另一只手从上面包住了他的手。
「……费尔南多殿下会成为国王吗?」
「菲欧娜。」
「给我们看这封信，也就是说，」
「啊，希望你也参加。与其说是你，不如说是你们。」
陛下平静地、关切地、却毫不犹豫地说。
一瞬间，克雷的手更用力了。
「我反对。这是比我国规格高几个级别的国家。如果要参加重要仪式，应该由最高级别的陛下出席。」
「克雷格，你是作为王太子这么说，还是作为『克雷』这么说?」
「你为什么要特意让菲去冒险? !如果菲被那个王太子发现，一定会被囚禁的。」
「原来如此，在那个国家，还是有人重视菲奥娜，想要保护她啊。」
「陛下!」
「你问我为什么，克雷多，所以你们要成为国王和王妃，就必须与其他国家有联系，更何况是世界上屈指可数的大国，圣卡特里娜教国。」
「……」
「虽然离得很远，但也不能忽视。不能一直关着盖子。」
陛下的话语和声音不是作为兄长或父亲，而是作为国王。
毅然决然，不容分说，命令别人时的声音。
「用你的眼睛去仔细观察那个国家，然后超越它。作为这个国家，查理王国的下一代担当者。」
陛下交替看着克雷和我。
锐利的眼神。为政者的眼光
看来我还在接受考验的过程中。
当然不是所有的事情都会被怀疑。
但是陛下说，既然站在肩负国家重任的立场上，就一定要与过去彻底诀别。
要告诉他我选择这个国家而不是那个国家，要尽力去做。
我意外地冷静地接受了，作为查理王国的国王，这是理所当然的。
「……克雷，我们去教国吧。」
「菲……你知道吗?我不想让你接近那个国家。」
「会伤害我的东西恐怕有很多，我也不知道殿下和塞琳娜现在对我有什么看法。说不定会有人识破我的真面目，会被发现圣女的力量，把我卷进麻烦的事情里也是有可能的。」
「既然知道，为什么?」
「在这个国家我知道了很多事情。同时，也知道了自己在教国的不足和教国的扭曲。我想现在能看到当时看不到的东西。」
「……知道了有什么用?」
「因为我认为这是必要的。我无法舍弃过去。虽然可以选择现在，但作为圣女度过的人生也是我的一部分，虽然痛苦，但也是非常重要的回忆。克雷，就像你现在也珍惜着作为格雷尔生活的过去一样。」
「……」
「我们就是这样生活下去的吧?一起，一起守护这个国家。」
如果问我怕不怕，我肯定会回答说怕。
如果被问到是否积极地想去，我肯定会回答说不想去。
如果说是逃避，那也确实如此吧。
以前，为了履行圣女的职责，我总想马上回去。
之后，随着时间的流逝，我在这个国家有了新的家庭，得知了恋情，决定成为王妃。
现在回想起教国的殿下和塞琳娜，还是会心痛。
虽说没有办法，但我还是逃了出来，这种自责感让我很焦虑。
在那个国家受到的种种现在看来毫无道理的言行在脑海中复苏。
还不能全部接受并怀念吧。
那些都是过去的事，有太多太多了，不能一笑而过。
尽管如此，这是我选择的道路。
即使开始是不可抗力，现在的自己也是我自己选择的。
我决定在这个国家而不是教国生活。
不是神圣的圣女，而是普通的人间的王妃。
我也认为陛下所说的无法回避的话是正确的。
不能再半途而废了，我自己站在了这样的立场上。
我认为该表示的时候到了。
「我要去教国，作为查理王国的下一任王妃。」
面向陛下回答。
陛下没有笑容。但他用力地点了点头。
然后把视线转向我身边。
「克雷格，我要听听你的回答。」
被他这么一问，克雷深吸了一口气，沉默了一会儿，终于长长地吐了出来。
不知为何，我觉得这个动作相当漫长。
「……如果菲奥娜希望的话。就守护菲奥娜，履行国家的职责吧。」
「你好像不满意，克雷格。」
「那是当然。」
「哈哈，你是说菲奥娜更有胆量吗?虽然我希望你能更果断一些，但我也不希望你戴上面具，就当及格吧。」
「……真的，到了这个时候，陛下的性格就会变得极其恶劣。」
「我就收下你的赞美吧。克雷格，连这种程度的判断都做不到的话，就不能当国王。就算这个国家再怎么平稳，很少发生纷争，弱小这一点是不会改变的。」
「我铭记在心。」
克雷一脸不情愿地扭曲着脸，陛下苦笑道。
也许最安心地看着他的人是我。
我紧紧地握住克雷的手，克雷终于苦笑了一下。
「这也是没办法的事。」他还是一副不情愿的样子，但并没有否定我的决心。
一边感谢他的温柔，一边再次将目光转向来自教国的邀请函。
从来没有听说过这个国家如此频繁地召见其他国家的政要。
因为是世界上独一无二的稀有国家，所以比其他任何国家都要高贵。
虽然不是完全封闭的国家，但跨国家的交流与其他国家相比少之又少。
承认教国的神圣，承认自己是教国属下的国家，教国只会与这些国家进行交流。
难道仅仅因为突然新上任的国王，就一下子邀请这么多国家吗?因为过去的侵略而改变了国家的方针?总觉得不止如此。
但是，不管有什么意图，我要做的事情是不会改变的。
就算自己的真实身份被人知道了，也要划清界限。
真正意义上的。
虽然对这张请帖的主人，至今仍感到怀念和爱。
离开查理王国前往故乡时，已经是春暖花开的季节了。
21.回归
本以为心里会更加不安。
我甚至已经做好了心理准备，越是靠近那个地方，可能就越痛苦。
「……原来是这样啊。」
但我的心风平浪静。
映在窗户上的风景，一点点呈现出熟悉的颜色和形状。
这些植物、动物、建筑物的形状，在查理王国没有，而在教国却有。
入目，入心的只有怀念。
心里并没有感到温暖。
但不可思议的是，痛苦并没有降临。
胸口深处隐隐作痛，但很快就消退了。
「你没事吧，菲欧娜?」
「是的，应该没问题，哥哥。」
也出于陛下的关怀，哥哥作为克雷的侍奉和他一起来了。
在同一辆马车里，哥哥一脸严肃地看着我。
他在担心这件情反而让我内心产生了波澜。
我苦笑着看着哥哥。
「克雷不要紧吧?」
「谁知道呢。真的是到最后一刻都不愿意去教国。不过你这幅样子，是说别人的时候吗?」
克雷现在坐的是在我们坐的马车前头的王太子专用马车。
虽然我们同行，但我和克雷还是未婚夫的关系。如果不是真正的夫妇，身为异性的我是无法乘坐王族马车的。
一个人眺望着这样的景色，我有些担心克雷的心情。
对克雷来说，教国是他熟悉的国家，不可能什么都不觉得。
我静静地看着外面的景色，哥哥会怎么想呢?
轻声叹了口气。
「……马上就要到国境了。」
「……是的。」
「不用乔装真的好吗?应该有人知道你的外表吧?」
我无法回答。
并不是因为不知该如何回答。
只是苦笑着看着哥哥。
闭门不出，从不与人交流的圣女。
连表情都不会变，一无是处的圣女。
知道我长相的人本身就不多。
能看着我说话的人，除了殿下和塞琳娜之外，我想不起来。
更何况这里是国家的角落，离王都很远的国境，没有人会在意我的外表吧。
现在的我，无论是年龄、服装还是发型，都与「圣女大人」格格不入。
恐怕没有人会发现我是以前这个国家的圣女吧……。
啊，我真切地感觉到自己还对过去留有留恋。
重新面对自己只是形式上的存在这件事是很痛苦的。
在教国外了解到的「理所当然」的感情，被给予的爱。
成为我生存的食粮和意志的许多回忆。
一点点积累起来的自己的存在意义和自信都快要被消磨殆尽了。
离国家越近，过去的痛苦回忆就越多。
「……能下定决心吗?」
「这些只有你自己知道吧。」
「对，是啊。」
对话就此中断。
留恋、悲伤、痛苦、怀念、爱，明明在这里留下了那么多感情。
即便如此，我也没有很大的震撼。
只有一种沉重的东西静静地慢慢渗入身体。
咣当咣当作响的马车安静下来，扬起尘土的视野变得清晰起来。
走在石板路上的马的脚步声越来越明显。
不久，脚步声也安静地停止了，传来的是士兵凛然的声音。
「失礼了，欢迎来到圣卡特里娜教国。我是负责国境警备的塞多，非常抱歉，请允许我直接问候。」
果不其然，那一瞬间我全身用力，微微喘了口气。
我闭上眼睛，向哥哥点头，哥哥应声。
于是，令人怀念的制服映入开阔的视野。
教国士兵的衣服，从帽子到鞋子都是雪白的。
我静静地坐在那里，注视着他的眼睛。
当然，这张脸并不熟悉。
他郑重地行了一礼，再次表明自己的身份，然后抬起头，与我们四目相对。
「是查理王国王太子克雷格殿下的未婚妻菲奥娜小姐，和公爵家的公子菲利普大人吧?长途跋涉，辛苦了。」
「谢谢你这么客气。我是菲利普，我们兄妹俩暂时需要你照顾。」
「……请多关照。我叫菲奥娜。」
「这里是圣女守护着的神圣之国。希望您在这里的逗留能有所收获。在此之前，我带我国的士兵们去王都，如果有什么事请告诉我。」
「啊，谢谢。」
很有礼貌，没有任何违和感。
来确认我们长相的警备兵塞多大人，年纪大概和父母差不多。
沉着的声音，不让人怀疑的笑容，从他的工作态度也可以看出他有着相当的地位。
门啪的一声关上了，不一会儿马车又缓缓开动了。
我的心情依然平静。
「……很普通啊。」
「嗯，很普通。如果非要说的话，像查理王国这样的小国也能得到如此周到的接待，让我有些意外。」
我小声笑了笑，哥哥皱着眉沉默不语。
我明白，哥哥想说的并不是这些。
但我摇了摇头。
仿佛在言外告诉对方，这是我早就知道的事。
教国的士兵果然没有发现我的存在。
以其他国家王族的身份接待我。
堂堂正正地说「这里是圣女守护的国家」。
「彼此彼此，因为我也不认识他。」
「可是你……」
「……我现在就在这里，这就是我的全部啊，哥哥。」
如果不逐一确认的话，我还无法前进。
即使是头脑中明白的事情，如果不这样确认为事实，就无法接受。
作为圣女已经没有未来了。
我决定以菲奥娜的身份在查理王国生活下去。
但在无法舍弃的过去里，确实还残留着思绪。
明明只是一个人没有认出我。
应该是知道的。
……意识到自己曾经在某个地方任性地期待过。
也许我并没有自己想象的那么渺小。
我在教国作为圣女活着不是有意义吗?
大概是有这样小小的自尊心吧。
我觉得很痛。
静静地，风平浪静地，只是心痛。
感觉自己的过去被否定了的自私的内心。
虽然已经不想在这个国家留下什么，但还是在这个国家寻找自己存在的意义。
啊，自己怎么这么软弱啊。
不能毅然决然地坚强的自己。
我想贯彻初衷，与这个国家彻底决裂，只想着查理王国。
但不管嘴上说得多么漂亮，终究还是会自作主张地受到伤害。
……即便如此。
「……没关系，人也好，风景也好，一切都会留下印象。」
为了面对面，我来到了这里。
如果无法舍弃过去，就只能接受过去，活下去。
我来到这里，是为了直面逃离的过去，在真正意义上告一段落。
明知会受伤。
哥哥没有再说什么。
只重重地拍了我的背。我因为疼痛而眯起眼睛，但马上流露出的是笑容。
有因为失去了才得到的东西，也有因为失去了才意识到的痛苦。
被这令人怀念的风景所吸引，不知不觉中，我被过去的气氛所牵着鼻子走了。
意识到自己变得阴郁了。
如果被人发现自己的真实身份，那就麻烦了。
我已经不再作为这个国家的圣女而活了，我决定和克雷一起守护那个温暖的国家。
我回想起和克雷一起度过的这段时间，向前走。
我自然而然地挺直了腰板，缓缓地呼吸。
还差得远呢，我苦笑着看着外面。
我从窗帘的缝隙偷偷往里看，发现人们都饶有兴趣地远远地窥探着这边的情况。
……曾经的我想保护的人们。
住在完全不知道的国家边缘的居民们。
这样看来，他们的表情和样子都和住在查理王国的人没有太大区别。
又确认了一遍，轻轻点了点头。
22.王都
「再次欢迎各位来到圣卡特里娜教国，这里就是各位下榻的迎宾馆，感谢各位远道而来。请您好好休息。」
「感谢您的热情欢迎。」
「我是平日守护教国王家的近卫骑士菲伊。逗留期间由我负责照顾各位。有什么事请告诉我。」
「啊，谢谢。」
被带到了迎宾馆，是一座相当宽敞漂亮的崭新建筑。
我没有记忆的设施。
原本和其他国家几乎没有交流的教国，甚至连有没有被称为迎宾馆的东西都不记得了。
听说这次费尔南多殿下即位之际，被邀请的国家超过了一百多个。
当然，世界著名的大国也应该来了。
我们查理王国的规模在被招待的人中，从下往上数应该比反过来快吧。
尽管如此，还是被分配到了设备齐全、宽敞的迎宾馆。……我觉得和我所知道的教国哪里不一样。
「真恶心。」
「怎么了，克雷格?」
「不，我没把它和我记忆中的教国联系起来。」
克雷似乎也有和我相似的感想。
他警惕地环视着四周。
仔细检查房间的每个角落，关上窗户，连声音都尽量压低。
然后一副说不出的表情抱着胳膊。
「它不是那种会向小国屈膝的国家。」
「说得也太过分了吧。你就算再怎么样也是王太子。」
「太天真了。国民从小被教育自己的国家是最崇高、最神圣、最高尚的国家，仅仅因为是其他国家的国民就会成为被轻视的对象。认为本国的人民高于其他国家的想法盛行。第一迎宾馆什么的在我的记忆中是没有的。魔导师们本来就说过，为什么有必要欢迎他们呢?」
「……你是认真的吗?那不只是一部分狂热的信徒吗?」
「嗯，普通市民可能还没到那种程度。不过，在贵族或魔导师这样的上层职位，这是理所当然的想法。」
「……怎么可能呢。」
那是我完全不知道的国家和人民的想法。
这才知道，原来我一点都不理解。
「这个国家的本质是排除多样性而形成的。充满魔素、有圣女守护的神圣国家……因为这是比什么都好的武器。这样一元化的话更容易统制国民。确实不可能发生暴动，要说和平也算是和平。」
克雷呼出一口气，望向窗外。
一提到教国的事就言辞毒辣的克雷，现在似乎有些焦躁不安。
虽然声音很平静，举止也没有动摇。
但是，我知道他有无法接受的感情。
我不由自主地拉近了和克雷的距离，把手搭在了他紧紧抱着的手臂上。
这样一来，他的视线就会移到这边，突然稍微放松一下。
「国家不可能那么简单地发生变化。这个国家在任何人看来都在发生着明显的变革。事到如今，这么想的自己是不是太狭隘了?」
「克雷……」
「如果国家的本质真的发生了变化，那么起因一定是……」
他没有继续说下去。
垂下眼睛，焦躁地吐了口气。
不，也许不仅仅是焦躁。
我看过好几次这个表情，所以知道。
一旦理解了，我的内心就会变得温暖起来。
指尖传来的轻微颤抖，让人觉得无比可爱。
就在这一瞬间，我不禁露出了笑容。
没有苦涩，只是感到高兴时露出的笑容。
我终于意识到，自己在不知不觉中已经变得很僵硬了。
但是我能够坦率地接受克雷的话。
「谢谢你，克雷。」
「发生什么事了?我现在不太舒服。」
「克雷不是为我生气，为我忧愁吗?因为你没有轻视我的过去，我很高兴。」
「……太美化了。我只是单纯地着急而已。」
「我的位置不会变，我决定和克雷一起活下去。」
「嗯……」
一一确认。
我对呆呆地看着我们的哥哥笑了笑，他也呆呆地叹了口气。
啊，这里很容易呼吸。
能够坦率地接受过去和自己的想法。
对自己说的话和心，都是不会怀疑的温柔的地方。
那是我不再是圣女后才得到的东西。
感情终于动摇了。
我知道自己的心情并不是平静的。
我太习惯压抑感情了。
作为圣女度过的日子已经远去，作为菲奥娜生活的日子也因为过于温暖而忘记了。
即使露出内心深处，即使是最真实的我，这两个人也决不会责备。
理所当然般地想要体谅我。
正因为如此，我终于学会了如何宣泄感情。
「……谁都没有注意到我们。」
「……嗯。且不说我这个平庸的魔导师，就连王都没有人注意到你。不，有也很困扰。」
「我封闭了自己的内心，只是一味地害怕，与国民们也没有接触，这是事实。我的行为得到了回报，这也是有道理的。但是……」
出乎意料地可以忍耐。
听到这句话，克雷和哥哥都复杂地皱起了眉头。
即使我不在也能正常运行的教国。
国民们虽然崇拜圣女，却没有注意到作为圣女生活的我。
这个国家一如既往地富裕美丽，没有混乱。
我根本没有存在的意义。
需要的只是圣女这个象征，而不是我自己。
「殿下……费尔南多先生会注意到我吗?塞琳娜也会记得我吗?」
对这个国家来说，我的价值依然很低。
培养起来的自尊心很快就会崩溃。
如果连我认为是唯一的家人的两个人都忘记了我，我会。
「……真是事到如今啊。」
我自嘲说这是自己的任性。
明明不想为教国而活。
即便如此也无法舍弃的这种心情究竟是什么，无法很好地说明。
「菲奥娜，我再问你一遍，真的可以吗?不用遮住脸。」
安静的室内回荡着哥哥尖锐的声音。
他皱着眉头，抱着胳膊，眼睛微微上扬，认真地看着我。
他并没有生气，而是发自内心地担心我时的表情。
已经完全不觉得害怕了。
哥哥的影子就在我眼前。
「不管你的过去是什么，你……菲奥娜是查理王国的下一任王妃。你能表明立场和觉悟吗?」
这是告诫我的话语。
我直视着他强烈的视线。
哥哥从来没有否定过作为圣女生活的我。
对于这种痛苦的心情，他毫不轻视。
当然，这并不意味着什么都可以原谅。
哥哥说，如果你想成为王太子妃，就要拿出与王太子妃相称的器量。
既然决定要支撑王位，无知和无能就不被允许。
「把长相隐藏起来，把身份隐藏起来，若无其事地过下去比较保险。如果不隐藏，今后一定会有人怀疑你的长相，到时候你会被要求卷入各种事情，我不允许你采取半途而废的态度。」
这是作为王太子的亲信，作为查理王国的人说的话。
不是作为兄长，而是作为负责下一任查理王国的一员说的话。
不只是对我好。
劝诫我，然后看清我是否适合做王妃的存在。
当我作为妹妹或圣女出现的那一瞬间，哥哥一定会打不及格吧。
哥哥也许会成为我成为王妃的第一道阻碍。
哥哥也一定会在发现我不适合当王妃的瞬间就把我和克雷分开。
我既看到了对妹妹宠爱有加的哥哥的样子，也看到了有可能继承王位的下一任公爵的样子。
我知道他有着高度的矜持和严厉。
因为这是哥哥的立场，也是他的觉悟。
「……选择这条无法返回的道路的是我。决定来到这里的是我，决定和克雷一起生活的是我。无论抱有怎样的感情，我的意志都不会改变。」
我挺直了身子。
即使被作为圣女时的回忆牵着走，心里也怀着与作为圣女时完全不同的意志回头看着哥哥。
面对锐利的目光和强硬的语言，我毫不畏惧。
「谢谢你，哥哥。我没事，我来这里就是为了诀别。」
我又补充了几句，这时哥哥终于叹了口气，摸了摸我的头说:「那就好。」
结果，哥哥还是对我很宽容。
「……嗯，菲尔果然不错。」
「啊?怎么突然来了个疯狂的家伙?」
「请一定要争取到宰相的位置。如果我们有松懈的话，请一定要抓紧。我和菲一定会接受你说的话。」
「喂，振作点，你们本来就比我大啊?」
「喂喂，不要说那么明确、决定性的话。这里是敌营，谁也不知道什么时候谁在听。」
「事到如今还说什么呢，你之前就先把话说个够了。」
「啊哈哈，没事没事，我已经用魔导器把这个房间的一切都探知了。」
「……克雷，你是什么时候探知的?」
「这么说来，你也能做出那样的魔导器吗?」
「路上我也偷偷补充了魔素，任何过度的准备都不会有什么损失。」
「你真的很聪明，很可靠，很好。」
一切都支离破碎的我们。
即便如此，这里还是有相互联系的东西。
互相支持，互相帮助，互相劝谏，就这样前进。
「嗯，很好……成功了。」
他自言自语道，两人立刻苦笑起来。
这种气氛让我怀念。
23.王城
从远处看到的令人怀念的王城正在一点点靠近。
一味的白，一味的高，象征着这个国家的建筑物。
从马车里看到的风景渐渐华丽起来。
赤、橙、黄、紫……漂亮的花朵整齐地装饰着路边。
……好怀念。
过去的自己平日里度过的景色越来越近了。
现在回想起来，虽然痛苦的事情占绝大多数，但这里是我的故乡。
涌上心头的感情，不可思议地都是那么温柔而温暖。
不由得笑了出来。
「哥哥，这条路真漂亮啊。那些花很难培育。」
「……你想看的原来是在那里啊。唉，这么多的花盛开的样子确实很壮观啊。」
「啊……丁香花。」
「丁香?我没听过这个名字。」
「……是稀有的花。」
映入眼帘的是深蓝色的小花。
这是一种丁香，个头很小，被细小的叶子覆盖着，静静地绽放。
「姐姐，你知道丁香的花语吗?」
「丁香?塞琳娜还知道很多稀有的花呢。应该是『祈愿幸福』吧。」
我想起了很久以前，他们还叫我姐姐的时候。
「妹妹」的脸掠过我的脑海。
带着稚气的可爱容貌，虽然有点懦弱但是温柔纯粹的少女。
如今，她即将成为王妃。
听说费尔南多殿下和塞琳娜之间有一个今年10岁的王子。
说实话，我实在想不出那两个人成为父母的样子。
永远留在我心中的2人，是作为弟弟和妹妹对待的稚气未除的2人。
费尔南多殿下成为国王。
塞琳娜成为王妃。
到了这里，我还是没有实感。
就要相隔19年地重逢了。
恐怕是单方面的重逢。
应该不会有对话吧。
按照国际常识，在正式仪式、社交场合，只有同样是王族才能被搭话。
我是克雷的未婚妻，但不是王族。
在通常是男女一齐参加的社交场合，我只不过是充当克雷的搭档而已。
就算有机会去拜见费尔南多殿下，真正开口说话的恐怕也只有克雷了。
我和哥哥站在后面。
超过一百多个国家参加仪式，如果连话都不说的话，恐怕没有被发现的可能性。
即使发生了什么奇迹，有了交谈的机会，也再也回不到从前了。
我们一辈子都不会再作为家人说话。
即便如此，虽然明白这一点，但脑海中浮现出的还是现在是否还健康地生活着这样的想法。
能够见证他们成长为国家中心的瞬间，一定是一种幸运吧。
虽然只是站在远处看着，却能认识现在的两个人。
发自内心地感到高兴。
看来在我心中，把两个人当成家人的心确实还残留着。
「查理国王、太子、克雷德殿下来了。」
时隔19年，没有变化的王城。
深红色的地毯、穿着纯白制服的卫兵们。
令人怀念的景象不断扩散。
克雷在被迎接的入口大厅里笑着。
「这次我衷心祝贺费尔南多殿下即位。能被邀请出席如此辉煌的场合，我感到非常荣幸。」
被称为圣女的我和被称为魔导师的克莱。
立场什么的都大变样了的我们。
还是没有人发现我的身影。
也没有人注意到克雷的身影。
……我在这个国家作为圣女活着，真的有意义吗?
我的表情也戴上了面具，想要驱散无数个疑问。
一瞬间，我和克雷四目相对。
我感觉他确实有一种担心的视线，问我没事吧。
……克雷能陪在这里真是太好了。
让我想起我在这里的意义和理由。
我挺起腰杆，面向前方。
「离即位仪式还有一段时间，我带您参观一下里面的房间。如果您有兴趣，我也会介绍王城内的情况，请您随时告诉我。」
「啊，谢谢。」
「那么，陪同的各位也请到这边来。」
跟在克莱的背影后面。
低着头一动不动的骑士、魔导师和侍女们。
虽然人很多，但会场一直保持着寂静，只听到被地毯吸收的脚步声。
教国王城给人一种庄严神圣的感觉。
现在也一样。
就像时间停止了一样，还是以前的样子。
「你没事吧?菲。」
从克雷格殿下那里回到我认识的克雷，是在被带到休息室喘口气的时候。
那熟悉的声音，摘下面具的表情让我很开心。
全身的僵硬缓和下来，才发现自己比想象中还要紧张。
「谢谢你的关心，克雷格殿下，我有点被这里的气氛吞没了，真是不好意思。」
好不容易松了口气，自然地笑了起来，不知为何，克雷复杂地皱起了眉头。
就在眼前，他抱着胳膊恨恨地瞪着我。
「克雷就行了，像往常一样叫我。」
「但是，还有其他人。」
「这里的臣子们都很了解我和你的关系，有什么必要担心?」
「是、是的。可是，这里是圣卡特里娜教国的王城，是公共场所。」
「你知道为什么要保留这些时间吗?」
「克雷格殿下……」
手被抓住，手背被亲吻。
我的肩膀猛地一跳，心脏剧烈跳动。
我战战兢兢地盯着他的眼睛，他撒娇似的眯起眼睛笑。
那眼神仿佛在说「你可以随心所欲」，意志薄弱的我差点就被它带着走了。
想要回握被握住的手。
像往常一样想枕在膝盖上。
不行，不行。
我花了很长时间这样克制自己。
这里不是自己的国家，虽说是休息室，但谁也不知道什么时候会看到。
无论是降低品格的行动还是泄露机密的言行，都应该谨慎，应该保持正确的关系关系……应该。
而且这里还有查理王国有名的官员。
让人吃惊的言行是不应该的。
「克雷格殿下，我并不是要你掩饰一切，但请您自重。」
「……菲利普，稍微放松一点吧?」
「我只是说，殿下这么宠溺我妹妹，我很高兴，但是，请您再控制一下。正如妹妹所说，即使是休息室，也是公开场合。」
哥哥看不下去，帮了我一把。
用和我一样用臣子的态度规劝。
克雷一时语塞，无趣地瞪着哥哥。
但听到臣子们微微一笑，他放弃了。
……总觉得自己被非常温暖地守护着。
想到这里，我羞愧得抬不起头来。
顺便一提，在这背后，哥哥会摆出一副「你看」的表情给克雷看，克雷则会报以怨恨的眼神，两人无声地进行着对话。
「我没事的，克雷格殿下，谢谢您的关心。」
「……不客气。」
肯定也有担心我的成分吧。
正因为明白这一点，我才对克雷露出属于菲奥娜的笑容。
一边在心里默念「谢谢」。
也许是向对方很好地传达了我的意思，克雷这次也以一贯的温柔苦笑回应了我。
「听说可以去庭院。要不要去看看，菲奥娜 ?」
克雷不喜欢教国，不愿意来这里。
但我很高兴他想要体谅我的心。
这还只是从克雷那里得到的。
虽然觉得有点难为情，但还是老实地点了点头。
24.庭院
被带到了庭院，那里比任何时候都寂静。
大概是调整了时间，按照每个国家分时间介绍吧。
被请进来的那个地方，已经完全没有了人的气息。
绿油油的短草，中央花坛里大大小小的花朵。
角落的温室里，确实地种着魔导师们管理的珍贵植物。
那个温室附近种了10棵树，叶子摩擦的声音很悦耳。
是记忆中的样子。
我觉得很怀念。
可是，这个地方有这么狭小吗?
以前觉得这个地方很宽敞。
因为我的世界不是房间就是庭院，几乎就是这样。
虽然偶尔也会被殿下和塞琳娜邀请出去走走，但对我来说，这里是唯一能与国民接触的地方。
……过了这么长时间，我才明白，以前的自己视野太狭窄了。
在这里，所有的景色就是我每天的全部。
这个地方，是最了解人们真实想法的地方。
骑士、魔导师、侍女们在这里说的话对我来说就是全部的舆论。
我甚至都没有意识到，说不定还不止这些。
现在我才知道，作为圣女，我是在多么封闭的世界里生活的。
「这里是圣卡特里娜教国王城的庭园，位于各位王族居住的居住区和陛下以及身居要职的各位处理政务的别栋的交界处，所以以前圣女也经常来这里。现在和以前都是王城内的休息场所。」
带路的卫兵，也是一张陌生的年轻面孔。
带着绅士的笑容，理所当然地谈起圣女。
如果我说眼前的我就是当事人，这个人会作何反应呢?
我一边这么想着一边环视，视线突然移到花坛的一角。
城墙和建筑物的影子重叠在一起，昏暗的一角，那是我擅自决定的自己的固定位置。
不知为何，那里站着一尊从未见过的铜像。
明明是很少有阳光的地方。
卫兵对我的视线做出「啊」的反应。
「那是圣女的遗像。」
「……圣女的?」
「是的。圣女是个温柔的人，她也喜欢在阴影下盛开的小花。她经常给那些因得不到阳光而枯萎的花带来生气。这是一个很能了解圣女脾气的故事。」
「是吗?圣女喜欢花吗?」
「是的，我听说圣女的房间里总是摆满了花。」
我一时语塞。
的确，我经常在这里面对花。
我想我经常去这个地方，几乎不是在房间就是在这里。
我的固定位置确实是阴影强烈的那个地方，在那里多次把手伸向枯萎的花也是事实。
但是，不是。
我并不是因为温柔才一直待在那个地方。
我之所以待在那里，是因为想避开别人的视线。
想要逃避来自人们失望的目光。
用手捧花，并不是因为爱花。
因为只有这些，才能让它复活。
满屋子的花，大多是为了自己练习而准备的快要凋谢的花。
只有真正爱花之人塞琳娜的礼物才充满了生气。
「圣女殿下曾经住过的房间我们也会好好保管。每年只会邀请几位来自国内的客人来参观一次。这是一个与圣女殿下相称的既温馨又严谨的房间。」
圣女，圣女，圣女。
他那异样的举止和话语，让我产生了强烈的违和感。
进入国家的时候也说过「圣女守护的国家」这句话。
但那时所有人都对我感到失望，有人嘲笑我，有人叹息。
无能无力的圣女的存在只是形式上的存在，单薄的影子，甚至让人觉得魔导师才是更有价值的存在。
为什么事到如今。
这句话一直在我心里回响。
自从进入这个国家以来，包括卫兵在内没有一个人注意到我。
你自豪地说的「圣女大人」明明就在这里。
那个圣女像和我不太像。
人们说起圣女，只留下了谎言般的美谈。
「……真是个纯洁美丽的地方，适合圣女大人成长的地方。」
我猛然回过神来，抬起头来，克雷正漂亮地笑着。
一丝不苟的漂亮笑容。
熟悉的人都知道这是他的面具。
「那边的温室里种的是什么?」
「啊，那里种着魔导师的……作为魔素资源的植物。」
「魔素?这个国家真的是萌发神圣力量的特别的国家啊。」
克雷故意表现出佩服的样子。
他身上的空气紧绷着。
……不，不仅仅是克雷。
不知为何，就连一直笑容可掬的卫兵也有些扭曲了。
「……是查理王国吗?」
就在这一瞬间，一个熟悉的声音响起。
我、克雷和卫兵三个人一齐看向他们。
声音是从温室那边传来的。
回过神来，发现了一个身穿黑色长袍的男人。
看到那个身影的瞬间，我屏住了呼吸。
「你还不明白吗?魔导师们都很忙，和你不一样，他们没有时间!」
「够了，总之请不要再打扰我们了。」
我想起了和他为数不多的几句话。
上级魔导师，巴尔多先生。
严格，比谁都不承认圣女存在的人。
没想到会在这里见面。
在这个温室里的魔导师们，应该很多都是新人或者他们的指导员。
我下意识地做出了简单易懂的反应，克雷像是在安慰我似的，摸着我的背往前走了一步。
把我藏在背后护着。
「不好意思，打扰了吗?」
克莱以平静的声音回应道。
另一边的巴尔多先生依然皱着眉头。
……以前，只要站在这个人面前，我就会双腿发软。
说实话，他总是说否定的话，让我很不适应。
国家对他的评价很高，是深受信赖和尊敬的一流魔导师。
我则是没有力量却一直被尊敬的圣女。
简直就是火和油的关系，不可能合得来。
我竭尽全力抑制住因寒意而颤抖的双腿。
……即便如此。
我站稳脚步看了看。我相信他既不会转移视线，也不会被人说了而产生有罪恶感。
「……查理国的王太子、克雷格殿下，还有未婚妻……菲奥娜殿下。」
投向我的是怀疑的目光。
明显是对我们的存在感到惊讶和警惕的表情。
巴尔多大人突然移开视线。
注视的是阴影里的圣女像。
然后再次将视线移回我身上。
反应这么简单易懂，我也能理解。
他还记得我的脸。
我是什么人?他怀疑我和圣女是同一个人。
……真是讽刺。
还记得我的，竟然只有我的天敌。
「巴尔多殿下!你在做什么?对作为来宾的王族这么失礼!」
被互相瞪视的气氛压得喘不过气的卫兵慌忙插话。
他向我们礼貌地鞠了一躬，说了声「对不起」，然后瞪了巴尔多大人一眼。
「你为什么会在这里?这个时间是招待来宾的时间，如果没有急事，就不要进来。」
「你是说，来取警备所需的魔素并非急事?」
「……魔素什么的。」
「你说什么了吗?」
「……不。总之请不要再有无礼之事，早点离开吧。这些人是来祝贺新陛下即位的重要客人。」
「那位客人。」
巴尔多大人扑哧一笑，移开视线。
负责带路的卫兵依然一脸严肃。
「失礼了。」巴尔多先生低头行礼，立刻离开了。
紧接着。
「为什么回来?」
语言直接在大脑中回响。
我不由得屏住呼吸，把视线转向他。
巴尔多先生瞥了我一眼，这次彻底消失了。
「对不起!他太失礼了。」
面对眼前拼命道歉的卫兵，我无法很好地回答。
……现在也一样。
只要我是圣女，就不会受到他的欢迎。
圣女的存在不知为何在这个国家改变了很大的立场。
即便如此，被要求的也不是「我」。
他的视线穿透了我，仿佛在说别误会。
对他来说，我果然是一个碍事的人。
「看他的样子，应该是魔导师吧?很有威严。」
「……是魔导师长巴尔多，真是太丢人了。」
「魔导师长，太厉害了。」
「…………魔导师等。」
克雷和卫兵在附近对话。
我突然回过神来，因为进来的卫兵表情太痛苦了。
这时才发现和以前的变化。
魔导师应该是得到大家尊敬和信赖的最高级职位。
从来没见过被如此否定。
……这么说来，说明温室的时候他的脸也扭曲了。
克莱爽快地搭话，护着卫兵，巧妙地控制了场面吗?
卫兵瞬间垂下头，发牢骚似的说。
「……魔导师把圣女逼上了绝路。利用自己拥有权力的优势，虐待她，夺走了她的幸福。圣女还没有懂得敬爱的我们的信仰就离开了人世。」
「……这是我第一次听说。」
「因为这只是教国的耻辱。但是，还是要接受现实。即使受到了指责，魔导师的傲慢依然如故……真是太丢人了。对您的无礼表示歉意。」
……看来这个国家的版图在我们不在的时候发生了很大的变化。
圣女被认为是亡者，受到崇拜。
魔导师被认为是虐待圣女的元凶。
我到底该如何理解这句话呢?
情绪混乱，无法很好地控制。
然而，从刚才开始，脑海中一直浮现的词语只有两个。
太任性了。
事到如今。
丑陋而具有攻击性的话语，在我心中盘旋。
「好像是卷入了什么复杂的事情中。我也很抱歉，让你感到不快。」
「不是这样的!……真的很抱歉，我的职责是让客人享受。」
「没关系。而且这个庭院真的很漂亮，能让我们慢慢欣赏吗?」
「当然，我就在附近，如果有什么事，请随时告诉我。」
「啊，谢谢。来吧，菲欧娜。」
「……是的，克雷格殿下。」
克雷轻轻地拍了拍一脸尴尬的骑士的肩膀。
表示「我不介意，不会再问了」。
他还是个年轻的骑士，看起来多少放下心来，和我们保持着距离。
在庭院入口附近，让我们两个人。
「你没事吧，菲欧娜?」
「……是的，不过……」
「嗯，变强了，菲欧娜。不过……本质还是没那么容易改变吗?」
克雷小声嘀咕了一句。
骑士不在的时候，他在圣女像和温室之间来回比较，然后凝视着花坛。
大概是因为能看到远处骑士和守卫的身影，表情没有任何变化。
但是传到耳朵里的声音非常微弱，而且很焦躁。
「……这都是自作主张。说实话，我感觉很复杂。」
「克雷……」
「我讨厌那个男人，可是……」
克雷不快地吐了出来。
但他轻轻摇了摇头，呼出一口气。
为了不让任何人发现，他保持着微笑。
然后好像在切换什么似的，深呼吸了几次，将视线投向远方。
「……我就是在这里爱上你的。」
克雷的视线落在温室附近的树木上。
克雷说，他确实在工作间隙看到过我。
这里是我唯一有机会接触王族和侍从以外的人的地方。
克雷也是如此吧。
或许他作为魔导师多次来到这个温室。
因为他说过自己没有认真工作，所以就躲在树林里休息了吗?
虽然不知道，但这里对克雷来说一定也是记忆深刻的地方。
是发现我的，对我们来说很重要的地方。
「带着悲壮的表情，你拼命地想要锻炼力量。」
「……是的。」
「你明明没这么平静地使用力量。」
「啊，是的。」
小小的对话。
绝不能表现在表情上的对话。
她温和而柔和地笑着，背对着远处护卫着的骑士们，像享受这个庭园一样慢慢地走着。
克雷目不转睛地盯着放在我固定位置的影子里的铜像。
「一点都不像，应该没有像样的艺术家吧?」
「克雷……不行。请谨慎，这里是公共场合。」
「事到如今？你终于叫我克雷了。」
充满荆棘，却格外温柔温暖的话语。
我忍不住想哭。保持微笑非常困难。
……这里有了解并记得我的人。
有人笨拙地夸奖我不是圣女，而是作为尤菲娅活着的我。
不能一概而论。
圣女大人圣女大人，对于这个国家的骑士们，我感到悲伤。
把完全不同的我的过去作为美谈流传，感到空虚。
明明没有一个人看见我就说我是圣女。
这个国家一如既往地对我严厉，如果知道圣女是我，也许又会像巴尔多那样愁眉苦脸。
但是，确实也有人守护着真实的我。
正因为克雷在这里，我才能相信。
无论如何都能坚持下去，把所见所闻都当作事实来接受。
「……谢谢你，克雷。」
「彼此彼此。」
彼此小声嘀咕着笑了。
我那波澜起伏的心一下子平静下来，之后就可以纯粹地眺望庭园了。
只是一味地怀念，在这里度过时的天空的颜色，复苏的花朵的大小，听到的鸟的声音，各种各样的事情。
再见，这句话终于从心底自然地涌了出来。
「殿下，您回来了吗?菲奥娜小姐也回来了。庭院怎么样?」
「啊，真是太棒了。」
「那太好了。」
「加冕典礼快到了，菲奥娜，你累了吗?」
「没关系的，哥哥，我准备好了。」
作为查理王国的一员，以菲奥娜的身份生活的现在更让人觉得可爱。
这个地方很温暖。
虽然下任王妃的要求并不小，但我并不讨厌。
啊，我果然还是选择了以菲奥娜的身份生活，我强烈地感受到这一点。
「真的不要紧吗，菲奥娜?你可不能太勉强。」
克雷总是把我放在第一位。
等我回过神来，发现他已经走到我身边，盯着我的脸看。
他应该比我更注意自己的穿着打扮，更应该做准备，也应该和臣子们商量。
你看，哥哥就在你身后，一脸惊讶地看着你。
……不，不只是哥哥，还有帮他准备的侍女和作为亲信的男性。
连他们的苦笑，对我来说都是温暖的。
「殿下准备好了吗?不能让大家为难。」
「啊，你再说一遍，菲奥娜小姐。」
「我们的国家也会安泰的，如果有不被克雷格殿下的姿容所迷惑而责骂殿下的太子妃的话。」
「到了关键时刻，下一任公爵也会好好劝谏的。」
「……说起来很光荣，但有时克雷格殿下的意见很令人畏惧。」
「什么?刚才不是引导得很出色吗?菲利普大人，看你这副德行。」
「啊哈哈，你们打算把我的事情推给菲尔吗?」
「殿下……别笑了，振作点。」
「哎呀，被骂了。」
室内充满了笑声。
我也跟着笑了。
我想保护的东西就在这里。
我以平静的心情迎接了那个时刻。
25.加冕仪式
我之前一遍又一遍地想象着那个瞬间。
眼泪不会掉下来吗?
会不会难以释怀呢?
对圣女（自己）的依恋也许会勾起我的心。
自己本来应该待在的地方，现在却无法待在那里，会感到悲伤吗?
我甚至已经做好了心理准备，各种无法用语言表达的感情会在心中翻腾。
……可是。
「圣卡特里娜教国即将举行新国王即位仪式以及加冕仪式。」
我冷静得连自己都感到惊讶。
感情没有那么大的波动。
映入眼帘的是曾经唯一那样称呼我的人。
目光转向不远处的女性。
她就是今天在这里成为王妃的我曾经的「妹妹」。
「那位是费尔南多殿下的……」
「啊，真美!」
「听说魔导的手艺也很可靠。」
「天啊，上天赐给了她两样礼物啊。」
我一边听着人们的低语，一边望着她的侧脸。
纯白的高雅简约的礼服。
把她胸前挂着的深蓝缎带映衬得很好。
……变漂亮了。
想起了她红着脸跟我说她讨厌卷起来的头发的那天。
想起了她因为比别人圆圆的脸显得年幼而生气的脸。
我想起了她曾经宣称什么时候要超越殿下的身高，那种出乎意料的意志坚强的一面。
「姐姐!」
一直展现出率直的表情仰慕着我的宝贝妹妹。
她是一个有点傻气、单纯、无邪、怕生、动不动就慌张的孩子。
如今的塞琳娜静静地笑着。
她的脸还是圆润的，缠在一起的头发打理得很整齐，没有一丝凌乱。
原本毫无自信地佝偻着背，现在挺直了。
依旧是修长的手脚，只是身高没怎么变吧。
站在旁边的长得很像殿下的少年就是两位王子吧。
她成为了母亲，成为了王族。
而且很好地完成了那个任务。
就连第一次见到塞琳娜的其他国家的国王都会感叹。
……过了19年啊。
现在我才真正体会到。
曾经脆弱过的塞琳娜成为了母亲，成为了王族，走过了一个人挺立的时间。
我以一种不可思议的平静，注视着她的身影。
「王太子费尔南多殿下，入场。」
「弟弟」披着宽大的斗篷，迈着大步走在中央。
「能比姐姐高吗?」
……他变得非常优秀，一点过去的影子都看不到了。
个子又长高了，身体也很结实。
即使是外行人，也能想象出他经过了相当多的锻炼。
插在腋下的大块头军刀很适合他。
只有抿着嘴的表情没有什么变化。
「多么精悍啊。」
「那位是下一任的。」
「很有画面感。」
会场到处都传来了感叹的声音。
然而，他在王座前停下脚步，回过头来，面对着弥漫的空气和他锐利的视线，会场瞬间鸦雀无声。
似乎被他的霸气所打动，每个人都屏住呼吸低下了头。
他与生俱来的聪明才智，至今仍然在。
「姐姐，身体怎么样?」
「……姐姐什么都看穿了。」
「姐姐更重要!」
尽管如此，他还是非常珍惜无知的我，是个很温柔的人。
虽然不太表现在表情上，但他比谁都有人情味。
……好怀念。我想起了他教给我的温暖的心情。
我很高兴能看到他长大后的样子。
对他能健康、强壮地成长感到安心。
我细细品味了并不短的，19年的岁月。
33岁的费尔南多亲王、36岁的塞琳娜以及19岁的我(菲奥娜)。
……离得很远了。年龄也好，立场也好，距离也好。
我的宝贝弟弟妹妹们接受着人们热切的目光，但仍然堂堂正正地站在那里。
虽然还残留着过去的样貌，但看着和那个时候完全不同的大人的脸的两人多少感到了寂寞。
那是我内心跳动最大的一次。
就在这时，我感到了不对劲。
令人怀念，令人怜爱。
我确实有这样的想法，却没有更多的感情。
时隔19年，与如此重要的人见面，单心情并没有太大的起伏。
环绕身体的都是干净而舒缓的东西。
连一滴眼泪都没有。
只是像微风一样轻柔地。
自己最惊讶于这种过于平静的感情。
是重要的存在。
对于作为圣女活着的我来说，他们应该是毫无疑问的唯一的存在。
然而，我内心的这种感情实在是太平淡了。
真想骂自己薄情。
在王位上，陛下摘下自己的王冠，宣布退出王位。
就这样，我见证了皇冠戴在跪在眼前的费尔南多殿下头上的瞬间。
站起来回头看这边的费尔南多亲王……不，费尔南多陛下说的是被授予王位的宣言和成为国王的决心。
不久之后，来到费尔南多陛下面前的，是同样今天要戴上皇冠的塞丽娜。
费尔南多陛下亲自授予王妃的象征后，两人依偎在一起站了起来。
美丽的举止加上压倒性的存在感，真是一对能入画的夫妻，我却觉得这些都是别人的事。
圣卡特里娜教国新王诞生的瞬间。
掌声此起彼伏，祝贺新时代的掌声。
来自我的声音被周围的声音淹没，连我自己也注意不到。
「向守护我们的圣女祈祷，大家也请祈祷。」
一位臣子这样说道。
向圣女祈祷……对不熟悉的词语感到别扭。
在遥远的前方，费尔南多和塞琳娜走向的地方，是巨大的女性像。
那是我那个时代不存在的、与我完全不相似的美丽圣女像。
无论是眼睛、鼻子、嘴巴，还是从脸部造型到体格，都非常完美的石头圣女。
在鸦雀无声的圣堂中央，费尔南多陛下和塞丽娜双膝跪地。
面对着「圣女」，理所当然般地抱起了双手，甚至看起来有些习以为常。
教国有关人士一齐跪下，仿佛在模仿。
我到底该如何理解他们低着头虔诚祈祷的样子呢?
「……」
就在这一瞬间，原本平静的心开始起伏。
刚才的平静就像谎言一样，强烈而激烈地动摇着感情。
是困惑，是愤怒，还是悲伤，我自己也不太清楚。
只是心里很难受。
待在这里痛苦得不得了。
觉得不舒服是不是太过分了?
这些人到底在向谁祈祷呢?
到底在祈祷什么呢?
事到如今，怎么会做出如此滑稽的举动?
丑陋的感情像旋涡一样缠绕着我。
实在无法直视。
我移开视线，握紧手，试图逃脱。
我无法很好地掩饰表情。
「这是多么美丽的景象啊!」
「这个国家和圣女之间的羁绊是真的吗?」
「如果圣女还活着该有多好啊!」
「圣女是个了不起的人吧?」
啊，真想捂住耳朵。
身体出现如此强烈的排斥反应还是第一次。
能避开视线的人，一定只有我吧。
为什么费南多先生和塞琳娜。
明明应该认识我的脸。
应该比谁都知道那不是你们所知道的圣女。
这个国家的圣女过去站在什么样的位置，被怎样看待，他们不可能不知道。
既然如此，为什么还要比谁都热心地为虚伪的圣女祈祷呢……?
我就像脑袋被打了一拳，感觉受到了不同寻常的冲击。
而且最令人吃惊的是，这种感情竟然战胜了对两人的爱。
像亲弟弟一样珍惜的费尔南多陛下，像亲妹妹一样可爱的塞琳娜。
我比谁都想要幸福，比谁都不想分开的家人。
应该没错。
即使离得很远，即使一切都变得遥远，这个想法也不会动摇。
然而，愤怒和空虚支配着现在的我。
我心中的温柔回忆渐渐淡薄。
温暖的思念，记忆，被涂抹殆尽。
手颤抖着，指甲陷进了手。
不知是因为太过薄情的自己而生气，还是因为对虚像圣女的尊敬而痛苦。
觉得自己薄情。
我觉得自己太任性了。
我到底是为了什么来到这里的?
明明知道会受伤，却要去看当时看不见的东西，整理内心，然后真正地离开这个国家。
作为查理的下任王妃。
今后，我不会再为这个教国行动。
也不打算变回圣女。
……接受过去，活在现在。
但是，接受过去并不是一件简单的事。
「……」
突然，有人从旁边温柔地推了一下我的背。
他的眼睛没有看向这边。
但他却用非常温柔的手抚摸着我的背，像是在安慰我。
我这才回过神来，因为那只手实在太温暖了。
眼泪快要流出来了。
我想哭着把自己关起来。
克雷站在我前面，面不改色地看着眼前的景象。
被触碰的时间只有几秒钟。
但也因此成功地回复了力气。
「我无法舍弃过去。即使可以选择现在，作为圣女度过的人生也是我的一部分，虽然痛苦但也是重要的回忆。」
我想起自己对克雷说过的话。
就这样，我们决定带着过去活下去。
即使痛苦，即使被牵着鼻子走，也要抱着这样的过去挣扎，用这样得到的很多东西来保卫自己的国家。
……啊，这样啊。
那些过去，那些我生活过的痕迹，被抹去了，这让我很痛苦吗?
我终于明白了汹涌澎湃的激情的真面目。
也许现在还流传着我是个没用的圣女，会让我感到高兴。
还不如被人说成是一个闭门不出、无知无能的圣女。
这比把圣女的存在当作不存在的东西来对待来得轻松吧。
因为那证明我的过去确实存在于此。
因为虽然不够完美，但真实的我还留在这里。
然而，被大家崇拜的「圣女」全是虚像。
我不在那里。
连我生活在这个国家的证据都得不到承认。
就连被视为家人的他们。
心情变得空虚，视线还是无法转向中央。
脑子里明白，这也是现实，必须接受。
但我实在看不下去两人祈祷的样子，只好移开视线。
就在这个时候，我的目光反复转动，注意到了锐利的视线。
我已经知道那似枪似箭的攻击性视线的来源了。
顺着慢慢投来的视线，寻找那个人。
在教堂一角，我看到了在屈膝的教国民中，只有他一个人昂首而立的身影。
巴尔多先生。
刚才在庭园对峙的，现在也对我投以严厉的目光的上级魔导师大人。
他目不转睛地盯着我，对圣女像看都都看不一眼。
克雷大概也注意到了他强烈的视线，立刻想把我藏身后，想要保护我。
但我轻轻摇头，制止了克雷。
我知道在我心中徘徊的强烈感情稍微恢复了冷静。
我可以静静地直视他的视线。
……这真是讽刺。
被比谁都不认可我的那个存在拯救了。
看到他丝毫没有向圣女像祈祷的意思，感到安心是不是很奇怪?
我所知道的他就在这里。
比起崇拜虚像的其他人，他似乎更愿意面对圣女。
「谢谢您!」
小声说出来的话，是针对什么呢?
也许是为了平息我无法忍受的感情吧。
也许是对他真实地注视着我的评价吧。
我说的话本不可能传达给他，但我的嘴唇却将话语传达给了他。
视线所及之处的巴尔多大人微微睁大眼睛，再次皱起眉头。
……以前的自己看不到的东西。
或许他并没有我想象的那么冷酷。
反省的第一个事情，是那种多么复杂的感情。
26.再会
「圣女已经过时了。」
「圣女果然只是迷信吗?」
带着放弃的心情接受了这句话。
被失望的眼神吓到，缩成一团，连出门都不敢的差劲圣女。
我清楚地记得圣女时代的自己，被打上无能的烙印，在背后被蔑视，变成了一个摆设。
长时间的被刺的疼痛，语言像毒药一样慢慢渗入身体的那种感触，我到现在也无法忘记。
如果能坦率地接受这些都是自己的过去该有多好。
正因为有了那个时期才有了现在，这种想法没有说谎。
可是过了19年，我还是无法完全理解。
我真切地感受到，他并没有完全接受。
……即便如此。
抱着无法放弃的想法。
我不想逃跑，我这么想。
「像这样在国外见面，还是第一次吧，克雷格殿下。」
「夏尔陛下，久疏问候，您还是老样子就好了。」
「啊，谢谢你，你那边……」
「嗯，是未婚夫菲奥娜。」
「初次见面，我叫菲奥娜。」
「多漂亮啊，真期待你的将来。」
「不敢当。」
庄严的仪式结束后，就进入了社交场合。
在立食的宴会上，有很多我们所知道的其他国家的王族。
就像庆祝圣卡特里娜教国新国王诞生一样，扩大国家间的友谊也是重要的目的。
教国和来宾各国都默契地利用着这个场合。
我们查理王国也不例外。
与华丽优雅的氛围相反，社交的世界却又忙又土。
几乎没有休息的时间和吃饭的时间，必须时刻注意周围的人，笑脸相迎。
……现在这么忙，真是太感谢了。
专心于菲奥娜的职责和应该做的工作。
否则我还会想起刚才的情景，被牵着鼻子走。
「不过，大家都穿得很豪华，国力差距太明显了，真让人讨厌。」
「克雷格殿下，你的面具崩溃得太快了……再稍微掩饰一下吧，笨蛋。」
「你也剥掉了，菲尔。不过，我知道要扮演的地方，不用担心。」
「你们俩都很精明啊……明明是那么漂亮的笑容，说话却很不温和。」
「佩服的地方在哪里?绝对不要模仿。」
「菲也挺精明的。今天看到你，我有点想起公爵夫人。」
「……谢谢你，克雷格殿下，哥哥，我没事。」
平时在这样的场合，克雷和哥哥丝毫不会露破绽。
考虑到我的精神状况肯定不稳定，故意抽空和我坦率地交谈。
我苦笑着说自己还不够精进，但也遭到了两人的嘲笑。
……我一直被支持着。
不由得苦笑起来。
「殿下，好像轮到你了，到这边来。」
「……啊，我知道了，菲欧娜。」
「……是的。」
所以我才能冷静地迎接那个瞬间吧。
在向导的指引下走过去，周围的人的气氛完全改变。
身在壮年人也强壮，带着令人难以接近的气息的骑士的比例增加了。
稀稀落落地还能看到穿着黑色长袍的身影
间隔均匀、纹样不动的样子让人觉得很有教国的风格。
而在前面的就是今天的主角。
我立刻退一步，站在哥哥身后。
克雷轻轻点了点头，走到前面，他立刻屈膝跪下。
我们所有的臣子都不约而同地屈膝低头。
「欢迎光临，查理王太子，克雷格殿下。」
啊，好怀念的声音。
虽然比我所知道的「殿下」的声音低了好几级，但特征依然存在。
他的声音就像绷紧的线，无论从哪里开始都抑扬顿挫。
就像玻璃工艺品一样，以前我是这么认为的。
「这次恭喜国王即位，我是查理国王太子克雷格。」
「感谢你远道而来，今晚一定要好好享受。」
「谢谢。」
语言是最低限度的，直截了当地。
克雷和费尔南多陛下的对话没几分钟就变成了沉默。
看来他那不擅长社交的性格至今仍未改变。
「查理王国的蕾丝织品很有名，温暖的色调和细密的花纹在教国也很受欢迎。」
「这真是令人高兴的话语啊。您知道我国的特产，我感到非常高兴。为了庆祝费尔南多陛下和塞琳娜王妃殿下的即位，我们准备了小小的丝织品祝贺。如果您喜欢就太好了。」
「嗯，谢谢。承蒙您的关照，我很期待。」
「……再次向你表示感谢。」
在费尔南多陛下旁边的塞琳娜适时发出了声音。
和以前一边没自信地看着别人的脸一边说话的时候大不相同，这是为了缓和气氛，引导出笑容的语言选择。
在了解过去的我看来，变化之大令人吃惊。
但那温柔包容的声调丝毫没有改变。
和费尔南多陛下的对话，也原封不动地保留着以前的气氛。
好怀念。
感到胸口一阵温暖。
确实留下了对「家人」的感情。爱，要表达这种感情，只有它了。
尽管如此，我的感情并没有进一步膨胀，只是淡淡地接受了涌起的情感，大概还是因为刚才的情景吧。
也许是对圣女而不是我虔诚祈祷的样子抑制了我的感情。
那么，我为什么会如此狭隘呢?
坦率地为再次见面感到高兴就好了。
真心想祝贺他们。
但我无能为力。
虽然视他们为家人，应该也爱着他们，但我对他们的感情却很淡薄。
「那么，我们就告辞了。」
在这期间，克雷似乎已经完成了例行的寒暄。
站起身，再次深深行礼。
克莱回到我身边，再次向我伸出手。
回过神来握住那只手的时候，克雷身后传来深深吸了一口气的声音。
「姐……姐?」
……声音很小，沙哑。
这时他才第一次把目光投向了跟在后面的随从们。
如此遥远的距离感，我的服装、发型、化妆都比以前不同。
尽管如此，声音的主人，费尔南多陛下的视线还是毫不犹豫地投向了这边。
我用力握住克雷的手。
克雷以同样的强度回握的手也微微颤抖。
虽然互相看了一眼，却没有点头。
因为只要对费尔南多陛下的话稍有肯定的言行，我就会被认为是费尔南多陛下的「姐姐」。
我们俩决定，万一有人注意到我的外表也不会动摇。
在我无声地站起来的同时，克雷面向费尔南多陛下。
我也从他的背上悄悄地回头看，看到了难以置信地瞪大眼睛的费尔南多陛下。
旁边的塞琳娜把手放在嘴边，微微颤抖着。
……啊，并不是被遗忘了。
我理解这两个人清楚地记住了我。
「有什么事吗，费尔南多陛下?」
费尔南多陛下对克雷的问题只是「啊、啊」的反应，然后就沉默了。
这种口齿不清的情况恐怕非常罕见吧。
周围的亲信和士兵们都在观察着发生了什么事。
「是姐姐吗?」
塞琳娜用语言提出了这个问题。
她的视线正对着我，用恳求的声音问道。
费尔南多陛下和塞琳娜两人把视线投向了我，我知道周围的视线也转向了我。
几十个人中，有几个人好像注意到了什么，吸了一口气。
……并没有完全被遗忘。
没有任何意义、空虚的存在或许是不存在的。
塞琳娜瞪大眼睛，双手颤抖，这样问道。
费尔南多陛下一言不发地看着我。
教国的臣子们一遍又一遍地看着我的脸，想要确认什么。
但这又是为什么呢?
感情还是没有进一步动摇。
我淡淡地皱起眉头。
如果没有忘记，为什么?
狭隘的自己还在盘踞着吗?
我不为所动地问道:「姐姐?」，成功地展现了「意料之中」的反应。
「我的未婚妻怎么了?」
「未婚……妻……」
「是的，叫菲奥娜。菲奥娜，请问候。」
「啊，是，是的。初次见面，费尔南多陛下，塞琳娜王妃殿下。我叫菲奥娜。恭喜您即位。」
深深地低头行礼。
没有反应，寂静支配着整个会场。
费尔南多陛下像受到了严重的伤害一样扭曲着脸。
没有进一步的追问。
我和克雷都歪着头。
像是不知道他们为什么会动摇。
为了表明我们对他们没有任何想法。
「……感谢你的祝贺。请慢慢享受吧。」
我见过脸如此扭曲的费尔南多陛下吗?
在任何人看来都很容易理解的那种泄气的样子，让我内心涌起一股罪恶感。
内心柔软的地方的隐隐钝痛。
但是，我已经失去了在他身边支撑他的职责。
现在我要行走的路上没有费尔南多陛下。
我想守护和支持的，是牵着我的手的克雷。
克雷露出美丽的笑容，低下了头，我也跟着他再次低下了头。
就在他转身的时候，后面传来了声音。
「真了不起。『未婚妻』大人，你戴面具的技巧变好了。」
「巴、巴尔多大人!请慎言!」
太过直接的话语，让臣子的声音都变粗了。
一个身穿黑色长袍的男人站在离我们很近的位置，他的声音我甚至觉得很熟悉。
慢慢地看过去，长袍的帽子上传来锐利的视线。
原来他也在这里，我冷静地接受了。
把我护在背后的是克雷。
为了缓和顿时紧张起来的气氛，我轻轻地抚摸着他的手臂。
我一直觉得巴尔多大人很难缠。
但是已经不觉得害怕了。
「刚才带我参观庭园的时候，魔导师长先生，有什么事要问我吗?」
只要我主动打招呼，眼前的他就会露出貌似愉快的笑容。
我第一次知道，原来他是一个能露出如此挑衅笑容的人。
「你说的是，你连装模作样都很厉害，真的一点线索都没有吗?」
「巴尔多!」
最终，费尔南多陛下出面制止了。
巴尔多先生无聊地耸了耸肩，低下头说了声「失礼了」。
谁都知道这只是形式上的道歉。
不只是克莱，就连哥哥和其他与查理王国有关的人也皱起了眉头。
大概是感受到了这种气氛，费尔南多陛下当场站起来鞠躬说了声「对不起」。
一同接受了教国的臣子们的谢罪。
即便如此，我还是感觉到他们对我的怀疑。
……逃不掉。我猜到了。
「恕我冒昧，请问一件事可以吗?」
我静静地说。
像被弹起来一样抬起头的是费尔南多陛下和塞琳娜两人。
但我没有看映入眼角的两个人。
而是注视着站在我眼前的，态度不逊的魔导师长大人。
我慢慢抬起头，歪着头，开口道。
「来到这个国家之后，我经历了好几次不可思议的事情。为什么有这么多人看到我的脸都露出惊讶的表情呢?」
大概是没想到我会主动提起这个话题吧，现场响起了惊讶的语塞声。
我完全无视这些，只是继续把视线投向巴尔多大人。
巴尔多大人绝对不会对我有好感。
我自己也觉得他很棘手。
但我觉得他是这个国家最不会说谎的人。
所以在有很多相关人员在场的场合，我指定巴尔多大人询问。
视线前方的魔导师长先生皱起了眉头。
他盯着我的眼睛，似乎在试探我的话的真意。
但我的视线丝毫没有移开，他深深地叹了口气。
「因为你长得很像那个圣女。」
然后说出决定性的话。
身为圣女否定派的他，肯定连这句话都不想说。
他不快地扭曲着脸，恶狠狠地说。
终于听到这句话的我，内心松了一口气，握紧自己开始颤抖的手，以此搪塞过去。
「圣女殿下?那真是太荣幸了，但也有点不好意思。我在圣堂看到的圣女殿下的脸和我一点都不像。」
「……你是认真的吗?圣女殿下和你完全没有关系?」
「巴尔多先生!不要再说了!」
「王妃殿下，这不是一个好机会吗?就这样被怀疑的话，那位未婚妻也会很为难吧。既然这么过来，就应该弄清楚。」
「那、那是……」
……真没想到巴尔多大人会来帮忙掩护。
不，应该不是在掩护吧。
他是一贯否定圣女存在的存在。
也许正因为如此，他才想尽量排除我在这个国家作为圣女存在的可能性。
即便如此，这也太讽刺了。
现如今利害最一致的是他之类的。
静静地闭上眼睛。
为了不发出声音，我深深地吸了一口气，又吐了出来。
「感谢您的回答，魔导师长大人。但是，我和圣女大人没有任何关系。」
声音有没有摇晃?
我比自己想象的还不动摇。
自己编织的语言没有动摇。
如果说有什么能打动我的，那就是抛弃周围所有动摇的话语，撒谎的罪恶感。
巴尔多皱着眉头，没有回答我的话。
他似乎没有要否定我的话的想法。
虽然有些失望，但没有再开口。
然后视线终于从他身上移开，回到费尔南多陛下身上。
「打扰您了，非常抱歉。」
礼节性的语言和态度。
我深深地低下头，平静地平息着场面。
在那里有连声音都发不出来的费尔南多陛下。
有眼含泪水，毫不掩饰颤抖的手的赛雷那。
「姐姐。」
「姐姐!」
……啊，为什么来到这里会想起来呢?
明明可以平静地应对到这种地步。
比起爱，更多的是愤怒和郁闷。
再过一会儿，再过一会儿。
我对自己说着，把手放在克雷的手臂上。
「打扰您这么久，真是不好意思。那我们就告辞了。」
克雷说了一声，把我拉了过来。
我拼命戴上母亲教我的面具，笑了。
在非常尴尬的气氛中，我们离开了那里。
27.孩子
「非常抱歉。受多国参加仪式的影响，出国手续有些延误。非常抱歉，在准备好之前，能请您稍等一会儿吗?」
费尔南多国王陛下即位仪式结束两天后。
结束了在教国的所有表面上的目的之后，等待我们的是，一直以来都迅速应对的教国方面的道歉。
负责查理王国的近卫骑士带着其他骑士，一脸抱歉地深深低下头。
看着他的样子，克雷脸上浮现出笑容，同时也感到惊讶。
「回国这件事，想得太简单了。」
然后焦躁地叹了口气，坐在沙发上。
站在附近点了点头的是哥哥。
我们可以感受到查理王国工作人员的视线。
看他们那慈祥的眼神，绝对不是在责备他吧。
反而是在担心我的心情。
实际上「不要紧吧?」的人也有。
「……对不起，给您添麻烦了。」
我忍不住道歉。
我之所以没有低头，是因为我知道这样做会让周围的人过于在意。
看这些人的样子，或许连道歉都没有被要求。
尽管如此，我还是忍不住说。
之所以留在这里，毫无疑问是因为前几天我和费尔南多陛下等人的对话。
我也不会迟钝到连这个都不知道。
「菲奥娜小姐，你有必要道歉吗?」
「是啊，真是的。倒不如说，你当时很机智，果断地宣布。」
「我知道你的决心和意志了。」
克莱还没说什么，周围的重量级人物就先这么说了。
他们是少数知道我的过去和克雷的过去的人，一定有各种想法吧。
但他们苦笑着摇了摇头，安慰我。
这是非常难得而温暖的关怀。
不要一味地依赖他们的温柔，要做能回报的自己。
「菲，我可以问你一个问题吗?」
接着，克雷用他习惯的称呼问我。
转头一看，克雷不知什么时候端坐在那里，正对着我。
「是。」我的声音也因此变得有些紧张。
「你的意志，现在也没有改变吗?和他们重逢，交谈之后，你的心没有动摇吗?」
他那不安的表情让我揪心。
漂亮的脸庞，平静的表情，但眼神中似乎有一种依赖我的感觉。
……不知不觉间，我让克雷担心了多少。
我绝对没有遗忘过去。
虽然很淡很淡，但确实留存着对这个国家的感情。
亲眼目睹这一切的克雷不可能什么都不想。
克雷给了我很多爱，以至于我不会怀疑克雷对我的感情。
为什么没能最先消除克雷的不安呢?
作为未婚妻，真没出息。
虽然对这个有点后悔，但我还是毫不犹豫地点了点头。
对费尔南多陛下和塞琳娜的喜爱之情不能说谎。
我无法否认自己对圣女的身份还有一丝留恋。
但是，我希望牵着手一起生活的人，就在这里。
我不想和心爱的人在一起，只留下后悔。
「我是菲奥娜，克雷，什么都不会变。」
「可是」
「克雷……如果说内心没有动摇，那是谎言。也不能说没有任何想法。但是不管发生什么事，我选择的都是你。因为有坚强又软弱，灵巧又笨拙的你在，我才能站在这里。什么都不会变。」
我跪下来握住那双手。
啊，虽然周围还有其他人，面对身为王太子的克雷，这种态度或许是不对的。
不久前我还劝谏过clay，却在自己的事上完全搁在一边。
但无论如何，我都想那样做。
如果克雷因为我的事而独自烦恼的话，我不想放任不管。
我发誓要在离克雷最近的地方，和他一起共享痛苦和快乐。
就像克雷在我最痛苦的时候陪伴在我身边一样，我也希望自己能一直陪伴着克雷。
克雷痛苦的表情比前几天的谒见更痛苦。
意识到这样的自己。
理性上认为应该以臣子的身份对待王太子，但本能上却呼吁想要看到克莱的笑容。
这种强烈的感情让我难以放手。
「怎么做才不会感到不安呢?我想让克雷做自己想做的事情，我想要成为一个能让他变得更好的人，现在也一样。」
「……嗯，我很高兴。可是你这么说，我就会更任性的了，你知道我有多执着吗?」
「那就交给我吧。因为我要成为王太子妃，我想和克雷交锋。」
「…………谢谢。对不起，虽然让大家看到软弱的我是不对的，但是理性会逐渐减弱，这样就可以了。」
「请不要忍耐，随时都可以告诉我。」
用力地握着那只手。
我发自内心地想，把我的热度全部带走也没关系。
就在克雷把视线移开的瞬间，我的耳朵里传来一阵响亮的咳嗽声。
「菲奥娜，就到这里吧。」
哥哥一脸已经厌烦了地看着我。
不知为何，他用看着可怜人的眼神看着克雷。
哥哥对克莱露出这样的表情是很少见的。
所以我很好奇为什么会这样。
「总之放开手，保持一定距离，让克雷格殿下冷静下来。」
「啊?啊，对不起。握得太紧了吧，是不是有淤青了?疼吗?」
「……嗯，这样就可以了。」
「糟、糟了!」
「菲欧娜，好了，放开她的手。」
结果，克雷有好一会儿都没看我一眼。
我反省自己是不是握得很痛，却被哥哥骂了一顿:「不是这样的。」
「克雷德殿下，我建议您不要一味地溺爱孩子，应该多教育孩子。」
「嗯，是啊……但是，要怎么表达呢?这是这个孩子的本质部分吧?」
「……把她放在某个把周围人的目光都注视的地方，让她从周围人的反应中理解……之类的。」
「…………谁来陪我?」
「…………」
不知为何，在场的所有人都移开了视线。
对于不太能理解的我来说，或许应该再学习一些普通常识。
就这样，微妙的沉默包围了整个房间。
「克雷格殿下，有客人来了。」
「客人?」
有随从快步走了进来。
上气不接下气，表情僵硬地跪在克雷面前。
我反问是谁，他不知为何把视线投向我，又抬头看克雷。
「圣卡特里纳教国的太子，尤里乌斯殿下。」
包括我在内的好几个人都在那里屏住了呼吸。
自然投来的视线，一半是向克雷，另一半是向我。
圣卡特里纳教国王太子，尤里斯亲王。
费尔南多陛下和塞琳娜的第一个王子。
「请我转达给克雷格殿下和菲奥娜小姐。」
虽然难以启齿，但侍者斩钉截铁地解释到最后，然后低头等待指示。
不仅是克雷，连我也被列入名单，我并没有迟钝到无法理解其中的意义。
「……菲奥娜可以待在这里，我来接待他。」
克莱的表情突然变得严肃起来，说道。
可话刚说完，他马上摇头闭上了眼睛。
深深长叹了一口气。
不知过了多久才睁开眼睛。
「……你去吗?菲奥娜，你要来吗?」
换了个说法，克雷伸出手。
没有颤抖，一如既往的漂亮动作。
表情也很平静。
但是，眼神的动摇是无法掩饰的。
他看着我，却无法平静下来。
尽管如此，给我选择的，是克雷的温柔、矜持和觉悟。
克雷作为查理王国的代表，作为我的未婚夫，站在这里。
「是的，克雷格殿下，我也一起。」
所以，我作为查理王国的一员，作为克雷的未婚妻，端正了姿势，牵起了他的手。
克雷扭曲了一下，一瞬间又恢复了不安的表情。
但再次摇了摇头之后，表情完全变成了克雷格殿下。
「不好意思，让你久等了。给我们带路吧。」
「是!」
在此之前一直露出惊讶表情的查理王国的所有人，都低头为他送行。
……我也想成为一个相应的存在。
「对不起，让您久等了，尤里乌斯殿下。」
「哪里，我也很抱歉突然过来。菲奥娜殿下，在您这么累的时候，也很抱歉。」
「不，欢迎光临，尤里乌斯殿下。」
长得很像费尔南多陛下的王太子尤里乌斯殿下爽朗地笑着，行了一个漂亮的礼。
今年刚过十岁，非常年轻的王太子殿下。
但无论是举止、表情还是说话方式，对于10岁的孩子来说都过于成熟了。
……在这一点上，他和费尔南多陛下非常相似。
让我想起了称呼「殿下」时代的费尔南多陛下。
「前些日子，我们国家的人对菲奥娜殿下失礼了，非常抱歉。再次向您道歉。」
尤里乌斯殿下提出的是道歉。
他身边的助手说这是谢罪的礼物，把大量宝石递过来。
「没事的，真是让人不胜惶恐。请您不要介意，这么高级的东西我不可能收下。」
「不要这么说，您能收下吗?」
尤里斯殿下皱着眉头，抱歉地低下了头。
虽然都是王太子，但遗憾的是大国和小国之间存在着绝对的力量差距。
虽然年纪不大，但尤里乌斯殿下的地位要更高，这是常识。
因此，看到他如此谦让的姿态，我们查理王国一方慌了神。
尤里乌斯殿下顽固地低着头，一动不动，我们不情不愿地接过了宝石。
而且也不能一直让尤里乌斯殿下站在客厅里。
很自然地把他请到客厅的椅子上。
等回过神来，才发现我们和两国的重臣聚集在一个并不算宽敞的空间里。
「……做了强人所难的事，非常抱歉。」
尤里乌斯亲王打破了沉默。
我抬起头，想要发出声音，却被他表情的巨大变化吓了一跳。
尤里乌斯殿下之前的表情让人想起费尔南多陛下，完全不输给大人，但现在却与年龄相符……那表情就像等待被父母训斥的孩子。
「我也很感谢菲奥娜殿下能来这里。老实说，我很想来这里。」
「尤里乌斯殿下?」
「我知道我做了很失礼的事情，我知道这是在冒犯别人。但是我无论如何都无法放弃。哪怕只有一点点……哪怕只有一点点可能性，我也希望能给我机会。」
连语言都支离破碎，显得软弱无力。
加冕仪式也好，之后的公开仪式也好，就连刚才在外面的对话也好，尤里斯殿下都做得非常完美。
甚至可以说他不愧是费尔南多陛下的儿子。
但在这里我才知道，这种完美其实是脆弱的面具。
回想起来才10岁。这已经是足够令人吃惊的成熟稳重的人了吧。
那样的他现在直视的方向是我。
不能放弃，想要机会。
这句话让我明白了他想说什么。
我闭上眼睛，静静地吐出一口气，因为我的心境也发生了变化。
因为我感觉到对费尔南多陛下和塞琳娜两人的感情一点点地再次涌现。
我所以选择的对象和生活的地方都不会改变。
即便如此，为了不让过去被察觉，现在还需要一点努力。
「如果你还把我和圣女一样看待，那么我在此再次否定你。」
在尤里乌斯殿下说些什么之前，我再一次明确表示。
我不是圣女，是与这个国家毫无关系的他国贵族。
我想，眼睛的晃动和声音的变化都不允许。
所以，我只是一个劲地回看像在寻找什么似的拼命盯着我的尤里斯殿下。
……啊，脸的造型等等一切都像费迪南陛下，不过那个表情说起来更像塞琳娜。
塞琳娜看起来有些不自信，眼角微微下垂，但始终没有放弃希望，积极向上。
尤里乌斯殿下的视线和态度让我想起了塞琳娜。
因为是两个人的孩子，这样近距离看的话，就能相信了。
令人怀念，令人怜爱。
明明是第一次见面，却这么想。
「……我就知道您会这么说。我想您应该不会轻易同意。不过，我还是希望能有一次机会。」
尤里乌斯殿下毫不掩饰他的失望之色。
看来还无法做到最基本的，在悲伤的时候露出笑容。
因为被爱着，所以理所当然地被允许表情自然地浮现吧。
在尤里乌斯殿下看起来有点天真的间隙，我由衷地觉得太好了。
更因为我认识一直绷紧神经的费尔南多「殿下」。
我的脸上自然浮现出苦笑。
让人无法讨厌、感到亲切和喜爱的王太子大人。
我也不可能一直对他戴着面具。
我明白了。
「没能达到您的期待，非常抱歉，尤里乌斯殿下。让您伤心了。」
「是吗?是我突然闯进来大放厥词的。」
尤利斯殿下聪明伶俐，但也有坦率的一面。
好怀念。
和费尔南多陛下一起度过的气氛非常相似。
回想起来，继续保持严肃的表情是不可能的。
「……只要1天、1天就可以了。能给我一点时间吗?」
尤里乌斯殿下恳求道。
旁边克雷的表情顿时变得严肃起来。
为了安慰他，我立刻把手放在他的手上。
看到这样的情景，尤里乌斯殿下会作何感想呢?
这次他对着克雷张开了嘴。
「当然克雷多殿下也在一起。我发誓绝对不会做破坏两人关系的事。我也不会说什么希望菲奥娜殿下接受一切之类的蠢话。只是」
「只是，什么事?」
「我希望您知道，我的愿望真的只有这个。」
问不出「什么」。
克雷对尤里乌斯殿下的话有何感想呢?
保持着优美的姿势，静静地闭上眼睛深呼吸。
一遍又一遍地重复着和刚才完全一样的动作。
重叠在一起的手冰冷，不知何时开始微微颤抖。
尽管如此，克雷还是睁开眼睛面对尤里乌斯殿下。
「能答应我吗?绝不……绝不勉强菲奥娜。」
说出来的，只是担心我和保护我的话。
手还是那么冷。颤抖也没有平息。
但他还是一脸严肃地面对着尤里斯殿下。
「当然。我发誓，如果她能给我一天的时间，我一定不会强迫她，会把她送回查理王国。」
对于尤里乌斯殿下的迅速回答，克雷点了点头。
这时他主动握住我的手，把视线转向我这边。
「菲奥娜，你想怎么做?我想听听你的想法。」
……不知为何，我的眼泪都快要流出来了。
克雷说过，他对我的心胸很狭隘。
刚才还那么不安呢。
尽管如此，克莱还是非常珍惜我的心。
暴露出无法隐藏的不安和矛盾。
所以，我也不会对克雷说谎。
我不想这么做。
「如果只有一天的话，我想听听尤里乌斯殿下的故事。」
「……是吗?」
「但是，和克雷德殿下一起。」
「菲、菲欧娜。」
「……我发誓要和他一起活下去。现在也丝毫没有改变。」
「……啊，谢谢。」
一个一个，即使在这种时候也互相确认。
互相点头，毫不吝惜地表达自己的想法，然后手牵手。
我也想对克雷无论何时都诚实。
怀着不变的想法，面对尤里乌斯殿下。
「可以吗，尤里斯殿下?」
「……嗯，当然。」
尤里乌斯殿下笑了。
不知道是高兴还是悲伤，一副说不出的表情。
恐怕我们脸上的笑容也是一样吧。
我们所有人都感觉到了稍微缓和的温暖的空气。
28.城下教会
城下一片热闹。
用白色和淡色调铺设的石板路，沿街排列的小摊上摆放着各种各样的装饰品。
年轻的女性们带着提篮向过往的行人搭话。
新国王的即位在国家也是一大盛事吧。
因为被邀请的国家很多，所以服侍各国的其他国家的国民也都还在着。
也有很多男性拼命挑选要带回本国的礼物。
欢快的声音此起彼伏。
充满亮色的街道。
「快逃! !到那边去! !」
「火势已经……」
在我的记忆中，城下的景象是悲鸣与怒吼此起彼伏。
天空火红似火，黑烟滚滚。
「好漂亮的城市啊。」
洋溢着笑容，明朗，平静的风景。
我觉得太好了。
听到不由自主地脱口而出的话，尤里乌斯殿下开心地笑了。
「谢谢您这么说，我很高兴。」
虽然是上等的，但作为王太子来说是很朴素的衣服。
变了颜色的发色，稍微变了位置的眼睛和嘴。
手腕上的魔导器，蕴含着变身的力量。
对于还只有10岁的他来说，这个魔导器的力量应该有点大。
他能熟练地运用，可以说不愧是费尔南多陛下和塞琳娜的孩子。现在的尤里乌斯殿下怎么看都是富裕人家的一名市民。
我被带到了城下。
尤利斯殿下强烈要求我知道。
我还不知道其中的内容。
在他的带领下，我和克雷、尤里乌斯殿下走在街上。
当然，我和克雷在这种场合也穿得很随意。
就这样走了一会儿，来到了被称为城下广场的开阔地带。
「……这里也有圣女像。」
在中央，是早已司空见惯的「圣女」。
在这个人流频繁的广场上，很多人都从那座雕像上走过。
有人把它作为等候的地标使用。
一部分人热情地在雕像前屈膝。
「这是为了国民们能随时向圣女祈祷而建的。」
「……是吗?」
「另外还建了教堂，抚养无依无靠的孩子。」
隔着很远的地方淡淡地听着说明。
不仅是王城，连国民都广为流传的圣女大人的存在。
不是向我而是向圣女祈祷的人们。
没有愤怒。
倒不如说放弃比较好吧。
没有任何感情或表情，只是呆呆地望着那像。
有双手合十、屈膝献花的人，有慰劳般地擦拭雕像的人，还有在旁边低头行礼的人，各式各样。
但无论对谁、对什么行为，都不觉得是自己的事，而觉得是在某个遥远的世界里。
我的心里没有任何波澜。
「这就是你想要让我们看的吗?」
克雷在一旁略带带刺地说。
尤里乌斯殿下苦笑着回答。
「不是。」他否定着，脸上却显得有些落寞。
其实，他或许是在期待着看到这一幕，能有所感触。
如果是这样的话，我觉得有点过意不去。
我的心情冷静得连自己都有些吃惊，情绪比想象的还要平静。
对国家，对「家族」，甚至对原本不擅长应对的魔导师大人们。
这次也是一样。
无论如何也无法亲近国民。
明明既不嫌弃也不讨厌。
听说现在崇拜圣女的人们，这次又把魔导师说成是欺压圣女而严厉责备。随意地把人供奉起来，又随意地责难他，我觉得这也算是自私自利吧。
不过如果是这样想的话，我就太狭隘了。
果然不是能成为圣女的器量，承认这一点有点痛苦。
发现自己还恋恋不舍吗，觉得很可怜。
「教会里有人想见你。」
「教会?」
「是的。刚才我说了，为了保护无依无靠的孩子们建立了教堂。」
「是的。」
「我想让您见见那位修女。」
「……您是说要了解对圣女的信仰有多深吗?」
「不，我想让您知道的不是对圣女的信仰，而是人们至今仍思念圣女的心。」
「我不知道有什么不同。」
「所以请您见见，因为我当时还没出生，无法告诉您。」
克雷和尤里乌斯殿下表情认真地交谈着。
克雷一脸不悦，毫不掩饰，但这次尤里乌斯殿下也没有保持沉默。
感受到坚强的、不会动摇的内心。
不光是我，克雷也一样吧。
他还是一脸失望，但对尤里斯殿下的话没有再反驳。
克雷轻轻吐了口气，僵硬的表情缓和下来。
吸气、吐气，不知静静地重复了多少次。
然后摇摇头对我说。
我一边感谢克雷一边点头。
「能请您带路吗?既然您这么说，那我就去见她。」
「啊、谢谢你，菲奥娜小姐。」
「……不，这是我们的约定。」
这样走着走着，前方是稍微远离人群喧嚣的安静的住宅区。
这里确实是王都，但没有刚才的华丽。
有人们生活的平静气氛。
其中有一栋很大的建筑。
宽敞的入口，有鲜花和农作物生长的宽敞庭院，安静的空间里回荡着孩子们爽朗的笑声。
「在这里。」
「啊!尤里!什么啊，那些人是客人吗?」
「啊，是啊。话说回来，虽说天气变暖了，也不要把肚子露出来。你的肠胃很弱，要小心，上次不是刚生病了吗?」
「哇，又来了又来了。你和我年龄相差不大吧?为什么要那么像大人呢?大人物就一定要像大人吗?」
「我在练习站在人之上，因为关键时刻我必须保护你们。」
「好了好了，我们先玩吧。」
「喂，我今天还有别的事，很遗憾，下次再说。」
尤里乌斯殿下立刻被孩子们团团围住。
一问才知道，他有时会这样露面。
因为不能暴露自己王太子，所以就说自己是附近商家的独生子。
尤里是他在这里的名字。
他很习惯地和孩子们接触。
10岁的尤里乌斯殿下和这里的孩子们在年龄上相差无几。
即便如此，还是会有如此大的不同。
……但对了，他才10岁。
他的言行举止太像个大人了，我都快忘了，他还在应该被保护的年龄。
想到这一点，或许我至今为止的言行举止实在太不像个大人了。
我下意识地皱起眉头，转过身去，克雷也是同样的表情。
他的视线突然掠过，几乎同时露出苦笑。
「让您久等了，很抱歉……两位怎么了?」
「不，失礼了。都是活泼可爱的孩子。」
「尤里乌斯大人，他们和『尤里』关系很好吗?」
不知是出于罪恶感还是自省，我们的语气柔和了几分。
会因为这样被骂大人太任性吗?
虽然尤里乌斯殿下歪着头，一副不知道的样子。
「在这里，我带你去。」
「嗯，请多关照。」
走进教堂，空荡荡的。
宽敞，物品很少，但阳光投射下来显得很干净，感觉很舒服。
前方中央，同样是沐浴在阳光下的圣女像。
坐在最前面的座位上，有一位女性抬头看着圣女像。
从她的服装来看，大概她就是尤利斯殿下所说的「想见的人」吧。
「安娜……」
尤利斯殿下习惯地叫着他的名字。
像弹起来一样站起来回头看的那个人，20多岁……不，应该是30多岁吧。
在19岁的我看来，她是一位充满成熟魅力的漂亮女性。
……好像有印象。
虽然这么想，但并没有继续纠结下去。
旁边的克雷反而比我更有反应。
他微微吸了一口气。
被称为安娜的那个人高声行礼道:「尤里乌斯殿下。」
当她看到我们的时候，立刻睁大了眼睛。
她把手放在嘴边，但那只手却完全无法遮住颤抖的嘴。
「圣女……大人?」
眼看着她的眼睛发红，膝盖软下来摔在地上。
我还来不及否认，她就呜咽起来。
尤里斯殿下弯下膝盖，和她靠在一起。
我和克雷只是呆立在离安娜稍远的地方。
「……她是侍女。那天，她应该跟着圣女。」
她到底是谁，是克雷给出了答案。
正因为尤里乌斯殿下去了安娜小姐那里，我们才拉开了和其他人的距离。
他在我耳边低语，不让别人听见。
19年前，圣女决定离开王都的时候决定有1个魔导师和1个侍女跟随。
其中那个魔导师就是克雷。
这个人就是作为侍女的另一位。
这时我终于想起来了。
圣女时代，侍奉我的侍女中有她的身影。
应该是伯爵家的三女儿吧。
我想起了她为我准备茶水时总是紧张地双手颤抖的样子。
原来那孩子就叫安娜。
我现在才知道。
……我意识到当时的自己真的什么都没看见。
「你没事，你没事就好……真的。」
传到耳朵里的不是崇拜圣女的话，而是纯粹的喜悦之词。
背对着阳光洒向的圣女像，望着我，一味地为我的平安而高兴。
她看到的绝不是虚像的圣女。
「我不是圣女。」
「……无所谓。不管是不是圣女，只要你健康幸福地活着就好。」
「我、我是……」
「你回来了，欢迎你回来。」
……视野变得模糊。
我的心动摇了。
否定的话语变得迟钝了，我当场动弹不得。
这是第一次。
在这个国家，为我这个尤菲娅而不是圣女感到高兴的人是谁?
为我的归来、为我的平安而如此纯粹地高兴的人。
「……初次见面。我是菲奥娜，来自查理王国。」
啊，像这样向她自我介绍实在是太痛苦了。
看不清脸。
看到了，就想道歉。
真想说声谢谢。
对于不是圣女的我来说，这两件事都不可能被原谅。
安娜并没有责怪我。
「……初次见面，非常抱歉，我是在这个教会工作的安娜。欢迎来到圣卡特里娜教国，菲欧娜小姐。」
不仅如此，她还配合着我的话笑了起来。
柔软、温暖、包容。
「然后这边的是——」
「我是她的未婚夫，名叫克雷格，初次见面。」
「是吗，克雷格先生，欢迎您的到来。您身边还有能共度一生的人呢。您看起来很幸福，真是太好了。」
……无论如何在她面前都无法很好地掩饰表情。
心里很不舒服，突然移开了视线。
我很想自嘲，自己为什么真的这么弱。
对于连话都说不出来的我，不知尤里乌斯殿下和安娜会作何感想。
开口的是尤里乌斯殿下。
「与其说是为了你们，不如说我只是想让安娜和你们见一面。菲奥娜小姐，我还有一件事想让你顺便看看。」
然后尤利斯殿下从怀里取出什么东西。
小心翼翼地翻着相当旧的笔记本，笑了。
「菲奥娜小姐，你说过圣女像和自己一点都不像。」
「啊?是的，我已经说过了。」
「可是，我第一眼看到你，就确信你就是圣女。」
「我不是圣女。」
「……父亲留下了一幅画。」
递过来的记事本的某一页。
接过来，低下头的瞬间睁大了眼睛。
那里有一张我作为圣女尤菲娅活着时的脸。
和现在的我简直一模一样。
只是发型和服装不同而已。
「……画得很好啊。费尔南多陛下竟然还有绘画的才能。」
「是的。与此相对的，母亲的偏向性非常强，她叹息说自己在绘画方面完全没有天赋。即便不擅长绘画，也不得不画些什么吧?」
「……是吗?」
「能请您在翻一页吗?那里有我母亲画的圣女殿下的画。」
照他说的翻了一页，映入眼帘的那张脸让我的手颤抖起来。
我屏住呼吸，下意识地往后退了一步。
扶着摇摇晃晃的我的，是克雷。
克雷一脸严肃地盯着那幅画，但是我已经没有余裕注意他了。
和我完全不像，像美丽的女神一样，是一副过于神圣的画。
虽然线条有点颤抖。
因为笔迹太薄，轮廓也有点消失了。
但那里所呈现的，正是守护着教堂内的圣女像的样子。
一直被我称为虚像圣女的她，露出了微笑。
29.圣女的真相
「我父亲很惊讶，说太过美化她了。母亲却说没有那种事，她就是这么美丽的人，从以前开始他们就会经常吵架。」
尤里乌斯亲王笑了。
对圣女殿下，两位都非常固执己见，很是怜惜。
但作为家人，他知道还是父亲画的更准确。
「……真的和菲奥娜很像。可是为什么呢?如果您说费尔南多陛下的画很像圣女殿下的话……」
我什么都说不出来了，克雷代替我问。
刨根问底，作为一个一无所知的他国王太子。
抱着面具快要崩溃的我。
尤里乌斯殿下笑着，立刻给出了答案。
「如果圣女殿下还活着，但又想从圣女殿下的角色中解放出来的话，那么过于忠实的父亲的画就会成为圣女殿下的枷锁。」
尤里斯殿下视线转向了我。
尤里乌斯直勾勾地看着快要掩饰不住动摇的我的表情。
对于举止明显怪异的我，既不询问也不责备。
「其实，如果想守护圣女殿下的平稳，没有圣女像是最好的。但是，父亲和母亲都无法无视终于开始尊重圣女殿下存在的国民们的呼声。因为他们一直看着圣女为了得到认可而努力。」
「……那么，王妃殿下的画?」
「是的。如果是为了隐藏和保护圣女而制造虚像的话，最好是和圣女关系亲密、怀有敬意的人去画。那些从前就很仰慕圣女的人。」
然后尤里乌斯殿下将视线投向不远处的安娜。
「安娜就是其中之一。你知道我为什么和安娜以及这座教堂如此熟悉吗?因为她是这个国家最后一个见到圣女的人。」
我听不懂他说的话，心神不宁地看着他。
被点名的安娜摇了摇头，落寞地笑了。
「殿下，你说亲眼目睹太过美化了。我是不负责任地丢下圣女殿下的。」
她曾经是我的侍女，与费尔南多陛下和塞琳娜都有联系。
脑子里还是一片混乱，一直缠在一起的线怎么也解不开。
但我轻轻用力，想靠自己的力量站了起来。
我猛地抓住一直支撑着我的克雷的衣角，克雷似乎察觉到了什么，松开了搂住我的手，让我一个人站了起来。
这短短几秒钟的对话，安娜只是静静地看着。
「……守护圣女殿下的，只有一个魔导师。我所做的只是把圣女殿下强加给那个魔导师。趁着国家混乱，让魔导师和圣女乘坐马车离开而已。」
这次不只是我，克雷也微微屏住了呼吸。
克雷一定没有记忆。
无论如何，克雷似乎也不知道自己为什么会回到查理王国。
不用说，我的身体已经倒回去，变成没有意识的婴儿了。
「你们乘坐的是马车，虽然车上没有花纹，但考虑到时间的话，可以推测可能是从教国逃过来的。因为你抱着婴儿睡着了，我们还以为菲奥娜是你的孩子呢。」
我想起我们的陛下曾经说过的话。
我们是如何流落到查理王国的，我们只知道接纳我们的查理王国一方的事实。
我们为什么会在马车上，一直是个谜。
但正是这个人把我们送到了查理王国。
……是这个人啊。
「……我看过魔导师先生身上的东西。我原本是出自伯爵家，而且是对服饰文化很有研究的家庭，所以我知道魔导师先生是哪里人。虽然不知道发生了什么事，但与其把圣女关在这个国家的笼子里，还不如就这样让她离开。」
说到这里，立刻闭上了嘴。
让安娜瞬间踌躇的是尤里乌斯殿下。
把圣女关在这个国家的牢笼里，她大概觉得这句话太过分了。
尤里乌斯殿下苦笑着摇了摇头。
「好的，是那样的。教国没有做到这一点，对圣女大人的无理要求也是事实，这是理所当然的。」
「……对不起。」
脑子一片混乱。
信息一下子进入太多，情绪一下子波动太大，不知道该怎么办。
我下意识地望向克雷，只见他愁眉苦脸。
双方都有无法消化的情绪。
我不知道该怎么反应才好。
安娜大概是这个国家最接近19年前真相的人。
让我们坐上马车，就意味着把变成婴儿的我当成了圣女。
而且一定知道和我在一起的魔导师的脸，也知道我们要去的地方是查理王国。
尽管如此，安娜一次也没有说过决定性的话。
一开始她称呼我为「圣女」，但之后她就再也没有说过知道我们的来历的话语。
……我感觉她是在守护我们的意志和立场。
「安娜小姐，你为什么要守护圣女到这种地步?」
这个问题从我嘴里脱口而出。
那时的我，完全不知道自己的价值。
为什么自己会成为圣女这种伟大的人物呢?我甚至对这种境遇感到怨恨。
虽然一直很普通，但我想要一个家庭。
我无法回应所有人的期待，既没有社交能力，也没有知识储备，真是个差劲的圣女。
扮演费尔南多殿下和塞琳娜的姐姐，这也许是唯一能显示自己存在意义的任务。现在我才知道，我没有自尊心，什么都没有。
「……圣女殿下是个温柔的人。」
「温、柔……？」
「是的。她不是强迫别人做什么的人，而是即使自己的处境受到伤害，也不忘体谅别人的温暖的人。确实没有积极性。但是每次走到圣女身边，都能闻到圣女身上温柔的花香。她是一个即使在别人看不见的地方被轻视也不懈怠努力，也不因自己的身份而骄傲，始终保持微笑的坚强的人。」
安娜轻轻笑了。
就像回想遥远的过去一样。
「我无能为力……因为害怕被其他侍女盯上，连和圣女打招呼都不敢，是个胆小的女人。但她从来没有轻视过我，每次给她送茶、拿练习用的枯萎的花、帮她换衣服时，她都会道谢。」
「……」
「在那样被虐待，谁也无法伸出援手的环境下，圣女为了守护这个国家而使用了她的力量。如此高贵的人，我怎么能不尊敬呢?」
……不对，我并不是那么高贵的存在。
因为害怕失望的目光，所以不知道其他的方法，只是继续练习让花复活。
克雷找到了我，我终于明白了自己的职责。
我并不高贵。
安娜的话像刺一样刺在我身上。
明明有更残酷的现实和更严厉的语言。
安娜的话更让我心痛。
可是。
「……父亲大人和母亲大人，没有一天不听圣女大人的故事。每天都望着圣女大人的像，屈膝祈祷，祈祷圣女大人身体健康，生活幸福。」
「幸福?」
「是的。如果有一天我们还能再见面，那我们就会全心全意地守护她，这是他们的口头禅。她是我们重要的家人。」
……我、圣女在这个国家存在的意义是存在的。
虽然没有发现自己的价值。
虽然是个处处都有缺陷的圣女。
确实有爱我的人们存在。
我现在终于相信，我的努力绝对没有白费。
是有意义的。
一种强烈的感情从身体深处沸腾起来。
这是迄今为止第一次看到在圣堂为圣女像祈祷的费尔南多陛下们时的感情。
又热又强，感觉越来越迟钝。
认为冷静就是薄情，这种冷静好像是骗人的。
「菲! !」
……在迸裂的视野中，最后看到的是一只大手。
这里是哪里呢?
再回过神来，四周一片雪白。
没有天也没有地，只是把视野内全部染成了白色的空间。
不可思议的是，我并不觉得害怕。
那样膨胀的感情，一下子平静了下来。
「你想要什么，主人?」
突然响起一个声音。
声音在四周响彻。
这个声音听过一次。
中性的声音传到耳内。
让我成为圣女的声音。
「好久不见，我的力量。」
「真的，我甚至以为你再也不会叫我了。」
「……我不记得叫过你。」
「是啊，你还是那么不擅长控制力量。」
「你的力量太强大了。」
圣女的力量。我与生俱来的力量。
在对话的过程中，察觉这里是哪里。
我内心的力量源泉似乎只有意识能到达。
本能是一种不可思议的东西，即使不需要解释也能理解。
我并没有想要来这个地方。
但现在我能本能地理解为什么会来到这里。
我知道自己内心深处的渴望是什么。
「我想问问你。」
「什么事，你这么郑重其事。」
「你到底是什么人?」
自己也在想，在这种非常时期到底在说什么。
为什么现在会在心里问这个问题呢?
明明还有其他应该思考和面对的事情。
尽管如此，对我来说，这是无论如何都必要的吧。
我觉得这是为了前进而必须知道的事情。
「什么人?说得太抽象了。我就是你，你内在产生的力量。」
「……换个说法吧。请告诉我你和魔素有什么不同。」
「哦，你猜到了吗?不，你好像一直都猜到了。」
「这么说，果然……」
「啊，什么都没变。我和人们所说的魔素是不同的。如果非要说的话，那就是力量的来源是外部还是内部吧。」
单调的声音告诉我的，是想象中的事实。
就在刚才，感情流露的时候本能告诉了我这个力量的真相。
自己冷静地接受了决定性的话语。
圣女力量的本质，和魔素没有区别。
从植物等自然物中寄宿的力量是魔素。
从人的体内寄宿的力量是圣女的力量。
人们说圣女是神派来的奇迹。
但事实并非如此。
只是单纯拥有能从人体中产生魔素体质的人被称为圣女而已。
大概是相当特殊的体质吧，也可能有只有女性才有的某种因子。
出现的频率恐怕相当低。
我只是套用了那个特殊的例子而已。
「别拐弯抹角了，主人，你真正想问的不是这个吧?」
「……嗯，我的洞察力还真是敏锐呢。」
「哼，你不是会说话了吗?是好事，因为你有点太懦弱了。」
「那么……」
「嗯。」
「魔素是会被消耗的东西。只要使用力量就会逐渐消失。而且需要付出与力量等价的代价，就像魔导器会逐渐坏掉一样。」
「是啊。」
「如果我的力量和魔素的本质相同，那么我使用力量的时候你是以什么为代价的呢?」
逆行的身体一定是代价之一吧。
消耗了我身体积蓄的时间，用尽了力量。
所以我的力量必须在身体成长到一定程度后才能使用。
但真的只是这样吗?
感情泛滥，连意识都被拖入其中的时候，我终于意识到不对劲。
回到这个国家的时候，看到费尔南多陛下和塞琳娜的时候，连交谈的瞬间都异常平静的自己。
以为只是薄情，真的只有这些吗?
我察觉到，在实行的过程中，或许还有其他可以让整个国家时光倒流的力量。
我终于明白，本来不应该消失的东西被使用了。
「我早就说过了，我的食粮是你身体积累的时间和意志。」
「……是的。那时候我只注意了身体的变化。」
「啊，对了，以你的意志和感情为食粮。」
然后把得到的答案咽下去。
我并不想把所有的责任都推给那个。
但我过去在这个国家积累的感情和想法并没有消失。
变成了保卫国家的力量。
我一定是想确认这个事实吧。
「真难办。知道了又能怎么样?就算知道你爱故乡，你的生活方式会改变吗?」
「真是难啊，我也这么认为。」
……是啊。你确实深深地爱着这个国家，你的弟弟妹妹。正因为有强烈的感情，才能够使用那样的力量。作为证据，当初淡薄的感情在几天的小事中就会溢出来。」
「……是啊。我觉得很可爱，很难过，感觉撕心裂肺。」
尽管如此，我的心依然平静如初。
它风平浪静，留下的不是淡淡的，而是浓浓的无法轻易割舍的强烈感情。
在白色世界的中央闭上了眼睛。
突然，一只大手伸向了被染成黑色的世界。
「接下来怎么办?」
仿佛是最后的声音响起。
我忍不住笑了，因为我觉得已经没有说的必要了。
即使不说，这个声音也知道我的意思。
如果不知道，就不会有那样的对话。
尽管如此，我还是开口了。
「我会带着一切生活下去，包括你、我和我的家人。」
突然传来一阵笑声。
声音渐渐远去。
取而代之听到的，映入眼帘的，只有一个人的记忆。
「今后我可以叫你菲吗?」
「菲，我喜欢你。」
「那就和我一起开始吧，从这里开始。」
「终于要正式上场了，菲奥娜。你做好心理准备了吗?」
一直伸出来的手，一直伸到漆黑的空间。
声音和感觉还留在我的身体里。
最后浮现在眼前的，是那张惶恐不安的笑脸。
啊，必须马上醒过来告诉他。
克雷在等着。
30.魔导师大人
如果选择其中一方的话，对没有选择的一方的感情会变淡吗?
在做出选择的时候，是否会连对没有选择的东西的心情都消失了呢?
都很重要很可爱，这句话或许很好听。
但我不想弄丢。
我生活的过去，不顺利的痛苦的回忆，遇到的各种各样的人。
要舍弃的话，那些太多了。
因为留下了很多不能忘记的事情。
抓住他伸出来的手。
我选择的路，选择的人。
爱我的过去，接受我的人生的人。
无论走到哪里，都向着我的人。
笔直地看着我的人。
「菲。」
这么称呼我的他，实在太可爱了。
发誓要一起活下去。
我是否向他伸出了手呢?
不管发生什么，不管过去有多么重要，想要一起抱着它们走在当下的是你，这样说的话，他会笑吗?
啊，在那之前得好好告诉他。
我不想让他永远露出那种不安的表情。
我来保护他。
「嗯……」
「菲!你没事吧?突然晕倒，我很担心。」
「克雷?」
「嗯，是啊，菲，真的。」
「克雷。」
「菲?」
阳光投射进来。
醒来后看到那张脸，我很开心，不停地叫着他的名字。
即使在这种情况下，克雷也毫不犹豫地伸出了手。
我自己去抓，只是回握。
即使不考虑困难的事情也会露出笑容。
头脑非常清醒。
慢慢地坐起身。
这里是哪里呢，是个陌生的地方。
狭小的房间里只有我和克雷两个人。
从窗户只能看到树干，大概是在1楼吧。
克莱还担心地扶着我的背。
「对不起，让您担心了。」
「真的，我还以为你会窒息呢，到底是怎么回事?」
「……过去……」
「……是吗?」
我苦笑着坦率地说了出来，克雷的表情顿时不安起来。
进入这个国家后，我经常让克莱露出这样的表情。
嘴上说风平浪静，却意外地没有从容。现在才意识到。
必须告一段落，必须结束，我被这样的想法束缚着。
「克雷。」
「嗯，什么事?」
「没关系，我的心没有任何变化。」
「什么?」
「呵呵，克雷真会藏心事，我也得学学。」
「……住手，别跟我学。你就做个容易看穿的菲吧。」
「就算我隐瞒得再好，克莱也会识破的。」
「我想也不是。菲比我还能看穿。」
克雷闹别扭地移开视线。
我再次拉起他的手，笑着说:「没事。」
克雷依然移开视线。
但耳朵微微发红。
我想好好珍惜它。
「对了，克雷，这里是?」
「是教堂的休息室，安娜小姐马上安排的。」
「是吗……我必须向安娜小姐和尤里乌斯殿下道歉。」
「你等着，我现在去叫他们。他们两个都很担心。」
「没关系，我也一起……克雷?」
「马上逞强是你的坏习惯，好好待在这里吧。」
「……是的。」
被推着肩膀回到床上。
每当我逞强的时候，他的表情就会变得严肃起来，我不禁苦笑，真是被宠坏了。
但还是老实地点了点头，目送着他的背影。
啪的一声，门关上了。
「好像关系很好。」
只剩下一个人，立刻传来了声音。
因为是毫无脉络的唐突的声音，所以肩膀很容易就会晃动。
尽管如此，我还是立刻分辨出是谁的声音，身体的僵硬很快就消失了。
抬起视线，朝声音传来的方向看去。
「巴尔多先生，你也在吗?」
「你不惊讶吗，查理王国的下任王妃?」
「我很吃惊，但我马上反应过来了。」
「真不温不火，为什么知道我会在这里?」
「是尤里乌斯殿下的护卫吧?除此之外我想不出其他的办法。」
魔导师长，巴尔多先生。
他依旧一脸严肃地站在我身后，眉头一动也不动。
我的脖子有点难受，改变了姿势。
我悄悄地站起来，从正面仰望他的眼睛。
尽管如此，他的脸色还是没有变。
「那您有什么事吗?」
「大概可以想象吧。」
我知道他为什么会在这里，也知道他特意在一个人的时候出现的理由。
但我并不想特意说出来。
只是笑着歪着头。
「我不知道，你为什么这么执着于我。」
「……太苍白了。」
巴尔多大人一边咒骂，一边并没有表现出焦躁的样子。
硬要说的话就是警戒……是吗?
啊，这样啊。
一旦意识到，我就不再讨厌这个人了。
虽然不擅长应对。
也不可能帮忙。
「我已经说过好几次了，我不是圣女。」
「……带着那个魔导师，还说这种话吗?」
那个魔导师。
我不由自主地对那句话产生了反应。
在这段对话中，他所指的人只能是克雷。
这个人不仅记得我，还记得克雷。
正因为如此，他比任何人都更早发现，多次出现在我面前，警惕我。
「我不知道您在说什么。不过这是难得的机会，我也可以问问您吗?」
想到的只有苦笑。
相反，巴尔多大人这时才微微动了动眉毛。
难道是在惊讶吗?
他没有回答。
尽管如此，我还是继续说。
「你为什么如此否定圣女殿下?」
如果是以前，这肯定是问不出的问题吧。
如果听到了，肯定会站不起来。
但现在一定能接受这句话。
也许即使问了也不会有什么改变。
尽管如此，我还是想听听他的想法。
「不需要圣女。」
得到的是直截了当的回答。
一阵沉默之后，想必是毫不掩饰的回答。
「为什么，能告诉我吗?」
「不知道什么时候会出现，又能使用多久的圣女，依靠着这样的存在，国家能长久吗?」
「可是，圣女殿下不是已经守护过这个国家好几次了吗?」
「……时代在流动。没有任何东西是可以不变的。即使现在有圣女的威望守护，也不会长久。这个国家必须改变。」
这是我第一次听到他发自肺腑的话语。
我闭上眼睛，接受了这句话。
圣女，也就是我使用了力量战火平息了，这是事实。
于是圣女之名又在圣卡特里娜教国重起，这次被责问的是之前对圣女有着严厉眼光的魔导师。
自从我使用力量以来已经19年了，即便如此魔导师仍然持续受到责备。
这几天已经好几次看到对巴尔多大人的严厉目光了。
和年轻时相比，他的眼角刻上了深深的皱纹。
胳膊和脸颊上都留下了小小的伤痕。
过得很辛苦……吧。
我的眼睛也感觉到那个。
即便如此，这个人还是没有改变。
在我回到这个国家后看到的一切中，他丝毫没有改变。
不承认我的魔导师大人。
每次都受到严厉严厉的批评。
事到如今，我并不想说那是好是坏。
我没有资格说他的意志是对是错。
毕竟无论我以怎样的形式，我都是从这个国家逃离了的。
即使处于同样的立场，他也不逃避而留在这个国家，没有资格谴责他吧。
因为圣女的存在保护了国家，这是事实，但之后实际守护国家的是这些人。
在崇尚圣女崇拜的国家中，巴尔多大人显然属于少数派，但他仍然处于国家的中枢。
作为这个国家必要的存在，在这里。
我想，这就是全部。
「我也要问问你，你来到这个国家到底是为了什么?」
最后被问到的那句话。
他还是一副警戒的样子，身上带着连一句轻松的话都不允许的威严，瞪着我。
我只是淡淡地接受了他的问话。
「为了祝贺新国王陛下即位。作为继承人，我是为了履行我的责任和义务而来的。作为我的未婚夫克雷格殿下的随从。」
「你还在说什么?」
「嗯，不管多少次，这就是我的全部。」
毫不犹豫，毫不动摇地回答。
抱着自己选择的道路的重量，笑着面对。
巴尔多大人有巴尔多大人的19年，我也有我的19年。
有和在这个国家度过的19年一样沉重而珍贵的19年。
「到此为止，巴尔多。」
「尤里乌斯殿下，什么时候在的?」
「很久以前就在了，不要再无礼了。」
回过神来，本应紧闭的门却敞开着，只见脸色严峻的尤里乌斯殿下和悲伤地笑着的安娜。
克雷一脸痛苦地站在我面前。
巴尔多大人耸耸肩，行了个礼后退了几步。
尤里乌斯殿下说了声「对不起」，想再次低头行礼，我制止了他。
于是我面对安娜。
「很抱歉给您添麻烦了。另外，感谢您的关心。」
「我什么都没做。」
安娜客气地笑了。
此后，全场陷入沉默。
尤里乌斯殿下发出声音，试图使气氛活跃起来。
「马车已经准备好了。能再等一会儿吗，菲奥娜小姐?」
「尤里乌斯殿下……无论如何都要感谢您。」
「不，说起来是我无理取闹。」
他那张绷着的脸让我苦笑。
尤利斯殿下的语言非常气派，但表情却与年龄相符，让人想起费尔南多陛下和塞琳娜。
他说他听他们说了很长时间关于我的事情。
应该有自己的想法和想说的话吧。
我知道他在拼命压抑。
……必须划清界限。
现在的我19岁。
比起和费尔南多陛下和塞琳娜，我和这位尤里乌斯殿下的年龄更近。
尽管如此，对我来说，尤里乌斯殿下是弟弟妹妹的孩子。
是想守护慈爱的存在。
不想让这个孩子也背负父母世代的重担。
「尤里乌斯殿下。」
「是?菲奥娜小姐?」
「在回国前，能允许我谒见一次费尔南多陛下和塞琳娜王妃殿下吗?」
「那当然!老爸老妈会很高兴。」
「谢谢您的好意，我想在最后向他们道谢。」
「……最后，您的想法还没有变吗?」
「是的。」
「……知道了，我会安排的。」
我觉得对不起立刻低下头的尤里乌斯殿下。
但这一定是必要的。
因为我觉得无论是我还是他们，都不能一直被过去所束缚。
「那个……那个，菲奥娜小姐。」
「……安娜?」
「我、我能做什么? !什么都可以，至少做一件事。」
「……谢谢你，安娜。」
走近紧紧握住自己手的安娜，握住她的双手。
谢谢你把我送到查理王国。
谢谢你一直守护着我。
谢谢你尊重我的意志。
……对不起，我什么都说不出来。
吞下了很多话。
我抬起头，露出笑容。
「那就一个吧。」
听到我在她耳边说的内容，她笑着哭着欣然答应了。
我轻轻地抱紧她纤细的身体，向她表示衷心的谢意。
最后伸出手，和克雷互相握着离开了教堂。
「找到答案了吗?」
回到迎宾馆，克雷问道。
虽然露出不安的表情，但还是带着温柔的笑容。
「是，克雷。」
「……没事吧，菲?」
无论到哪里都对我很好的克雷。
这会儿克雷心里一定不平静吧。
擅长隐藏表情的克雷，尽管如此目光还是忍不住显示出了他的动摇。
克雷来到这个国家后表现出了些许的不安。
即便如此，最后还是会关心我，那样笨拙而温柔的人。
细心又容易受伤，但还是拼命为别人着想而活的可爱的人。
在这样的他面前，我的眼泪扑簌簌地掉了下来。
「如果是一边倒的世界就好了。如果有绝对的正义和绝对的邪恶，也许我就不会这么痛苦了。」
「……嗯。」
「这个国家没有我想象的那么冷酷……这个国家没有我想象的那么美丽。我既不是正义的，也不是邪恶的。」
也感受到了人的任性和丑陋。
也知道了我的不足。
知道了那时不知道的情感。
知道了当时想都没想过的信念。
不可能所有的未来都对我有利。
当然，活着的人都是有时间的。
因为大家都在拼命思考当下。
看到了当时没有看到的东西，并以此诀别，所以来到了这里。
说真心话的话，真想果断地放弃。
也许是想斩断所有的留恋，在查理王国度过自己的第二人生。
……这是自作主张。
明明不是那么简单的事情。
明明知道不是那么容易就能舍弃的。
但是，我确实看到了一些东西。
有些东西确实有存在过。
「不管是幸福还是痛苦，我都想带着它们生活下去。虽然今后回想起过去也会感到痛苦，但我的人生就是包含了这些。」
「菲……」
「克雷，谢谢你。谢谢你给了寻找我答案的时间，一直守护着我。因为有你，我才能在这里。」
圣卡特琳娜教国，我的故乡。
在这里得到的东西是我沉重的财富。
与此同时，我也真切地感受到了自己手里的重量。
所以能够充分理解，我们是抱着多么珍贵的东西活在当下的。
「我爱你，克雷。」
拾起那只手，笔直地传达。
眼前的克雷惊讶地睁大了眼睛。
我对克雷说了同样的话。
我打算说很多次，让他相信我，让他放心。
过了一会儿，他大概理解了我的意思。
克雷的脸渐渐扭曲了。
有点不好看的可爱笑容。
「你第一次对我说这句话。」
「……真的。我应该更早告诉你。」
「嗯，因为我的心脏吃不消。」
「以后我会每天都说，只要想到就说出来。」
「嗯，听你说说吧。」
「克雷，我爱你。」
「…………嗯，谢谢。」
被用力握住，下一瞬间又被抱住。
第一次被毫不客气地强烈拥抱。
那种拥抱让人觉得呼吸困难。
「我也爱你。」
一件一件地互相确认着活下去。
今后也要这样活下去。
31.丁香
「姐姐，你知道丁香的花语吗?」
「丁香?塞琳娜还知道很多稀有的花呢。应该是『祈愿幸福』吧。」
「……都说了稀奇了，姐姐怎么知道?」
「为什么呢?我记得好像以前学过，可能是因为是很可爱的花，所以记得吧。」
我还记得被我称呼为「殿下」的费尔南多先生一脸茫然的表情。
我还记得每次问我很多问题时，塞琳娜都夸我「好厉害」，那闪闪发光的眼睛。
我的宝贝弟弟和妹妹。
在没有容身之处的教国唯一能得到的「家人」。
……只有我被时间甩在后面。
想要保护的弟弟和妹妹，现在已经为人父母了。
在侍女带领下，我来到了位于王城王族居住区的露台。
这不是外国人可以轻易进入的地方。
即便如此，还是问了一声，踏进去一看，令人吃惊的是那里没有人的气息。
远处有两个影子。
「我就带您到这里，请到那边去。」
带路的侍女深深地鞠了一躬，连她也离开了。
远处有两个影子盯着这边。
「路上小心，我会做好回家的准备等你的。」
想起温柔地笑着送走我的存在，我闭上了眼睛。
我用力地深呼吸。
迈出的脚步有些沉重。
「欢迎光临……姐姐。」
「姐姐，我等您很久了!」
当距离接近到可以交谈的程度时，眼前的两个人跪了下来。
理所当然地称呼我为姐姐，深深地低下了头。
「……感谢您给了我这么多时间。费尔南多陛下，塞琳娜王妃殿下，请您务必不要这么做，我不是你们的姐姐。」
用苦涩的心情压制两人。
但是两个人的姿势并没有改变。
「这里只有我们。圣女使用力量的代价我知道，因为我查阅了过去的文献。19年前圣女往东北离开的事我也知道。」
「姐姐……即使是现在，请您一定要承认，我发誓绝对不会打扰姐姐。」
塞琳娜的声音已经颤抖了。
费尔南多陛下的声音不会变吗?
没有忘记我的脸的两人。
现在也非常尊敬圣女的两人。
我是尤菲亚这件事，恐怕对这两个人来说已经确定了。
无论我怎么否定都不会动摇。
现在觉得那种联系非常可爱。
他们没有忘记我，还思念着圣女，现在知道了很多，我感到无比高兴和可爱。
尽管如此，我还是摇了摇头。
「请您坐下来吧。这样的话，我们就没法冷静地说话了。」
对两人的话既不肯定也不否定，而是催促他们坐下。
安静地一动不动，直到他们动了之前我不会再让步。
首先让步的是费尔南多陛下。
在催促下，塞琳娜也不情愿地坐了下来。
我是最后一个。
「谢谢。非常感谢您在百忙之中抽出时间。」
「……我也要感谢你。前些日子我们的儿子真是失礼了。」
「没有。尤里乌斯殿下带我去了很多地方，让我度过了一段很有收获的时光。」
礼节性的寒暄
就像任何贵族之间都会发生的那样。
塞琳娜一脸快要哭出来的表情，欲言又止地盯着我。
费尔南多陛下也多次投来沉痛的目光。
……真可爱。
虽然已经过了19年，但仍有一些痕迹。
虽然两个人都有现在的我无法表现出的威严和风韵。
没有印象的伤疤，不适合我的大人用的装饰品，干练果断的举止。
我真切地感觉到时间过去了那么长。
尽管如此，那不变的氛围依然残留着，我的心和头脑为此而欢喜。
如果不打起精神，马上就会被带着走。
但我已经决定了自己的道路和指标。
不能在这里随波逐流。
「……比起尤里乌斯殿下和安娜小姐，我了解到的更多的是圣女殿下，两位是多么思念圣女殿下，这个国家在这几十年间发生了怎样的变化。」
这两个人一定知道我去了哪里，聊了什么。
尤里乌斯殿下一看就知道对父母十分仰慕。
这两人有多么爱圣女，父母和孩子的想法是相同的。
可是。
「可是，很抱歉，我真的一点头绪都没有。」
我苦笑着，直视着两人。
顿时还是像受伤了一样扭曲着脸的两人。
大概是把人都赶走了，再没有其他人看着吧，他们的表情比上次谒见时更明显了。
……对不起。
把道歉记在心里。
如果此时对那张脸感到心痛，那么迄今为止的忍耐都将化为泡影。
「……你的年龄和圣女殿下拯救这个国家的年月是一样的。」
「嗯，很巧。」
「你应该不是查理王国公爵家的亲生子。」
「您调查过了，我确实不是父母的亲生女儿，但他们把我当成亲生女儿来抚养。」
「不是，我说的不是这个意思。」
「……您是说这太偶然了吧?」
「……虽然每一件都很细微，但只要有这么多的证据，就能成为很好的证据。姐姐，请您原谅我好吗?我并不是为了扭曲您的意志才要您原谅我的。」
啊，思念强烈地传达到我的身边。
事实上，费尔南多陛下和塞琳娜都没有想要强行让我回到教国吧。
如果早有考虑，应该会采取更强硬的手段。
准备这个场合，撇开别人，让我能不顾忌任何人的视线，就一定能见到纯粹的我……只是想和尤菲娅说几句话。
现在我可以坦率地相信，是因为他们一直挂念着突然告别的我，一直在寻找我。
如果我诚实地告诉他们，现在的我有所爱的人，有想要守护的国家和家人，这些人一定会理解我的意思并守护我吧。
即便如此，即使知道是这样，我的决心还是没有动摇。
「……圣女和我有联系，这是事实。确实，如果只是偶然，那就太过分了。」
「是的。」
「可是，费尔南多陛下，您还有婴儿时期的记忆，更不用说成为婴儿之前的记忆吗?」
「是……」
「我，我……没有。我不知道自己是在怎样的过程中到达查理王国的。也许我真的在这个国家作为圣女殿下生活着。但是，我无法确认。对我来说，作为菲奥娜度过的现在的人生就是全部。」
我也不认为从一开始就只是偶然、是他人的误解这种说法是能被接受的的。
虽说是小国，但我生长在一个身居高位的贵族，而且是接纳了王族的家族。
一查就能知道我的出身，根本无法掩饰。
19年前圣女消失了，19年前我在查理王国被人捡到，这些都是无法掩盖的事实。
那么我能采取的只有这一招了。
不能否认我是圣女，只能告诉他们自己没有记忆。
可以清楚地看到面容扭曲的费尔南多陛下。
还能看到紧紧握住手，忍耐着什么的塞琳娜的样子。
……对不起。
对不起。
我知道，他们只是想和以前一样，说一些没有谎言、互相体谅、互相嘲笑的话而已。
我知道了，他们对作为姐姐仰慕的我至今仍留有强烈的思念。
19年过去了，对逆行回到婴儿的我，想能恢复到原来的样子的时间。
即便如此，如果我在这里坦白，承认我是圣女的话，那就会成为这两个人的枷锁。
这两个人是国王和王妃，再怎么隐秘的对话也不可能完全隐藏。
就算能保密，也会让两个人清楚地背负着谁也不能透露的秘密。
无论如何也不能认为那是好的。
他们今后的人生还很长。
即使没有圣女也能正常运转的这个国家。
但我已经明白，那是因为有维持国家正常运转的人。
想起了断言不需要圣女的魔导师大人，有生以来第一次同意了他。
圣女的存在，现在在这个国家并不小。
如果是这样，我就更能理解在这里承认自己是圣女的危险了。
已经不能再和那时一样了。
我也好，两个人也好，都有了各自要守护的东西。
重要的东西，所爱的东西，有了信念。
和过去一样，是不可能的。
费尔南多陛下罕见地几次哑口无言，想要说些什么却又沉默不语。
塞琳娜和刚才一样，似乎想说些什么，只是绝望地盯着我。
「……我就知道你会这么说，因为我从尤里乌斯那里听说了你的情况。」
不久，费尔南多陛下放弃了似的说道。
他的声音很寂寞，像是在轻轻地吐出来。
「可是，姐姐……不，菲奥娜小姐，我……」
接着，塞琳娜又说了一些不死心的话。
尽管如此，他还是重复了几次，然后摇着头闭上了嘴。
还是低着头，还是一副痛苦的样子。
就这样过了几分钟，他慢慢抬起头。
这次是马上就要哭出来的表情。
我只能苦笑。
其实，我很想笑得更漂亮。
为了不留下后患，断然否定圣女的自己，让两个人把我甩开。
但是，事情并没有那么简单。
不可能控制感情。
无论如何，小时候和两人的回忆在脑海中掠过。
我还记得被小心翼翼地称呼为姐姐的那个瞬间。
他开心地叫我姐姐时的表情立刻浮现在我的脑海中。
想要彻底释怀是非常困难的。
「菲欧娜小姐，耽误了你这么长时间，实在抱歉。」
首先表明态度的是费尔南多陛下。
用这句斩钉截铁的话语，任性地把自己剜去。
为了不表现在表情上，我忙着在脸上用力。
但我总算抬起头，对费尔南多陛下笑了笑。
「哪里的话。」我理所当然地回答。
眼前的「弟弟」露出了苦涩的笑容。
我很想抱紧终于开始流泪的塞琳娜。
我想告诉她，不要哭，我的想法是不会改变的。
手都快动起来了，好不容易才控制住。
我摇了摇头，告诫自己。
「听说你和克雷格殿下的婚约时间也很长，婚礼是什么时候?」
「明年百花盛开的时候。听说是格雷尔殿下……已故王弟殿下喜欢的季节。」
「……是吗?希望是那天是个晴朗的好日子。」
「谢谢。」
一个一个话题结束。
我们的对话渐渐变得不那么拘谨，关系也恢复正常。
差不多该是时候了，我起身离开，没有人挽留我。
「费尔南多陛下，塞琳娜王妃殿下。感谢您对我的关心。祝愿圣卡特里娜教国以及各位王族长久的繁荣昌盛。」
「谢谢你……请多保重。」
「是的，您那边也是。」
最后还能露出一点漂亮的笑容吗?
也许今后会无数次为这一天的事情后悔。
即便如此，现在的我也只能做到这一点。
抬起低下的头，慢慢地抬起脚。
朝着来时的入口走去。
「姐姐! !」
一直沉默不语的塞琳娜大声喊着。
我不由得停下脚步回头。
站在那里的是连眼泪都忘了擦，双腿颤抖着站着的妹妹。
「姐姐也好，菲奥娜也好，都无所谓了。我不想再为没能说出口的事情后悔了，绝对不想……我，我……一直，今后也希望这样!」祈愿姐姐幸福，祈愿姐姐能够微笑!」
「塞琳娜……殿下?」
「……对不起。是我夺走了。姐姐给了我那么多，我却毫无考虑地夺走了姐姐的位置和立场。我本来就不是适合这个场合的人。」
「啊，不是这样的。」
「塞琳娜，你一直这样。」
我不由自主地发出声音，慌忙咽了下去。
已经无法站立的赛雷那跪倒在地，哭了起来。
一遍又一遍地重复着对不起，祝你幸福。
……19年过去了。19年了。
曾经的孩子已经长大成人，甚至已经成为父母。
即便如此，在塞琳娜心中不断腐蚀着的那个想法，塞琳娜一直压抑着它活了下来吗?
久违地见到赛雷那的时候，她笑得很漂亮，凛然站在那里。
她身上带有与王妃相称的品格和气质。
但如果内心里面如此痛苦的话，我到底给她留下了多么残酷的东西啊。
「……」
我紧紧握住自己的手，强行压制住自己流淌出的强烈情感。
脚动不了。我无法移开脸。
在我的身体朝向的前方，我看见费尔南多陛下从上面轻轻抱住塞琳娜。
回过神来一看，发现他正抚摩着她的背，慢慢地，像是在安慰她。
看到他的样子，我终于冷静下来。
因为我明白了，他们一定是这样互相扶持着活到了现在。
就像我有克雷一样。
这两个人也一起度过了我所度过的漫长时间。
……只有一点点。
我死心地笑了笑，从怀里取出东西。
收回了刚要回到门口脚，我也跪了下来。
「请拿着这个。」
塞琳娜满脸通红地盯着递过来的东西。
在旁边支撑塞丽娜的费尔南多陛下的视线移到我的指尖。
啊，没有必要拘泥于漂亮的笑容。
当你为他人着想，发自内心地祈祷时，你的脸上自然会露出你所期望的笑容。
「丁香的花……」
他们呆呆地看着那朵花。
我点点头。
「这是我前几天去教堂的角落里发现的，请安娜把它做成押花。」
「为什么要做这个?」
「……这是一朵让我记忆深刻的花。非常珍贵，很可爱。」
可以说，这已经是极限了。
蓝色的小花。
以前很少见的稀有花。
时隔19年再次回到这个国家，在这里能看到这样的景象是我的自负吗?
我已经没有办法问那个了。
但这些都无所谓了。
因为我想传达的只有一件事。
「姐姐，你知道丁香的花语吗?」
「丁香?塞琳娜还知道很多稀有的花呢。应该是『祈愿幸福』吧。」
是的，我在祈祷。
我亲爱的家人的未来。
距离现在很遥远很遥远，只有一次的对话。
不知道这孩子还记不记得。
不公开自己的真面目的我，竭尽全力传达想法的方法。
递上两张做好的押花书签的意义，这两个人能注意到吗?
能接受我的想法吗?
说是自我满足，也确实如此。
尽管如此，我还是笑着把它塞进塞琳娜的手里。
塞琳娜呆呆地盯着丁香花看了一会儿。
然后那张脸又开始扭曲了。
她紧紧握住递过来的纸片，一个劲地点头，然后放声大哭。
旁边的费尔南多陛下笑了。
我很爱你们。
我终于忍不住，也流了一滴眼泪。
从那以后，双方都没什么话可说，一起度过了短暂的沉默。
结果我们没有进一步确认什么。
「那我就告辞了。」
「是的……请多保重，菲奥娜小姐。」
「非常感谢，菲欧娜小姐。」
这次我们互相道别。
再也不会像这样见面或交谈了吧。
就算见过面，也不会再有深交了。
尽管如此，我们终于可以像以前一样笑了。
就像对无法挽回的过去感到惋惜、怀念、怜爱一样。
那是在我离开这个国家的前一天。
外面的黄昏，和作为圣女的最后一天一样，有着鲜艳而美丽的颜色。
32.相似的人（side.克雷）
菲带着平静的表情走向王城。
我知道她笑着说睡不着，用押花做了书签。
内心并不像看上去那么平静吧。
这也是理所当然的，因为现在见到的是菲除公爵家以外唯一被称为「家族」的人。
「真的好吗?让她一个人去。」
意外的人说了意外的话。
菲现在的家人，过度保护的哥哥一脸失望。
抱着胳膊不停地叹气。
我扑哧一声笑出来也是没办法的事吧。
「这不是你说的吗?告诉她作为下一任王妃的思想准备。」
「……我本来打算这次就原谅她的。这次应该是最关键的时刻吧。」
「关键时刻?」
「你不是最清楚菲奥娜犹豫的主要原因吗?」
「是啊。」
菲利普从刚才就一直看着王城的方向。
看着他那比我还忐忑不安的样子，我惊呆了，他到底有多喜欢妹妹啊。
据说因为妹妹的事忙不过来，所以在社交界也拒绝了很多小姐。
要把菲抚养成人，让她幸福，这种干劲，连作为父亲的公爵都自愧不如。
我已经不知道该苦笑还是该惊讶了。
菲利普似乎很不喜欢我的这个表情。
「……你真从容啊，喂。」
「倒也不是。」
我只能笑了。
如果问我有没有余裕，我不可能回答说有。
如果问我有没有担心，那肯定是担心。
不过，我之所以能从容地镇定下来，大概是因为她花了很长时间对我说出了自己的真实想法。
菲一遍又一遍地向我表达了她的想法。
过去很重要，不可能舍弃。
但无论多么重要，选择的都是现在的自己。
正因为都很重要，不能轻视，所以才要去见。
……已经不知道是第几次了，他觉得自己无法与之匹敌。
「放心吧，菲尔，菲很坚强。」
「真厉害啊……」
「她很坚强吧?她既不美化过去，也不把过去当作没有发生过的事情，而是把过去的一切都承担起来。」
菲说这个国家没有想象中那么冷酷。
菲说这个国家并不像想象的那么美丽。
自己既不是正义，也不是邪恶。
如果一切都是一边倒就好了，菲流着泪，但她并没有停止面对。
「她听魔导师长说了，为什么对圣女持否定态度。」
「……那家伙又……为什么要这样主动剜自己的伤?」
「她说她想知道，正因为他知道圣女是一个人，所以才会想为什么自己会被如此顽固地否定。」
是的，即使是对自己不利的事情，菲也没有逃避。
知道了自己的不足，咬紧牙关，思念着教国，接受着过去。
我知道这个国家对菲并不温柔。
大家都知道圣女是被人瞧不起的。
我觉得如今像反转一样尊敬圣女而屈膝的国民们很滑稽。
事到如今，到底想干什么，我感到愤怒。
如果能对那些曾经对菲毫无感觉的人说不要谈论圣女的话，我真想说。
无论是过去还是现在，这个国家都在虐待菲。
尽管如此，菲并没有停止面对人和事实。
用眼睛看，用耳朵听，有时还用手触摸，一一确认。
然后找到了自己的答案。
这不是普通的事，也不是理所当然的事。
我想，这是菲拼命活下去换来的坚强。
看到了她的样子，而且她还想和那两个人说话，我能拒绝吗?
只有我一个人，实在是做不到。
说真心话，并不是有余裕，只是不想暴露出不体面的姿态而已。
说我在虚张声势更准确吧。
但是，即便如此。
「如果我不相信菲的意志和决心，那可怎么办，我们马上要成为夫妻了。」
因为这样想的心情也是不假的。
实际上是很勉强的。
直到前几天，我都没能把不安的表情藏起来。
我没有出声，只是笑着看着菲利普。
我怎么样也不像菲那么厉害。
要完成自己的使命和作用，但是如果没有菲作为支撑，是一个连站都站不起来的，脆弱的人。
本来想再坚强一点的。
我希望自己能成为指引并守护菲的人。
但是，我能做的只有这样相信并守护菲的心。
只能这样的自己很可怜。
即便如此，如果我还想要符合自己的要求，我也必须接受。
对于不愿面对、不愿承认的现实，也不能视而不见。
「……你说你很坚强，但我总是觉得那家伙很危险。」
「嗯?菲?」
「是啊，总是烦恼得不得了，动不动就哭，结果总是迷惘、古怪。」
「嗯，确实。」
「你之所以能断言她很坚强，是因为你能把它理解为坚强。因为你自己也理解这种坚强吧?」
「是啊，因为她比谁都有我最不足的部分。」
「不过在我看来，你也只是个普通的人。」
菲利普的话让我眨了眨眼。
所谓猝不及防，指的就是这样吧。
我无法理解这句话的意思，只是抬头看着菲利普，只见他一脸无奈地叹了口气。
「果然没发现吗?」他说。
「你来这里之前，不是抱怨了那么多吗，结果还是以菲奥娜的意思为优先，你明明很擅长在背后耍小聪明，却在这里把选择权给了菲奥娜，默默守护着她。如果你想捣乱的话，应该可以的。」
「……如果不顾自己的意愿决定菲的人生，那就和这个国家一样了吧。我并不是想让菲当傀儡，我只是想让菲按照自己的意愿来选择我们。」
「你还那么不安吗?你太喜欢菲奥娜了，要是没有她就活不下去了。」
「……这个，我不想让你说。」
「听好了。我想说的是，你也是一样的没有逃跑。虽然知道自己的不足，但最终还是优先选择了菲奥娜，彻底成为了影子，我不认为你是软弱的。」
菲利普笑了，脸上带着惊讶的表情，很温柔。
「你们很像，比你们想象的还要像。」
然后像对待菲一样，用力地摸了摸我的头。
不，比对菲要粗鲁得多。
身为外甥，怎么能这么狂妄，他的脑海里浮现出粗话，忍不住笑了。
啊，我对这个男人真的很放心啊。
虽说是外甥，听起来却有一种强烈的违和感。
说是战友更贴切。
我真的觉得和年龄无关。
「那么，用你的眼睛看这个国家怎么样?」
「还是那么庸俗、丑陋、滑稽的国家。」
「好辛辣啊。」
「……但是，这里让我深切地感受到自己是多么的疏忽了周围。虽然我不想在这个国家进行自我反省。真是遗憾。」
「哦，自我反省。」
「不管是哪里的人，本质是不可能改变的。虽然不是菲的说法，但任何事情都不可能是一边倒的。」
时隔19年再次来到的，不想再回来的国家。
还是一如既往的丑陋和滑稽。
讨厌的人还是讨厌，不能原谅的心情也没有消失。
但是，当我重新审视自己作为国家守护者的时候，当我看到菲所面对的现实的时候，我留下了无法用这句话来概括的想法。
比谁都虐待菲的魔导师，比谁都更早发现了菲。
连名字都不记得的侍女希望菲能长久幸福，一直守护着秘密。
被菲称为「家人」的两人也一边思念着菲，继续履行着国主的责任。
……说滑稽，丑陋，不屑一顾的我自己。
这一切告诫了我。
我一定不能错过这种直觉般的声音吧。
同样作为背负国家的人。
「你看，你不也一样吗?」
菲利普笑了。
我也跟着笑了。
被这个男人说成是她相似的人，出乎意料地高兴。
据说我和菲一样坚强。
「你们这样就可以了吧?一个人觉得危险，两个人想办法站起来互相支持。这样就可以了，因为有只有你们才能看到的东西。」
「……作为外甥，你怎么那么狂妄?」
「啊?该夸我吧，你这个混蛋。」
「烦死了，你这是第几次了?比我们靠谱多了，让我们没有年长的地位?」
「你知道吗?振作点，你是我的主人。」
「……我经常说，听说以前把你推上国王宝座的声音比我还多。」
「不可能的，我在这个国家切身感受到了。推举你是正确答案。」
「什么?」
「不管是注意到的东西还是捡到的东西，无论是心情、觉悟还是意志，都敌不过你们的坚强。你们不相信吧?」
「嗯，真不敢相信。」
「……不要马上回答，稍微否定一下。」
我也在一点点地成长吗?
说实话，我还没有能够保卫国家的器量。
还不能像兄长那样堂堂正正地做君王，做出决断吧。
即便如此，还是要一个一个地积累。
无论是美好的回忆还是不好的回忆，甚至是痛苦的过去都可以作为食粮。
就像菲就是这样活过来的一样。
我也要这样抱着活下去。
和菲，一起。
「我回来了，克雷。」
「欢迎回来，菲，你的脸有点红。」
「呵呵，事情败露了。我真的应该更善于隐瞒才对。」
「嗯，所以还是算了吧。」
「我能像塞琳娜一样美丽婀娜吗?」
「我想说，你们的目标不同。不过，能好好说出来，比什么都好。」
「……好的，谢谢你，克莱。」
「嗯，不用谢。」
带着寂寞的表情回来的菲望着窗外笑了。
本以为只要稍微整理一下心情，她的表情就会变好，但她的情况似乎并非如此。
她望着天空，寂寞地笑了。
「克雷，你还记得吗?」
「嗯?」
「像那天一样，美丽的夕阳。」
然后，她像自言自语似的嘟囔了一句:「嗯。」
火红火红的黄昏。
那颜色太鲜艳了，连我都记得。
不管怎么说，那是我第一次和菲好好说话那天的记忆。
「我想起来了，那天的事。」
「是啊……好怀念啊。」
我从后面抱住了笑着默默流泪的菲。
看到抱着的她的样子，我什么也没说。
只是两个人依偎在一起，目送着太阳的光芒下沉。
「……我现在，很想念查理王国。」
「嗯，回去吧，一起走。」
「好!」
菲终于露出了没有阴霾的笑容。
就这样，在教国的最后一天结束了。
33.逆行圣女的人生
回去要花和来时一样的时间。
尘土飞扬，景色渐渐变成熟悉的绿树成荫的景色。
这一路感觉相当漫长。
是因为舍不得离开故乡，还是因为想念查理王国，等不及要回来?
恐怕我们两个人的心情都是一样的沉重吧。
「回来了吗?辛苦了，克雷格。」
「是的，我回来了。」
「菲奥娜也是。」
「谢谢您，陛下。」
时隔数十天的查理王国依然恬静而平静。
陛下安心的表情中自然浮现出笑容。
那是一种安心感，仿佛身体的深处渐渐扩散开来。
我真切地感觉到自己回来了，眼泪差点儿夺眶而出。
慌忙擦了擦眼睛。
「你们不在的这段时间，我们工作了很久。现在总算可以休息一下了，从明天开始你们都会很忙。」
「陛下，您是突然要给我们繁重的工作吗?稍微慰劳一下吧?」
「哈哈，你觉得我会这么做吗?」
「……你不会吧?因为你和『父亲』一样毫不留情。」
「哦，对了，斯旺伯爵有一大堆事情要拜托你。」
「…………。」
「为了让自己的儿子成为优秀的君主而下定决心，作为父亲和臣子，真是个值得称道的男人。」
「斯旺伯爵并不是下定决心，而是心狠手辣。」
「哈哈，真是太可靠了。」
在这样的过程中，在我眼前发生的是轻松愉快的对话。
打从心底觉得麻烦的克雷，只对放松的人露出的表情也好久没有了。
我忍不住喜欢这样的他，笑出声来。
「菲，别笑，救救我。」
「哈哈、不好意思，我没想过。」
「哈哈，能和和睦睦比什么都好!」
作为报告访问了王城的会客室。
为数不多的护卫之一噗的一声喷出。
宰相大人也跟着笑了起来。
我和克雷两人面面相觑，无奈地苦笑。
「好了，回到我们的日常生活吧。」
「是的。让我们一起努力守护这个国家吧。」
守护着我们的眼睛是温暖的。
在这个被定为自己生存之地的地方，重新下定决心。
于是，我们又投入到忙碌的日子中。
季节转瞬即逝，百花盛开的时候。
「时间过得真快啊。」
「是的，父亲。」
「……老爸，这是第几次了?」
「呵呵呵，你太执拗了，兰德。」
「那又有什么办法……今天还好吧。」
回荡在房间的是父亲虚弱的声音、一脸惊讶的哥哥和笑容可掬的母亲的声音。
我从椅子上抬头看着家人，笑了。
纯白的，下摆长的服装。
如果在正式上场前弄脏了就糟了，因为是我，所以可能会摔个跟头把它撕裂，我一边听取建议，一边等待着那一刻的到来。
「爸爸。」
「怎么了，菲奥娜?」
「谢谢你，把我养大到现在。你对我严厉但温柔，给了我很多爱，让我懂得了什么是家庭。」
「菲奥娜……别说了，眼泪。」
「呵呵，尽情地哭吧。我喜欢看父亲的各种表情。」
堂堂正正，做了不好的事就会规劝我，无论何时都像爱自己的女儿一样爱我、保护我的父亲。
他一边擦着已经染得通红的眼睛，一边笑着。
「坚强的菲奥娜，以后我也会在你身边守护你的。」
「是的。」
在最后，他以公爵的身份教导我。
我明确地点了点头，这次把视线转向母亲。
「母亲，谢谢你教会我作为女性应该怎样生活，怎样坚强。多亏了母亲，我交到了很多朋友。」
「呵呵，那是你努力的成果。菲奥娜，今后也要笑着好好享受哦。不要忘记你的武器哦。」
「好!」
对着母亲轻轻贴在脸颊上的手笑了起来。
最后看到的是哥哥。
「哥哥，今后还请您多多关照。」
「……喂，你不感谢我吗?」
「呵呵，开玩笑的。因为有哥哥在，我们才成为一家人。是哥哥教会我撒娇，真的非常感谢。」
「哦。」
「今后也请多多关照，我会努力的。」
「唉，既然已经上了这艘船，我一定会跟你们走到最后的。」
「谢谢。如果可以的话，也祝你幸福。」
「……是啊，差不多该考虑考虑了。」
「好，一定要!」
互相伸出手紧紧握手。
果然今天没有被揉乱脑袋。
花了好几个小时才完成的头发，哥哥大概也不愿意弄乱吧。
在这个国家遇到的我的家人。
亲爱的人们。
好好地说明，传达想法的珍贵的家人们。
被这些人笑着送走有多高兴，不用我说，他们也一定知道。
一个一个地看着对方笑。
下定决心，点了点头。
一阵低沉的声音响起，我站了起来。
「菲奥娜，准备好了吗?」
「哇!笨蛋菲欧娜，你不要突然站起来!你刚才也在原地摔倒了吧!」
「菲奥娜，你没事吧? !有没有因为高跟鞋扭伤脚?」
「哎呀，哎呀，呵呵呵，你们大人还是太过分保护了。」
「……真的，你们还是老样子。」
惊慌失措的父亲和哥哥。
愉快地笑着的母亲。
目瞪口呆地看着的，是我的未婚夫……不，从今天开始就是我的丈夫了。
「殿下，请您多多关照我的女儿，如您所见，她很危险。」
「克雷格，你可别泄气，好好教育他啊，这家伙的天然一点都没变。」
「呵呵呵，菲尔，你也该打起精神了。马上就要正式上场了，作为臣子，你也太心安理得了吧。对吧，克雷格殿下?」
「……公爵夫人，你才是那个好战的人吗?」
热闹地、喧闹着，那个时候正在靠近。
一番交谈后，家人离开了房间。
是为了照顾我们才让我们两个人待着的吧。
「婚礼还没开始呢，公爵没问题吧……」
「没关系的，爸爸很懂事的。」
「说到女儿的事，好像所有的父母都例外呢?就连宰相殿下都是。」
「呵呵，听说最近孙子出生了，真是喜报连连啊。」
「啊，是啊。」
克雷把手搭在我肩上笑了起来。
「很漂亮，菲。」
「克雷也非常帅。克雷和白色的衣服很相配，很耀眼。」
「嗯，这是我的台词吧。」
只要彼此对视，就不需要再多的话了。
自然靠近的脸，伴随着轻微的声响离开了。
我还不太习惯这种距离感。
但那之后一定会扑哧一笑的温柔笑容，让我非常喜欢，不由得目不转睛地盯着看。
克雷依依不舍地离开我，绕到正面跪了下来。
「……克雷?」
「我想好好地告诉你。」
「什么?」
他轻轻抓住我的手，吻了我一下。
如果他小心翼翼地举起手仰望我，我就再也看不见其它东西了。
克雷对动弹不得的我笑了。
「我爱你，菲奥娜，无论是过去，现在，还是今后。请一定要和我共度一生。」
当然，我的回答只有一个。
「是的，当然。我也爱你，克雷格殿下。不管什么样的你，我都爱你。今后也请和我一起活下去。」
回握，另一只手包住。
两个人同样笑着，今天我们也一一确认。
「好了，差不多该走了。」
「是的。」
我扶着克雷的手站了起来，风从开着的窗户吹进来，传来淡淡的香味。
放在窗边的花瓶里的花随着风摇曳着。
克雷注意到花瓶的存在，他看向了我。
我回答似地点了点头，视线投向那朵花。
「不知道从哪里听说的，今天早上送来的。」
这就足够说明了。
克雷无奈地笑着，和我一样把视线转向花。克雷说太好了，我也笑了。
这次我们终于迈出了步伐。
手拉着手，一起打开了那扇门。
这是作菲奥娜的我迈出的新的一步。
这是我选择的唯一的道路。
所以我毫不犹豫地前进。
旁边是一朵小小的蓝花。
祈愿幸福的丁香今天也盛开着。
