简介
魔法基本五属性与特殊二属性
火(爆发) 、风(切割) 、雷(贯穿) 、土(硬度) 、水(变化) 、白(影响时间) 、黑(影响空间)
非无敌
序章 黑暗的奴帝国
1.电磁王崛起
前言
从小我便接触动画，每次看到动画中主角与敌人战斗时便更专注的看他们每次出招，幻想著自己也能做出相同动作，但我明白这是不可能的事，因为现实就是这样残酷
纵使想学武术，只是来自平凡家庭出生的我怎么可能会有那种教能杀人的武术馆管道，就算有父母也不可能让我学这没前途东西，而我也明白科技主宰这现实世界，因此我寄托在小说里的异世界穿越或转生
为了那一刻到来我做了许多准备，参考某些有知识便能复刻的招式，成为最强得到小说主人公待遇，最终我的努力有了结果，在高中毕业旅行时我和同学们死了，死亡时被神明抓来替代原本异世界召唤所召换的人
神明说完情况后让我们选择种族、外挂、技能后便将我们送入新世界，而我下定决心
我要成为最强之人
…………
正篇
奴帝国，首都开罗敦奴隶斗技场正有大量人潮涌入，人们正在竞技场议论纷纷
"喂你听说了吗? 这次勇者召唤中出现一个废物勇者"
"我听过，似乎连王本人都不承认他为勇者将他贬到这里"
"我这次买票就是来看这废物长怎样"
"我也是，其他五国似乎也没传出废物勇者，几乎各有所长，反倒是这个废物没有强力天赋技能反而只有两个通用技能还超烂，只有一个达到D等级"
"笑死我了，一般人初始点数也能点到D吧，其他勇者最低有强力天赋能一人挡十人，他等于普通人算什么勇者"
很快到了比赛时间，一个主持人大喊著
"本次欢迎各位来看这次召唤废物勇者陈苍夜与奴帝国四天王中虐杀王埃德斯战斗即将开始！，看这位勇者究竟会被虐杀王怎么打死呢?"
陈苍夜晃了晃脑袋站上角斗场，看者对面号称角斗场四天王之一的虐杀王埃德斯
"夏尔你准备好了吗?" 苍夜对心中说道，很快有声音在心中响起
(告知，准备就绪，随时可以执行)
这声音来自苍夜特殊技能(外挂)夏尔，基本性能跟史莱姆的大贤者差不多，不过对陈苍夜来说是成为最强的必要技能，毕竟他清楚自己不会有主角光环那种东西
正当苍夜正思考怎么逃出这里时，对面虐杀王以残忍的笑容对著苍夜说
"让我揍你一顿，看来自异界的人跟我们有什么不同"
苍夜没说些什么，想起来这里之前的事
神明说过这世界将迎来魔王潮，注意的是魔王潮指的是复数魔王将在世界上诞生，而有些魔王会强强联合，因此本次勇者召唤数将超过百人分散于六国
打倒魔王后能选三条路之一，这先放在一边先说为什么苍夜在这座奴隶斗技场
因为自己要了特别订制的技能夏尔而为此献出部分记忆，因此苍夜失去现代世界知识以外的记忆，而在奴隶斗技场原因从特殊技能夏尔得知，苍夜这一班一来到这世界进入昏迷时被奴帝国皇帝直接套上奴隶项圈，借由能显示技能的水晶球鉴定后将没有强大技能的苍夜被贬到这
而夏尔本身是演算情报系技能，初始技能如下
………
加速思考X2 倍
并列思考
解析
独立意识
………
基本上相当于带著人工智慧，演算力堪比超级电脑
虽然现在处境不好，但苍夜很庆幸，因为班上同学被确认有强大技能后又被下更难解除的黑魔法中的奴隶纹，而苍夜能逃出奴隶斗技场就赢了，因为竞技时项圈会被取下避免有人用项圈对奴隶之间比赛做出干涉，因此只要实力够强是有机会杀出生路
此时裁判认为时机差不多倒数后便喊开始
"比赛开始！"
苍夜呼唤了夏尔
(动手夏尔)
(明白，启动技能磁场控制)
"接下来让我听听你的惨叫吧"
虐杀王将身体往前倾后高速拉近与苍夜距离，眨眼间奔过一半距离
看著虐杀王比预想中快，苍夜心中有些畏惧，一个平凡学生面对杀气满满强大虐待犯能站著就很厉害了
(启动雷魔法活性化)
脑中响起夏尔安稳声音让苍夜驱散了心中恐惧，苍夜不断鼓励自己，想成为强者至少要维持冷静行动
苍夜全身缠上紫色的雷在身上形成电路状强化身体，立即向前冲，雷魔法让苍夜速度达到能躲虐杀王第一次攻击
虐杀王看著苍夜躲过愣了一下，正是这一下被夏尔抓到机会
"雷魔法．电击"
夏尔在敌我交错瞬间操纵苍夜身体以微些之差躲过虐杀王的右手，用左手电击他的腿
虐杀王被这突然一下麻痺感重心不稳跌倒而吃一堆土
2.觉悟
"哇~精彩一击，这位废材勇者居然能做出如此动作，他是否有经过战斗训练?"
主播这么说后，现场来看虐杀王表演的观众开始欢呼，毕竟有好戏上演了，不过群众欢呼时却有许多观众在睡觉，仿佛群众喧闹声影响不到他们睡觉。
虐杀王站了起来用凶狠的眼神瞪著苍夜，他明明听说异界人几乎没经过战斗训练，都是一般平民才对，刚才动作根本不是没战斗过的平民会做出的动作
"看来我似乎小瞧你了，接下来我要用全力将你的腿拆了"
虐杀王以刚才两倍速度拉近距离，但苍夜却精准回避，虽然残虐王试图捉住苍夜身躯，但苍夜的速度及预判能力似乎在肉眼可见提升，如此邪道情况他不得不拉开距离。
苍夜看到壮汉突然跟他拉开很长距离戏谑说著"你不过来吗?"
残虐王额头似乎冒著冷汗，他调整呼吸思考著
(我25级，虽然主点耐力与力量，但每一级都会全能力值隐藏提升一点，因此我因该有等级优势才对，而他只是一等就能用魔法强化与我周旋，那他身体素质有多好才能达到这样)
苍夜看到虐杀王呆站著也不发动攻击，此举被虐杀王看在眼里心里想著
(那小鬼怎么不攻击，不对他可能在拖时间，可是才一等的他能做什么，不对这是在对方是一般人情况，身为勇者一定有什么特殊天赋，我记得他的天赋是思考系能力，应该是用那能力预判我攻击)
"原来如此你是在等天赋发动后遗症时间过吗?"
虐杀王说出这话令苍夜头上冒出???
虐杀王看到苍夜眼角皱了眉后认为自己猜对，毕竟思考系能力用多了会给脑部负担，严重甚至会猝死，虐杀王想通后使出招式
"B级拳术．空拳"
他发出无数空气弹袭来，威力足以将石头击碎
苍夜在夏尔帮助下躲过时发现残虐王将方块石头扔过来
"B级土魔法．爆刺弹"
随后石头爆炸放出一堆岩刺朝四周射出
苍夜用恐怖预判能力躲过射过来岩刺轨道，但惊觉自己看丢虐杀王身影
周围有因岩刺威力炸起沙尘遮蔽视野
"他用的是土魔法，会在地下吗?"
(告知，小心上面攻击)
苍夜看向天空，无数方块坠落前爆出无数岩刺落下
"范围轰炸吗?"
苍夜闪开空中落下岩刺时，身后十公尺处出现虐杀王两只手放在地上
"出现啦是虐杀王最强封锁技，石针山"主持人看到虐杀王招牌技起手动作
"你的腿我拿下了，A级土魔法．石针山"
无数地刺从地下迸出朝苍夜方向生长，苍夜慌忙躲避，但地针范围与速度太快有数根地刺刺入大腿与小腿，剧烈痛觉让苍夜忍不住僵硬住
虐杀王故意误导了苍夜的想法，因为魔法新人看到对手经常用的魔法会直接先入为主预想对手用这魔法用来做什么事，很少会思考对手会不会学更多魔法，虽然虐杀王真的只会石魔法
"我就知道"
虐杀王在苍夜双脚受创僵硬瞬间逼近身，给他残缺性伤势要拆掉他的腿后再痛打到死
虐杀王认为就算训练过，但只是平民的勇者怎么可能忍受这种痛觉，这个判断没错，但不能适用苍夜
只见苍夜无视痛觉，左手瞬间发出某种力量攻击地面将地刺震碎得到行动自由，右手缠绕紫色雷电面对残虐王攻击，没丝毫犹豫刺出致死攻击
"什?"
雷的特性是贯穿，残虐王那25等有耐力加成的防御力却被苍夜右手连同身上金属护甲贯穿了心脏
战斗瞬间结束
"为什么，雷切不是C级魔法吗……"
虐杀王死死瞪著被贯穿的部位，面色惊骇
苍夜淡淡说道"因为我已经不是一等级了，我已经升到极限了，不需要跟你玩了"
苍夜拔出手，帅气一甩掉手上血迹
虐杀王胸口涌出大量血液倒地后看到观众台上有许多人面无血色的睡在座位上便倒抽一口气
这个勇者居然在他们不知情的情况下为了升等杀死了台上观众，被神召唤过来的人绝对不可能出现这种杀人魔，他绝对是个披著人皮的恶魔
奴帝王啊你惹到不该惹的勇者了
虐杀王这么想后死去
而苍夜没想到虐杀王死前居然因他杀神而脑补他是个恶魔，也不知道以前还有勇者召唤过来
但苍夜注视著自己的手，虽然血迹已经消除掉了，但苍夜觉得自己的手依然有血迹在上面
"夏尔，人真的那么容易被杀吗?"
苍夜对著夏尔说道
(生命是脆弱的，可能上秒活著下秒就消逝了，实际上这次杀人是我做的你可以怪罪到我身上来，若这样能让你好些就行)
苍夜摇头说道
"当我来这世界时我就做好觉悟了，就算杀人只要不刻意去看尸体或听到敌人求饶哀号声音我便不会有任何犹豫，对敌人的慈仁就是对自己残忍，这个国家所作所为被我定义为敌人了"
(我会跟你一起面对生死，因此请下命令吧我的主人陈苍夜)
苍夜望向竞技场结界，向这世界小声发出宣告(苍夜就算犯中二也不要在众人面前大剌剌表现，免得装逼被打脸)
"那么打破这结界，走上我想要的人生"
3.自私自利
苍夜看著上方还有许多观众，要逃离竞技场就得击破困住战斗场的结界
"怎么击破这结界"
(要击破守护竞技场观众结界需击破中央地下深处几十公尺地下魔法阵或用强大攻击破坏)
苍夜看了虐杀王身上金属盔甲后说道"用电磁炮能击穿吧"
(可以，但须耗掉现魔力十分之一魔力)
"用吧"
金属盔甲被苍夜电磁力从虐杀王身上脱下后变形成了一个金属棒，苍夜将棒子远程放入夏尔构筑好对准中央魔法阵的电磁轨道
而竞技场上观众欢呼刚才精采反击，但看到苍夜没要下场意思模不著头绪，看不懂苍夜在干嘛，按照惯例不是应该自己将项圈带回去后下场，怎么在用奇怪能力做些什么
而竞技场官方人员也派出等级有四十级驻守竞技场的安定执行者疾风剑客，毕竟苍夜居然一级打赢二十五等的四天王，因此直接派出现有最强战力来镇压陈苍夜
剑客很快进入结界里懒散的对苍夜说道"将项圈戴上，不然我要用强制手段"
苍夜看著这穿著和服，嘴叼著一根草的武士，冷冷说道"鬼才戴上呢，我才不想当奴隶呢"
剑客嘲笑到"你怎么逃，别笑死我……！"
剑客还没说完一个音爆声震撼了整个竞技场，随后竞技场结界像玻璃一样碎掉，剑客被强大风压推出几公尺，回过神来发现苍夜失去踪影，竞技场中央留一个大洞
剑客很快回神立刻使用技能
"风魔法．气流感知"
很快察觉到南方有一道气流高速离开这里
剑客要官方人员立刻跟上级报告，自己立刻去追后狂暴的风裹住剑圣身上后以虐杀王快上几十倍速度去追陈苍夜
另一边苍夜高速在南方街区房顶奔驰，他的目标是市集这种一堆人聚集地方才容易躲掉追兵，来到市集后便用电磁力操纵光使面容改变，不过因为不知道自己转生后的脸长怎样只能找一个人脸复制
在苍夜离开后几秒随后剑客便赶到，看到风的痕迹走入人来人往的市集感到头疼，因为他是战士而不是专精追踪的刺客或盗贼，只好请附近官方单位将这里封了，但之后查了一遍却抓不到其踪迹只能收手避免引起民怨，放上通缉令试图找下落
当天晚上苍夜用之前想打劫苍夜的路边混混来的金钱住个便宜旅馆，能在路上行人往来上光明正大打劫苍夜也只能说治安很不好，不过也是啦~能将召唤过来的勇者直接抓去当战斗奴隶的皇帝带领的国家怎么会好
苍夜碎碎念到后开启状态栏
..................
陈苍夜LV19
种族：半精灵
能力值
耐力86(+4)
力量86(+4)
灵敏86(+4)
魔力162(+8)
固有技能
魔法天赋(未激活)
特殊技能
夏尔(加速思考X2 并列思考 解析)
能力点增X2 技能点数量X2(异界人特权)
技能等级与获取点数注：Ｓ70(共280)Ａ6０(210)Ｂ5０(150)Ｃ4０(100)Ｄ3０(60)Ｅ２０(30)Ｆ１０
技能(剩20)
磁力操作D→S
雷系魔法E→B
.................
"话说夏尔，当我雷魔法点满后要学什么"
苍夜想起夏尔似乎有跟他讲解魔法属性，魔法基本五属性，分别是掌控热量特性的火、切割与扩散的风、贯穿特性的雷、坚硬的土、变化的水、修复的白、窜改的黑
(推荐学黑魔法)
"为什么是黑魔法?"
(黑魔法是能改写事物的魔法，例如将人变成石头或让鸟变成青蛙都在其范围)
苍夜听到改写事物名词连忙问夏尔
"等等是真的改写?"
(是的，我演算力足够做到这样，但请注意要诅咒生物需对生物个体量身订做出属于他的诅咒，不然效果会变很弱)
"那为何你推荐这个"
(黑魔法有篡夺他人意识的魔法，让我篡夺魔物身体后魔物身上技能会因我缘故使主人得到该个体能力)
"为什么是魔物，人不好吗?"
苍夜虽然觉得这魔法很邪恶，但只要能提升自己力量且不影响自身那么他便会用，只是为什么夏尔要求是魔物而不是人
(告知，当魔物中水史莱姆，有魔力供给不需进食、排泄、生病，有固有技能变化自如、再生、魔力吸收及能升等学习技能变强)
"原来如此你想当史傲天啊"
苍夜没想到自己技能想当利姆路，相近的技能会有相似动作吗?
(我所做皆为主人服务)
苍夜和夏尔谈到这里便讲不下去了于是苍夜只好转移话题
"话说我是不是该去救同学，虽然已经失去相关记忆内容只留下同学的名词"
(建议救援或杀死，因为每个转生者潜力极大，若被帝国控制成长起来将有一个班强大敌人等著我们，虽然若是单挑我们一定会赢)
"但量变引起质变"
苍夜思考后问到"无论我做出什么决定夏尔你都支持我对吧?"
(是的)
苍夜沉默一阵子后说出恐怖的话"虽然我跟同学没仇，但我嫌麻烦加上各种考量，因此我决定……连皇室与同学一起用陨石炸"
苍夜最后说出了会令现代社会全民共愤的疯话，夏尔也被这话震惊到当机了，久久没有回应，夏尔能有人性存在是因为苍夜希望神明给夏尔符合苍夜幻想中的女生该有性格的意识
"夏尔你说话啊"
(你确定吗? 这会让你背上许多人命)
夏尔首次出现担心情况，但苍夜并没在意夏尔这次情感流露
"是的，毕竟我跟他们只是同乡跟陌生人一样，我不想费心费力去救，而我又想杀奴帝国皇帝给他报一仇，懒惰的我结论便是用陨石轰掉整个皇城，而且世界上出现那么多勇者总有一天勇者之间一定会开战，现在先踢掉一部份人最好"
苍夜觉得就算打扮成身分不明人物还是会暴露身分，因为会去救勇者的人除了陈苍夜就是其他国家暗部(间谍)，但其他国家短时间内不可能对奴帝国做出干涉因此不如直接用电磁力来个霸道天星(陨石)轰掉奴帝国首都，毕竟这时间点没人会怀疑是未成长起来勇者干的(就算能做到也因等级而没大量魔力使用)，反而会去怀疑是否出现魔王
而在皇宫被迫进行战斗训练的同学没想到居然有同学因嫌救他们麻烦而让他们陪皇室一起死
(可是这样会失去潜在的盟友)
"夏尔我很自私，因此我想一个人独揽这世界大部分资源，而据说打倒魔王会有特殊技能奖励，而现实世界的人是不安定因素"
(我明白了，如果这是您的意志)
"明天去问问看附近有没有地方能练等吧，我要比所有人更快抵达顶峰"
4.雷之呼吸剑型
在奴帝国首都开罗敦外的森林，有一道雷电在森林中流窜
「雷之呼吸．一之型．霹雳一闪」
伴随雷鸣声从狼魔物身边一闪而过的少年身影从雷光中现身，而魔物已被斩下首级
虽说自称雷之呼吸但其实只是模仿其剑型和动作而已，但这对于苍夜来说受益良多
不过狼是群居动物，因此附近的狼群分出三只想从背后偷袭苍夜，但苍夜早有预测
"雷之呼吸．二之型．稻魂"
苍夜挥出五道以不同角度攻击的雷电斩，将前方三只狼斩断身躯，不知道在哪里的狼群首领似乎不想试探下去，让手下全体出动
无数的狼包围苍夜猛攻，苍夜不急不忙的使用以高速连续斩击为主的剑招
"雷之呼吸．三之型．聚蚊成雷"
由快速攻击形成的带旋转的强力波状攻击覆盖苍夜周遭，狼群一碰到便被砍出无数伤痕
巨大的狼首领脚上缠上绿色的风，在树林里进行立体机动的跳跃后还在跳至另一颗树时发出风刃攻击苍夜，这狼种族名是风狼，因此高阶的狼会觉醒固有技能风操作
苍夜再度使用剑招
"雷之呼吸．四之型．远雷"
苍夜身上覆盖紫色雷电进入爆发状态后可以凭空出现雷电斩击且强化自身移动速度
苍夜追上有固有能力的狼群首领，狼群首领看到自己被敌人追上后右脚聚集大量的风，回头对苍夜攻击
"雷之呼吸．五之型．热界雷"
苍夜刀上缠上电磁产生的高热与狼群首领的风脚发生碰撞，对招后狼群首领脚被雷电灼焦且砍断
狼首领本能意识到自己优势被断了，想活者就必须用最强一击击杀这人类，张开嘴聚集大量的风
苍夜看到这一幕也用出雷之呼吸．六之型．电轰雷轰
当狼放出强大风砲时，苍夜挥出的剑像自然界落雷时会因巨大电流引起高热使得空气以相当快的速度膨胀和振动
苍夜的剑放出强大冲击波与电流产生的热能，击穿狼发出的风砲，给狼造成物理斩击、震波、电流伤害与高热形成杀伤力最高的斩击
剩下狼群见到首领败了便夹著尾巴跑了，苍夜看到后连忙说道
"别跑啊，乖乖成为我的经验值啊"
因为剩下狼群都是会种族固有能力风操作，因此苍夜真要追会费很多力气，因此他将剑对准击其中一只逃跑的狼
"雷之呼吸．七之型．雷光"
苍夜刺出剑，但狼明显在剑攻击距离外，不过强大雷电组成的光刃将剑刃延伸出去化为长枪将狼贯穿
这是苍夜参考刀剑神域的剑技夺命击，在地底世界时主角用心念将剑技距离拉长击中剑攻击距离外的物品
至于为什么七之型要用雷光而非原主鬼灭善逸的火雷神是因为苍夜认为火雷神也是一之型．霹雳一闪的衍生，不应算入七之型
苍夜收起刀后用电磁力将狼尸体吸到同一处后由夏尔接手处理尸体，毕竟只是普通人的苍夜对这是一窍不通
而夏尔因为也没处理过只能算出怎么将猎物最轻易解体，要夏尔找出狼哪里的肉最好吃或最有价值是不可能的
苍夜这次在首都城市外面练等，不过也到了极限，一般人等级最多到二十，而首都外魔物等级最高也只有三十多，等级再高的魔物早就被处理了
苍夜也再练等和解剖尸体时习惯魔物血肉的气息，不会像前几天会感到想吐或恶心，技能栏也丰富不少
………………
陈苍夜LV19→25
种族：半精灵
能力值：
耐力110(+4)
力量110(+4)
灵敏110(+4)
魔力210(+8)
固有技能：魔法天赋(未激活)
特殊技能：
夏尔(加速思考X2 并列思考 解析)
能力点增X2 技能点数量X2
注：Ｓ70(共280)Ａ6０(210)Ｂ5０(150)Ｃ4０(100)Ｄ3０(60)Ｅ２０(30)Ｆ１０
技能(20+20*16=340-210-130=0点)：
磁力操作S
雷系魔法B→S
黑魔法A
剑术D
衍生技能：超电磁砲、电磁力、金属操控、多重并列魔法
……………………
技术类技能能靠自身修练取得，因此苍夜在夏尔指导下修练剑术技能，等技能晋升速度到瓶颈时再用点数升级
衍生技能是自身开发新魔法的用法或融合其他技能组合成的招式时会取得，因此衍生技能威力或技术方面超过通用技也就是能用技能点数取的技能
此外当魔法技能等级升至S级是没有能用的魔法得靠自己去研发或领悟、当S级魔法悟出来后便有天灾级威力能灭掉城市，因此S级魔法师又称为战术级魔法师，能影响一场战争胜负
而剑术也是跟魔法一样，就算将剑术技能升到S级不代表成了剑圣，同样跟魔法师一样去磨练后再经各种条件符合资格下才会成为以一敌千，战斗力最强的剑圣
5.流星天枪．冈格尼尔
苍夜带著装著讨伐魔物特征的粗麻袋搬到冒险者公会，将魔物特征给柜台壮汉看后领取赏金，至于为什么要找壮汉领赏金，因为这里治安不好哪儿来的漂亮公会姐姐，也就大婶级别的服务员
壮汉检视了苍夜里面魔物特征后说道"风狼特征共有二十个，还包含了首领体内的风魔石，你委托超额完成加上其他杂物委托，可以升上D级冒险者"
说完他便在白色卡片上盖上印章后卡片等级英文产生变化成D级后壮汉又走进公会里面房间
苍夜知道他是进去拿自己赏金，这笔赏金可以让一般人玩个一周时间，不过苍夜准备离开了，毕竟再待下去会引人怀疑他是否是勇者，因为苍夜完成这委托用了一天，而一般人最低要用一二天完成
当苍夜拿走赏金离开公会时便感受到有人跟上来，想必应该是对苍夜这笔赏金产生掠夺心态
苍夜叹气，果然他做的有些高调了，不过这首都即将被他炸毁因此高调一些是无所谓，反正当奴皇帝怀疑他是勇者嫌疑人时就是核爆的时间附近了
苍夜用电磁力隐身离开，他不想跟混混打，能少一事就少一事，他们身上的钱苍夜也看不上
苍夜披著黑斗篷在城市买好大量食物后将食物放入自身腰际的小袋子里，这是黑魔法的应用，窜改世界规则将袋子内空间扩大，黑魔法是改变事物本质、而白魔法是修正事物型态，不过虽然听起来很强，但这世界的魔力只要够多甚至可以打破事物定律，例如被人下了必死诅咒，若当事人魔力量够强也能抵抗撑过诅咒生效时间导致诅咒失败
苍夜用掉手中资金直到剩三分之一后便停下购买食物后再度隐身离开城市，在使用魔法增强身体速度后来到几十公里外远方山头后，躲在苍夜口袋里的水属性史莱姆也出现
这只史莱姆是夏尔用苍夜黑魔法抹消其本能意识后植入夏尔意识，成为苍夜的魔物眷属，以下是能力表
………………
夏尔(水属性史莱姆)LV15
种族：魔力液态生物
能力值：
耐力150(+4)
力量150(+4)
灵敏80(+4)
魔力80(+8)
注：Ｓ70(共280)Ａ6０(210)Ｂ5０(150)Ｃ4０(100)Ｄ3０(60)Ｅ２０(30)Ｆ１０
固有技能：吞食、自我再生、物理伤害减半、水操作
特殊技能：技能共享
技能(20*15=300-280=剩20点)：
水魔法S
共享技能：
磁力操作S
雷系魔法S
黑魔法A
剑术D
(能力点增X2、技能点数量X2)、(加速思考X2、并列思考X2、解析)
衍生技能：超电磁砲、电磁力、金属操控、多重并列魔法、岚(雷加水=实体化雷电)
……………………
夏尔光固有技能的力量就很强，因此除了勇者以外的人想战胜拥有众多固有技能的魔物只能以弱胜强或围殴，而魔王更是一堆外挂在身
苍夜双手合起摆出地爆天星手势，身上爆发出强大雷电加强磁场力量
夏尔使出岚画成圆环引导雷电转化成磁场
地表无数铁粉受到强大电磁力从地面窜出后压缩成一根质量密度极高电线杆程度的金属棒
最后金属棒经过圆环时开始加速突破音障冲上天际直到看不到
做到这里苍夜便继续往下一个城市走，至于瞄准皇宫就不用做了，因为苍夜给金属棒上N极，皇宫附近设下S极磁场，接下来金属棒会进入磁铁相吸，因此不用特意去处理
至于星球磁场其实影响有限，不然世上有磁性物品早就被吸到南北极了
苍夜与夏尔两人的联手一击在11分钟后，金属棒被重力加磁场牵引到首都上空后坠下
轰——！伴随著巨响。
大地翻滚了起来。仿佛是往平静的水面上扔了一块石头
一场8级的大地震！
恐怖的冲击卷起数万吨的泥土成环状，如海浪般，向周围层层叠叠的扩散！
几乎是刹那间。城市被翻滚的泥土淹没！
爆炸中心的冲击波及大量泥土一起向外扩散，将所有的建筑破坏殆尽
将整个首都毁掉........
6.魔刀千刃
两道人影走在道路边漫无止境的走，不过走在后方较高的男生似乎受不了这长时间的走路对著前方娇小的女生说道
"夏尔我们还要走多久啊，已经走了一整天还没到其他城市吗?"
夏尔拉下黑斗帽回头看了苍夜说道 "在加油吧，以我预测来看应该快到了"
苍夜看著夏尔自己变化成人类的样子
身材娇小，大约只有155cm那么高，少女长相精致得仿佛经过精心的雕琢一般如瓷娃娃一样可爱，皮肤是健康的白色有如珍珠似的，头发则长到甚至都快触及到后膝了，导致她的背影上只有一截小腿没有被头发给触及，其余部分全部都被一头长发给遮盖。
至于少女的发色，则是透著一点点光泽的天蓝，与她的眼睛是一样的颜色。
这样的一个少女，若是就这么坐在那里，纹丝不动的话，任何人大概都会将她当做是一个人偶，一个娃娃，散发出一种三无少女的感觉。
虽然是美少女，但目前夏尔也只是套个少女的外貌而已，日后收集完女性身体资讯会更逼真
"你这话说了好多次" 苍夜擦了头上的汗后说著
"早知道应该租一匹马就好了，就不用得自己辛苦的去走，就算用魔法赶路会更累，遇到突发状况会出事"
苍夜没想到这世界每个城镇距离那么远，明明在自己国家上只要有路走几公里至少会有人影或建筑物，不会像现在走20公里约两天时间还看不到人烟，感叹自己居然套用现实世界常识在这里
夏尔没有在意苍夜碎碎念，不过他感受到前方有一队人马过来便提醒苍夜 "告知，有十个人走了过来"
苍夜听到这消息后想了一下便想著如果身分差距不大便去问问看
很快苍夜看到跟他穿著黑斗篷可疑的团队骑马走了过来，心中想到异世界的人去野外也穿这衣服吗?
而团队的人见到苍夜便有些怪怪的，其中一个人跑到领头的人问了什么后归队
苍夜将心中疑问压下去后随著两边接近苍夜看到他们队伍中央有一个方块货物，不过苍夜并没有在意对著前面的队伍问到
"请问这里离下个城镇还有多远?"
领头的似乎楞了一下后眼神示意手下去
手下掀开黑斗帽后骑马脱离队伍往苍夜前面走后说著 "兄弟你说的城镇在往后走个一天就差不多了，当然这是指你骑马情况"
苍夜听完后将手上装著一点钱的袋子给他说道 "感谢你提供的资讯，话说你们是想去首都开罗敦吗?"
"是啊兄弟，不过刚才首都方向出现地震是发生什么事吗?"
苍夜随口一编说 "刚离开首都一天后就出现地震后有强风从后方吹来，不过我没那么闲又跑回去看，因此我也不知道情况，你们是在运什么去首都"
"兄弟有些事不可以打听，会出人命的，你们继续旅行吧，我该走了"说完他骑马便走了
"喔"
苍夜没也说什么便继续前进，不过却感受到后方有东西破开空气逼近他脑袋
苍夜握住刀，使出四之型．远雷，凭空出现的雷电状斩击与敌人的弯刀发生尖锐碰撞
敌人是刚才跟他交谈的人，他从马身上跳到苍夜上空后在空中旋转，犹如车轮一般斩向苍夜脖子
"为什么要杀我?"
苍夜怒瞪前方的人
敌人回应道 "因为我们行动必须保持秘密，既然你碰到我们就得死
"是吗?"
苍夜看到夏尔被帽出的三人围攻后说道 "夏尔，下死手"
苍夜前方敌人嘲笑说著 "比起他你更担心你自己吧"
苍夜放出无数雷电斩击试图逼退敌人，但敌人似乎有独特步伐让他身影像海市蜃楼般无法击中
"蜃景步法．鹰贯崩疾"
敌人以极快速度逼近苍夜，苍夜见到敌人使出招式后拔出刀
那把刀身上有无数细小裂痕，感觉就像是将刀的碎片黏起来的样子
"拿那把破刀有什么用"
敌人嘲笑时苍夜也使出招式
"雷之呼吸．二之型．稻魂"
刀身碎片分裂成五个雷电刀刃，直接阻断敌人退路
"什么?"
第一个雷刀挡下敌人攻击后，剩余四刀将敌人致命伤部位砍断后回归到刀柄上
"那是什么刀……"
敌人看著那把刀发出攻击后死去，这把便是用磁力加魔力组合成的魔刀千刃
苍夜无视死亡的敌人看了夏尔那一方的战斗
7.鬼族雨璃
视角来到夏尔这边
在苍夜受到攻击时两个刺客从夏尔死角发出攻击，不过夏尔轻易躲过攻击
「什么？明明是视线死角」
刺客因攻击落空愣了一下，看起来是个半调子，正常刺客早就进行下一轮攻击了
夏尔听到苍夜许可后，右手瞬间贯穿其中一位刺客心脏
明明看起来只是一个娇弱的女生的手却轻易贯穿刺客穿在布衣里面的铁制锁子甲
夏尔冷漠看向另一个刺客，刺客被这淡漠到似乎没有人性的眼睛看的冷汗流下
最后仿佛为了驱散自身恐惧硬是勉强自己发动攻击，却被夏尔轻易躲过后再来个内脏爆击，将他心脏捏碎扯出
苍夜看到夏尔用这种暴力方式杀人，心里有些同情那些人，但也没说些什么
在后方剩下的七个人看到苍夜他们轻易秒杀自己同伴，感觉他们似乎踢到铁板了，毕竟虽然不是专职的刺客，但这种没几招就挂了足以证明苍夜他们的强大，为首的甚至开始示弱
「抱歉阁下，我们无意与你为敌，刚才部下行为非我本意」
苍夜冷笑道「你觉得我会信这鬼话吗？」
首领看了手下后说道「你不信又如何，我背后可是有奴帝国王都大贵族为后盾，再跟我们动手就是与王都贵族为敌，阁下也不想要在这国家寸步难行吧」
苍夜听到这话噗一声在憋笑，你说你是外国贵族为后盾，苍夜或许会推让，但你说的贵族早就被苍夜在王都弄死了，后台早就没了
队伍首领见到苍夜憋笑感到不爽怒喷「你笑屁啊」
苍夜缓过来后回到「后台没了叫嚣个屁，区区一条丧家之犬而已」
「你说什么！」
苍夜无视对方恼怒用右手大拇指折了食指，发出咔的关节声音后说道「当你对我放出杀意时你们也失去活命机会」
对方明白苍夜是认真要杀他们后剩于七人分成三、四个人，分别攻击苍夜与夏尔
「电光火石」
苍夜进入雷电强化的爆发状态，在这状态下苍夜速度、力量、反应都会提升，不过力量提升的有限
苍夜锁定好敌人位置后摆出居合姿势
雷之呼吸．一之型．霹雳一闪．六连
瞬间苍夜比一般霹雳一闪快上数倍的速度瞬间将来袭三个人枭首
夏尔那边四个人持刀攻击夏尔却一直砍不中夏尔，这是因为夏尔在试验水魔法．罗针，这是参考上弦三的血鬼术破坏杀．罗针，差别在于前者是以一定范围悬浮在空气的水气判断，一个是探测生物发出的气息，后者只要有类似通透世界或是能隐蔽自身气息便能破解
「这家伙是怎样，怎么打不中」
「每次攻击都会被提前躲开」
夏尔似乎也测试好新的魔法，不再陪那四人玩了
「虽然还有些缺陷，但已经够用了」
夏尔在上空生成无数薄薄水刃凝结成冰
「这家伙想连自己一起打吗？」
「快阻止他，这种数量我们扛不住」
但夏尔在他们阻止前发动魔法
「冰辉断罪」
无数冰刃将下方人马切成碎肉，虽然这冰刃连夏尔都一起打，但夏尔用技能将冰刃吸收化为魔力补充自身
加上一路上夏尔又吸收其他属性史莱姆取得了元素伤害减半固有技及再生上位技能超速再生
当所有敌人解决完后就是战利品时间，不过苍夜发现这些人身上财物有够穷，几乎只有干粮或一些小道具，要说有价值的东西也就剑而已
因此苍夜来搜查他们护在中央被布盖住的货物
不过当苍夜打开后看到的是一个身上被许多厚重的金属枷锁，厚重到连苍夜都怀疑眼前脏脏的幼女？是披著人皮的怪物才会被这样对待，虽然她头上有两根角就是了⋯⋯
幼女看到苍夜来到自己面前后问到「你是什么人？」
苍夜不知为何感觉幼女眼睛似乎在闪闪发亮，压下这错觉后说道「只是一个旅客而已，夏尔他是什么」
「根据个体外貌来看应该是鬼族一类，根据分析她的角有极强的魔力量，因此应该是其族中高阶个体」
8.雷龙轮回
「我说你为啥要跟著我」
苍夜看著从自己救他出来后便一直跟在自己后方的雨璃，这是幼女鬼族名字，不过她最近一直想向苍夜拜师学艺
「我想拜你为师，请你教我剑术」
此时雨璃身上没有之前脏脏的样子， 以外貌来看是个可爱小梦莉，但苍夜对梦莉没有什么想法，何况雨璃只有八岁
苍夜想要的是能疼的老婆而不是能看不能吃的梦莉，再可爱有什么用
「我对你没兴趣，另请高明吧，干嘛非要我当你师父」
雨璃站到苍夜面前，认真说道「我知道我这样会让你困扰，但我不想错过这次机会，我愿意以我身上一切作为筹码，恳请你收我为徒」
苍夜看到这小女孩简直就是一头掘羊，非撞南墙绝不回头
雨璃甚至跪下来嗑头恳求还嗑出血，搞得苍夜感觉自己在虐待小朋友
「苍夜，收她为徒应该没什么弊害，看他这么的有诚意便收徒吧。」
「夏尔？」
苍夜没想到夏尔竟然会替雨璃说情
「我只是觉得与其这样耗下去不如教她，若她没天赋便交几招就让他离开，毕竟我们所会的招式是很挑使用者的」
「我知道了妳叫雨璃是吧，我丑话先说若妳没才能我便会请你离开」
雨璃起身直视苍夜双眼，那灰色眼里的决心仿佛在瞳孔燃烧，大声说道「我一定学会你所教导的」
「希望是这样」
……………………………
苍夜在晚上大家吃完饭后问雨璃
「雨璃妳认为剑术中那种流派剑术最厉害？」
灰发梦莉想了想后说道「是我们一族战鬼剑术吗，还是人族的北辰一刀流？」
苍夜虽没听过前者，但后者似乎是日本流派，苍夜对雨璃摇头说者
「我觉得都不对，我认为世上最厉害的应该是我流，每个人都有各自剑术风格习惯，因此用适合自己能发挥出全力的剑术比起其他威力强却无法发挥自己实力的剑术更好，我流便是剑术中的顶流」
雨璃反驳到「可是我看很多自称我流的剑士实力都很弱」
苍夜无奈回应「他们是冒牌货，我的剑术估且是我流，你要说我弱吗？」
雨璃摇头，至少抓她的人有25～40等，至少是精英级以下第二梯队，能瞬间秒掉他们的人绝对不弱
「既然你是我的徒弟我会尽量教，首先第一件事就是，你模仿完剑术后要去了解其原理后融入自身动作，只要能做到这点那么接下来就是师父领进门，修行在个人，看你自己了」
「我现在先施展讲解我的雷之呼吸，虽然叫雷之呼吸但呼吸部分并没有」
苍夜因为不会呼吸法，因此将自身剑招命名为雷霆剑术
「首先是一之型．霹雳一闪是高速突进拔刀斩(也可不用归鞘)，能衍生成增加突进次数成为六连或八连，或集中全力一击成为神速」
「二之型是稻魂，是必中的一剑，能使出五个不同斩击方向封锁对方退路」
「三之型是聚蚊成雷，是高速斩击，也能挥出带旋转强力波状剑气群，也能用来当击落大量飞行道具的防御技」
「四之型是远雷，能在不拔刀情况在自身周围打出无数雷电斩击且提升自身速度」
「五之型是热界雷，能挥出带有融化金属高温的剑」
「六之型是电轰雷轰，放出强大冲击波与电流产生的热能，造成物理斩击、震波、电流伤害与高热形成杀伤力最高的斩击」
「七之型是雷光，是能延长刀攻击距离的高速突刺」
「然后是最近研发出的八之型，是叫雷龙轮回，具体是一种化作雷龙的高速连击技，能与其他型无缝接轨形成一个无限循环」
9.目的地
苍夜一行人来到了一座城镇，苍夜随即将十匹马中的七只马拿去卖掉，毕竟除了要骑的马以外的马还要分心去顾，既然来到这城镇，苍夜找了大间的旅馆住下来后白天去市区补给一下后到了晚上苍夜将所有国家的资料放在了房间桌子上
这次苍夜想开个接下来要去那个国家的会议，这次会议有雨璃参与，参考本土人的意见
这里国家用魔法属性分成七个，以魔法颜色作为国旗
黑—奴帝国(奴帝国—目前所在国家)
紫—会议国
红—共产国
黄—商业国
白—教皇国
绿—联邦国(华尔海姆)
蓝—君主会议国
比起国名这里的人更喜欢直接以政体来称呼其国家，除了奴帝国以外的国家成立跟前代勇者传授知识后他的伙伴各自建国，只是前代勇者只有一个人，但这次勇者召唤却多出一堆人令苍夜想不透原因
苍夜将他收集到的资料放好后问伙伴道
「你们有什么想要去的地方吗？」
夏尔看了苍夜一眼后回到「你决定我跟上」
苍夜是来征求意见的，夏尔这样子他反而不好下决定，苍夜有选择困难症，这样子可能得考虑几天
此时雨璃开心说道「要不要去我的国家华尔海姆，也就是联邦国」
苍夜想起关于联邦国的资讯，那里是亚人的国度，对了亚人指的是人身上有兽人特征，高阶亚人能进化成为兽人，兽人指的是两脚站立的动物，脸上是动物脸，不过兽人基本上还是变回亚人脸来见人，毕竟还是以人的价值观来生活的
「既然这样那我们就去联邦国吧」
因为现在只有雨璃有意回国去，苍夜和夏尔没什么意见，这事就此定案
不过苍夜突然想到一件事
「雨璃你是怎么被抓到那车队里的笼子的」
雨璃脸黑的说道「我说了你不会笑我吧」
？
苍夜疑惑不解，被人贩子捉走有什么好笑的？
「这有什么好笑的」
雨璃支支吾吾的说「我是个孤儿，我跟伙伴经常去帮人打工来养活自己，这次工作地点伙伴似乎觉得怪怪的，在来到新的工作地点以前就跑了，而我不听劝还要去，结果就是你看的」
「好喔」
原来是个憨憨
苍夜没将这话说出去怕被打，经过夏尔分析雨璃在火力全开情况可以吊打我(没夏尔辅助情况)
……………………
能力值以后不写了，反正数字无法显示强度
雨璃LV10
种族：特殊鬼族
技能等级注：Ｓ70(共280)Ａ6０(210)Ｂ5０(150)Ｃ4０(100)Ｄ3０(60)Ｅ２０(30)Ｆ１０
固有技能：刚力、狂化(怒气值越高时能力值上升越高)、斗鬼(战斗时能力值上升)、
技能：
剑术E
雷魔法E
风魔法D
衍生技能：剑气、怪力乱神(固有技能集合体，使能力全方位提升并附带极限突破能力)
……………………
这是些数据是夏尔收集到的，夏尔仗著自己有超速再生要雨璃全力战斗，但雨璃剑术天赋堪称怪物，已经能使出霹雳一闪八连，甚至只要只要她想甚至能无限连，搞得她玩的不亦乐乎连其他剑型都没心去练了
雨璃这技能相性加剑术强到让夏尔这个几乎有魔王雏形的史傲天也吃不消他的攻击，虽然维持一分钟就萎了，但一分钟来个一百次霹雳一闪，也就是0.3秒内就要挡住一个方向的剑
苍夜调查往华尔海姆的路径，不过看到了令苍夜有兴趣的城市，苍夜将手指指在联邦国与商业国之间的边界的城市
「人口交易与违禁品最大宗的都市摩索多马」
虽然苍夜对违禁品没兴趣，但对奴隶到很有兴趣，谁不想要一个听自己的话的奴隶呢
10.日常？
罪恶之都摩索多马地下道，有无数尸体躺在下水道路附近，其中尸体有各式各样伤口，烧伤、切割、钝器重击、被土贯穿，尸体附近墙壁地面破坏伤痕也象征了这场战斗有多么激烈
内部似乎还有微弱金属撞击声，但很快就消失后有人走了出来，虽然身上狼狈不堪但脚步稳健，若是有人看到他便会感受到恐惧
他的眼睛有如野兽般将人视为猎物，连脸上沾满无数血迹，仿佛从死斗中杀出来的狂人
「哈哈哈，那些商人又给我送来一批高质量猎物来了，不过这恐怕是最后了，接下来想变强就得去找更强对手或是勇者们，再来几次我便是最强了」
恐怖笑声回荡在幽暗的下水道
此时苍夜来到了摩索多马城外的城墙，不过看到这道比黑帝国王都那ㄧ道城墙还要更高的城墙不禁哑然
「夏尔，这城墙比首都墙更高不会引发问题吗？」
夏尔瞄了一下苍夜说道「这里是两国边界附近，修的比首都高是没什么问题，但其他地方可能会有问题吧」
「喔」苍夜像个孩子一样懂了便不再发问，自从有了夏尔后苍夜很少去思考，这也许是技能副作用就是了
苍夜来到旅馆想订个两个房间，不过夏尔建议苍夜最好住同一间，苍夜就先照著夏尔指示做，毕竟夏尔是不会害自己的，不过到了房间整理行李时苍夜还是在脑中问了理由
夏尔回答是「这里有许多来路不明的人，雨璃若被劫走多半是找不回来的，还是你不想看到那孩子……」
苍夜搔搔头想后说道「都一起旅行还成师徒关系，现在抛下她我会良心不安的」
苍夜将自身行李放置好后将黑斗篷大衣穿在身上
自从夏尔学了裁缝技能加上其史莱姆特性做出了性能有S级，攻守一体的大衣，能让大衣某处变成黑色刀刃，也能从衣服转换成其他武器并赋予其五种元素属性
至于夏尔哪来的技能点能换到裁缝技能S级，似乎夏尔在吞噬史莱姆时能有经验加成及一些技能辅助，因此夏尔等级已经超过苍夜几十级，即将进入五十级的第一次进化阶段
这世界每五十级会进化一次，进化前与进化后差异在于固有技能强化与新增，但要进化似乎需要完成一些事，没做到似乎就会被锁等
不过那些事苍夜还不需思考，眼下苍夜最关注的是奴隶事情，不过苍夜在街上商业区便看到有许多奴隶再贩卖，看到那些奴隶伤痕的身体，绝望的表情令苍夜感到难过或其他负面情绪出现，原来玩乐心态顿时消失
「真不知道穿越者前辈怎么那么轻松快乐买奴隶」
苍夜心里想著，加上不时会有奴隶哀求说他想回家，以求助的眼神看著苍夜，令苍夜感到十分难受
理性知道就算放奴隶出来，奴隶也不会死心踏地的跟随苍夜，苍夜也不要这种奴隶，放生最后便是又被抓回去，浪费钱财
苍夜拉低连衣帽，试图不让人看见他的表情，这些奴隶会试图去争取那些还有人性的人哀求他们放他出来
另一边雨璃和夏尔似乎在开女子会？
「夏尔姊姊你跟师父是什么关系？」雨璃趴在床上抱著枕头问著正在缝制衣物的夏尔
「我经常看到师父经常睡觉时抱著你呢。」
夏尔停下手边工作(虽然不停下也行，但夏尔还是希望自己能接近一点人类该有样子，让自己有认真看待这事情)
「我跟苍夜接近主仆关系，睡觉抱著我只是因为他怕热才抱著冰凉的我而已」
雨璃头上冒出问号，每个人体温都差不多，因怕热抱人的理由也太奇怪了⋯⋯
夏尔看出雨璃的想法说道「你碰我的手便知道了」
雨璃碰了夏尔的手发现明明夏尔的手像是每天经过保养，如此完美无瑕且有女性般的柔软，但体温却冰凉的不似人类
「夏尔姐你这是？」
夏尔直接说道「我是魔物史莱姆身躯，我能自己控制自己体温，你刚才感受到的温度是我正常状态的温度，跟水差不多的温度」
「夏尔姐是魔物？」雨璃震惊的看著夏尔的脸，虽然一开始便觉得夏尔的美貌并不是人类该有的，但种族是魔物震碎了雨璃三观
不过雨璃还是说道「夏尔姐，魔物指的是没有智慧不高的动物，妳因该是属于魔兽一类才对」
「是吗，不过妳不怕我的身分吗？」
雨璃想了想说「可是史莱姆有什么好怕的，明明在魔物中最不具攻击性与可爱软萌的外表，很多商店会有史莱姆抱枕等商品喔」
「而且也有人养殖史莱姆去做其他工作或当宠物养，当然像夏尔姐拥有智慧且能化成人身还是第一次见到」
「看来是我多虑了，不过雨璃既然你认同我的身分，我提一个问题」
看到夏尔气场是乎有所变化，雨璃也收起玩闹心态
「你似乎对苍夜有点意思吧」
雨璃听到后说话支支吾吾「啊～呃是有意思」
「那你最好快点变强或能向苍夜证明妳在队伍的价值，不然苍夜有很大机率会在教完妳剑法后便会将你送离队伍」
「为什么要把我送离队伍！」
雨璃惊讶说道，是她做了什么令师父不开心的事情，还是什么事
夏尔看出雨璃想法说道「苍夜是想建立后宫小队，但小孩子留在他这小队会对教育不好，你其实在苍夜眼里只是个孩子」
「这样啊，至少还能救」雨璃松了一口气
「怎么还能救？」夏尔不清楚雨璃此时想法
雨璃坏心眼说道「鬼族可是战斗民族，别小看战斗民族成长性」
这次轮到夏尔懵逼了，民族成长性是啥，雨璃也没要谈这个意思，于是夏尔便放弃思考这名词，专心将手中苍夜衣物升级，让这衣物有元素抗性与物理防御并提升其舒适度
11.偶遇
苍夜心情郁闷的离开奴隶贩卖区来到了商业区去吃点东西，心情不好时苍夜都会去吃好吃的食物来放松心情，虽然这样子饮食习惯容易发胖，但苍夜似乎有不易胖的体质，别天天暴饮暴食就没事
不过这世界的香料类食物基本上只有商人以上的人才吃的起平民就别想了，但幸好这里的平民肉类比较好吃还自带些微的味道(例如甜或咸之类味道)
苍夜在路边摊贩买了肉串及其他油炸类食物来吃，顺便带些回去给伙伴们吃，不过苍夜突然想到夏尔需要进食吗，史莱姆都是靠魔力来维持的食物好像…………
在苍夜想下去前夏尔便回答
「魔力浓度高自然不用进食，但一般地面魔力浓度不足以补充史莱姆能量因此我有必要进食」
「明白，那我在多买一份」
苍夜又走回去重买一份，夏尔部分喜好跟苍夜一样，若是喜好不一样会导致夏尔不满，可能夏尔在不危及生命情况下给苍夜恶搞，以苍夜才智是不可能斗过夏尔的
这样有人会说为什么要给夏尔这么大的自由与意志，但苍夜想成为最强，而他自己能力最多勉强努力也只能达到无职转生主角程度就很厉害了，加上那主角还有许多人协助他
而苍夜是单干，加上自己又没什么能在异世界生活本事，理论不代表实践，因此别人换到的是威力强大的单一独有技外挂(例如掠夺、复制)或多种特殊能力(例如磁场、心电感应)
而苍夜选了能力最大化的搭配，需要强大演算能力的电磁力与能将现有能力发挥到极致的演算技能夏尔
万磁王看似能力很强，但他大脑演算力不足无法用出更难的招式(例如来个物体内原子磁力互斥变成物理上的分解)，这样世上就没有能物理上关住他的监狱
回到主题，苍夜买完回去时遇到一个令苍夜感道不舒服的人，虽然那个人看起来就是个普通冒险者，但是苍夜就是这样认为，因此他让自己正常的看了他一眼便失去兴趣离去，这时偷看反而会引起他的注意
当苍夜保持警惕离开他的视线后才放松，刚才感觉应该是精灵的隐藏能力，能感受到一些东西，除了人类外其他亚人们都有类似隐藏能力
而人族特殊在于人口规模最大但平均力量最弱的种族，以成长快速和中坚力量充足而著称，顶尖战力数量从来不是他们的强项，但有时也会出现特殊的个体，例如勇者、英雄
虽然败兴而归，但苍夜也不会将烦心事放在身上，毕竟既然来了这世界便要接受其缺点，不过苍夜并没有想到几天后将迎来首次生死大战
另一边跟苍夜首次遇见的人从奴隶商买到了他所要的东西，身下却是一堆奴隶的尸体，而他确认完状态版后开始狂笑
「技术有了、魔法全掌握、保命续航都有了，已经接近全能了，真没想到我的力量这么出乎意料的成长这么快，当初决定果然是对的，不过我并没有经过实战，就拿这座城火力全开试试身手」
12.开战前刻
罪恶之都夜晚经常会有帮派或恶人们之间火拼，但这次出现的爆炸却将整个领主馆破坏掉
未知的神秘人不停追杀那些强者们(后来被爆出是商业国那边的叛逃的勇者)，同时也是后世广为人知的初次的勇者之间的死战，史称电光之战
苍夜在梦乡中做梦梦到自己收那一堆后宫成为人生赢家时被夏尔摇醒，睁开一点迷茫的看著夏尔道
「怎么了，如果没事我想继续睡」
夏尔直接说道「这城市领主馆被人袭击，现在有很多拼命想逃出城外」
苍夜似乎没放在心上直接说「城主府被炸关我们什么事，还是说雨璃想出去救人？」
夏尔面色凝重说
「我发现袭击城主府的人不停追杀有实力的人，每杀掉一个似乎展现出一个能力，因此我怀疑他是勇者，有可能持有特定的感知技能与未知技能复制或掠夺技能，也许是成长类技能使他迅速变强，我认为他是个威胁」
听到夏尔这段话苍夜猛然脱离迷糊状态，夏尔的感知基本上是磁场感知，类似潜水艇的被动声纳，你不主动就不会有人知道你在探测或埋伏，用来监视很好用
「掠夺或复制技能，如果是掠夺必须斩杀」
苍夜最讨厌这种不付出努力就抢走别人力量的技能，何况是持有这技能的人现在以邪道方式变强
「夏尔准备战斗，斩杀那个人」
苍夜将床边大衣穿上，迅速整装战备，此刻苍夜动作与气氛流露出一种霸道气质，但他本人没自觉就是了
「那雨璃怎么办？」
「雨璃吗⋯⋯叫醒她告知情况，我先去会会他，妳看情况介入」
说完苍夜打开外面窗户，身上缠上雷电化作雷光奔向战场
暂时留下的夏尔想著该怎么解释还是直接将雨璃藏一个晚上，但背后传来声响令夏尔瞬间将右手化作利刃挥过去
「呀啊，是我夏尔姐」
「雨璃？」
雨璃平复刚才被杀意锁定感觉后说道
「夏尔姐妳去帮苍夜吧，我自己能照顾好自己」
「是吗，那我过去了，妳离开城市躲起来，我认为接下来战斗会波及整个城市」
「知道了，夏尔姐，愿你们武运昌盛」
雨璃说完后夏尔最后看她一眼后失去形体潜伏起来，仿佛没有人存在这里
雨璃看著空无一人的房间叹息
「要是我强一点是否能跟他们一同战斗呢⋯⋯」
将这思绪抛之脑后，雨璃便去逃难去了，要是连这种事都做不好就真的是拖油瓶了，被踢掉是迟早的事
…………………………
另一边苍夜遇到了那位神秘人，他已经将对手们都杀完了
「来晚了吗⋯⋯」
苍夜并非为了救他们而是想一起正义围殴这位神秘人，不过神秘人似乎理解错苍夜意思
「真是的，没想到遇到正义感高的人，既然来到了这里为何要抓著道德不放」
苍夜挖了耳朵无聊的说道「请问人与动物之间差别在哪里，不就是我们会去约束自己或他人吗，失去了约束人与动物差不多」
「呵呵，我来这里可不是听你说教的，你应该是亚洲人吧，但说这个毫无意义」
苍夜看著金发碧眼的人心里思考一番后说道
「召唤者们来自不同国家吗？」
「没错，不过你好像情报不足，看起来应该是最后一批的召唤者」
苍夜用冷冽表情说道「我不擅长思考，但我知道我要取你这条命」
苍夜除了知识外的记忆都消失了，因此他也不知道眼前的人是否是勇者或是其他人，反正他只为了自己而战
「呵～就凭你……那么你能撑过这招吗？」
男人戏谑说道后说著，双手出现两个大旋涡的球，分别是火球与狂风
「天火坠」
两个光球抛出后撞在一起，成为巨大火海扩散至整个天空后坠下
「上来就开大？」
苍夜冷汗流了下来，明明刚才战斗过的人随手还能发出这种攻击，但苍夜可不会退却，因为有她在
13.当雷鸣划过火海
面对照亮天际的火海苍夜用手夹住魔刀千刃，每个招式必有其核心弱点，苍夜靠著夏尔找到那个弱点后用电磁力量蓄力突进一斩
雷之呼吸一之型．霹雳一闪
那一天本应在天火坠下必死局面的民众们看到了雷光直击天火壮观的画面
苍夜化身雷电突破重力限制斩开火海来到了敌人面前，高速拔刀斩击直取对方首级
但敌人可不是一般货色，右手出现似乎以光组成的剑以恐怖速度与苍夜的魔刀激烈碰撞，引起强大冲击波将天上云海撞出一个圆洞
「你的刀还真坚固，居然在光剑高温下没融化，还有那剑术很像雷之呼吸呢」
敌人有兴致的点评苍夜攻击，但苍夜的手却已经发麻了，敌人恐怖力道与速度使得苍夜的能力值无法抗下
「看起来你还有相当多的余力嘛，强化一．疾风迅雷」
苍夜被雷电强化全方位能力，黑发也因电荷增加变成赛亚人的尖头
随后双方互相顶开对方后开始进行白刃战，雷电与光不停激烈互撞在天空打出致命的烟火
但苍夜打得很吃力，敌人每一击都有恐怖力道，才对刀几次苍夜便撑不住开始进行以攻击打偏对手的光剑
敌人也看出苍夜能力不如他进行一连串的猛攻，不过他的剑术只是强在速度和力道而已，因此苍夜决定先耗他注意力，进身战可是很消耗注意力的
两人就这样僵持许久令敌人感到烦躁
「你这家伙能不能老实去死啊」
两人不可能像动画直接一开打直接打上几小时或好几天，召唤者还是人不可能高强度战斗打个几小时，两人精神已经耗掉一半了，但苍夜依然没有失误反倒是敌人开始失误了
最后敌人用雷电加火焰近距离引爆逼迫苍夜退出白刃战
苍夜被踢出白刃战也不生气，以戏谑表情道「你已经没力啦」
「浑蛋！」
此时敌人意识到苍夜是来消耗他注意力的，不过敌人还有大量底牌没用因此没有影响到太多情绪状态
「既然你这样戏耍我那换我了」
敌人双手各自放出放射状雷电与无数的火球
一群火球像导弹般追击苍夜，闪电以不规则方向偷袭围堵苍夜
苍夜以恐怖身法躲过来袭闪电，随后右手放出闪电将火球击落
敌人生成火球的右手换成水流，无数水流成为雷电载体成为追踪苍夜的触手
苍夜躲过触手时被混在水里的闪电从触手里窜出，强大雷电直击苍夜令苍夜受到麻痺和高温能量灼伤衣服外面的皮肤
「咕呜，居然用阴的」
「哈哈对付你这种耍我的人用这招最棒，接下来还有喔」
敌人癫狂的笑，似乎享受这种以神灵般戏弄对手感觉，同时双手又换成黄色的岩石与绿色的风
「碎岩散弹机关炮」
无数大小的碎石在风的加持下有了恐怖杀伤力形同砲弹般威力能轻易将人撞成碎片或洞穿身躯
面对无数碎石乱跑容易被命中，因为每个大小不一的碎石的速度不相同，经常互相撞击以致弹道不规则，因此最佳解法是单点突破
苍夜使出了人脑不可能做到的绝技
魔刀千刃早已收进衣服里，只见苍夜在没有火魔法的情况下使用了火的力量，双手喷出爆炸般青色的火焰以恐怖速度突进至碎石群后将双手摆成龟派气功样将力量集中到一点
「焚毁炮！」
青色的火焰光炮将前进路上阻碍焚烧殆尽，连敌人不得不躲开这攻击
「龟派气功? 不对是青色火焰柱而已，你的手段比我预想中的多，你究竟是谁? 报上名来」
两人再度进入对峙局面
14.电光之战
「你可以称我为苍影，那么你呢」
苍夜并没有将自己名字完整报出来，谁知道对手会不会有从零开始世界的大罪权能暴食
苍夜来这异世界时获取的独有技的条件以前世能作为一个人的评分的标准，例如功课、事业(指赚钱)、人际、本身才能，只要这些评分高就能拿到强大技能，上述条件都极高情况下得削弱一点的暴食权能也是可以的
苍夜综合评分也就平均值高一点，能得到夏尔这技能是靠苍夜牺牲记忆得来的，毕竟记忆是人格的基本，没记忆就只是一张白纸，每个人都能对这张纸染上不同颜色
「苍影这名字确实与你相符，那你叫我金好了」
敌人金也知道对手并没有报出名字，但他也不怒，因为他要拿出真本事了
「接下来你面对的是我是从同伴夺来的力量，希望你撑久一点，提问你有被光踢过吗」
！
在苍夜惊恐眼中，金已经朝苍夜侧腹踢出光速踢
苍夜连格挡都做不到直接被踢出城外，撞碎无数城外森林的树，从一片森林中撞出了一条路，要不是身上衣服做出反制冲击而变化，苍夜会死在那一踢与撞倒一堆树所累积伤害
苍夜感受到全身四处传来剧烈疼痛，无法动弹，痛苦盖过理智导致短时间无法振作，被重创的苍夜暂时动弹不得
好在夏尔开始阻断痛觉使苍夜逐渐能思考
「警告，敌对个体已超出你力量所能应付，建议逃跑」
夏尔开始施展魔法使苍夜遭到重创身体进行修复，不过苍夜在受过极端痛苦下似乎觉醒了什么，眼神变得像似死人般的冷静的
「现在逃反而是死更快，夏尔使用禁忌手段身体限制全解除，决战了」
夏尔不知为何感受到苍夜那不应出现在苍夜这个平民身上会有的恐怖的决心，但夏尔还是遵守指令
苍夜身上窜出大量电光，照亮了本应黑暗的森林，气势也变得恐怖，伤势也快速回复，当然这代价是折寿，不过对苍夜来说折寿其实还好，毕竟精灵活得长
连还在城内的金都感受到压迫感，令金感到畏惧，虽然刚才放狠话说希望苍影能撑久一点，但光这种霸道元素光操作就耗很多蓝，那全力以接近光的速度做出一个动作就直接耗掉总蓝量百分之一的蓝，剩下的蓝若全力使用光的力量只能撑五分钟
因此金此时更希望对手直接死在那一踢
雷之呼吸．一之型．霹雳一闪
苍夜化作粗厚雷光直击金，金也对其做出回应
金化身成光之洪流，金色之光与雷霆光柱直击
此刻正是电光之战的盛宴，两道光芒时而雷光压制金光时而金光压制雷光，形成僵局
最后两道光因作用力互相弹飞，各自撞进森林与城市，但没几秒后两道光冲出开始对撞发出轰鸣声，光轰鸣声就能引起冲击波，幸好两人因速度太快导致每次撞击都远离城市，否则这城市直接被两人破坏掉
两道光在森林展开无数对撞与追逐，不过金光只能直线或圆弧，雷光却能进行锐角转向
随著时间进展两人交峰越来越激烈，因为各自都面临极限，苍夜身体无法负担如此神速，尤其是手臂已经快坏了，金则是魔力与身体疲劳到了极限，因此两人豁出性命拼死对手
谁决心不够就是谁死
最终两人来到了极限，在最后一次碰撞后两人不约而同的重整旗鼓，放出各自的最后一击
苍夜使出刀尖在后架势，简而言之就是积蓄所有力量平砍，将身体所有力道流动集中在这一击
金则是将手中光剑巨大化成一把能捅穿一切的巨枪，因为他本人武艺全靠剑术技能给予的挥剑的本能，在真正高手面前单靠技能绝对被吊打，虽然不知道苍影(苍夜)究竟还会不会掌握其他武艺或技能，但金现在能做的事便是将自身力量发挥到极致，利用光的恐怖直线速度的破坏力贯穿一切
在力量集中情况下双方无声的对峙，因他们之前攻击余波造成混乱气流也在对峙中停了下来
两人以此为讯号对眼前对手发出致命攻击，雷光与金光两大神速光芒互相撞击后连僵持都没有便以撞击点产生大爆炸将四周一切破坏掉，留下巨大坑洞
当时人们无法知道是谁胜利，因为战斗遗留的痕迹推导出的结果是有很大机率是同归于尽或是两败俱伤，不过日后却发现使用强大的光魔法人日后长时间都没出现反倒是一位年轻流浪的勇者的战斗方式与当时的神秘雷霆剑圣近乎一样
因此人们便认为就是那位勇者击败当时想屠杀城市的光之暴君(被称光之暴君是因为当时金用的火海明显是要将整个城市毁灭掉，加上对死人声誉做手脚也不会被本人报复，总而言之就是政治)
第二章 兽国篇
15魔族暗棋
黑暗而寂静的森林，虽然接近凌晨却是所有生物活动量最低时刻，此刻声音几乎接近没有，然而却有不合时宜的贯穿声
若有人寻找声音源头便会看到一个年幼的金发狐族女孩以愤怒状态用手偷袭贯穿了一个人类的心脏，一旁伤痕累累的绿发狐族幼女大惊失色的的愣在原地
至于这个被掏心掏肺的人类便是苍夜(因为心脏在肺脏中间偏左位置，因此贯穿心脏必会贯穿肺脏)
至于为什么发生这种事还得倒回时间去看这两位狐人的故事，因为这事某种意义上与苍夜有关
但此事对苍夜一生造成无法修复的心灵创伤，在也不敢毫无防备或虚弱状态去接近陌生人，(话说都掏心掏肺了若还能克服其阴影还真的很厉害)
回到正题，这两只小狐狸来自兽国，兽国是部落共和，直白点就是黑帮家族，以实力最强大一族来担任对外兽国代表
原本兽国中的各族势力大致都平分好地盘，但由于这一代因为未知原因导致出现魔王潮，因应这次问题各国勇者的召唤阵也出现出现一群勇者都被召唤过来这种不合常理的事
既然出现这么多的核武器(勇者)那么必然会有争端，尤其是政治分权这种情况更严重，而兽国更是最典型代表，弱小家族竭尽全力拉拢勇者以期靠勇者们争取更多利益或地盘
整个兽国在这次召唤中接近内斗情况，加上因内斗产生出一些内奸，因此为日后埋下了地雷导致许多家族新生代被灭
原本这次地雷可能得再几月或几年魔族才会引爆，原因是魔族在奴帝国中掌握黑暗势力，国家高层半数是他们的人，奴隶勇者是魔族出的主意，但魔族打的不止这种盘算，他们想要让勇者体验过黑暗后被漂亮善良的魔族拯救，让勇者相信且爱上(能否办到随便)魔族，策反勇者对同类挥刀
但苍夜让魔族们改变政策，因为他们观测到苍夜逃离奴隶项圈控制及他们眼线后没几天整个奴帝国首都就毁灭了
在魔族眼里勇者是无法用常识套用的存在，因此魔族认定此事是苍夜这名勇者，也改变原先对策
他们原先认为勇者跟勇者间是差不多的，因此可以每拉拢一个勇者对抗另一个勇者，但这次让他们意识到就算拉拢勇者也不一定打过其他勇者
因此他们决定趁著其他国得知奴隶国首都被灭消息开始增强守备力量前先下手为强，翻开各国中的暗手，击杀所有能成为魔族威胁的各国战斗天才与有强大技能的勇者
而兽国便是损失最严重的国家，因为部落共和制因此召唤勇者地方便是在他们首都，为了拉拢勇者去他们部落会出现地位最高的首领、最低是一名强者去(顺便带护卫以保护勇者回来)，也因为这样除了首都外的地方防御上会有所缺失
而这两只小狐狸便是因为狐族的地盘上被人里应外合的攻打，因此被迫逃离出来躲在森林等在首都的族长们回援
不过就算躲入森林还是有敌人追兵，只是小孩子的她们自然轻易的被抓住，不过身为姊姊的黄发的狐妖是修物理属性的，因此哪怕敌人给她装上多少枷锁还压制不住，无奈下伤害她的妹妹绿发的狐妖
趁著因妹妹疼痛哀嚎声让姊姊动作停下时立刻给姊姊注入大份量的迷药才让她陷入昏迷
此刻视角来到妹妹
全身都有刺痛与灼烧的感觉，虽然只是刀伤与贯穿伤没有伤到要害，可是有些部位还在流血可能会引起伤口感染，不过姊姊红红伤势比他更严重
明明自己也属于会魔法的千面狐妖一族，但自己因为贪玩而不会回复魔法，哪怕有千之狐妖的智商加成，但现在的她没有什么办法破局，计谋生效的前提是力量要达标，否则便是空谈
因此她现在只能祈求有人能来帮帮她们
视角回到苍夜来救她们之前，若此时苍夜知道了狐妖姐姐的名字可能会有些戒备，因为名字可以影响到人，若是人无法配上名字会遭来厄运，因此一般人才不会去取一些奇怪名字，毕竟你没看过哪个人名字顶著神或仙亦是恶魔名字(刀剑神域的反派POH瓦沙克(意思为地狱王子)心态也许受到名字影响)
而红红这名字一般人听了觉得不就是个颜色而已，但苍夜还保留了动漫知识，因此知道红红这名字是谁，经历大致知道但细节不清楚，只知道她误杀恩人以致她大半辈子活在愧疚中
而苍夜目前名字是他自己来这世界前另外取名，意思为苍天与夜晚，而夜晚有地面意思(因为只有站在陆地上才会有夜晚这名称)
不得不说苍夜这名字取的很大胆，因为某种意义上就是天上天下，就差个唯我独尊(他自己解读)
不过此时苍夜很狼狈的在森林里走著，经过那一战他的手臂已经软掉了，腿也疼痛难耐要不是脚的力量基本上是手的三倍，不然现在他得躺著不能动，而苍夜为什么晚上还要继续走，因为他感知道前面有一群人在活动，想去那附近待著比较安全，毕竟野兽不会轻易接近人类
虽然苍夜还有一战之力，但能不战斗就不战斗，身上大衣也成了衬衫，因为衣服上面史莱姆资源都成了修复苍夜伤势的一部分
而苍夜现在位置他自己也不清楚，只知道被最后一击余波炸飞后几小时后才醒来，天也差不多要亮了
16.初遇魔族却很弱
虽然苍夜原本预计在前面人们休息地的附近休息，但是随著接近营地苍夜发现这营地有问题，这个营地内有引起苍夜本能厌恶的瘴气，这是勇者必带的感知魔族的方法，魔族是魔王眷属，而魔王力量是来自负面情绪集合体的瘴气
正当苍夜正在思考要不要前进时对方似乎感觉到有人来，被发现很正常因为苍夜本来就没有要隐藏自身，但现在….想躲也没办法了
「唉呀居然在这里遇见勇者，根据我的情报你应该是雷霆勇者苍夜对吧」
一个魔族和一群兽人及人类混在一起，看起来是互相勾结的，不过魔族虽然看起来只是一个长了山羊般的恶魔角青年，但苍夜不敢大意，因为此刻他的状态约只有全盛状态一半，加上魔族居然知道他的消息，苍夜自认他并没有在公开场合做过任何事，魔族是怎么知道他的讯息
「为什么魔族会知道我的存在呢，此刻你们是来伏击我的吗？」
「如果我说我们相遇是偶然你信吗？」
魔族青年试著试探苍夜，看苍夜的反应判读对魔族怎么想，不过他的回答有点出乎意料
「我相信」
一时之间魔族搞不懂苍夜是故意这样说还是憨憨的相信他说的话，不过他更倾向前者
原本魔族还想继续试探苍夜但身边兽人们中一个虎族的猪队友直接说道
「魔族大人我们为什么还要跟他废话一堆，直接拿下他不就行了，反正他这么虚弱」
语毕，其余人也纷纷拔出武器对准苍夜，看到这场景魔族也蒙了，虽然自己跟他们只是合伙人，但名义上的主导者还是魔族，而现在他们居然直接想直接得罪勇者，就算是虚弱的勇者但也是勇者，瘦死的骆驼比马大
而且自己是侧重指挥与运用魔眼看破敌人弱点，但勇者身上有著加护，魔族是无法直接看破弱点的，加上有些勇者会有神奇操作，例如扮猪吃老虎、给自己上封印实力的枷锁、运用演技与智慧操作下坑死敌人
兽人们动手原因是他们已经联合魔族对同族下手，现在被人看到铁定被打下背叛者的污名，因此想除掉这个目击证人，就算是勇者也不放过，因此看到魔族迟迟不动手便先下手为强
苍夜看到他们拔出武器对准自己，还说自己虚弱，虽然是事实但还是很不爽直接放狠话
「确实我变弱了，但不代表你们就强了，想打就来啊」
「一个虚弱小子少给我在那边得意忘形，老子早就看你不爽了」
兽国重视实力，因此他们会看对方强者气质与实力做评分，而苍夜因虚弱导致实力下滑让兽人直感无法探测到，强者气质方面一个普通人哪儿来的这东西，就算有也是几月或几年后，因此兽人们实在看不惯魔族对一个弱者居然还小心翼翼试探，哪怕对方疑似是勇者(魔族的话他们不会轻易相信)
为首的虎族直接单手拿起跟人一样高的巨剑用力一踏将地面震碎，直接突进到苍夜面前劈下，但苍夜连拔剑都没有直接侧身闪过后便没了动作
「雷之呼吸．四之型．远雷」苍夜说完便继续往人群走去，既然已经无法试探出情报就杀了
虎族男子看到苍夜躲过他一次攻击就如此蔑视他的动作气到想说些什么时发现自己开不了口后视野急速掉落到地上，看到无头的身体才发现自己已经被切掉了脑袋
看到这一幕的魔族虽然脸上依旧平静但心里开始慌了
好快，竟然连魔眼都没看到出招痕迹只有看到凭空出现的雷电斩击切开虎族小鬼的头，雷之呼吸是哪个流派，一般勇者刚来武术都是白纸，那么会是本身有学过剑术？
但刚才雷电斩击却没出招前摇，是魔法攻击吗？
正当魔族不断思考苍夜究竟怎么做到刚才的事时他搞错了事情先后，也就是已经发生战斗却还在想其他事而没看到苍夜的小动作，因此他思考几秒时间苍夜杀招锁定了他
苍夜甩出了一把刀扔向了魔族，魔族虽然在思考但还是有注意苍夜甩出刀的动作，看到他甩出一把刀原本想用自己手上的拐杖击落，但苍夜仍的小刀在进入某种不可见力场后瞬间加速到超音速的几倍
在魔族惊恐瞬间刀已经贯穿他脑袋，射入森林不知所踪，若是他没在思考就会发现苍夜在丢刀前有魔力聚集在他前方组成了隐形电磁砲通道
在场的所有人顿时被惊吓到，现在他们看苍夜仿佛是死神在他们眼前，每一个动作都有违反常识的杀伤力轻而易举杀死他们
「那个这位勇者，刚才是小的有眼不识泰山，能不能放过我们」
苍夜见到敌人居然还有人还有人敢提出这种笑话般提议，不过他想到个恶毒想法
「可以啊，现在将那些刚才魔族与虎族男子手下弄死我就放过你们」
那些人们一时思考若他们这样做苍夜是否放过他们，不过这时有人快刀斩乱麻直接将人砍死，其他人顿时怒喊「你怎么可以对同伴下手」
先下手为强的人怒喊到「我才不想死，反正我跟你们只是合伙人，想死别拉下我」
顿时原本整个二十多人的队伍陷入厮杀到只剩七个人，苍夜冷冷看到他们就这样厮杀到这样
「我们已经将那两位大人手下都杀了，能放过我们吗？」
苍夜看也不看往他们营地走，冷冷回答「我不会出手杀了你们」
他们如同大赦一样，顿时四处逃亡，不过跑没多久便被远距离电磁砲终结了生命，死前还想著为什么勇者不守信用杀了他们，这想法被苍夜知道的话只会说「我不动手而已，可没违反诺言」，刚才敌人自相残杀开头还是苍夜操控那名敌人做的
不过这手法很像卫宫切嗣让苍夜很不习惯，不过苍夜不想在浪费自己力量，身体需要完全放松的休息
苍夜走到他们营地，查看了这里物资储备情况时突然闻到一股血腥味，从一个有布帐的马车上传出来，苍夜便走过去看，毕竟等一下还得在这里休息需要确认周围安全
当苍夜踏上马车上时看到两个铁牢，有两只小狐狸在里面，其中金毛狐全身上下都是伤，尤其是手脚伤最为严重，另一只绿毛狐狸虽然伤势比较轻，但受伤地方却是最痛的地方，简单说就是类似酷刑后的伤势，不会有生命危险却能造成激烈疼痛，特别是兽耳这种敏感的器官已经被伤的一片红，呼吸也不规律，看来因该还醒著
这些伤让苍夜看了不忍直视，但最后还是强迫自己去适应，苍夜将绿毛狐的铁牢掰弯(电磁力扭曲)
「喂？妳还能行动吗？能出来了已经没事了」
一般来说外行人不能移动伤者以免让伤者受到二次伤害，虽然有点不人道，苍夜希望她拖著伤势走出来好让他处理伤口，至于旁边伤势较重似乎在昏迷的，苍夜暂时不动她
在笼子里的小狐狸似乎察觉到铁笼子被打开，疑惑看著苍夜，虽然她知道这是来救她的人但还是警戒的问道，毕竟谁知道会不会是刚才施虐她们的人同伙
「大哥哥你是什么人？」
苍夜一时回不出话，毕竟自己在这世界好像没什么名气说冒险者但卡片上等级很低，等级低的人族冒险者又不会来这座森林，很容易出事
因此苍夜决定以进为退，直接说道
「我是路过勇者，你信吗？」
「不信….大哥哥要骗人请别用侮辱人智商谎话来骗，勇者才刚来这世界基本上都在各国首都人们缠著，怎么可能来到这里」
绿毛小妹妹以看智障的眼神看著苍夜令苍夜有点不爽，但他还是压下这不满情绪说道
「因为我来这里只是机缘巧合，而我身分说了也没人信，现在能证明的身分便是冒险者，不过低等人族冒险者又不会来这森林」
「讲的自己不是人族似的」
「我现在外貌确实是人类没错⋯⋯但我好像不用跟妳报上种族吧」
耳朵尖其实人类也有只是不多，真正精灵耳会更长更尖一看就知道了
等苍夜过了五十级便能进行进化阶段，到时候能选自己想要的属性精灵，过了百等再进化会变成高等精灵，那时魔法的道路就完全展现在苍夜眼里，技能这东西便不会限制苍夜了
这情报是夏尔给的，超过了一百等后需靠自身能力往上爬，想依赖神明设立的技能抵达至法则境界是不可能的
超过百等后得看自身天赋或血统来领悟世界法则，不过三百等以上的强者都去更高阶世界去了，别看这世界对勇者很敬重，到那高阶世界报出勇者这名号也没意义
不过这不是现在苍夜需要考虑的事，想那么远毫无意义
17.倒霉来了谁都拦不住
不过两人之间斗嘴让原本互相防备情况缓解了，绿毛小狐狸知道苍夜并不是要害他们的便从笼子走出，老实说就算苍夜没请她们出来
小狐狸也不会想待在脏脏的笼子，因此苍夜刚才担心的是否能请伤者从笼子出来让他处理伤口这事完全是想多了
不过苍夜看到从笼子出来的小狐狸脸上都是血痂与血污，显然那群人竟然连小孩子都敢给他毁容，原先苍夜对那群人做的卑鄙的事都做轻了，因该更残忍才对
「那群人也太过分了，连妳的脸都毁掉⋯⋯那个我能尝试治疗妳的脸吗？」
苍夜手原本想去摸小狐狸的脸但迟迟没有去摸，随便乱摸别人的脸很没礼貌，虽然他本意是想用水魔法去治疗
「可以啊，大哥哥你明明自称自己是勇者怎么做事畏首畏脚？」
「就算妳这么说我短时间也很难改，毕竟我姑且只是获得力量的普通人而已」
「普通人得到力量也不会像你这样子…..」
苍夜一边用水魔法将小狐狸身上伤痕一一治好
不过水魔法的治愈术本身是靠被治愈的人身上的生命力去治疗，缺损部位要治会耗费大量精力与时间，白魔法则是干涉时间所以可以瞬间将肉体回复到全盛(相当于蓝条换成血条)
不过两只小狐狸并没有被砍断手脚情况因此苍夜只要治好伤口就行了
容容只感觉一股凉凉的感觉在自己伤口上流动，让自己很舒服，就连原本那火辣辣的痛感都消失不见了。
不过用水魔法治疗还需要几分钟时间因此两人开始聊起来
「我名字叫苍夜，这里只有你们在吗？没其他人吗？」
苍夜探查完营地后发现只有两只小狐狸在这里，若是奴隶商或是人口贩卖的话应该还有更多人才对，虽然这里有魔族插手，但魔族也会赚外快(有些魔王复活会需要金钱做为祭品)
而且狐狸做为奴隶很值钱，价格最高的甚至能买下大片土地或豪宅
「是有其他人，大哥哥你找到这里有看到复数种族与魔族在一起的集团吗？」
「那个集团我遇到过，不过他们对我动手因此我灭掉了」
小狐狸听到苍夜遇过顿时紧张起来，不过听到苍夜苍夜已经灭了那群人便松了一口气
「咿！」
「怎么？会痛吗？」
当苍夜治疗小狐狸耳朵时，她疑似受到惊吓叫了一声，让苍夜手僵住
「我没事，受到刺激而已」
见到小狐狸没事苍夜便继续摸著小狐狸头发，虽然在治疗，但摸摸耳朵应该可以吧
另一边小狐狸被苍夜摸头后表情有些恍惚，苍夜是精灵因此魔力会带有生命属性，小狐狸是属于狡诈的千面狐妖，对精神幻术魔力感知最擅长的狐族，她被苍夜魔力吸引想起自己早已失踪的父母在失踪前经常摸她的头而逐渐迷恋这种感觉，甚至开始闻苍夜手上的气味
嗅嗅，大哥哥身上的味道好好闻呢，给人一种好像阳光的感觉，好温暖、好舒服。
当苍夜治好所有伤口时想移开手时却发现小狐狸脸上舒服样子，尾巴摇个不停像一只狗
苍夜不知道该说什么，因为你家姐姐还是重伤状态，结果妳现在舒服成这样感觉妳姐姐知道铁定打人，最后苍夜还是移开了手
小狐狸感到手移开后第一时间感到失落，却发现自己居然沉迷于这位温柔大哥哥抚摸感到羞耻，脸都成红苹果了
苍夜看了不知道在脸红什么的小狐狸想了想决定先办正事，查看了黄毛的姐姐发现她伤口已经有发炎及感染情形，甚至伤口上还有虫在伤口上蠕动，让苍夜看了差点想吐，只得喃喃说道
「这真严重，可能得截肢处理」
不过苍夜这么说完是以现代医学角度看后不禁说出口，此时并没注意到姐姐的狐耳抽动一下，因此造成悲剧
狐狸姐姐因伤势在半梦半醒之间徘徊，感觉意识与身体之间分离了，但是听到苍夜那道截肢的声音意识顿时清醒一些，自己要保护妹妹但手脚被截肢那她还怎么保护妹妹只能是个废人
她默默集中身体不多的力气，在苍夜手上凝聚魔力毫无防备的靠近到自己攻击范围瞬间出手
「想断我手脚，我死前也要拖你下来」
听到姐姐的怒吼，小狐狸从原先的害羞情况瞬间清醒过来，随后温热的鲜血散落在她的脸上，她不在意脸上的鲜血因为眼前的事更加残酷
「啊⋯⋯」
她姐姐的手贯穿了苍夜的身躯，所以脸上的鲜血毫无疑问的便是苍夜的
苍夜在心脏被贯穿瞬间意识维持几秒时，感到困惑不解最后带著为什么要这么做的表情失去意识
狐姐姐也因用了所剩不多力气而感到疲惫，当苍夜失去意识倒下去时，她便看到苍夜后方的妹妹容容
「容容你没事吗？」
「红红姐为什么要杀他，为什么？」
此时红红才发现情况不对，看到自己妹妹已经泪水如雨般落下，加上她的外伤与控制她们的枷锁消失情况，惊觉到自己杀的是恩人
「我是杀错人了吗，怎么会」
红红为了保护妹妹决定出手杀人，却没想到第一次杀的人是恩人，她畏畏缩缩看到自己沾满鲜血与碎肉的右手，心中一股呕吐感涌上来
容容则是受不了打击跪了下去嚎啕大哭，红红则无法接受现实，摸著苍夜身体似乎想将苍夜摇醒，她父母曾教导她
「这一世代将战乱四起，我也不能保证我跟妳母亲能活过这次战乱，以后妳手上必定染上鲜血，我希望妳染上的鲜血是为了保护家人而染上，而非因自身欲望、偏见而染上」
「对不起，对不起……」
而更加残酷的事也袭来，人们常说当霉运来了喝个水都会被呛到，而倒霉人在一起霉运加倍(瞎掰)
在两个狐狸要陷入自闭时，令他们恐惧的人也来了，带著魔性的笑声袭击而来
「哈哈哈哈，我真是看了好戏啊，救命恩人刚救人被求援者反杀，这真是天下奇闻，这真是快笑死我了，一般魔族都做不到这种程度，看来妳很有当魔族的资质呵呵」
一个拥有强大魔力威压，脸上有著妖异的纹路魔族男子从空中降下，以强者的视角俯视著地面
「原本还想与这一世代勇者其中一个交锋看看，看来现在是没办法了，先将任务完成吧」
随后男子眼神看向了红红，令红红感到恐惧
18.联手
「反正感兴趣的事没了那就先处理没用的家伙」
说完魔族男子视线移动到容容身上后手上聚集了强大魔力凝聚一个不稳定的魔球对准容容
「魔闪」
「容容！」
红红抢在魔球击中容容前用黄色魔力包覆了双手挡住了魔球
「呜……喔喔」
魔球的冲击力很强，即便魔球被红红独有魔力性质绝缘隔绝，但力道重到红红脚下大地出现放射线的裂痕，再次使用剩下力量将其转移方向
魔球被转移到附近森林后产生小型蘑菇弹的爆炸，将魔球打偏方向的红红此刻也没多少力气，光站著都摇摇欲坠
「原来如此这便是所谓绝缘魔力吗，确实对于以魔力来源的魔法有强大隔绝性质，应该说排斥吗⋯⋯」
魔族洞察了这个令他的主人在意的魔力性质，不过这魔力缺陷太大，想必只是抓去研究而已，毕竟这魔力似乎是人为造成的
「姐姐」
容容看著姐姐红红那已经摇摇欲坠的身体感到担忧，怎么看姐姐已经到了极限了，魔族可以轻易杀了他们
红红回头看了容容一眼后硬是让身体稳住却带著掩藏不住的虚弱对魔族说道
「阁下是因我而来的对吧，能请你高抬贵手放过我妹妹吗。」
魔族思考了一下说道「很抱歉，魔族只收留顺从者，妳还有反抗的意愿也就是只要你妹妹还留在魔族对立面那么妳就有背叛我们魔族能力」
红红不停动用自己不灵光的脑袋后想到了自己也很难接受的条件后咬牙切齿的说道
「那么我以失去手脚成一个无法自理的废物能换我妹妹的生命吗，反正你们要的是我魔力而非我本人」
「不可以这样姐姐，不能将一切给敌人啊」
「妳以为我们现在有什么力量能对抗对方，我们已经无路可走了」
「但是……」
「噗哈哈哈………………」
容容也不知道该怎么办，难道要她看著自己姐姐被砍成人棍带走吗，不过再两人爆发争论前被笑声打断
魔族看到红红下了这种对自己残忍般提议终于忍不住笑出声
「你笑什么？」
红红瞪著魔族，哪怕她现在已经无路可退，但这笑声令她很不爽
但魔族接下来的话令两人打入地狱
「没错就是这种眼神，我啊最喜欢就是对于弱者发出的妥协说不，我要在妳妹妹眼前将妳砍成人棍后在妳面前将妳妹妹痛苦虐杀掉，我要看看妳最后露出的眼神究竟是恨还是绝望」
「你……！！！」
「姐姐！不要啊！！！」
在红红想说些什么的时候，魔族的剑已经迅雷不及掩耳朝红红右臂砍下
见到自己无法躲过的斩击，红红本能闭上眼迎接疼痛的袭击，但却感受到自己被什么外力推开而睁眼
睁眼后看到的是原本被自己贯穿心脏的男人推开了自己导致左臂被砍断却依然用剩下的右手挥出剑招击退了魔族
「为什么………你要救我？」
红红脑海里想过无数要说的话，最后只说出她认为最想知道的事，明明自己给了他致死伤势为什么还要救她
不过当她看到苍夜那已经失去情感而冰冷的双眼心里更是被插了一刀般难受却又不知道该说什么
而苍夜冷冷回答
「我有办法干掉那个魔族，救你只是为了更好解决他，妳要跟我战斗还是继续被强者剥削」
红红听了心中顿时五味杂陈，她不明白苍夜被她捅了后发生了什么，但为了妹妹与自己她选择了战斗后再来想
「我该做什么？」
「她会跟妳说步骤，妳照做就行了」
？红红看到苍夜背影发现他被贯穿的胸口早有黑黑的衣服堵住？ 正想思考时接收到一个未知声音要她接下来该怎么做，随后发现有大量绿色光点不断从草木出现后融入自己与苍夜身体，身体状况也好转了
这样至少可以维持一场战斗，红红这么想
「这是精灵的种族能力森林援助对吧，不过就算这样你这个精灵勇者是不可能打过我的，想打倒我你还没这能力」
魔族知道这个森林援助本质上就是草木分享自己多余的生命力给苍夜他们，但这主要用来回复体力和魔力及轻微伤势，而且只能用一次
而苍夜已经断了手又大量失血，为了止住致命伤也应该用了大量魔力，因此魔族认为苍夜只是做最后挣扎而已，哪怕勇者擅长逆境反击，面对这种绝对劣势也不可能赢，何况这勇者连进化都没有更不可能赢
现在魔族跟苍夜魔力质量差距以魔法单纯魔法碰撞看便是液体与气体的差距，气体必定被液体击溃
「是吗，那你试试看吧」
苍夜现在觉得自己陷入某种无我状态，情绪什么的都消失感觉就像心中无女人．拔剑自然神的感觉，带著这种感觉他对魔族发动攻击
苍夜发动攻击时红红也一同出手，两人默契的从魔族两侧挥出拳击与斩击
魔族双手各自接下了攻击，不过手掌有些疼痛，但更重要的是魔族发现这两人明明是初次见面还出那么大的事却能默契做出配合令他感到惊讶，也使他好战心态升起
「看来事情变得越来越有趣了」
同时间苍夜也说出计划开始的暗号
「你叫红红对吧，要上了」
「好！」
雷电与黄色魔力同时缠上两人后两人互相切换攻击，拳击与斩击交互出现使魔族有些吃力
19.精彩合作
因此魔族先挑剩独臂实力被削弱的苍夜，趁著两人攻势切换时瞬间对红红放出魔闪，虽然仓促使用魔闪但威力足以击退红红
红红有接过魔闪威力因此用了魔力防御，导致两人攻势被断，苍夜被魔族以两只手优势加能力值差距压制，挨了不少攻击但并不影响行动
红红撑过魔闪攻击后连忙支援时，魔族先一步调用大量魔力集中到手上对苍夜发出沉重一击，将苍夜打飞后回头迎击红红拳头
苍夜将魔族拳头力道转移到地面而在地面滚了几圈化解后用刀止住击退的力道
不得不说魔族战斗意识很强，硬是将二打一打成短时间的一对一单挑
不过很抱歉这场战斗是没下限的战斗，红红与魔族激烈的肉搏战中她挥出右拳将藏在右拳里面的苍夜的血泼到猝不及防的魔族脸上，导致魔族眼睛被血液刺痛到，遮住视线
「啊，妳这！咕！」
正当魔族被这血液影响注意力时苍夜趁机发动剑技
雷之呼吸．七之型．雷光
贯穿一切的雷枪直直轰中魔族，不过因魔族本能用了液态般的魔力护体导致只有造成强大冲击力，将魔族轰飞，并没有造成贯穿伤害，不过这也在预测中。
魔族很快站稳地面，用魔力凝结成两把小刀摆出架式
「来吧！」
苍夜与红红迎了上去发生激烈战斗
魔族那两把刀专门针对苍夜，现在战斗主导者是苍夜而且他的直觉告诉他苍夜还有底牌没翻开，而且这两人攻势实在太有默契，好像有第三人在指挥他们，但也不可能是任务目标的妹妹，毕竟那个妹妹跟苍夜也不熟
不过魔族却没想到思考时间的空隙是苍夜他们给的，因此给了苍夜耍阴招时间
雷之呼吸．六之型．电轰雷轰
「嗯啊！」
魔族又猝不及防被苍夜剑招的强光暂时剥夺了视觉，苍夜的电轰雷轰本质是模仿闪电落下，放出强大冲击波与电流附带的热能，因此这次剑招苍夜特意强化电流光芒，造成短时间致盲
魔族因为被致盲第一时间想拉开距离，不过红红早就堵在他的退路
红红也用出她全部排斥魔力穿透魔族魔力防御重重打在魔族背上，强大力道让魔族伤到内脏吐出了鲜血且飞向苍夜，苍夜也做好了剑招准备
雷之呼吸．六之型．电轰雷轰
这次是针对冲击波特化，将魔族狠狠的打飞，撞到一堆树木后被压住才停下来
魔族用出大量压倒性的魔力将树木残骸轰开，瞪著苍夜一行人骂到
「耍一堆阴招，很好你们惹毛我了，我现在要让你们痛苦死去！」
魔族的魔力放出强到连苍夜红红都被这魔力压制住，红红承受不住跪了下去，不过苍夜虽然脚在抖但他还是冷冷说道
「不好意思你的时间快结束了，感谢你放水陪我们打，现在我请你去见上帝吧」
「啥～哈哈哈你是不是看错情势，你的脚在抖喔」
「是啊，被你魔力引起本能反应，不过你的仅剩时间结束了，再见」
「？」
魔族脑上冒出问号，不过下一秒让他不明不白的死去
苍夜的绝招流星天枪．冈格尼尔直接从高空瞬间命中下面的魔族，引发强力攻击震撼了这片大地，因为是对人攻击因此直径被苍夜减少很多，但也发挥出恐怖贯穿力
不过波及周遭的冲击波顶多掀起十至十一级狂风，顶多掀起几颗树但不影响苍夜他们
烟尘散去后剩下一个大洞在魔族刚才站的位置，虽然没证据但基本上魔族已经死亡，也没感受到其魔力，不过事情已经告一段落了
魔族应该会带著疑问去见上帝，因为有危险他应该多少会感受到，怎么这次什么都没感觉就死了，而且那招应该有准备前摇吧，他也没感受到危险讯息
事实是被魔族忽略红红的妹妹容容其实也参与了战斗，用千面狐妖擅长的幻术遮蔽了苍夜的绝招前摇与魔族对这绝招的危险感应，因此魔族连自己被什么招打死都不知道，还以为是自己太专注他们两人的问题没察觉外界变化(某种意义上是对的)
20结束
战斗结束后苍夜默默的走到刚才断臂地方捡起手臂装在手上，伤口被衣服(夏尔)重新连接上，虽然手臂有小部分细胞坏死但还能处理
不过苍夜找了个干净的树下靠著休息，身体疲累又大量失血与内伤严重透支了身体，苍夜意识开始进入半梦半醒意识不清，身体感到寒冷使得他非常不舒服的昏睡过去
另一边红红身体也不好，原本身上有许多伤口在刚才战斗又复发，不过状况比苍夜好多了，不过不能再激烈行动了
「姐姐妳没事吧？」
容容从另一边的森林跑了过来，刚才战斗她听从指示躲起来了，听到爆炸声加上未知声音说已经结束便赶来了
红红看到容容没事松了一口气，毕竟刚才攻击刮起的强风要是运气不好会出事的，她庆幸的展露笑容说
「我们胜利了，一切结束了」
「真的赢了？ 那苍夜哥呢？」
红红一时间之间不知道苍夜是谁，不过很快反应到应该指的是刚才跟她一起战斗的人，刚才她只顾著遵从指示打完自己战斗后就没在关注苍夜了，赶紧看向苍夜方向发现苍夜身上出现不正常的白色肤色，流出很多冷汗
她赶紧去测苍夜右手脉搏，发现快感觉不到心跳了加上手也变很冷，呼吸也逐渐降低，感觉已经快不行了
「姐姐他好像快不行了，我们该怎么救他」
容容感受到苍夜气息逐渐衰弱而慌乱，以为苍夜快死了，不过其实苍夜只是进入低耗能状态，因为夏尔想将资源用在修复身体上，因此由夏尔细胞组成的心脏细胞量降到能最低限度维持生命功能
苍夜目前主要伤势为左臂功能损毁(无法使用)、胸口多处骨折与内伤(战魔族时中几拳)、大量失血(断手加掏心时大量出血)、身上多处割伤(被魔族的魔力小刀划伤)、右臂与双腿肌肉因强化过度而拉伤及后遗症
以上的伤势还是夏尔先修好一些危及生命的伤，换别人在被掏心早就死了，没死也无法像苍夜还能有一战之力，可见夏尔加史莱姆存在有多强
「我不会治愈魔法……等等我知道一个方法只是不知道有没有用」
红红本身因自身绝缘魔力无法修行魔法，不过她父母是研究魔力与魔法之间关系的学者，自身魔力是他们无意间研究出来的，自己虽然没办法修行魔法但知道一些即使是绝缘魔力也能用的魔法或技巧
「什么方法？」
容容泪水汪汪的看向姐姐，不过却看到姐姐脸上红红的像苹果一样感到奇怪
红红看到容容以不解表情愣愣看红红，最后红红迫于容容目光造成的尴尬说出了那个方法
「魔力是生命力转化而来因此有一些不会用治愈魔法的人会以没效率的用大量魔力将伤口加速复原，而我想如果将魔力注入苍夜身上会不会能救下苍夜生命」
容容紧张回答「那姐姐你怎么不救，难道姐姐不想救他吗？ 他明明帮我们这么多」
眼看妹妹容容以为自己不想救苍夜而快哭了，红红无奈道「别人想将魔力有效率给他人最好传导介质是黏膜接触，也就是说要接吻或直接性行为」
虽然也能透过皮肤传导魔力，但现在两人剩下魔力量无法这样传输，传过去的量改变不了苍夜情况
容容听了后虽然脸很快变成红了起来，却毫不犹豫直接嘴对嘴吻了苍夜将自身魔力传过去，连姐姐一时间没反应过来
「容容你…… 应该不用做到这样吧」
红红不由自主的摀住嘴吧，纯情的她差点没接受现实，接吻这种事不是只有恋人才能做的事吗
容容将自身仅剩魔力全部传给苍夜后感到虚弱，魔力是从自身生命力转化而来，因此用光魔力后会感到疲惫虚弱很正常，当然魔力用光还从生命力转化会直接昏迷，这是身体保护机制
但有些人受过训练能无视身体保护机制而转化魔力，根据转化的量代价有小有大
小则是减寿几天到几十年(看体质)、大则是用完生命力转化魔力后当场去世
容容适应了魔力用完后的虚弱状态不适后，以接近责备与愤怒语气问她的姐姐
「我才想问姐姐，姐姐跟苍夜哥哥是有仇吗？ 妳给他捅了心脏，而他还愿意帮我们战斗还帮妳挡一刀断了手，明明他可以在那边装死冷眼看著我们被魔族虐杀掉，我现在很想问妳真的是我姐姐吗？」
容容不解，明明苍夜为她们做了这么多结果姐姐却冷血成这样让她很心寒，有人愿意拼死保护妳，那么多少也会在心里留下那个人的位置，至少在容容心里苍夜地位可以升到恋人的位置了，虽然还不知道他的性格，但能为陌生人的她们拼死战斗性格也因该不会太差
「容容我…………」
红红也不知道该说什么，刚才她确实逃避这些事，为了保护容容免于魔族伤害，她的保护妹妹心态将对于苍夜的愧疚感压制，但现在容容这话已经将原本压制的愧疚心猛烈爆发出来陷入自责情况，无意间看到右手的血迹
对啊，他甚至对我这个要他命的罪人都施予援手，而我却自私的只考虑自己与妹妹，甚至对苍夜现在濒死的现状还见死不救
想到这里又想起右手洞穿苍夜身体的感觉，那种感觉剥夺生命的厌恶感升起，使得红红觉得自己右手好脏好恶心，甚至想著当时要是被魔族砍断这右手好了
不过虽然内心依旧在责备自己，但红红仅剩的思考还有在现况上，她也跟著妹妹将自身魔力给了苍夜
「哎？红红姐？」
容容看到姐姐吻了苍夜时不知道为什么心里不舒服，但更多的是我刚才的意思并不是叫姐姐跟著她做，不过考虑到刚才自己说的话的意思就是给苍夜魔力的意思而放弃解释了
当红红传完魔力后对著不知道在想什么的容容说道
「将苍夜放在这里不好，我们背他回营地休息吧」
「啊，好，姐姐妳抓右臂我抓左臂」
虽然两人本意是好的，不过因为他们身高不高因此苍夜是一路被拖回去的，给人像是在拖罪犯一样⋯⋯
21.软弱(不看不影响剧情)
苍夜意识逐渐清醒时，映入眼前的是一片翡绿的草原与一条湛蓝河流，自己则躺在一棵大树下乘凉？
这是？ 我不是在森林里面吗，还是我伤重不治死了才来这里，苍夜纳闷的想著
身体也不痛了，不过身体传来的五感怪怪的，感觉像是梦中的感觉，一种虚假的感受
「这里确实是梦里，是我尝试做出来的梦境」
「夏尔？」
苍夜看了声音出处，看到蓝发少女穿著白色连衣裙在他的背后，容貌确实是夏尔
「人做梦基本上是脑中电流交换讯息衍生物，没想到妳掌握了」
「这种我迟早能掌握的，不过我可以问你问题吗？」
夏尔表示梦境这种东西只要演算力足够加上样本就能重现，不过更重要的是她无法理解苍夜之前的行为
「什么问题说吧」
苍夜基本上无条件相信夏尔，因为苍夜很软弱，需要夏尔作为自己的信心支柱，正常人根本不会去弄出夏尔这种意识，毕竟谁会想弄出类似第二人格的东西，或许那个第二人格会叛变反客为主抢夺身体
但也许是前世的生活方式令苍夜变的软弱，因为以目前的观察来看苍夜的战斗意识与学习战斗技巧的速度很接近天才，夏尔只要操控过一次苍夜身体，苍夜便能将动作重现出类似效果
这种学习速度比隔壁转生成史莱姆的主角利姆露强太多，至少打高端局技能战都是利姆露的技能夏尔在操作，虽然利姆露有去找白老学剑术，但没太大用处
但苍夜虽然有技能夏尔辅助，但实际战斗类似AI分析攻击后从弱点进攻
苍夜会在前世变得软弱原因主要是生错时代，因为苍夜战斗天赋强，可是他对于知识的吸收学习只限于正常人下限范围
学校成绩基本上在及格边缘，导致苍夜做任何事都很悲观，考试考不好就要被当掉无法毕业很丢人，努力了成绩也提不上来，那种无力感真的会令人发疯，努力了结果还是没有用，找不到自己存在世上的价值
家人指会注重成绩成绩，什么都是成绩为主听到快发疯，每次学习都是在逼自己去做，而自己早就知道自己未来铁定是社畜，毕竟自己完全不是当老板应有的才能与能力
苍夜在这种高压环境下只有动漫、小说等途径发泄压力，至于交女朋友
抱歉，没钱没权情况就算交了女友，女友最后铁定分手，在交女友期间铁定要发一堆钱维持关系那还不如用在自己身上，自己在社会环境就是个不合群的孤狼，连跟人说话都是由别人发起情况，人际关系几乎为零，这种人际情况怎么可能交到女友，如果你有前世女友当我没说(妖怪名单或涂山续缘)
说实话苍夜甚至快被二次元吸引到想自杀去了，只是害怕疼痛而作罢了，但在这样影响下明明是个活人却渴求死亡，也因此拉开了与家人之间距离，连家人死去苍夜也在想著死亡后会发生什么事，还是去异世界去了，连悲伤情绪都消失了，家人只不过是陌生人了，死了不影响自己生活就无所谓
说了这么多已经偏离主题了，总之苍夜基本上对夏尔不设防，因为夏尔是他的心里支柱，即便夏尔是神明这种有意识的存在给的，可能有被神明操控反叛可能性，但直到夏尔反叛前苍夜还是会信任夏尔
夏尔露出不满表情说道「为什么你要救那个给你捅心脏的死狐狸？」
22.道路
苍夜想起当时情况后思考后说道
「应该是她是女生关系吧？」
夏尔无言的看著苍夜
「你是见色而救美⋯⋯明明才被捅心过」
苍夜看到夏尔脸上冒出令人发毛的笑容慌忙说道
「应该说跟蜘蛛人的班叔影响吧，他说过悲剧即将发生而你有能力阻止却不去阻止，那么之后发生的事你也有责任」
夏尔不服气的反驳
「但是那个敌人可是进化过的，以你实力原本不可能打赢他的」
但苍夜露出了自信笑容对著夏尔说
「但我有妳啊，如果只有我自己很多事我可能退缩了，若没有妳我可能还在奴帝国做个奴隶吧，因为我很害怕未知的事物，就算逃出奴帝国我可能只会当个平凡冒险者而不会去与强者战斗，去探索未知领域冒险，我有了妳才敢去冒险，去体验这世上的乐趣」
夏尔听出这是苍夜发自内心的话，不过她还是说道
「我知道你很信任我，不过别太高估我喔，面对过强的对手该输还是会输」
「这我清楚，若是胜率连四成都没到那么我会尽量不发生冲突」
「你知道就好，对了我拉你进这里是有好消息跟坏消息，你先听哪个？」
夏尔说完想说的话后进入正题，回报刚才打赢魔族后等级提升的福利
「先说坏消息吧」
苍夜想了想后先听坏消息再听好消息，苍夜看事情都做最坏打算，因该说接近消极想法
夏尔毫不留情直接说
「虽然我将一些致命伤用细胞填上治好了，将其他伤势修复好了，因此接下来请好好等你心脏修复」
「额～不能用魔法治吗？」
夏尔没好气的说道
「我只会用水魔法治疗会有副作用，光魔法才能无副作用治疗，还是说你想折寿或让身体长时间虚弱？」
水魔法治疗本质上是加速愈合伤口，快速治好已缺损部位会需要消耗细胞寿命，因此苍夜被捅心脏那边真要治会折寿且虚弱一段时间
「好吧，那么好消息是？」
「恭喜你达到进化等级，跨阶击败那个魔族使你已经进化成雷精灵，成为雷精灵对你的影响如下」
魔法类：
魔力质量大幅上升
获得雷系魔法魔力消耗减一半且能操控天雷
持有磁场技能因此与雷魔法合并为电磁力且能夺取操控对手雷系魔法，并能进行原子之间分解
取得木魔法，获得木魔法衍生出的自我回复，能提升身体各方面回复力
身体类：
获得五元素抗性、身体回复力上升、寿命延长、取得气息感知、气息遮蔽、动物亲和
苍夜看了得到技能后说道
「进化有好多技能跟种族有关呢」
「因为进化本身便是生命层次的上升，各个种族获得的进化能力不同，不过基本上每个人进化后取得能力不一定相同，到了百等后基本上得靠自己悟性或强大血统来推测自己该怎么『进化』，但血统可以借鉴前人事迹能力进行模仿，因此只要忽略其缺点便是最容易变强的方法」
「没想到进化还得烧脑筋」
苍夜还以为变强只要杀怪升级就行了，他已经讨厌烧脑筋的事了，不过正当苍夜动起脑筋想著该怎么抄别人答案时夏尔将这想法堵死
「勇者是不会抄答案的，因为神给的血统是最初版本，因此是不可能抄别人走过的路，抄了也达不到原版强度」
「那么我该走什么路呢，不对我早就想好了，既然要做就要做到极致成为最强」
苍夜在想该怎么进化得到什么能力时想到，既然要做就要做到极限，而电磁力便是上限还没摸到顶的力量，因此他决定往能将电磁力发挥到极限的道路
夏尔看到苍夜明白自己该怎么走时，此时也说道
「我会补足你的不足因此尽管前进吧，不过现在说那个还太早就是了，先将你目前能力掌握吧」
夏尔刚说完原先热血气氛瞬间冷清，苍夜想著看来夏尔对于看气氛还需努力，至少给个鼓励吧，不然就只有苍夜发中二显得很尴尬，虽然只有被夏尔看到就是了，但尴尬还是会有
23.亚人成长力
当苍夜想在说些什么时，身体突然不受控制的跪下，应该说失去力气而无法支撑身体
夏尔看到这一幕直接说道
「看来梦境时间结束了，你要被拉回现实了」
「是这样吗⋯⋯但脚软是梦境结束前兆？」
苍夜以前做梦结束前都不会出现这种现象，但这梦境却会这样
「这里是我用你的脑电波组成世界，而现在你到该醒时刻时，这世界资源会转移到现实思考上，而我现在还想说点话因此正在跟你大脑拉扯中因此你才会受到影响」
夏尔说完后突然想到一件事问苍夜
「对了，苍夜你起床时可别吓到喔」
「啥？」
苍夜迷惑不解时，眼前陷入黑暗，随即传来眼睛干燥感与口渴，毕竟好久没喝水很正常，不过当苍夜睁开眼睛想移动身体时，却感受到四肢被热热的东西抓著？
苍夜睁开眼，看到是一个半圆顶的屋顶，哦应该是马车车顶才对
但当苍夜抬起头往下面看时看到两个狐耳娘分别抱著他左右手把他当成抱枕，尤其是黄毛甚至睡觉还嗅著他味道睡，整个脸贴著手臂蹭
这啥情况，我记得我战斗完就昏迷过去，怎么醒来变这样，而且我应该没洗澡吧，为什么这狐狸还贴著他手臂睡，难道不臭吗
苍夜这么想后夏尔开始有了回应
「我已经将你和他们身体清干净了，用水魔法清除掉身上异味与脏污，经过那次战斗后她们也知道我的存在，对了我的存在需要保密吗，你当时好像没跟我讨论这个」
苍夜知道夏尔指的是她作为技能的身份，不过苍夜想了想后说道
「她们应该还不知道你技能身分吧，那么夏尔你干脆以一个过世的强大魔法师的灵魂身份来掩盖技能身份好了，我怕有人持有封印技能的外挂来针对妳」
夏尔被发现是技能，要是被其他转生者用外挂封印导致的后果可能比苍夜技能主体电磁力被封印的后果更严重
「不过现在我想口渴想喝水了，四肢不能动怎么办？」
夏尔直接回道「身体缺水现象我处理过，因此你口渴应该是心里问题」
听到夏尔这样说苍夜突然想到该不会夏尔直接以魔力生成水解决身体缺水状况然后联想到更深情况
「等等夏尔，你在共生在我身体里能让我做到不吃不喝情况？」
「如果你想这样也行，但我不建议」
「好吧，那我现在该怎么起来？」
「你有要做什么事吗，晚点起床多休息不好吗？」
苍夜无言以对，被两个女孩子抱著睡怎么休息，而且双手都感受到软软热热还有她们的心跳跳动感是要怎么睡
……………………
当太阳到了头顶后两只狐狸总算起来了，不过为什么苍夜并没有说是两只小狐狸关系是因为眼前的人身高与昨晚千差地远
「你们谁啊…………」
红红看了苍夜那懵逼的脸疑惑道
「你不是已经认识我们了」
容容似乎想到了什么后跟姐姐解释
「额，姐姐他指的是我们为什么短时间内长这么高吧？」
苍夜懵逼的看著昨晚原本是国中生和国小生程度的红红与容容现在已经变成大学生与国中生的高度，刚才睡觉因角度没察觉但现在已经明显看出不同了
「所以妳们是吃了什么才变这样，还是说妳们进阶了？」
注：进阶指的是等级五十时，会有大幅成长各项能力
容容跟苍夜解释亚人特有变化
「额我们并没有到五阶进化，这是亚人会有的急速成长，当面临生死关头或心态转变后时会影响身体的成长，每个种族成长条件都不同」
「所以妳们现在这样便是那样？」
「是的」
亚人有这设定？
苍夜疑惑时夏尔直接说出人与动物差别
意思是人从出生到开始有能力自主生活时间比动物能自主生活时间多太多，亚人应该是继承动物能迅速成长到自主生活的能力
不过夏尔最后说到苍夜所属精灵也有这情况时，苍夜惊讶道
「等等我的脸和身体有变化吗？」
苍夜急忙检视自己身体，不过没有太大差别，不过还在苍夜旁的容容听道苍夜的话直接说道
「哥哥你的头发与眼瞳变成紫色，其他基本上没变，硬要说的话好像变得更帅更有气质？」
苍夜扯了额头上垂下的头发，看到一个紫色头发，这种紫色并不是那种染上去的颜色，而是像紫宝石般发出光泽的美丽又神秘
「男生紫发我有点不习惯，如果是白发那还好」
苍夜喜欢黑与白，虽然白色衣服几乎不会去用因为那是帅哥或有钱人穿起来才会帅成白马王子
但如今自己不再是死宅那么偶尔也穿穿看白色系列的衣服也行，只是紫色头发就不知道合不合适上述所说的衣服，苍夜也不习惯紫发就是了哪怕紫色在这里是雷电象征与权威意思
「我觉得挺适合大哥哥啊」
听到苍夜好像不喜欢这种颜色的头发，容容认真看了看感觉很适合，而且紫色有种权威霸气跟苍夜面对强大敌人时却不畏惧，给人能击败对手的信心相衬
「是吗」
苍夜半信半疑的接受称赞，不过若是苍夜知道容容对他有意思那么他会觉得容容只是情人眼里出西施，不可以真的相信
正当苍夜的看著自己头发不知道在想啥时闻到的香味
「好香啊，这是鱼味？」
「应该姐姐做的鱼汤很好吃，大哥哥你吃吃看吧，很好吃」
容容拉著苍夜往香味源头走，最终看到红红将煮著一锅鱼汤，上面似乎放了不知名的辛香料
「虽然有传言说每个狐狸都是会做饭，没想到是真的哦」
苍夜古怪的看著红红，做菜其实是精细活，虽然煮火锅是没啥难度但能煮这么香还是有学问的，但红红给他印象就是暴力与一根筋
要不是跟她发生一些事知道她的事，现在红红看起来就是个人见人爱，众人抢著娶回家的未婚少女
「额大哥哥虽然你说的大致差不多，但姐姐其实只会煮火锅这种简单东西，下次换我大显身手煮给你吃吃看」
「好喔我很期待妳的手艺」
听到苍夜这么说容容虽然害羞的但还是高兴的笑了，尾巴一直摇，像个青涩的小女孩
不过苍夜注意力还在红红身上没注意到，不然苍夜可能怀疑容容对他有兴趣
24.适应
苍夜拿了自己那份鱼汤后用汤匙吃了起来，味道令苍夜有些惊讶，味道感觉很像前世的某个国家，不过具体国名已经被忘掉了
在场的人迅速将这锅鱼汤清空后不约而同的在马车附近大树下休息并讨论之后去向
一开始是容容跟红红似乎在讨论些什么，苍夜没有认真听反而睡意来袭开始睡午觉，可见这里生活令他舒服而快乐，也摆脱了前世因为生活习惯环境污染而出现的身体毛病
不过最后好好午觉做个好梦时被人一阵猛摇而醒令苍夜很不爽
苍夜睡眼惺忪的看著红红这个令他摇醒的凶手
「怎么了，干嘛打扰我睡觉」
红红直接说道
「我们决定回到狐族领地，你要跟我们回去还是去当独行冒险者？」
「就这种事叫我起床⋯⋯反正我也没什么事还得静养一阵子就跟你们走吧，不介意打扰你们的话」
红红正想说些什么时容容直接替代红红说话
「大哥哥才没有打扰我们，不如说我们还欠大哥哥救命恩情，因此有什么我能帮上忙的我会帮」
「啊喔，谢谢？」
苍夜还是第一次遇到被人这么郑重道谢，有点不好意思
一旁红红听著妹妹的话感觉有哪里不对却挑不出来，最后放弃思考了
苍夜一行人再休息一天后便往兽国狐族领地出发了，另一边夏尔与雨璃组已经完成会合，等著夏尔行动
「夏尔姐姐我们还要多久出发………苍夜哥已经失联几天了⋯⋯」
「他不在连络区域我也没办法，电磁波面对森林这种区域很容易被阻隔，而且前面森林是兽国土地不能乱冲进去，因此虽然我知道苍夜方向但现在得等等」
夏尔一遍说一边操控光子融入野外史莱姆，这是她吞噬了那位重伤的转生者取得的能力，不过夏尔在吞噬时发现转生者的外挂是用某种不明的规则类碎片为主体，一但宿主死亡便会脱离宿主离开这世界
而当时夏尔是直接无视那位转生者生命直接吞噬导致他的外挂迅速脱离宿主，也就是夏尔是技能产生因此才能将外挂拦截下来，不过只拦截到她认为重要的掠夺与光操控
不过掠夺有缺陷，因为夏尔本质上只抢下一种技能，用掠夺抢了光操控
而现在夏尔无法再次发动掠夺原因是掠夺原先能抢十个技能，但被夏尔拦截下来的掠夺只剩一个栏位能用
因此夏尔在培养一只能操控光的史莱姆后在再吞噬就能取得这能力后便能将栏位空下来
正当夏尔一行人在无名小镇打发时间时夏尔感知到自己本身发生变化后又接收到本体联络后取消现在打发时间行为
出门准备物资与手续，当雨璃解决小镇发布的冒险委托后回来时看到夏尔已经将物资打包好随时可走情况
「咦，要出发了？」
「对～明天我带你出发，今天休息吧」
雨璃惊讶道，毕竟夏尔用带这种说词便是夏尔要变成动物载人
「夏尔姐你要载我？」
夏尔那令人摸不透的三无表情直接说道
「如果雨璃妳想看到妳喜欢的苍夜哥哥被狐狸精勾走的话？」
「等等为什么苍夜哥跟狐狸扯上关系？」
雨璃感到危机来临，对于陷入恋情的女人来说狐狸精便是死敌，稍有不慎便会被狐狸精抢走所爱的男人，比魔族中的魅魔还更恐怖，至少魅魔是用魔法与身体勾引男人，但狐狸是将人与心一起勾走谁来都救不了，连魅魔也不一定将被狐狸精勾走的男人抢回来
不过想到这雨璃突然想到，夏尔以苍夜利益为优先，怎么这次会希望她来阻扰那些狐狸精，毕竟苍夜哥是想开后宫，而自己会阻扰苍夜开后宫因此夏尔不可能会让自己过去打扰他们才对
仿佛看穿雨璃的内心，夏尔直接冷声说道
「我看不爽一只黄毛狐狸，你过去尽可能刁难他，将她赶出苍夜视线」
雨璃听道夏尔这话冷汗流了下来，夏尔姐这句话有杀意重到快将自己这个局外人快撑不住跪下
另一边在驾驶马车回家的红红打个喷嚏揉鼻子后右眼皮跳了几下后不禁碎碎念
「我记得父亲曾说左眼跳财右眼跳灾，有人要害我？ 别闹了不是因该要否极泰来吗⋯⋯或许这只是身体问题吧，毕竟最近都做噩梦」
正当红红自言自语碎碎念时容容等姐姐碎碎念完后上前关心
「姐姐妳没事吧，最近你好像常常半夜惊醒睡不好」
红红看了关心自己的妹妹摇头说道
「最近做了噩梦导致睡不好而已，并不影响生活」
「是吗，能说说是做什么噩梦吗？」
容容知道自己姐姐总是喜欢将责任担在身上，既然姐姐愿意说出睡不好原因便试图了解
红红想说些什么但觉得说了也解不了问题便直接说
「那个噩梦不太好跟你解释，说了其实也解决不了，因为已经发生过了」
「已经发生过了事吗⋯⋯」
容容想到这里想起狐族领地陷入战火情况及被魔族追杀虐待场景时身体依旧抖了几下，毕竟那种痛苦真的不想再来一次，不过即使是这样为什么每次惊醒都要瑟瑟发抖就是了，难不成每天都梦到那种梦？
只是容容并不知道红红并非是梦到上述噩梦就是了
「对了姐姐为什么你最近好像多多少少有刻意跟苍夜隔一段距离？」
容容发现姐姐总是躲著苍夜，甚至经常远离苍夜经常会待的地方，碰面也会保持一段距离
「啊这⋯⋯⋯是我的问题并不是苍夜的问题。」
容容看到到姐姐下意识的看了自己右手顿时明白姐姐在想什么了，不过这种事她也没有方法能解决，如果是姐姐的父亲或许有办法，毕竟他很聪明博学，当初就是伯父看出族内突然混入陌生人及狐族高层中有几家人偷偷将家人送出族地便认为几天内要出事
不过容容现在知道魔族目标有红红姐，因为不知道红红被盯上的伯父暗中将姐姐与自己送出族地导致她们刚出族地没多久后族地方向就爆发大规模战斗声响，要不是当时伯父告知自己他知道的事否则自己跟红红姐早就冲回族地救人了
不过既然当时自己离族地约半天路程都听到战斗声，可能伯父一家凶多吉少，希望他们能撑过这次事变吧，毕竟当初伯父一家还照顾过自己
「容容妳不用担心我，我没事的只是需要时间适应」
红红看到自己妹妹想事情时不时看她便知道容容又在担心她，不过自己可是姐姐可不能让妹妹担心
看到姐姐这样容容也只能无奈的静观其变，至少现在自己无法做些什么帮助
25.旅行
苍夜一行人前往狐族领地时不时也会停下马车让马休息吃草喝水，在这休息时间他们也不会闲闲无事做，而因为之前发生的事让红红与容容知道自己很弱，因此要求苍夜训练他们实战经验
不过苍夜的技巧基本上都是从夏尔在苍夜体内分析后形成的，教别人不能直接教，夏尔也不能照苍夜那样子分析，只靠视觉上的分析会有误差。
因此苍夜决定直接实战对打后再来点出一些严重的问题
苍夜在森林一处空地与红红容容姐妹战斗，红红近战肉搏，容容则是用幻术加水与火魔法的后台法师，她们两人目前等级为四阶与三阶，但配合她们的天赋绝缘之力与精神幻术可以打倒五阶以下的敌人
而姐妹当中苍夜与夏尔很看好容容，因为绝缘之力硬生生砍掉了红红的太多攻击手段导致当红红遇到风筝打法便会很吃力
就像现在苍夜面对两人攻击基本上能带来危险的只有容容，容容发出的魔法都带有精神属性攻击，火焰会造成加倍的剧烈疼痛，冰会剥夺攻击到的地方感知、还会用水分身配幻术干扰
不得不说容容进步速度快的令人可怕，在夏尔指出幻术破绽后现在连苍夜也判断不出真假了
反倒是红红虽然有进步但只有威力与技巧提升，只有这样苍夜依旧可以轻易应付，当然这是对于苍夜来说，要是一般法师来面对红红会被打的怀疑人生
因为红红绝缘之力只要魔力包覆著身体就直接免疫非实体魔法，控制类魔法要对红红生效需要耗费大量魔力
红红战斗方式苍夜能指导地方不多，不过苍夜发现红红魔力性质可以用黑魔法中的反转术式进行反转，能从排斥变成吸引因此能提前用出螺旋丸，螺旋丸是等级五阶以上的威力才能造成强大伤害，魔闪本质上也是螺旋丸的衍生，只是一个是压缩后往一点方向放出射线式闪光，一个是近距离命中敌人的高威力球体
这里特别说黑魔法的性质，黑魔法类似诅咒那一类，例如将人变成石像或将石头变成金属，因为是违反世界规则因此要维持诅咒状态需要大量能量维持，因此又分为寄生型诅咒与持续施法型诅咒
而黑魔法中的反转术式学习难度据夏尔所说几乎世上没多少人能用，难度在于这几乎就是个无中生有的奇迹
就像是一般人的魔力是正，而数学中能负负得正，但却无法得到正正怎么得负的问题，只有领悟到负的能量(又称为瘴气)才能做到，但基本上都没领悟成就死了，苍夜能掌握基本上是夏尔解析之前魔族的瘴气后在教苍夜去用魔力变质合成瘴气
苍夜用魔力与一些材料编织出一条赋予了自己黑魔法反转术式的围巾给了红红让她能使用黑魔法的反转术式
只是不知道为什么夏尔好像不高兴，开始不搭理苍夜甚至连与她们切磋时提醒都没有，被红红与容容抓到破绽来一套强力连击
事后苍夜还想著，我每次攻击都没有让妳们受到伤害，妳们怎么直接重拳出击，特别是容容都发现情况不对停手了，结果红红还在揍是有仇啊⋯⋯
虽然苍夜并没有实质上伤到姐妹，但红红早就因每次对打都老是被挨打还打不中苍夜感到不爽，趁这次机会直接猛打一顿
对了这里苍夜被抓到破绽毫无还手之力是因为夏尔不帮忙加上红红藉著引力与斥力这力量打个措手不及，慌乱之中的反击被红红化解掉，拉开距离直接被吸过去，来不及用电磁力抵抗。
由此可见苍夜的弱点便是遇到突发状况会导致实力发挥不出，得等到苍夜经过几年战斗培养出战斗直觉才能改善，否则突发状况下那两只狐狸都应对的比他好
亚人固有技能(野性直觉)
……………………
番外篇，众人日记篇
容容日记
我也想要个围巾………
苍夜哥因姐姐下手太重导致起不来，因此今天晚餐食材由我来去狩猎，不过当我悄悄抓到几只野兔回来时看到姐姐好像在偷闻苍夜哥做出的围巾
额现在是姐姐的围巾，不过当时我不怎么在意，可是过了几天后我发现姐姐以前经常做噩梦的情况似乎缓解很多，即便惊醒也不会出现发抖情况只是姐姐不知道为什么惊醒后反而吸围巾，感觉姐姐出了什么问题，不过自己也偷偷闻围巾一端后也沈迷姐姐这种行为了
但那围巾上有苍夜哥的味道不知道为什么如此吸引我就是了，嘿嘿嘿好想窜进苍夜哥怀里睡，可恶的姐姐每次都故意隔开我与苍夜哥，等等怎么写出这种内容啊⋯⋯ 我不会成了变态了吧⋯⋯不过明明给了姐姐围巾就没有给我的吗⋯⋯
夏尔日记
种族
在冒险公会收集资料时看到了精灵文献后发现纯血精灵也就是主人苍夜目前的种族数量快消失(排除返祖现象)，因为精灵会受到自然环境与所使用的魔法影响身体状况，现今的精灵因几代人更换进阶成了属性精灵而失去部分生命特质反而吸收元素能力，而最初的精灵象征生命力，而生命力本身对生物自带亲和光环尤其是动物亚人这种生命力旺盛的种族容易本能的被吸引
虽然苍夜是个狐娘控，但我果然还是不爽苍夜给那个黄毛狐围巾，如果是她妹妹容容我还能忍，感觉苍夜是不是被这黄毛狐狸迷住了⋯⋯
苍夜日记
造五条老师计划
我喜欢咒术回战的无下限术式，不过比起无下限术式我选择了泛用性更多的电磁力，不过没想到在这里看到类似的无下限术式，虽然原理不同，但我想尝试造出一个五条悟老师算满足心中的遗憾吧。
红红日记
噩梦问题
自从苍夜送我那条围巾后噩梦虽然还会有，但围巾上的味道能让我知道自己在梦中，不会受到梦中情绪影响，至少现在我不怕再做噩梦了
根据父亲众多研究中，噩梦似乎是潜意识中的体现，如果我还是无法解决那分罪恶感那么这个噩梦依旧会持续下去，我该怎么做……父亲。
雨璃日记
剑术大成
雷之呼吸剑型我已经掌握了，因为见过师父那迅如闪电般斩击感到帅气，所以我将能力特化成速度，反正力量有技能补上因此学了风跟雷这两种能加快速度的属性，在速度方面我可以追上师父了，这是夏尔认证的。
注:每个人实力分为六个方向
攻击、防御
速度、灵敏
爆发、耐久
众人能力偏向
苍夜：爆发
夏尔：耐久
雨璃：速度
红红：攻击
容容：灵敏
26.嘴遁
经过了几天旅行后苍夜来到了狐族的领地红红和容容所住的城镇，但与其说城镇不如说废墟
光疑似城镇入口就有烧焦的木头与灰烬，四处都是毁损的房屋，一望过去只剩被火焰轰炸过的焦黑大地与成了黑炭的房子，甚至地上的灰烬有一部份还是人的骨灰
「好惨，这里究竟发生了什么？」
苍夜低声说道，回头看了红红与容容，发现她们眼神中有不敢置信与严重不安
最后在苍夜不知道怎么办时，红红与容容迅速越过苍夜奔向城市遗址，苍夜也追了上去
跑了几分钟后来到一个似乎被炸出一个大坑的地方，红红伸手挖起脚下土壤后似乎在感应到什么后手中土壤掉落
「不会错的，这里是我们家」
容容听到姐姐这话后低下了头，想到与家人共同生活地方被破坏，令她们相当愤怒。
两人手不禁紧握，连苍夜都感受到她们的魔力暴躁起来，魔力会随著情绪产生变化，当魔力出现暴躁一般代表已经暴怒或是情绪激动。
不过苍夜正当该想著怎么办时看到了城市外围进入森林深处前一个很大的石板，上面刻了许多字。
「抱歉打扰妳们一下，那块石板上似乎纪录了什么？」
「嗯？」
红红与容容看向苍夜指的地方后又直接冲过去看，苍夜一时纳闷著她们怎么一直冲过去又冲到那边去，不过想到既然是亲朋好友生死不明也就释然，毕竟苍夜对于前世亲朋好友都不在意他们生死，因此苍夜也无法理解红红容容的心理状态。
当苍夜慢慢的走到那块石板时，红红眼神变得空洞，容容眼眶红红开始流出泪水滴了下去。
苍夜看了石板刻上的字，还没看完夏尔就说道
「这似乎纪录著死者、失踪者名字，此外还有幸存者避难到哪种城的位置，不过她们如此悲伤因该是重视的人死了而在石板上。」
「是吗…………不过我无法理解就是了。」
「我也是无法理解深刻感情，只是我觉得苍夜你感情多少好像有问题就是了」
夏尔这么说是因为她有拷贝了苍夜献祭掉的前世记忆，只是这段记忆夏尔不能告诉苍夜，顶多告知前世跟同学人际关系或身分，至于与同学之间互动或约定什么都不能说
「这样吗？不过我也知道自己感情跟其他人相比很异常就是了」
苍夜自己也清楚自己价值观跟其他人不同，不过没有因此影响到他的正常生活就没在意了
苍夜先将红红容容带到安全地方扎营，不过苍夜显然没料到她们居然直接哭上几小时，甚至自己都被当成容容抱著发泄的情绪的抱枕.……幸好她们只是接近无声的哭泣，否则苍夜在身体不适与噪音情况下可能会感到不舒服。
注：一个无法理解她们的情绪的人试图说服别人别再释放情绪很大机率出事。
………………
几天后苍夜和容容在远处看著红红在一个能看见整个城镇的山丘上坐著发呆著
「容容妳姐姐心理素质这么差吗，她这样已经一星期了⋯⋯」
对于红红因父母都死感到悲伤这种事苍夜无法理解与体会，只能自己模拟印象之中一般人遇到这种情况该怎么处理来去做，如果以苍夜依照自己内心来做很大机率会是这又不关我的事，我为什么要帮她们，无法理解那就什么也别做免得帮倒忙。
回到正题
容容面色忧愁的说道
「姐姐应该只是打击太大，因为她的亲人除了我以外只剩父母，因此父母丧命对姐姐来说打击很大」
苍夜搔了搔头面有难色看著眼神空洞，整个人黑白化的红红直言说道
「可是七天她一直待在那里，虽然有好好吃饭与喝水睡觉，可是也不能一直这样下去，容容妳不去劝导她吗，我看你很快就回复过来了」
容容此时面有难色可是脸上却有些红红的，眼神不时瞄向苍夜
「我的情况特殊，无法套用姐姐在姐姐，而且姐姐就是姐姐，身为妹妹的我是无法影响姐姐内心的世界，需要你这个外人去影响，因此只能你上了哪怕偏激点也行，至少别让姐姐这样下去。」
「…………」原来如此，身为长者的骄傲与责任而当自己妹妹是需要被照顾而非谈心或能平等交流的对象
苍夜叹了一口气用手摸了下吧，思考了很多后问容容
「妳姐姐之前遇到不开心的事怎么发泄？」
容容想了想，发现自己好像没见过姐姐发泄情绪的时候，不对好像有见过……
苍夜看到容容有苦说不出，一副想说却说不出口样子直接说道
「直接说啊，还是那种发泄方式无法开口」
容容摇头
「在我记忆中姐姐发泄情绪基本上是在打架或是找沙包揍。」
「OK我明白了」
说完苍夜直接快速奔过去了，苍夜一走容容慌了，直接三个问号
你是明白啥了、你想做什么、你不会直接上去揍吧？
山丘上，苍夜来到了红红身后站著并没有直接搭话，同时红红察觉到苍夜在身后
「……………………」两人无声的等对方发话，等了几十分钟后气氛越来越尴尬，红红忍不住直接说道
「你来做什么？」
苍夜回应「劝你该前进了」
红红并没回头看苍夜，还是看著废墟的城镇且保持安静
正当苍夜在想红红是不是忘了他在这时，红红突然说道
「那你不该来。」
苍夜也反射性说道「可我还是来了。」
两人又沉默了一段时间后红红说道
「你是来找碴的吗……我没兴趣。」
苍夜知道对付自闭患者要直接上猛药或是直接面对问题
「找碴吗⋯⋯或许是，你想沉尽在悲伤多久？」
红红听了只有尾巴受到自身心理作用不自觉得甩了几下后平静下来
「如果你只是想说这些⋯⋯那请回吧」
但苍夜下一句令她破防
「真可笑明明是姐姐结果妹妹却比妳先向前走了，真不知道你父母都教你什么了。」
苍夜说的隐喻明显到连红红都知道意思。
碰！
苍夜虽然有用手臂防御但被红红蛮力直接打飞撞到山坡边缘的树干，看到红红全身爆发强大魔力气势且面色凶狠对苍夜咆哮
「你骂我无所谓，但不准说我父母！」
苍夜决定要以反派角色来刺激红红，因此说话时也将自身心理想法顺道说出
「难道不是吗，父母被魔族杀害，结果你明明有能力去复仇结果却在搞自闭，反而妳妹妹经过这些残酷的事后战胜悲伤努力提升实力。」
红红听了更火大，苍夜说的虽然没有错可是你一个外人有什么资格说自己
「你只是外人有什么资格说我，没失去亲友的你更没资格说我！」
红红讲内心的话咆哮而出后眼眶泛泪流了出来，随后她擦掉流露出的软弱，回到原先愤怒的状态
苍夜原本无话可说，不过他突然想到自己现在的身分于是问了红红，如果这身分苍夜可以做文章就行了。
「那我问你，勇者是怎么来的？」
红红一时间僵住不知道苍夜想说什么，便将自己知道的事说出
「勇者不就是刚死后从他们的死后世界受这世界召唤来………」
红红原要将勇者来历完整说出，但说到一半想到勇者似乎也是抛弃一切后才来到这里，而眼前的苍夜便是一位勇者，这点还是被魔族亲口证实，并非自称勇者的冒牌货，而且苍夜实力也符合一般认知中勇者拥有的强大力量。
看到红红动摇情况，苍夜直接说道
「我不清楚其他勇者是怎样，我因意外死了后被召唤到这里，虽然家人都还活著可是我再也无法见到他们，这难道跟他们死亡差不多吗，都是再也无法见面的人。」
谎话说到这，接下来苍夜说的是实话，毕竟谎言最好半真半假这样比较容易忽悠人
「我来到了这个陌生世界，被迫扛下勇者这个你们期望打倒魔王的称号，这就算了还倒霉被召唤到你们国家风评最差的奴帝国，刚搞不清楚状况就成了奴隶过了惨痛生活后才造就现在的我。
我或许是外人没资格说妳的感情问题，但现在我只是受妳妹妹所托试图拉妳一把而已，你以为妳是谁，妳停下脚步了可是世界还在向前走，当妳还在自闭时魔族还在增长实力，当魔族再度袭来妳觉得妳还能保护妳妹妹吗。」
红红一时被苍夜连续嘴砲轰得甚至羞愧起来，她这时才发觉即使是光鲜亮丽的勇者也有其悲痛一面，而苍夜最后说的话更是一刀插进她的心上
如果是其他人遇到苍夜嘴遁或许被改变了，可是红红的成长几乎都是一帆风顺，在战斗方面至少能跟族中强者交手几分钟(强者有放水)，即使父母要她谦虚点，但这样成长环境依旧使她骄傲起来，因为在她年轻一代是最强的
直到遇到魔族被粉碎了骄傲的心，落入了谷底而能走到现在全是靠著身为姐姐要保护妹妹责任加上原本靠著与苍夜击败魔族取回的破损的心，原想回去找到父母诉苦与安慰来修补破损的心，可这希望又被无情粉碎，使得心伤彻底爆发
失控的情绪开始进入暴走状态，试图找到宣泄地方
而苍夜刚好不知情况下引爆了炸弹，嗯因该说天作孽犹可违自作孽不可活，因此一个不懂感情的人乱嘴遁…………后果自负…………
因此看到红红魔力整个暴躁到引起气流刮向苍夜将他吹的睁不开眼(怕有异物入侵眼睛)
然后这次被红红用上全力直接将苍夜揍飞，撞断一堆树木引起大片沙尘
容容也察觉到这种动静连忙赶来看到眼前状况便明白大致情况，正想劝阻似乎在发飙的姐姐时，远方沙尘的末端爆发大量电光冲向红红。
将红红撞离这个地区，容容看了慌了起来，一个是自己喜欢的人一个是自己亲姐姐，而现在两人精神状态都不稳定甚至出现淡淡杀意了。
正当容容惊慌失措的想追上去时，夏尔制止了容容
「从那天声音出现后直到今天才出现，妳是谁？」
「你可以称我为夏尔，身分是古代的魔法师灵魂寄宿史莱姆身上，妳看到脚边的史莱姆吗？」
「史莱姆？」
容容看到脚边突然有个水蓝色的小史莱姆，不过既然是古代魔法师必然会有能在容容感知内隐蔽气息的本事姑且相信了
「为什么妳说不要打扰他们？」
容容照著之前那波配合至少给夏尔最基本的信任问著夏尔原因
而夏尔也将自己分析报告出来
「妳姐姐似乎在将自身负面情绪发泄出去，打完应该就脱离之前那种状态了，对了这是苍夜独断行事不关我的事」
夏尔知道容容是会精神方面能力，而红红和苍夜已经有杀招打出了，因此为了避免被误会是自己指使苍夜这样做而被容容打先洗白自己嫌疑
容容听了后怀疑一下后说道
「不会打出事吧，我都感受到杀意了⋯⋯」
………………
作者：这集改了好久且卡了很久，总算编出来了。
27.虚式．紫(茈)
正如容容所想的，苍夜和红红之间打斗下手越来越重，红红受到这几天负面累积影响后又被苍夜点燃开始陷入狂乱状态。
苍夜这边则是被打几次后想回手，虽然知道是自己问题，可是看到红红毫不手软的打也被打出火气，两人有一个共同点就是越打越投入，甚至逐渐接近生死决斗了。
苍夜已经进入战斗状态，这是他第一次不借助夏尔自己打，可是现在他明显感受到红红正在快速成长，红红利用引力与斥力互相配合做到了惊人的直线速度，并可以放出力场影响苍夜动作，使得苍夜需要经常观察周遭环境。
红红战斗风格是直觉打法，在思考完成前身体就会先行动，加上红红因为是兽国人经常在森林狩猎，因此在森林这种树木障碍物地形上能借助树干使力变成高速立体机动攻击苍夜，因此能在攻击苍夜后抢先苍夜反应过来前先一步发动下次攻击。
面对红红如风暴般的攻势而陷入困境的苍夜以手刀来使出剑招想将红红主场优势破坏掉，在趁著红红攻击空档使出剑招。
雷之呼吸．八之型改．雷龙衔尾
苍夜以自身为中心划出大的圆形斩击将周遭树木斩断后，四处寻找红红身影却没见到身影时，苍夜第一时间想到是天空或地下，苍夜先看地面看到自己影子时也看到另一个影子时立即向后跳躲过红红从天空坠下的攻击。
红红发出的攻击产生放射性裂痕震撼了大地打出巨坑，并引起小地震影响，可见其力道很重，挨上铁定受不轻的伤。
苍夜趁著红红重整旗鼓时，右手积蓄雷电使出雷切向红红发动闪电般突击，红红看到苍夜积蓄右手魔力冲过来也反射性在左手形成一个螺旋丸后，用力踏地踏出放射性裂痕像子弹般冲向苍夜。
两人第一次正面冲突，雷切与螺旋丸互相撞击产生激烈角力，因为红红魔力是排斥所以雷切闪电不停的排斥掉而外泄出的闪电炸掉附近树木，但螺旋丸也被雷切不断刺入，最后两人招式一起炸掉，各自被魔法反噬后的爆炸炸飞出去。
苍夜吃力的站起来，螺旋丸本质就是一团混乱魔力球，红红魔力乱入他的魔力导致现在短时间要用魔法很难，不过红红现在会用的招式只有螺旋丸、引力、斥力而已，剩下只剩肉搏战。
在苍夜防备前方烟尘时，红红如苍夜所料直接穿过烟尘挥拳攻向苍夜，两人进入肉搏战。
苍夜摆出架式时构筑出武术招式中的制空圈，制空圈范围是身体能攻击到的范围，这招基本上用来防御或拆招、试探用。
红红藉著强悍的体能挥出又快又重的机关拳攻击苍夜，苍夜则是用双掌将力道转移至其他地方，两人一时间僵持不下后红红突然身体下沉，苍夜反射性跳到空中躲过红红的扫腿。
红红顺势来个二连踢，第二道踢击即将击中在空中无法躲的苍夜，不过苍夜反射动作下也以踢击接下这道攻击。
两道踢击正面撞击产生了气浪，将周遭树木叶子吹的沙沙作响，不过因为苍夜接下这个踢击使得自己往空中上升一段距离，而红红起身后用右手集中大量黄色魔力后逐渐压缩成为白色圆球，给苍夜一种白胡子老爹在蓄力打赤犬的名场面。
虽然苍夜加点最多是魔力导致身体只有同阶平均水平，可是谁说魔力不能完整转换成力量的，虽然魔法师的强化身体魔法有提升自己身体能力一定限度(肉体承受不住)，可是道具就没那个限制了，为了对抗敌人的力量因此苍夜想到漫威的十环。
在红红发动攻击前苍夜双拳撞在一起，左右手的衣服化成十环，同时左手的五环来到右手成为十环增幅的右拳，十环能量来源是电磁力，必要时刻可以当砲管、砲弹射出或成为鞭子、盾牌。
「驱魔一式」
「鸣神崩击」
一个催动强大排斥力的一拳与借由电磁力形成的力量的一拳对撞，发出恐怖冲击。
两人攻击产生恐怖气浪将自身范围直径五十米内的树被气浪连根拔起吹飞，而两人攻击都没碰到对方，只有中间的斥力与电磁力在激烈冲突，试图压过对手。
红红脚下大地开始承受不了这股力量塌陷下去，但红红依旧站稳身子将力量增强想压过苍夜。
苍夜则是在电磁力带动下无视物理规则向下释放力量，不过在魔力量的差距下电磁力开始压制红红，而红红身体承受不住，手脚都流出鲜血却还是顽强的抵抗。
苍夜看到这里连忙将力量调整时，而红红直接继续加强输出击溃苍夜力量命中苍夜胸口，将他往水平方向轰飞。
苍夜被强大斥力被击飞，斥力击飞苍夜时也顺便将苍夜飞过去的方向的森林直接扫平过去，整个森林被打出一条空旷大路。
「咳咳，噗」
苍夜被打到吐血，虽然知道惹怒红红是自己的错可是红红完全就是用尽全力把苍夜往死里打，苍夜被这样打也有点不爽，毕竟虽然相处时间多可是也没好到愿意被当沙包打。
当红红又攻过来打还在被撞出来的大洞，等伤势疼痛适应过来的苍夜时，苍夜也生气了，毕竟妳连给我休息时间都不给还往死里打，再不还手搞不好还真被妳弄死，加上红红也有前科一起算。
苍夜像外行人难看躲过红红杀来的驱魔一式(疑似)，那招击中了苍夜躲过那拳后的小山坡，然后那个山丘直接整个出现放射线裂痕后崩塌掉成为细沙尘土。
这时苍夜原本的让红红的想法也消失了，毕竟红红根本就是在要苍夜命，那么无论她有多好看苍夜也不会手下留情。
因此苍夜使用电光火石魔法并将自己电光的速度完整发挥，在红红完全来不及反应下直接将十环的右手放在了红红肚子上时。
苍夜好歹也是踏入五阶的第一次进化带来的实力增幅，还是有转生者特典(能加的点数稍微比本土天才升级的点数多一些)，如果还被红红连五阶都没到的人击败，基本上也别当勇者。
红红察觉到苍夜要发动下一个攻击，但此刻的她身体来不及反应。
寸劲是拳头没有长的加速距离距离下使出强大力道的招式，而这招式基本上很少用到。
「寸劲．开天」
在电磁力的吸力与排斥作用下，十环放出了强大的寸劲，强大力道直接将红红击飞，打飞几十米后停下。
苍夜看了自己的拳头，虽然自己有点想给红红教训但⋯⋯
「我会不会下手太重了，毕竟她又不是需要杀死的敌人⋯⋯」
苍夜对于力量控制不好，无法像夏尔还能调整几%的力量及观察对手能抗住苍夜多少力量。
红红被苍夜那一击打成重创，即使想爬起来却无法动弹，可是若是苍夜的技能夏尔看到被打在地的红红，不对应该说夏尔早就知道红红精神已经不对劲了。
此时倒在地的红红并没注意到自己现实情况，还被情绪淹没的影响，身体上的痛苦只给红红想起自己被魔族抓到后的惨状与痛苦，可是比起这些红红更怕自己的弱小让自己妹妹受伤，宁可自己受伤更怕听到妹妹惨叫声，当时自己放下心中尊严屈辱的哀求敌人别在伤害妹妹，看到自己妹妹倒下不动流出一滩血池时心更是凉透了。
虽然之后获救了又来一场灾难，而自己在被魔族攻击时陷入恐惧时却被帮忙苍夜挨了那道攻击时，想到自己曾经伤害过他对他有愧疚感与罪恶感时同时也获得安全感，在他的帮助下重新站了起来。
可是心伤怎么可能那么容易好，被无数夜晚的梦魇与罪恶感折磨著精神，使得自己精神状态出现衰弱，虽然压制下负面情绪后原本想回去找父母找到处理这方面的方法可她们的死又加重了心伤，心情一直忽高忽低反复落差使得精神错乱更加严重，而苍夜刚好引爆这炸弹。
注：这世界对于心理创伤问题并没有任何处理方法，应该说没有人会特意去研究
红红因为陷入负面情绪影响精神，以为自己又遇到不存在的魔族身影，勉强靠著毅力摇摇晃晃爬了起来，苍夜连忙喊道
「所以说妳是在拼命啥啊，我们应该没仇吧⋯⋯」
苍夜觉得战斗应该差不多结束了，再打毫无意义。
「⋯⋯⋯」
红红没有说话，应该说她听不进去任何声音，她用上了围巾上的反转术式，将自身引力、斥力碰撞重叠在一起出现假想质量的混乱重力球，撕裂一切有形物质的紫球，这招苍夜有教过可是当时没能成功用出来，毕竟这招要使出来也没有范例或理论可以帮忙。
术式顺转．白、术式反转．黑
虚式．紫(茈)
撕裂物质的紫球消灭触碰到它的大地，留下圆弧的痕迹迅速来到苍夜前方。
「已经有五条老师雏形了，只是妳现在这个样子不对劲。」
看到红红撑著伤痕累累身体(虽然是苍夜自己打的)不知疲惫的攻击，苍夜总不可能直接下手杀了吧，虽然有点晚但苍夜总算发现红红不对劲，从发生战斗以来红红都没做出正常人该有反应，例如完全没说话，受伤也闷不吭声。
看到紫球消灭一切物质冲过来，苍夜让十环变形成魔刀千刃，黑球本质就是混乱到极致的力场，但苍夜有瓦解力场的力量。
魔力是可以引发各种现象的正能量，反转后成为抹消各种现象的负能量瘴气，在破坏力方面有特化。
雷之呼吸．反转冰界雷
靠热量抹消物质的刀刃被反转成冻结一切现象的冰冷斩魔刀刃，魔力被冻结时所引发现象自然停止瓦解，某种意义上负能量强于正能量，只是泛用性比正能量少而已。
虽然红红放出的紫球声势浩大，但苍夜魔力量更大直接以大量负能量直接抹消紫球中心核心，剩下混乱力场越过苍夜后失去核心稳定释放产生近似爆炸的现象炸飞苍夜后方大地。
苍夜简单的一剑紫球斩成两半时看到红红似乎还想做些什么时候，苍夜先一步用双手抓住红红双手用负能量抵消红红手上魔力。
「所以妳到底怎么了？」
「⋯⋯」
红红依旧没反应似乎陷入梦游状态，苍夜顿时觉得麻烦大了，因为他不知道该怎么处理，用物理已经试过了，再试等于是在虐待了。
「我承认我下手过重了，但请妳现在清醒一点。」
苍夜晃著红红试图唤醒她，可是红红眼中丝毫不见任何事物。
「额⋯⋯现在该怎么办⋯⋯」
苍夜现在慌了，放开手她可能又继续攻击，，最后在想要不要干脆直接用铁头功直接敲晕。
不过在苍夜乱想时红红身上爆发魔力引起斥力试图推开苍夜，而苍夜被打个措手不及，向后一倒时双手也将红红一同拉著倒在地上。
然后苍夜好巧不巧的跟落下来的红红嘴对嘴接吻了。
？？？？
？？？？
两人就这样尴尬住，红红那空洞眼神也逐渐回来了，而红红在身体本能与重力下舌头伸进苍夜嘴里，但苍夜只尝到血腥味流到嘴里⋯⋯
当苍夜尝到血腥味时惊吓到放开红红双手时，红红脸上慢慢泛红，双手撑地爬了起来可是也没做些什么动作⋯⋯
苍夜还做好被打一巴掌的心理准备，但红红就这么一直坐在他身上不起来，看了周遭的环境。
？？？？
现在是？
苍夜脑中不知道该怎么般，即使模拟一般人现在会怎么做也无法模拟。
「抱歉我似乎给你添麻烦了⋯⋯」
当苍夜正在胡思乱想时，红红总算回应苍夜了，不过只说这句话就倒在苍夜身上睡过去了。
在红红睡过去前趴在苍夜身上近距离闻到苍夜体味，闻著苍夜味道使她精神压力逐渐消失，心中某种东西正在发芽并压制著那些负面情绪，在这段过程中红红得到莫名安全感后安稳睡过去了。
？？？？？？
我是谁、我在哪、我要做什么⋯
只留苍夜愣在原地
⋯⋯⋯⋯⋯⋯
在红红梦里，似乎回忆到过去与父亲讨论爱情那段对话，至于原因好像忘了。
「爸爸什么是爱情？」
「这很难解释呢，爱情硬要说的话是愿意无条件为对方付出吧⋯⋯」
「将直接点就是跟她在一起心中会有安全感与宁静与幸福感，愿意跟她这样相处下去」
「如果有天遇到上述愿意为妳付出的人，你也喜欢跟她在一起且愿意无条件为他付出，只要不出现背叛情况，应该就是两人间的爱情吧⋯⋯」
「可是爸爸，一直无偿为对方付出某种意义上不就是舔狗吗？」
「额⋯⋯」
记得那时我还是第一次说赢过父亲呢。
虽然之后再也无法见面了⋯⋯
⋯⋯⋯⋯⋯⋯
28.改变的关系
⋯⋯⋯不知道过了多久时间，红红从梦中醒来，看到了陌生木质天花板后迷糊的起来看了这房间一圈后发现苍夜在旁边拿著书看
「妳醒了吗，身体有任何不适吗？」
听到苍夜关心的话，红红感受了身体状况后摇头
「没有不适⋯⋯给妳们添麻烦了。」
苍夜无奈回应
「应该是我要道歉才对，因为我不知道妳精神状况很不好还跑去刺激你，被打活该。」
「是吗⋯⋯⋯」
两人将话聊死了一下，因此苍夜在找个问题继续对话不然很尴尬
「妳睡了一个下午与晚上，现在妳应该饿了，我拿食物和水给妳。」
苍夜先拿大水壶与水杯放在红红能拿到的床边桌子后自己离开迅速去煮个速成的浓汤给红红喝，空腹太久吃大量固体食物会造成肠胃负担，只是红红空腹时间也不算久(有一部分是固体食物容易腐败尤其是森林这种易潮湿地方)，但苍夜还是选则用浓汤来当食物给红红吃。
当苍夜在短短几分钟弄好后回到房间后将浓汤摆在放在床上的桌子
「苍夜这间木房子是？」
红红在苍夜离开后的几分钟打量这房子，在窗口风景发现这里并非城市而是在森林中，房子内也没多少家具感觉像是空屋子
「这房子是我用精灵的木魔法造的，我第一次做因此有些地方很粗糙。」
「那容容呢？」
「额⋯⋯⋯睡懒觉，爬不起来。」
苍夜原想直接说，但最后还是修饰一下用词，将容容现在睡到太阳晒屁股还在睡的词改了
「还是老样子啊，话说苍夜你会厨艺吗？」
「基本上是会，但只限于一般老百姓会做的，还有甜点类，我这里有个薯条你要吃吗，虽然因为是炸物对身体不好就是了。」
苍夜拿出像麦当劳包装的纸包，红红伸手抽出露出来的薯条吃了一口后就直接默默吃光了整包后眼睛发光的看向苍夜。
「没了，原料是从附近采集的已经用完了。」
「是吗⋯⋯」
「⋯⋯⋯」
两人第一次与对方单独聊天，平时都会有容容找新话题插入而不会出现现在这种沉默状态
这时苍夜忍不住想起容容了，至少跟容容聊天很开心，不会出现现在已经聊死状况而导致有点不适应与尴尬
「我说苍夜，你愿意讲讲你的事吗？」
红红突然说出这种话题，令苍夜眉头一皱，因为他其实没多少经历，而在这世界也没多少经历，前世记忆只剩知识存在而已，虽然想过要不要瞒过去，但最后决定直接说，反正又不会造成影响
苍夜直接说道
「你想知道我什么事呢？」
红红一时间被难住，不过最后直接问出她最想知道的事
「为什么你在那种重伤的情况下还愿意对我伸出援手⋯⋯」
当红红说完这话后眼睛不敢看向苍夜，像个犯错后躲起来的小动物躲避苍夜视线
苍夜知道红红意思，只是他也不好回答，因为当时情况基本上都是本能行事
「我不知道⋯⋯」
「蛤？」
懵逼的红红望向苍夜，既然冒著生命危险对她伸出援手还因此断了一只手(虽然接回来)，可是当时情况下苍夜应该可以思考弊利吧。
「额别这么看我，也许我本身就是个烂好人吧」
「即使你知道这样做可能害自己死亡？」
苍夜听到死亡这个词后脸色一僵，红红以为自己说错话时苍夜冰冷冷说道
「如果怕死我也不会在这里了⋯⋯」
红红感受到空气似乎冻结时，苍夜手在红红面前晃
？
「你在干嘛？」
红红看著苍夜的手在自己眼前晃来晃去感到困惑
「不是，你说那句话后就不动了，妳没事吧？」
苍夜连忙解释道
刚才是错觉吗，算了反正可能是我累了，红红这么想
不过说道这里红红想趁著容容没睡醒前想知道苍夜某一件事，等容容醒来她铁定又黏在苍夜附近了，不过真说出来还真羞耻
不过若是在此时退缩以后可能没有更好的机会了，毕竟妈妈说过爱情就是战争，先发制人莽上去就对了。
至于果断就会白给，但总比败北好多了吧
红红扭扭捏捏羞红著脸问
「苍夜你有交过女朋友吗？」
面对红红抛出的奇怪问题，苍夜一脸茫然时也脱口而出
「没有，连牵女生手手都没有，妳问这干嘛。」
「我⋯⋯因为我发现我喜欢你⋯」
哒卡，正当红红直接告白时容容刚好直接打开门，容容看到她自己一进来，苍夜和红红身躯一僵，虽然进去前没听到他们对话但她的狐狸本能告诉她这两人有鬼。
容容眼神变成瞇瞇眼打量这两人，最后将视线定在苍夜身上让苍夜感到危机感
「苍夜哥哥，你们刚才聊什么呢？」
容容知道两人性格，姐姐是那种不想将秘密说出那么宁死不屈类型，因此容容直接针对苍夜
「没什么，只是聊我厨艺与经历而已。」
不过容容似乎没信苍夜的话贴近苍夜然后冷不防的舔了苍夜的冷汗
「！」
苍夜受到惊吓往后躲，刚好后面有红红存在，苍夜顿时进退两难
容容舔完后品尝味道时对著慌张的苍夜脸色一冷直接说道
「这是说谎的味道，苍夜哥请你老实说出你们刚才在说些什么」
虽然被容容逼问到想说出去，但苍夜觉得应该还能在挣扎一下，只是红红你不救一下吗⋯⋯
苍夜一边用眼神示意红红行动，一边试图讲道理
「容容每个人都有秘密，不要一直追问这样不礼貌喔。」
但容容不吃苍夜这套，既然她觉得有问题那么必须查，身为千面狐狸这种智商高的一族对于与人交际的细节都会注意，而苍夜一直冒冷汗，眼神飘移已经很诡异了
容容不说话直直看著苍夜，此时无声胜有声，苍夜被逼上死路了
「我知道了我就直接说吧，妳姐姐喜欢我」
而红红还在犹豫是否告诉容容她喜欢苍夜这件事时苍夜已经投降了直接说出去时，换红红懵逼，苍夜你怎么这么快投降
而比红红更懵逼的容容被苍夜这话资讯过载当机一下，最后回过神来将苍夜拉出房间，只留她们姐妹在
两人无言的面对对方，红红先开口说道
「我喜欢苍夜，容容你要反对吗」
容容听了炸毛后直接连基本面子都不要了直接说道
「什么反对，那是我追的男人你抢过去来直接问我反不反对，姐姐你太夸张了」
容容眼眶泛泪，自己为了拉近苍夜之间的关系发了许多心思，结果到头来却被自己姐姐摘桃子。
红红看到容容情绪如此激动连忙解释
「额，我其实刚才才跟苍夜告白，因此其实不算抢，所以容容妳喜欢苍夜」
容容不语，姐姐妳直到现在才知道我喜欢苍夜，这几天我黏著苍夜明眼人都知道吧⋯⋯
只是容容没想到的是，苍夜与红红还真没看出容容意图。
红红在想怎么将容容情感与自己情感不发生冲突，因为狐狸一旦喜欢上人只要那个人没做出令她们失望的事那么基本上那份喜欢之情是很难抹消的
不过红红可没那么聪明，在苦思时想到不如两人一起跟苍夜相处算了，这样既不会伤了姐妹感情也不会就此分开
「要不我们跟苍夜一起？」
「？？？」
容容被姊姊这话感到震惊，她连忙将手放在姐姐头上
「没发烧啊⋯⋯」
「容容我是认真的，如果这项提议妳接受不了那么我们就公平竞争」
「嗯，好吧那就一起」
狐狸敢爱敢恨，过去曾有两个狐狸追男人时两人斗到进行生死战，至少现在容容不想跟姐姐打起来，绝不是自己打不过姐姐。
「我以为你会拒绝呢。」
红红惊讶看著妹妹，毕竟妹妹虽然乖但很任性，这种事容容以前评价英雄故事中的女人无法管住男人风流成性很丢人。
容容此时在想若是苍夜只是一般人那么自己绝对不会跟别人一起分享他，但苍夜是勇者因此绝对会有其他女人找上他，因此最好现在和姐姐签订共同防御协议团结对外
还有苍夜刚才面对自己的进逼选择退让，因此容容觉得自己加姐姐绝对能管住苍夜
「我只是想通而已，话说姐姐妳怎么喜欢苍夜的，还是说妳只是因为自己愧疚感加救命之恩无以回报以身相许？」
「额～都有吧⋯⋯」
红红别过头不让容容看到自己现在的脸，这实在太丢人
「既然姐姐妳也喜欢苍夜，那我们组成同盟吧，因为苍夜是勇者以后必然会有人用女人拉拢他。」
「确实呢」
从历史来看很多勇者身边都有一堆女人，虽然这次是一群勇者们。
「对了红红姐我们交流情报吧，至少要将苍夜的心放在我们身上，听说苍夜还有其他女伴呢。」
「那要从哪里交流呢？」
「当然是苍夜喜好与个性下手啊。」
在苍夜在外面游荡练习魔法时，两只狐狸开始发挥狐狸精(容容)本事了。
29.前往精灵领地
「⋯⋯我说啊，妳们真的那么喜欢我体味⋯⋯」
苍夜一边专注于操控马匹，一边压住心中的性欲望，因为红红此刻正趴在苍夜背上吸著苍夜味道
说实话这很危险，因为马车又没减震的功能因此一旦来到凹凸不平道路会超恐怖，因此苍夜用电磁力微微悬浮马车后让马拉著前进，不然现在这样的坐法容易出事。
苍夜不知道她们究竟在房间里聊了什么后现在直接大胆放飞自我了表白白给了，虽然自己一开始有在暗爽但现在因为被她们黏著连自己空闲时间都没了，苍夜现在有点怀念一个人的时光了。
虽然是白给但其实只限于现在的贴贴吸猫草而已，虽然用吸猫草来形容狐狸很奇怪就是了。
「因为你的味道给人安全感及幸福感啊。」
红红声音直接贴著苍夜耳边轻声说道，令苍夜抖了一下，毕竟自己没遇过被人从耳边悄悄话(虽然不是真的悄悄话就是了)
「那我们不如领证结婚吧，反正就妳们这几天行为都胜过一般夫妻了。」
苍夜直接吐槽道，毕竟从没听过有女孩子这样做，即便是喜欢的心上人也不会这样像个宠物般一直黏著主人吧。
「可以啊，只是我们这里可没结婚证书就是了。」
说道这里红红抱著苍夜力道又重了点，苍夜感受到背后颇有份量的存在，心里又在暗爽了，只是这样苍夜有些欲求不满
「可是妳们也没要让我得手意思啊⋯⋯」
「容容说过太容易得到的男人不会珍惜」
「喔⋯感觉我像工具人用腻就会被丢弃⋯⋯」
苍夜沮丧的就差在地上画圈圈，红红连忙解释
「别怀疑我们的感情，不让你太早得手只是怕你事后不认人，毕竟我们相处时间有点短，但既然我们爱上了你绝不会出轨或做出令你伤心的事。」
苍夜连忙反驳
「我看起来像是那种事后不认人的人吗？」
「额⋯⋯男人的嘴，骗人的鬼？」
「⋯⋯⋯⋯⋯」苍夜无言以对
红红原想解释，但最后干脆将妈妈曾对她说的告诫话搬出来终止了这种话题
不过看著苍夜似乎一脸闷气的注视远方红红最后还是心软了
「如果是接吻的话是可以的」
「嗯？ 怎么突然可以了？」
苍夜短暂回头看了红红，想看出她在想什么
红红则直接说
「因为交出去了，不在容容规定内」
「啊，喔，可是这样你不会对不起容容吗？」
苍夜想起来了，只是这样会不会不太好，容容很爱吃醋呢，毕竟当初只是一个失误就被严查
「呜，感觉这样很有刺激感？」
「没想到你是这样的人」
「你不喜欢？」
「嗯～我在想要不要趁容容没发现时夜袭妳⋯⋯嘶！」
红红听了头上冒烟后用力拍苍夜背上，苍夜疼得发出声，果然还是那个暴力女现在只是因为对我有好感才收了自身爪子
容容听到红红打苍夜背后发出响亮的啪一声，从车厢内冒头出来
「你们在干嘛？」
苍夜看到容容出来后左手大姆指指著后方红红随口说道
「刚才我嘴欠点被她打」
「喂！」
红红不满苍夜直接说出来，感觉苍夜很爱打小报告，只是这点小事情还告状
容容趁机搧风点火说
「苍夜哥姐姐就是这样子，因此请多多包容她。」
「我⋯⋯」
红红想反驳但又反驳不了，苍夜连忙说道
「至少旅途上热闹多了，一直驾驶马车其实很无聊就是了，我们不如分享或公开各自能分享的事打发时间吧。」
容容想了一下后想到了一件事问了苍夜
「苍夜哥，你是勇者那么你要去找魔王吗？」
「不，我一般不会主动去讨伐魔王哪怕知道魔王位置，比起讨伐魔王不如去旅行玩耍或陪女朋友。」
「这样吗，说到魔王苍夜哥你知道七罪魔王吗？」
「七罪魔王是指拥有七罪能力的魔王持有技能吧。」
容容点了头后爬进苍夜大腿上坐下，娇小的容容轻易的坐在苍夜身上，没有妨碍到苍夜操纵马车，只是被前后夹击的苍夜那个地方立了起来，令苍夜感到很羞耻。
容容似乎感受到了什么但也只是脸稍为泛红而已
「那苍夜哥你知道大罪魔王中哪个能力最强？」
七罪能力吗⋯⋯苍夜想到转生史莱姆的傲慢与暴食是BUG能力
「傲慢或暴食？」
「不对喔而是最不起眼的怠惰」
「？」
怠惰？ 苍夜看到这种能力只想到从零世界的不可视之手与史莱姆世界的超强催眠述加隔空吸干对手魔素
看到苍夜疑惑不解表情，容容将视线回到道路风景上后说道
「怠惰的能力是无限储存能量，只要是自己产生的能量只要超过上限便会自动存起来，可以说啥都不干就能变强。」
「这能力好像没多强⋯⋯不对若是这能力给长生种那类人那么他们能量不就有可能多到可以毁灭世界了。」
苍夜刚听到时以为这能力没啥用，可是光是无限储存能量这种东西只要累积足够能量完全可以爆星，差别在于需要时间累积而已。
「很可惜的是怠惰能力虽然说是无限储存能量，可是据说储存能量上限是本人魔力的一百倍，但即使是只有一等的人的魔力的一百倍份量完全释放也足够炸掉一个城镇了。」
「魔王都这么强？」
苍夜心里发慌，因为他真要打魔王最多打中段局，越级打别闹了⋯⋯
当然更重要的是很耗费精力且失误容易被打死，只是苍夜没注意到他自己本身早就打两场高端局了还死两次过，完全就是靠著夏尔在锁血。
「确实，但得到这么强的力量必然有其代价，怠惰的代价正如其名使人懒惰，因此虽然他是魔王却是最无害的魔王。」
「其他七罪应该也有对应各自大罪代价，等等容容你说这个是不是在提醒我不要触碰这种力量？」
苍夜对于自身不重要的事，只要有人问他就会直接说，不会搞谜语人那套，因此苍夜除了黑历史或是会影响到自己的秘密外其他事情基本上都被容容知道了
而苍夜知道容容很聪明，毕竟自己无聊时刻木头玩纸牌游戏时，容容很快熟悉规则后就直接压著苍夜打，甚至能猜出苍夜藏一些重要的牌或是出手时机，靠夏尔才能打回去。
「嗯？ 你这么快反应过来了，是她提醒你？」
容容一脸惊讶，身为千面狐狸的本能她喜欢将众生摆在棋盘上照著心意走，对于变数敬而远之，以理性而言苍夜算是完全符合她对心上人的要求
好操控(？)、愿意面对生死危险来救她、实力强、关心她
不过苍夜一般都好糊弄过去，若是无缘无故的警戒或怀疑基本上只有未知的夏尔小姐在提醒他
容容对于这个疑似幽灵的夏尔小姐很防备，毕竟夏尔小姐聪明才智都胜过她，谁知道这位夏尔小姐会不会有什么阴谋设计她喜欢的苍夜。
「这个应该轮不到夏尔提醒我吧，主要是你开头问的问题让我猜出妳的意思。」
「这样啊，看来我还有得学呢。」
苍夜额头三条线，妳是要学啥，不过说到这里背后红红完全没有加入话题呢。
「红红妳不加入我们话题吗？」
红红停止在苍夜背后吸猫草行为，直接道
「我没有什么意见，至于大罪技能我是不希望苍夜得到，因为持有大罪技能的人都会被技能改变，因此可以的话我不希望苍夜去追求那种力量。」
苍夜默默听著红红的话，一时之间感受到不同情绪显露，最后两只手各自摸了姐妹的头说道
「我不会接触那种危险的力量，若只有我一个人或许会尝试获得，不过现在的我已经不需要了。」
「嗯」
「对了，妳们真的不打算去找找看妳们的朋友或其他亲戚吗？」
因为红红、容容之后想跟著苍夜一起去旅行，那么应该会想跟朋友或亲戚打声招呼报平安吧，苍夜虽然想去精灵领地，但也可以绕路去看看其他地方风景
至于雨璃就交给那边夏尔处理吧，因为雨璃来的这里可能成为电灯泡，因此就在精灵领地会合吧。
「亲戚其实跟我们这一家关系其实不太好，因为我父亲是学者出身，而亲戚是属于实力至上主义看不起父亲，而朋友那边其实大多都是点头之交，关系就此断了没差。」
红红思考了自己人际关系后回答苍夜，不过容容听了姐姐发言后直接拆台
「亲戚方面是对的，但朋友方面根本没有吧，姐姐你活动时间不是在训练不然就是在跟父母撒娇啊啊，别捏很痛。」
「我跟父母撒娇有必要谈到吗」
红红因黑历史被容容揭发，气得捏了容容狐耳，苍夜看到这一幕先让容容被惩罚一下后再阻止。
「我错了姐姐别捏了，苍夜哥救我啦。」
容容被捏疼的受不了，向背后的苍夜求救，苍夜选择围魏救赵，左手往下摸了红红那贴在苍夜侧腰的金黄色狐尾
毛茸茸蓬松的，感觉可以撸上瘾
苍夜一脸享受的撸著红红的尾巴，红红因为尾巴传来的刺激不由得松开了捏住容容耳朵的手
红红原想打掉苍夜的手，但苍夜有以前撸过狗的经验，导致红红被摸得很享受，很难形容这种感觉，硬要说类似有点爽？
苍夜见到自己攻势起效了便问著还在用手纾解耳朵疼痛感的容容
「红红很受欢迎吗？」
容容一边用手纾解耳朵疼痛一边说道
「我们国家以实力至上主义为多，红红姐靠著绝缘体质加伯母那强悍的体质直接将这国家同龄人打趴，加上姐姐本身颜值就好因此在同龄人中就像是偶像一样存在。」
苍夜听了后说道 「你们这么小就要战斗喔，还是说你们国家有动乱？」
「亚人五岁基本上就有一定程度战斗力了，至于战斗则是看个人，不过是有很多人为了荣誉或是赚钱而从小一直参加这种活动，红红姐好像是十一岁多才参加活动称霸到现在。」
容容骄傲得意的说，因为她仗著姐姐的声势占到不少便宜，也不会有人来欺负她，就算有她直接向姐姐告状就行了，至于动乱方面
「至于动乱其实也只有在那一群勇者被召唤出后隐隐约约就有一点动乱了。」
苍夜听到那群勇者后提起一些兴趣，奴帝国那边勇者基本上被他打死，应该没幸存者才对
「那些勇者妳知道些什么吗？」
「我们不太清楚，毕竟勇者情报是被掌握国家手中，应该说狮子那一边。」
「这样啊，反正我现在只是想去看看精灵族地的世界树附近看看，对了妳们知道那边有什么规矩或什么礼仪吗？」
30.神秘店长
兽国狮子领首度狄翁特，要前往精灵首都华尔海姆得经过这它这城市，绕路在也行但得多出几倍时间
不过因为最近恐攻导致每个城市都有设立关卡，对于外地人有严格限制与调查，得经过几周调查总结才能放进去。
而在这个都市中的某间旅馆，苍夜黑白化的趴在床上
容容戳了戳趴在床上的苍夜，但苍夜依旧没反应只好说道
「苍夜哥我们不是说好等一下要去买东西？」
「可以给我休息时间吗.……今天的关卡消耗我太多精神。」
苍夜无力回答，不愧是首都防卫，为了提早进来苍夜接受了一般审讯加精神魔法影响，若不是夏尔巧妙回避精神魔法影响且不惊动施术者加控制苍夜不在脸上露出不该出现的表情与回答，才能进入这座城市。
虽然是夏尔在操作可是肉体还是会疲惫。
而红红和容容进来比较容易，因为兽国首度都每年都会办他们传统的比武大会，而红红则是上届的冠军有名气加成，但也因为名声因此红红带上遮挡容貌的面纱以防被认出后被骚扰。
「苍夜你再不起来我直接抗扛著你走。」
「别，我立刻起来。」
红红因为已经打扮好出门服饰，结果因为苍夜在那边耍废等了几分钟后感到无聊加不耐烦，她不喜欢拖拖拉拉，属于想做什么立刻做
苍夜听到红红不满语气立刻简单处理服饰后准备好出门，苍夜知道红红是说到做到，自己敢拖等等会被红红直接当行李扛在身上，到时候在街上被人围观可丢脸死了。
「话说妳们不是有衣服穿为什么要来这里客制衣服」
苍夜兴趣缺缺的跟在红红容容后方，红红似乎心情不错回应
「因为那间服饰店有特殊服务能订制特殊战斗服饰，基本上战斗不会穿盔甲影响自己行动的人都会来这家服饰店订制布制战斗服」
容容接著姐姐的话说明了衣服特殊性
「衣服可以设置成防御功能或是攻击能力，且能注入魔力提升魔法抗性与改变物理性质或当施法媒介。」
等等怎么听起来像是我的史莱姆套装？ 苍夜这么想时已经来到店门口
刚走进店时里面的服务员立刻迎了上来，红红先一步将遮挡容貌的面纱拿下
「让我见店长，你认得出我的身份吧。」
「您是去年那位格斗冠军！ 稍等一会儿我立刻通知店长。」
服务小姐知道红红身份后走进店里的房间，苍夜看到服务员的惊讶与尊敬后问容容
「容容，比武大会是妳们国家的盛大活动吗？」
容容随后跟苍夜解释比武大会共有三种
第一种是儿童的比赛，十岁以下才能打，姐姐也有在这皆阶段获得冠军过。
第二种是十一岁到二十岁的青年比赛，也就是姐姐去年打出的冠军。
最后一种是不限年龄单纯比出最强的人，目前最强的可是她们狐族中的王族，拥有姓氏的九条霜雪(九尾的狐狸)。
「九尾跟妳们差在哪？」
苍夜好奇问到，有的九尾是各尾巴都自带能力、有的是单纯就是长那样或是用魔力凝聚成的尾巴。
「九尾与我们差别在于有九条尾巴及上限与成长速度，加上她们魔力性质是转换，能切换那五种元素型态且九条尾巴能当攻击手段，而这一代的九尾喜欢用冰。」
此时夏尔补充到
［魔力转换相当于魔力放出炎，在使用魔力放出炎时不可以切换元素，但若是拥有元素技能可以同时放出不同元素，例如魔力放出炎加冰魔法。］
在苍夜听完讲解时眼神瞄到容容尾巴上
容容发现苍夜眼神瞄向自己尾巴后慌张说道
「我是可以用尾巴攻击，但攻击力太差没用，乱用尾巴攻击要是被敌人抓到破绽会直接被断尾的。」
苍夜无言的看著莫名慌张的容容说道
「我只是突然想摸摸妳尾巴，完全没有要妳用尾巴攻击好吗….....」
「啊，这样啊我会错意了，那你现在要摸摸吗？」
容容将那蓬松的毛形成的大大狐尾摆到苍夜面前，像个小狐狸讨摸摸
红红原本在找适合实际搭话，结果话题突然大转弯后红红就看到苍夜已经沦陷在毛茸茸大尾巴里，跑到容容后放抱著狐尾蹭
而容容则一直在忍著身体传来的刺激，尾巴上传来的刺激舒服感让她差点发出哼哼呼呼这种不雅声音，一般来说亚人愿意给你摸尾巴时基本上都是将你视为家人或伴侣了。
红红看到此刻景象后她一时间不知道该做什么，愣是等到服务小姐来通知她店长已经准备好要见面时才回过神来用手捏住苍夜耳朵ㄧ扭
「啊，别扭很痛，我错了」
苍夜莫名被捏因疼痛哀嚎叫著时松开了容容尾巴，红红扭完苍夜耳朵后独自生闷气跟著店员小姐走了。
苍夜和容容随后跟上
来到店里的会客室，里面装饰做的金碧辉煌却又不给人奢华感，也许是房间里摆著一些古老的文具与绘画来平衡奢华感，服务小姐将我们领进来后就出去了。
不过令苍夜注意的是已经坐在沙发上年轻的女人正用特别在意的眼神看著苍夜，随后她的黑瞳突然变成银色后用手遮了眼睛，仿佛看到什么很亮的东西。
「店长你又乱看人的隐私喔，小心被打喔。」
红红不满的说喔，毕竟自己也是受害者，当初店长似乎用那种眼睛看出她的特殊后用各种手段资助她获得去年冠军。
而苍夜则在想搞刚才那个该不会是魔眼，毕竟眼睛颜色变了，感觉像是解析类的魔眼。
有著长耳朵的精灵店长则没反省语气直接说道
「抱歉，毕竟小红妳带来的人气质特殊，加上表情行为后我更认定他应该是勇者吧。」
！
众人讶异著看著眼前神秘的店长，虽然在场人只有苍夜不认识这位店长，可是连红红都露出惊讶想必她也不了解这位店长吧。
不过自己这么不像一般人吗，苍夜决定问问看
「看来这位店长似乎很了解勇者行为，只是我们才见面短短几秒你怎么就判断出我是勇者了？」
店长用已经变回黑瞳的双眼，透露出令人看不透的目光看著苍夜说道
「就如你说的，我接触过好几代的勇者，虽然这一代不知道为什么冒出这么多勇者，不过刚才我确认你是勇者原因是你散发出来的精灵光。」
精灵光？那是啥？还是说是精灵自带的被动？
苍夜默默思考，她能发现这种光应该是跟银色魔眼有关，根据夏尔所说魔眼发动时眼睛会发光但颜色不一定
不过正当苍夜正想问下去时，精灵店长直接打消苍夜想问的是话
「我今天是来做生意的不是来回答你问题的，若你想搞清楚问题那么去我们精灵族地去上课，反正以你种族加勇者身份很容易会进去的，当然前提是你不得做出对精灵或是兽国有害的事。」
听到这些话后苍夜顿时打消念头，反正自己本身就要去观光顺便去参观精灵收藏的书籍给夏尔纪录。
当苍夜在想事情时，红红则跟店长交涉衣服功能与设计，不过讨论到衣服攻击性时店长不解的问到
「小红啊，你不是有能攻击的围巾吗，光论攻击与泛用性你的围巾都超过我的衣服了。」
「啥？」
红红懵逼的看了自己围在身上的围巾后又看了苍夜后问道
「苍夜你这围巾可以攻击？」
苍夜从思考中回过神来 「当然能攻击啊，论攻击可以变成鞭子或剑，也能用魔力操控成为第二双手或是增长长度与宽度成为软盾。」
苍夜刚说完店长又用出魔眼以调侃语气对红红说道
「光这样已经是法宝等级，还是最稀有的等级，再有钱也买不到，而且不只上述功能还可以附上一些术式或当成施法媒介，施法媒介中也是上等，能给小红妳这么强的装备看来这位勇者小哥想追小红啊。」
苍夜听了直接纠正
「已经追到了，只差最后几步了。」
「嗯？」
店长并非是听到苍夜的话而震惊，而是她的魔眼在第二次直面苍夜散发出的精灵光产生适应后看到苍夜穿的大衣含金量感到震惊
虽然苍夜自认为大衣防御力有限，但这件大衣注入魔力后物防、魔防会强到一般力道破不了防
至于之前战斗苍夜破防原因都是碰到克星与实力差距过大(电光之战苍夜只有体力消耗而没多大伤势就是证明)
31.征兆
精灵店长看出苍夜身上大衣与红红的围巾都是同种的特殊手法做出，至少她自己做不到仿制，而苍夜似乎对这种衣服并不以为意，感觉就算遗失也无所谓，极有可能是制造者本人或是本身有大量存货。
「勇者我名字叫艾尔莎•约慕德，直接叫我艾尔莎就行了，你这件衣服技术能教我吗？」
「我拒绝。」
苍夜才不想理这家伙，如果刚才店长热情回答刚才问题那么苍夜多少给点技术当谢礼，但现在这家伙见利而来求自己，为什么自己要给。
「那我可以跟你交换情报来交易技术。」
「我觉得我不需要情报，反正去那里就有了。」
当苍夜一脸不屑的回绝时，店长露出自认为能震惊苍夜的事，脸上带著邪笑说
「如果是在过几天魔王将在这首都复活呢？」
！！！！！
众人觉得这位店长在讲啥胡话，红红直接无语的反驳
「你要不要去看病，这里是首都还是各族首领或是强者聚在一起战力最高，真有魔王复活征兆早就被发现了，还说过几天就复活那你怎么还在这不是去避难了……」
店长此时扶额，伤脑筋道
「这也没办法啊，我被人要求给这里勇者送上符合他们的战斗服，现在逃跑过几天就被强者抓回来，不过今天看到这位勇者小哥我才明白魔族为什么开始提前行动了。」
「嗯？魔族在勇者召唤前就已经在布局了？」
苍夜突然想到自己对付那个一刀秒的魔族时用了心电感应偷听一些情报，里面似乎提到要拖时间等魔王复活，只是魔王真的那么容易复活？
「哦，所以要不要交换情报啊，我还有太多情报能说喔，事实上我这里其实也兼顾地下情报交易，这里勇者们的能力我都知道。」
店长艾尔莎看到苍夜似乎有兴趣开出更多筹码，吸引苍夜交换，但苍夜还是不吃这套
苍夜虽然想弄死跟他一样的人减少日后竞争或是互看不爽打起来，但他又不是杀人魔因此只要有了能说服自己杀人借口时，苍夜才会动手。
注：被苍夜打死的金是因为他的能力危害到苍夜被列入黑名单，在金肆意屠杀时得到动手借口后苍夜直接做掉以防日后不测。
而店长苍夜实在信不过，因此苍夜直接说道
「魔王复活跟我有什么关系，反正天塌下来有高个子挡，我是个冒险者然后勇者只是我的兼差，这城市里的人全死光对我又没差，我会在意的只有我的人而已。」
说道这里苍夜看了红红容容，如果她们想留下帮忙那么苍夜自然跟上，苍夜将选择权留给她们，毕竟自己其实很被动。
容容看到苍夜眼神注视著她们，便明白苍夜是将自己选择权给了她们，顿时觉得自己没选错人，虽然苍夜在某些事真的很拖拖拉拉。
「那苍夜哥我们就照预定去那地方吧。」
「不是本来就要去吗？」
红红虽然疑惑回答容容，可是不了解苍夜对店长说话及最后干嘛要看她们这里。
红红这模样连苍夜都看出红红疑惑的样子让他感到无言。
不过说到这里来，苍夜还有个疑惑
「话说就算魔王真的在首都复活，可是他实力足够打爆首都所有高手吗？」
店长正想回答时容容先一步开口讲出勇者魔王机制
「魔王算是世界给的试炼机制，因此魔王加护会让我们本土人对魔王伤害会减半，只有勇者及勇者后代能破解或减弱，不过勇者后代需要有四分之一的血才能破加护。」
注：勇者后代没有勇者外挂因此实力会弱很多，若是弱很多其实也包含勇者去除外挂后只是个一般人，若勇者本身天赋好是另一回事了
「原来如此，话说红红妳还需要买什么战斗衣服吗，我可以帮妳改造出妳想要的样子。」
苍夜觉得待在这也没意义，试图让红红萌生离开的想法
红红似乎也有离开意思，丝毫没有犹豫的说
「那我买个基本耐用款后就离开吧」
「唉，等等」
正当店长想说啥时苍夜用手按住让店长说不出话，随后用特殊频率进行心电感应
(别耽误我时间，若妳想给我挡路，那么身为情报份子的你应该听过我干过的大事。)
沟通完苍夜便直接带著他的女人们离开房间，只留店长思考在苍夜究竟做了什么大事以此来威吓她
身为情报份子最怕的就是未知，因此当迷语人说出未知情报来吓阻情报份子是能生效时间最久的
不过苍夜显然还是没料到女生挑选衣服比想像中的久与这家店的衣服比想像中的贵，至少财产直接少了一半让苍夜心疼，虽然钱赚到最后会成为一串数字可是肉眼可见消失会让苍夜感到心疼。
不过她们穿上那些衣服真得很好看，只是苍夜对于审美只有好看跟不好看的区别而已，原本苍夜是想要在首都逛逛后就离开了，但是苍夜在逛街途中看到关于这国家勇者的公开展现实力的比赛海报
苍夜想去看看这里的勇者究竟有什么外挂，虽然说魔族疑似在几天后复活魔王，可这里也有许多强者应该没那么容易就被打败吧。
不过说到魔王不知道实力如何，之前的魔族是苍夜偷袭加对手轻敌，魔王不知道是长怎样。
说到魔族展开真面目时他们身上会有黑色纹路与黑角加翅膀，并且天生自带满级黑魔法，黑魔法能影响空间物质因此每个恶魔在黑魔法各自不同方向的造诣，例如改变物质性质的诅咒、空间转移、反转术式(非咒术回战能修复身体的治愈术师式喔)。
32.勇者能力
苍夜和红红容容来到了兽国最大的竞技场，这里竞技场似乎参考了原本世界的罗马竞技场，不果过位置却在离首都城市一段距离，避免竞技场的结界因选手攻击力太强而打破结界后波及到城市。
外型为椭圆形角斗场，中央为表演区且场地还加了空间延展的黑魔法，外面围著层层看台，观众能用看用魔石纪录后投影出的影像观看选手战斗。
看台以远近分为四个区，最下面前排是贵宾区给外国高层用，第二层供贵族使用，第三区是给富人使用的，第四区由普通公民使用并只有站席。
在观众席上还有用悬索吊挂的天篷，这是用来遮阳的。
「感觉来到古代罗马时候呢。」
苍夜坐在竞技场上的富人席，不过以苍夜目前资产其实拿不到这个位置，因此苍夜用了自己提炼出的贵金属加幻术来低调包房。
虽然苍夜想在坐高级点的位置，因为会提供一些餐饮或女仆们服务能当个少爷爽爽，但再往上的位置需要身份地位，但庆幸的是富人区有包房及付些钱也能有餐饮服务。
因为听说红红曾经在这里得到过冠军所以苍夜以为红红对这里应该熟悉，不过看到红红四处打量苍夜包下的房子环境布置，苍夜疑惑道
「红红妳不是曾在这里得过冠军，怎么好像没来过这里似的。」
红红白了苍夜一眼
「我当时还是其中默默无名的选手参与比赛，又不是什么强者或富人能来这里享受，一般比赛选手的待遇顶多比平民好那么一点而已，话说你怎么这么多钱，你受召唤来这里也没多久吧。」
苍夜顿时尴尬道
「妳们买的衣服已经发掉我目前资产一半了，这个位置是我用了点手段加特殊手段包下的。」
「特殊手段？」
红红疑惑著看向苍夜，发现苍夜已经在房间看台上的沙发享受了容容服务
「苍夜哥，嘴巴张开啊。」
「果然容容就是懂事，啊」
苍夜和容容像个热恋情人般在那边秀恩爱，给红红喂了一波狗粮，令红红头上冒出生气会出现的#符号。
不过想了想还是将举起的拳头放下，毕竟说实话自己现在其实是被苍夜包养的情况，至于家产虽然是有但短时间拿不出来，因为能存钱的冒险者公会存款是实名制加年龄来辨认身份，若存钱的人死了没有留下文件或其他手段告知公会，那么存钱人的亲戚想从他户口拿钱得经过一堆手续证明。
而自己虽然也有零用钱但也经常使用没存太多钱，在没收入下以她的财力是撑不过几星期的开销，当然省点用还是能撑一个月，至于容容的零用钱应该更少，因为她年龄无法打工因此就算有钱但应该有限。
只是红红不知道的事是，容容其实拥有的钱比她多三倍。
回到现在，苍夜看到红红并没照往常直接k下来感到诧异，然后红红坐到苍夜左侧学容容那样子做，让苍夜愣住了
红红看到苍夜呆愣样看让她脸红羞耻的问
「怎么了，难道你不喜欢？」
「不，我只是没想到你妳会这么做，嘶！」
苍夜摇头抛开不好的想法，不过红红似乎受不了羞耻心最终直接扭了苍夜的腰，不过其实没用多大力但苍夜还是被吓到反射叫出声
「我没用多大力你这么夸张喔。」
「被吓到了啊，不过总算开始了。」
在苍夜解释红红无言的感叹时，外面的活动总算开始了，竞技场开始进行勇者登场时活动介绍，不过苍夜没兴趣听那些废话因此发呆等正戏上场。
苍夜多少拿到勇者们他们的名号名单，这是由官方看了他们战斗方式所评价的称号。
而其中几个称号苍夜有印象，例如被评为最强勇者的赤焰魔剑在能拿到的情报中他能使用各种属性魔剑，让苍夜联想到当初外挂选择中的魔剑创造，那个上限也高且泛用，能使出死神斩魂刀的能力。
说到魔剑其实也有圣剑，只是圣剑与魔剑之间差别在于是否会危害到使用者。
而苍夜常用的魔刀千刃其实只有苍夜加夏尔才能驾驭，刀的形状变换苍夜会用，但要苍夜用磁场控制每个小碎片攻击就超过苍夜能力了，因此魔刀千刃理论上不属于上面两种剑，顶多是个人专武。
别人拿到顶多当艺术品，实战连一把刀表现都比它好(因为没电磁力稳定加强，因此受到外力会碎掉)。
不过苍夜发现红红和容容对于这些勇者没多大兴趣，红红甚至找个舒服位置靠在苍夜身上睡著了，于是苍夜问了容容。
「额，关于这点我身边不就有一个了，还需要去好奇他们吗？」
容容的回答令苍夜无法反驳，因为下方的勇者各自的比赛已经开始，两人便边吃桌上甜点边看戏
虽然勇者们实战经验低，不过为了体现他们的力量选了跟他们实力差不多的冒险者(不知道有没有收钱后放水大打)，但勇者都有奇怪或强大的能力来跟对手僵持不分上下或是压制对手，可是在苍夜面前很容易就知道那个能力情报或是类似的能力。
例如有个勇者眼睛是眼睛在战斗时变红，且出现勾玉的黑纹，这便是火影中很有名的写轮眼，能使用基础幻术、洞察及复制
这眼睛到了万花筒还会有专属的超能力，而这个勇者还会木遁与受伤自动再生这种类似柱间的忍者之神体质，看起来打算走火影六道的路。
感觉这家伙要是成长起来会很麻烦，希望他的瞳术不是那种棘手类能力
苍夜这么想，不确定他眼睛是怎么进阶还是照著火影规则来，他眼睛能力可能早就指定好或是靠运气拿能力………等等夏尔可以尝试吞噬后复制看看吧。
(告知，此刻吞噬就算成功也只有现在程度，若要进化几乎不可能，勇者们的外挂会伴随他们灵魂成长，例如之前操控光的金目前我只能使用到他生前能掌控的程度，要往上成长会比原主还困难)
这样啊……？等等夏尔妳怎么得到光魔法？
(是的，其实我抢夺是金的掠夺，但因为外挂与灵魂相关加上对于灵魂与外挂之间连结不了解导致能力严重劣化，实际得到只得到抢夺一个技能的掠夺。)
不，这样就能当手牌用了，我也能用光魔法与掠夺吗？
(如果是掠夺技能不行，因为那在我身上即使我是你的外挂也必须经夏尔这个技能才能发动掠夺，但若是我将掠夺技能上的技能融入成我自己一部分那么你就可以动用，因此光魔法你可以使用。)
照你这样说，你也无法使用我的磁场技能是吗夏尔？
(是的，但我可以用雷电组成简易的磁场，但太复杂的磁场攻击会需要你配合)
苍夜觉得自己实力膨胀太快，感觉有一半功劳都是在夏尔身上，很庆幸自己因站在巨人肩膀而选了辅助AI。
之后苍夜在这些勇者表演中找到几个外挂能力强或是上限高的
［个性•翻修］
［矢量操作(目前等级只能偏移)］
［创造］
［引力操控］
［分解］
［无下限术式］
第三章 天灾魔王
33.九尾狐
正当苍夜看完勇者能力后突然想到还没有见过这里的高层容貌或是气质，因此苍夜戴上了眼镜来观看在贵族区的夏尔分身视角。
这个分身是夏尔控制一个鸟儿的脑部，就算被人发现这只鸟怪怪的抓起来也查不到任何线索，真想抓到问题除非去解剖否则没人能发现是被控制的。
根据夏尔收集的情报明面上的强者们现在只有一半以下留在首都，且都是一些年纪大实力有些衰弱的老人，其他人不是回去自己领地处理魔族恐攻事件或是已经办完首都勇者的事回去处理灾后重建，他们似乎将勇者们刮分完了。
不过面对勇者这种强大战力个体，却出现排斥他们入驻的种族，嗯说的就是九尾狐九条霜雪主宰的狐族，虽然苍夜不太懂为啥那个九尾狐如此排斥勇者进入她们领地，男的就算了可是连女性勇者都不给入境就有些奇怪了。
毕竟未来将会出现前所未有的魔王潮，那个九尾狐有能够震慑魔王的实力吗，虽然魔王会针对勇者或身边的人，可是非勇者以外的人打会很吃力，虽然勇者是容易被魔族盯上，可是不代表魔族就不会攻打一些弱小地盘来成为魔王大本营。
虽然苍夜知道是九尾狐不顾族内长老强势执行不让勇者进入狐族势力，可是在内政斗争时外面领地被魔族做出灭村灭城这种事让苍夜对她印象不好。
毕竟自己身边的人就是受害者，虽然她们本身并没有特别记恨她们领导人……
不过苍夜藉著夏尔眼睛首先发现了令苍夜移不开视角的大尾巴，还是九个白色毛茸茸蓬松尾巴。
因为尾巴体积直接相当于好几人体积，令苍夜顿时想到有这尾巴怎么躺著睡觉，第二个想法是想扑进里面玩。
由于苍夜看到那个玩意后表情变得奇怪还是怎样，让容容用手戳了戳苍夜引起他注意后用疑惑语气来问。
「苍夜哥你看到什么了，还有你怎么戴眼镜了，有视力问题？」
苍夜将右眼镜影像关掉，用淡淡的微笑看向容容安抚说道
「没事只是用眼睛看一些更细节的事，容容妳要不要躺在我腿上睡午觉，毕竟勇者表演活动看久也会累。」
「呜，那我不客气了。」
容容将压抑的睡意释放，躺在苍夜腿上找个舒服位置入睡，虽然房间有睡觉位置，但容容还是喜欢躺在苍夜身上睡，已经离不开这种味道了。
在苍夜顺著她发型下抚摸著头安稳入睡，看到这里苍夜觉得自己很幸福，至少在过去死宅的他是绝不会有现在充实活著的感觉。
如果硬要挑出缺憾的话还剩下自己还是个处男吧，但苍夜其实不敢直接提出发生肉体关系就是了，一个没经验的人能做到现在这样很厉害了，太急可能会引起反感。
虽然能控制情欲信号来止住身体变化，但心里的欲望越来越大，已经想尝尝这两个狐娘味道，不知不觉连容容都被纳入名单，让苍夜感到有些害怕了，连忙默念六根清净平静内心。
现在能撑多久就撑多久吧，苍夜叹息
不过左眼影像传来的事倒是让苍夜转移了注意力，因为夏尔分身来到了九尾狐九条霜雪前面上方，让苍夜看到了她绝世的美貌
如白雪般的肌肤与有著淡淡的妆衬托著既圣洁又魅惑的脸蛋，及直捣苍夜最喜欢的红眼白发特征，她的身材很完美，胸大腿长却不影响身体整体美感，腿又白又长让所有腿控们看了大饱眼福。
不过当苍夜这么看时，影像中的九尾狐似乎察觉苍夜看她的视线后，朝著感应到的方向看到一只被夏尔占领身躯的鸟儿后，用手指轻轻敲椅子扶手时，一个冰柱瞬间生成射出随即将鸟洞穿。
好快！
苍夜被突然发动的攻击吓到，幸好夏尔即时控制苍夜身体不乱动，不然惊动到红红容容在苍夜身上睡觉的两姐妹了。
虽然鸟被洞穿，但影像却继续传过来，只是被冰包住眼前，那个冰柱击中后还会冰封对手吗？
只见影像最后传来的是九尾狐用魔力将鸟吸到面前将鸟眼睛移到她身上，只见她以冰冷刺骨的脸表情说道
「偷窥的，你该庆幸这里是公开场合，下次你有胆在野外试试。」
随后扔到地上后用高根鞋踩碎………
我草，这好冷喔，不愧是冰山美人类型，等等说到这个红红其实有一部分的特质吧，只是没展现在我面前
不过偷窥别人自己也有错就是了，若是被她抓到大不了道歉不然就跑，反正没发现是自己干的就不是犯罪。
只是刚才她发现这鸟的问题应该是我的视线太恶心才被发现吧，毕竟有些武者闭上眼都能察觉到旁人看他时的视线或视线中蕴含的情绪。
看来即使看似完美的偷窥术还是有一定的缺陷。
正当苍夜想东想西时，在竞技场底下原本守著布置魔法阵人员像是被控制般眼神空洞的将手臂里动脉割开，血像喷泉般外泄了一分钟左右后在场所有人都已经失血过多躺在血池，血池出现红红的光芒冒出后侵蚀维持竞技场防壁上的魔力。
34魔王现身
当勇者们的表演赛来到了下午，即将来到被官方声称最强勇者登场，对手不是冒险者而是他们国内强者，熊人族拳圣斯坦因•加菲尔。
斯坦因•加菲尔是一名来自熊族的三十岁的大叔，他右耳朵有著疤痕像是被剑削掉一块肉，双手也有数不清的伤痕，一看就知道此人不简单且气势藏的很深，至少在没看到他出场前苍夜都没注意到他，磁场也跟常人差不多。
在苍夜打量他时发现他在跟对面魔剑勇者互相眉来眼去，不时将眼神投到他身上。
这两人在干嘛？
苍夜满脸问号，而他们却似乎察觉到苍夜表情变化后便不再看他，更令苍夜感觉奇怪。
我应该跟这两人不认识吧
苍夜想了来到这世界后发生的事，但并没有找到跟两人交集地方
可是就在这时夏尔突然报告出有异常状况
(告知，发现群众中有小部分人群突然将出口堵住，且生命迹象迅速下降)
？
在堵住出口地方失去生命迹象，什么意思？  夏尔
(嗯，苍夜你记得之前店长说的魔王将在最近复活对吧，我们已经有百分之八十碰上了，已经有许多异质魔力侵蚀了原本竞技场结界，内部结界已经被攻破了，你看外面魔力开始包围我们了。)
苍夜抬头看向竞技场上方被更诡异的血色天空挂著血月开始涂改原本正常的蓝天，像是型月的固有结界以个人心像世界改变现在世界样子。
这种大规模仪式自然连里面的人都骚动不安
「那是什么，血月与红色天空，是魔法特效吗？」
「不是吧，谁会用出这种特效很毛骨悚然耶。」
「等等血月与红色天空感觉像是……难不成是界域」
「界域，那不是掌握了某种事物的极致后才能使用的最强的必杀技。」
在观众骚动中甚至出现苍夜没听过的名词，但不妨碍苍夜用能力探测这里，发现与外部连结都做不到，除了支撑竞技场的岛屿外就是一片血海形成的平面且一望无际。
苍夜心情有些惊慌，这该不会是固有结界吧，那这样很危险，因为固有结界多少都有强大的地方。
正当苍夜与在场的人都惊慌失措时，夏尔也发现战斗场上的两个人似乎有所预料，并没有太大惊慌因此将这两人纳入观察名单，虽然魔剑勇者本身就在里面了。
在众人慌乱后几分钟发现没异状稳定下来便议论纷纷，苍夜也疑惑了，搞这么大阵仗结果啥也没发生是怎样时，有正主来处理了。
一个猩红色头发，长出红色螺旋角与蝙蝠皮膜双翼从空中优雅落下。
而战斗场的两人不约而同站在一起面对降落在战斗场中央的魔族
魔族身穿黑色西装与白色开领衣服，腿穿黑色直裤一眼觉得像是个上班族打扮，但那扮装在这里显得很违和。
「欢迎各位猎物们来到我的界域•猩红猎杀，我名字是维吉尔•艾菲斯，也有人称我血神魔王，啊啊我不太喜欢说废话因此按照我领域规则想跟我厮杀的人就进来这战斗场吧，想当观众得要付门票喔，因为我们将上演华丽的厮杀喔。」
不等观众有何反应，这个魔族自顾自的说完话后看向在战斗场的两位，拳圣与魔剑勇者。
而这两位早已经摆好战斗架式，面对自称血神魔王的人。
苍夜则是在思考怎么打破这世界，他自己可没有乖离剑直接劈开世界或是操控空间地步
黑魔法虽然能干涉空间物质，但做到随意空间转移的人在这世界上也只有几个人而已，这几个其中还包含活了很久的魔王。
而苍夜和醒过来的红红容容聚在一起讨论现在情况
此时在苍夜看到身旁的容容一脸凝重，最后看向苍夜后以不安与些微的恐惧说道
「苍夜哥，如果他真的是血神魔王，那么没有决定胜负的力量的我们有可能会被耗死在这里……」
「打不过可以跑啊……虽然我不知道怎么打破界域就是了。」
苍夜乐观的说，但还是叹了一口气，容容接著说道
「关于界域知识我其实也不懂，毕竟那是强者的专属，我目前的知识只有民众也能查阅的书籍，而我有看到有关血魔王的资讯。」
容容将自己所记下关于魔王的细节，目前关于魔王的记载都是勇者与伙伴之间对话被人纪录或是本人受到采访说出来的感想最为真实。
首先血魔王被人加上神字是因为他的不死性与续战力太强，过去很多勇者虽然击败过他却杀不死只能封印，但血魔王被封印几次也找出应对方法，甚至费时费力抢夺到了魔剑•宿魔与圣剑•断魔来破解魔法与封印问题。
这两种剑根据记载分别是无差别吸收魔力的宿魔与将魔法效果中断的断魔。
一旁的红红听到这里好奇回答
「那个宿魔不是无差别吸收魔力，血魔王难道不会缺魔吗，而且看上去只有两把剑需要解决，至少我的招式有几个可以抢夺对方武器。」
但容容摇了头，以不乐观心态的说
「可问题是苍夜哥你们与魔王的战斗相性太差了，如果我记得没错的话血魔王有叫做变化自如的能力，可以将自己成为他的界域血池的一部分，因此只要没将他界域消灭那么他根本没有受伤，而他有能吸收对手血液便能取魔力与体力，打消耗完全不行。」
「确实。」
苍夜无法反驳，因为他属于爆发一波带走敌人，没带走会陷入没魔可用情况，红红虽然能力强大可是无法用来消灭血池，毕竟血液无论受到多大冲击还是液态，无法蒸发消灭或冻结封印掉
看到容容沮丧模样苍夜用手摸了摸容容的头安抚她
「别担心，我会保护好妳们，这是我的义务。」
「那这次我跟著你们，我不想在后方观望了。」
「那我们一定要有干掉魔王。」
三人不约而同一起击拳
35界域•猩红猎杀
「我说啊，界域本质上就是一个我创造的心像世界，被我拉入这世界的人从外界是无法找出这世界的位置，因此不可能会有人来救你们的，而且你们这样僵持下去可是很不利喔。」
魔王维吉尔似乎等的不耐烦，感到无聊便说些话让那些躲著不行动的强者逼出来
苍夜原本想躲起来后等待时机偷袭魔王，可是突然大脑缺氧般感到晕眩，让苍夜忍不住跪在地上稳住身子，眼睛看到的景象出现头晕时会出现的扭曲，同时身体传来轻微疲惫感。
发生什么事，为什么我会头晕与身体传来疲惫感！
苍夜在地上缓了几秒后回复到正常后看了红红容容，发现他们也有类似行为，但在战斗场上的人却没异状
仿佛解答这个问题，魔王戏谑的说
「是不是感到晕眩，这就是我的界域•猩红猎杀，既然你们想做观众那么就得付钱，而钱就是你们的血液、魔力、体力，当然作为猎物就不会有这个问题，因此不参赛的你们随著时间流逝你们将失去战斗力。」
听完魔王的话有许多人想跨过围栏进入战斗场，但有许多人撞上了隐形墙壁，看到这一幕魔王便说道
「啊啊，忘了讲弱者不配进入狩猎场，给我当观众去，毕竟阿猫阿狗进来只会扫人兴致。」
不过魔王肆意妄为引起了令苍夜意外的人的注意
「居然傲慢如此地步，魔王们都是跟你一样吗，仗著力量为所欲为，真当我兽国无人。」
九尾狐的领袖九条霜雪放出魔力强大到令苍夜望尘莫及，强到甚至接近一个大海的压迫力
魔王则轻笑面对如同海洋般压迫力，嘲讽回答
「但妳也不是仗著力量来面对我吗？
要是妳只是凡人又怎么敢在我面前放肆呢。」
随后放出威压对抗九尾的压力
虽然他们两人在比拼气势，但有资格上战场的人都各自进入赛场，毕竟有实力还装观众可是会被吸走许多力量，被吸几次就没反抗力量了
也不能确定魔王是否能主动夺走观众身上力量而非界域规则内按时征收
苍夜他们刚来到赛场，魔剑勇者来到苍夜耳边说一句
「苍夜等等九尾落败你顶上，在我见到的未来是你是获胜最大要素，九尾傲慢到不会听进任何人的话因此只能让她探路了。」
苍夜眉头皱起了，预见未来能力会出现在你魔剑勇者身上？
魔剑勇者看穿苍夜疑问直接说道
「我可以生成任何剑，预见未来的剑自然有。」
虽然这样说魔剑勇者很抱歉，但他身上其实没有特别之处，样貌平平到只要在人潮中苍夜也找不出他。
但魔剑创造能力有点强了，该不会只是持有者想到什么就能创造出来，因此苍夜直接问道
「你能不能直接创造出对付那个很难死的魔王的剑。」
「我只能创造出对魔王精神封印的剑，但得在他精神不稳情况，例如愤怒到失了理智或相关情况，成功了便能对他空壳的肉体为所欲为。」
「你说的有点恶心……」
苍夜顿时离魔剑勇者远远的
「只是没有更好形容词，就像黑化你想的出代替她的词吗？」
魔剑勇者慌张解释
苍夜示意他别解释这问题了，随后说道
「我会看情况与魔王打，可不会照你说的做。」
「无所谓，反正照我说的做可以做到最小牺牲罢了，结局不会变。」
苍夜狐疑看著魔剑勇者，直接问道
「你的意思是我们必然战胜魔王？」
「是的，但具体情况不可说，不然改变结局就不好了，反正我与拳圣的戏份是补刀，我跟他定好行动了。」
听到这里苍夜便回到红红容容她们身边，看著即将与魔王打的九尾，在兽国能当领导的人都是族内最强者
不知道这个九尾有多强，如果只是魔力强那么苍夜会很失望
只是苍夜发现战斗场上兽国强者只有熊族拳圣和九尾与一个有黄色羽毛耳(？)的羽族，也对啦
能打魔王战的强者们大多都有事要做，勇者能力早就被强者们试探完了没必要在留在首都浪费时间
来看勇者表演赛的种族最强的领袖有一两个来看就很给面子了，毕竟兽国有八大种族只是有两个种族龟在自己领地不经常与人往来
说的就是精灵与龙族这生命悠久的长生者。
其他都是被苍夜认定潜力高的勇者，虽然名字苍夜没在记只有记他们能力。
