简介
在毁灭人类的核战争之后，极度妹控的伊莉丝惊讶的发现自己似乎是转生成了红龙，依靠前世的经验伊莉丝很快就成为红龙当中的佼佼者，被仰慕着，被依赖着...不过她内心依然保持着对妹妹的思念，抱着虚幻的希望与坚定的信念，还未成年的幼龙与同伴踏上离开家园的路途去冒险，在冒险中逐步发掘这个世界的真相。
第一章
一、毁灭与重生
「如果俄国人不来怎么办？如果他们想待在自己老家呢？」
人类两大阵营之间的冷战，已经持续近两百年。
在这两百年，拥有人类最顶尖智慧的两批人不断地突破着认知的极限，只为互相毁灭。
钢铁战鹰飞翔在空中，满载核弹的巨兽游弋于深海，人类从未有过这么接近毁灭的时刻，每晚都有无数人在屏息凝神祈祷，祈祷能够顺利的和家人看见第二天的太阳。
对于伊莉丝来说，并不是很在乎这些。
在这个紧绷神经到神经衰弱的时代，许多人像伊莉丝一样抱着能过一天是一天的虚度着光阴，在过去他们曾被「嬉皮士」，现在人们更习惯称之为「z世代」。
不过伊莉丝跟那些人还是有一点不同，首先伊莉丝有一个稳定的工作，顺利从学校毕业的伊莉丝被分配到了一个档案管理的岗位。这是一个相当轻松的工作，每天就只需要坐着整理整理各种档案资料就好，虽说名义上这个岗位承载着非常神圣的任务，保障被预言的核末日在成为现实时能够将人类文明诞生至今所创造的所有智慧保存下来。为了这个宏伟目标，国会拨款建造了许多被统称为「普罗米修斯」的坚固基地，得益于此伊莉丝也能够轻松的养活自己和妹妹，并供自己最聪明的艾米丽上学读书。
其次，伊莉丝每天上班的时候都在期望能早点下班去见伊莉丝的妹妹——「艾米丽」。
没错，伊莉丝最可爱，最喜欢，最疼爱的妹妹，光是每天回家听到那一句软糯的「欢迎回家姐姐大人」伊莉丝就能暂时的体验到仿佛升天般的快感。
「嘿嘿嘿，艾米丽，嘿嘿嘿。」
就算是工作的时候，伊莉丝的耳机播放的都是伊莉丝偷偷从妹妹那录制剪辑过后的生活音。
「我本无意燃烧这个世界~」
「喂，罗曼，快把你那破播放机关了！」因为那个总是在播放着老旧民谣的播放机声音越来越响，开始打扰到伊莉丝享受妹妹甜蜜的声音，伊莉丝拍着桌子不满的向名为罗曼的前辈喊叫。
「哦、哦，抱歉，这个播放机出了些故障，音量忽大忽小可能是控制器坏了，既然伊莉丝不喜欢那我就先关了。」罗曼看着伊莉丝，讪讪的挠着黑色的头发，如同害羞大男孩一样不敢直视伊莉丝的眼睛。
罗曼是伊莉丝来到这里第一个认识的前辈，他是这里的机械师，在伊莉丝还是新手时帮了伊莉丝很多。他从因为战争而化为废墟的西欧移民过来，特点是特别喜欢老旧的东西，这大概就是他在这里工作并且热爱的原因。
在之前，他还向伊莉丝表白过...伊莉丝猜他肯定为这么冒险的行为付出了相当大的代价，也做了不少心理准备。伊莉丝很敬佩他，他从最开始看起来就像个毛还没长齐的大男孩。而伊莉丝的心里只有最可爱的妹妹艾米丽，毫不犹豫的拒绝了他。
好在，他并没有因此而消沉，依然尽职尽责的为「普罗米修斯」这个伟大的计划而奉献。
「喂，克洛格，三区厕所的灯又不亮了，大概是三号核引擎又出问题了，你去看看吧。」克洛格拿起播放机还没拨弄多久，就被其他人叫走了。
放下耳机有些无聊的伊莉丝，好奇的打量着那个老旧到漆面都开始剥落的播放机。
「这个是天线吗？」
伊莉丝随意的拨弄着这个只在网络和博物馆见过的老玩意，在扭转几个旋钮和抽出天线之后，播放机开始断断续续的播放声音。
「联邦之声...前线最新消息，敌人对岛链...被英勇...挫败。」
断断续续的声音还非常模糊，伊莉丝研究了一会顿时失去兴趣，把老玩意随意的扔了回去。
这时，满脸大汗的克洛格也回来了，他拿起桌子上的毛巾擦了擦汗，在注意到伊莉丝的视线后依然假装不知道，然而羞红的耳根出卖了他。
不过伊莉丝此时对继续在他身上找乐子失去了兴趣，没什么事情做之后，伊莉丝就趴在桌子上准备小睡一会。
如果在家里这样，肯定会被妹妹用娇嫩的声音批评不够淑女，不过现在是在这里，就让伊莉丝好好休息一下吧。
啪嗒，啪嗒，伴随着身边电子设备有规律的响声，伊莉丝慢慢的沉入深眠之中。
「喂！喂！伊莉丝快醒醒！」
急躁的声音将伊莉丝从睡眠中唤醒，明明都梦到跟艾米丽结婚，相亲相爱的姐妹在众人的祝福下步入纯洁的白色殿堂，就在快要誓约之吻的时候，就在伊莉丝快要亲上渴望了许久的珍贵之物时，梦猝不及防的碎了一地。
伊莉丝很生气！如果吵醒伊莉丝的人不能给一个足以说服她的理由，伊莉丝觉得自己会诅咒这个人一辈子不能见到自己所爱之人，这才才能告慰伊莉丝那颗悲伤的心。
呜呜呜，我的艾米丽...
伊莉丝抬起头，皱着眉头用凶狠的眼神瞪了罗曼一眼，是他喊醒了伊莉丝。他明显的颤抖了退缩了，但是依然保持着那张五官挤在一起快要哭出来的表情。
「快看电视—」
伊莉丝环顾四周，发现大家都表情呆滞的看着办公室吊着的那台电视机，那台电视机除了偶尔放放新闻外几乎没什么用处，平时也没什么人在乎，屏幕花了一半也一直没人去修。
「有一个很悲伤的消息要告诉各位联邦公民。」虽然看不清楚，不过通过声音伊莉丝能听出屏幕里是一个很有名气的主持人在说话，他凄然的语气让伊莉丝立刻意识到有大事发生。
主持人断断续续的语气完全不符合伊莉丝印象中关于这个职业的特征，就像是，一个情绪崩溃后依然尝试努力控制自己的普通人。
「很抱歉...在一场毁灭性的核爆之后，我们失去了与首都的联系...敌人...还不清楚，总统也...抱歉，或许末日——滋———」
雪白的画面，什么也看不清，什么也听不清，只有无尽的杂音。
既温暖，又难受，像是被黏腻的黏膜所包裹着一样，脑子里全是来自记忆深处的怀念感。
想要动一动手指，完全失去感知，甚至无法知道自己还有没有手指存在，就连思考都很累，被放慢了速度。唯一能感受到的只有心脏在微弱的跳动，那是唯一能保证伊莉丝还活着的证据。
像是在深渊中失去自我一般，堕入仿佛永恒的黑夜。
不知过了多久...
慢慢的，能够感受到身体的各个部分，大概是手和脚，不过还有一些奇怪的感觉，像是自己有两双手这种事情...
慢慢的也有了力气，眼睛似乎也开始能看清楚了，于是伊莉丝开始观察四周。
自己似乎，被困在什么东西里了。
能看见红色的光透过薄膜似的屏障透进来，颜色就像是用手电筒照着掌心一样——艾米丽总是喜欢这么玩，每次她都会发出可爱的惊叹感叹伊莉丝的手的大小。
那真是令人怀念的时光...
之前都发生了什么事情？艾米丽去哪了？
因为对艾米丽的担心，伊莉丝开始努力的思考，试图从破碎的记忆里摘出有用的信息。
伊莉丝记得...在核爆的时候，应该是在安全的基地里...
核爆是什么？好像是威力很大的爆炸吧...
那里防护很坚固，核打击也不会打击那种非军事设施...那现在自己是死了吗？
似乎也算不上...
但是艾米丽还乖乖的待在家里等自己回家！
因为担心艾米丽，伊莉丝让罗曼打开了基地的大门...然后、伊莉丝就没有任何的印象了。
艾米丽...
伊莉丝试图说话，想要呼唤那个重要的名字，可是在粘液里喉咙只能发出咕噜咕噜的声音。
对不起、艾米丽，姐姐没能保护你...
悲伤笼罩着伊莉丝的一切，伊莉丝所有的一切都因此凋零。
慢慢的，精神上的疲惫让伊莉丝不得不再次陷入沉眠当中。
二、出发的准备（1）
「很棒，伊莉丝，你是幼龙当中第一个学会飞翔的。」
在高耸入云的深林当中，有一片宽广的悬崖，一条深红色的巨龙威武的矗立在天空与大地的界线上，无论是任何物种看到这样雄伟的身影都会发自内心的臣服。
没错，这个雄武的身影...前面一条体型缩水许多，不过依然如红宝石一般璀璨，散发着高贵气息的红幼龙就是伊莉丝。
「族长，我还是想离开森林。」
没错，伊莉丝变成了一条红龙，就是小时候看过的奇幻作品里面的巨龙，她从未相信这些奇幻生物是真实存在的，也从未想过自己会变成这样的存在。
「哼、你想要离开部族」听到伊莉丝的话，族长不高兴的用前爪铲开地上的草皮，「外界惧怕我们的存在，虽然你是你这一代最有天赋的...一不小心依然可能会葬送性命。」
族长说的话伊莉丝也不得不承认，这个世界有很多危险的存在，比如说曾经有人类两层楼那么高的蜘蛛入侵了红龙的领地，虽然在氏族成员们的合作下将其击杀，这也不难让人想象森林外会有更多奇幻的存在。
「但是」可这些并不能阻止伊莉丝，她用坚定的语气说道，「我必须要去找到我的珍贵之物。」
伊莉丝的妹妹，艾米丽，伊莉丝觉得如果自己还以这样的方式活着，或许她也还活在这个奇妙世界的某处，伊莉丝相信着。
「嗬」族长喷出一串长长的白色鼻息，大概是被伊莉丝坚毅的语气所感染，她的语气也有所软化，「如果你坚持这个想法，我不会阻拦你。」
「那我...」
「等等，」族长像是伸懒腰的猫一样，用力的舒展着她遮天蔽日的双翼，足以让人感觉夜晚已经降临，「你要离开的话，必须得知晓一件事情，在外面最危险的并不是那些看起来很凶猛的怪物...而是那些无穷无尽的人形生物。」
族长说的话，还在伊莉丝的意料之中，毕竟她已经接受这是个奇幻世界观。既然如此，那么会有可爱的猫耳兽娘和冷傲的精灵少女吗？一想到这些伊莉丝就不禁兴奋起来。
「他们像我们巨龙一样团结，虽然个体很弱小，但是数量无穷无尽，就算是最强大的巨龙也会精疲力尽。你的魔法天赋也很高，这让我感到欣慰，但是要对付人类还远远不够。」
意识到族长即将说到关键信息，伊莉丝立刻竖起耳朵，害怕听丢之后任何一个单词。
「如果你不小心误入了人形生物的领地，那么他们会立刻集结起来，就算是最高傲的巨龙也无法应付连绵不断的袭击，所以你必须学会隐藏自己。」
「在森林另一头有一个洞穴，那是我们最早的祖先的居所，里面记载着能让龙化形成人形的魔法。」
伊莉丝点点头，装作认真听讲的样子，这是她一直以来获得氏族里各位青睐的秘诀，实际上她的内心已经激动的想要马上在空中翱翔翻滚。
如果能潜入人形生物之中，肯定能更快的找到艾米丽。
「前往那里会遇到许多挑战，那本来是我们氏族的成年仪式，如果你现在就能完成这歌挑战，我就允许你离开氏族的领地。」
伊莉丝飞翔在天空中，忍不住的高歌。
无视森林中因为恐惧而四散而逃的飞鸟，她得赶紧回氏族准备。如果想要完成仪式恐怕会遇到许多未曾遇见过的困难，就必须得去问问氏族中的年长者，做足充分的准备。
在森林的中央，有一个完全由各种形状巨石所搭建的村庄，无视其中形状各异比例失调的建筑，这就是红龙氏族的栖息地。
在红龙的语言当中，这里被称作「艾斯梵德」，其意来自于古老神话中一位负责保护大地、仁慈善良坚毅的女神，巨龙们相信她是所有巨龙共同的祖先。
降落在村庄的广场上，伊莉丝很快便看见一个熟悉的身影飞来。
「姐姐大人！」
一条称伊莉丝为「姐姐大人」的红幼龙，扇动着翅膀低空飞来，她的名字叫做诺姆，是同辈当中最亲近伊莉丝的存在。广场是以巨龙的标准修建的相当宽广，伊莉丝也不得不让开位置给她，以龙的体型并不能像人那样紧密的挨在一起。
当初伊莉丝迫切的想要去寻找妹妹，努力的突破束缚成为姐妹当中第一个破蛋而出的幼龙，被视作同辈当中最年长的孩子。
意识到自己变成一条龙之后，伊莉丝失落了相当久，觉得以这幅样子就算找到艾米丽恐怕也会吓到她。
在慢慢接受自己的巨龙身份后，伊莉丝也逐渐发现巨龙的各个方面都极其符合我的取向。因为是女神的后代，巨龙当中只有雌性，所有雌性之间都可以通过结合诞下后代，或者是孤雌繁殖（不过这样诞生下来的后代力量会逐代衰弱）。
同时红龙的氏族相当团结，无论是谁诞生后代，都会统一由整个氏族共同养育，氏族成员之间能保持着基本的平等关系，除了最年长的巨龙作为特例要担任族长外，没有名义上的不平等。
伊莉丝是同辈当中最有天赋，魔力最丰盛，最强大的幼龙，各种意义上都相当受到欢迎。
「诺姆，族长已经答应我，只要我能完成成年仪式就能离开氏族。」
「诶？」伊莉丝不太懂龙之间的审美，不过诺姆的声音相当可爱，让她想起妹妹艾米丽，诺姆变成人形大概也会是个可爱的孩子。「成年仪式我听说过，虽然姐姐大人很强，不过现在还是太早了吧？」
「哈哈，你以为我是谁。」为了展现自己的强大，伊莉丝努力的伸展翅膀就像是要起飞一样，毕竟自己目前可是同辈当中唯一能自由飞翔的龙。
因此，伊莉丝自信满满的说：
「诺姆你就放心吧，如果是我那就肯定能做到。」
「姐姐大人，真的要离开吗？」
盯着诺姆黑色的竖状虹膜，就像是镶嵌在深邃的红宝石当中，诺姆撇着眼悲伤的样子总是会让伊莉丝想起一个人。
「是的，那是我的心愿。」
不愿再过多解释，伊莉丝抬起脚向村庄深处走去，坚硬的爪子在石头上留下划痕，不时能看到巨龙的影子在地上飞快的略过。诺姆很快就跟了上来，默默的走在她的身后。
三、出发的准备（2）
「喂，小伊莉丝又来了，果然小诺姆也在。」
「阿莲大姐，我有事情相求。」
巨龙的鳞片有相当强的防护力，硬度韧性都相当好。不过就算如此坚韧，在战斗中出现损伤，暴露相对娇弱的血肉，想要恢复会花费相当长的时间，所以依然会有很多巨龙选择披挂盔甲来增加防御能力。
伊莉丝找到的正是氏族最好的盔甲匠阿莲大姐，她会根据需求为氏族的成员们打造各式各样的盔甲。
「什么事？」阿莲大姐从口中喷出赤红色的火焰，为熔炉增加温度。
熔炉内时不时会溅出烧到发白的金属液体，就连作为红龙的伊莉丝也难以忍受这样的温度，作为巨龙是无法排汗的，只能张开嘴巴和使用能够降温的魔法，才能堪堪的缓解炽热带来的不适感。
令伊莉丝敬佩的是，这样恶劣的工作环境，阿莲大姐完全没有受到影响。相比之下诺姆站都站不稳，看起来随时可能热晕倒，我只好用长有力的尾巴稍微扶一下她。
「我打算去进行成年仪式，需要大姐帮我打造一副轻便的盔甲。」
「现在就去？」阿莲大姐惊讶的收缩瞳孔，「虽然小伊莉丝经常会说出奇怪的话，不过这也太早了。」
「因为我是天才嘛~而且我知道阿莲大姐是最关心我的龙，肯定会照顾我的。」
「好好好，那么诺姆也要吗？」
伊莉丝和阿莲大姐都看向诺姆，原本有些迷糊的她用爪子蹭了下自己的腿，刺痛感让自己清醒，伊莉丝觉得她应该是不会一起去的，毕竟诺姆还十分年幼，连飞行都还没有掌握，完全可以等到力量更强大更有把握的时候，没必要跟自己去冒险。
「诶？我...我也想去...」
诺姆眼睛闪了一下，似乎是快速的瞥了伊莉丝一眼，然后就低着头，姿势完全像是坐在地上的猫。
既然诺姆也想去，那还能有个同伴能帮把手，伊莉丝自然是喜闻乐见的。
「那就麻烦阿莲大姐打造两套盔甲吧。」
「好勒，」阿莲大姐爽快的答应，同时也不忘用魔法给金属溶液塑型，然后再快速让溶液冷却，发出刺啦刺啦的声音，「小诺姆的话，按照红龙的传统完成成年仪式后就可以选择伴侣了，可要抓紧啊。」
「诶诶诶！？您在说什、什么呀？」
「原来不是这么一回事吗？」
「才不是，您不要乱说！」
诺姆如此急切的反驳，究竟是为什么呢？本来她都快要热晕倒的，霎时就恢复了生气，用龙语也能说的这么快，让伊莉丝相当佩服。伊莉丝不太明白为什么，也不想去了解为什么。
「那么阿莲大姐，大概什么时候能做好盔甲？」
「明天，明天就能好。」
「好，那就谢谢大姐了，我们明天再来。」
离开炽热的熔炉，伊莉丝总算能够大口呼吸新鲜凉爽的空气，用龙这样庞大的体系做这种事情，空中会形成漂亮气旋，让人感觉很有趣。
虽说不太想知道诺姆为什么想一起去完成仪式，不过不问一下心里总是痒痒的，伊莉丝还是开口问道：
「诺姆，你为啥要跟我一起去呢？这可不是普通的狩猎哦。」
「阿诺...那个...」
看她支支吾吾不愿意说的样子，伊莉丝叹了口气。每个人都有其隐秘的理由，不想说伊莉丝也不想追问。
与诺姆告别后伊莉丝回到自己的家，说是家也只不过是由石头搭起来的棚屋，里面堆着厚厚的类似于芭蕉叶的巨大树叶，这样躺着就能更舒服一些。
因为身体的载荷太大，大多数巨龙没事的时候都会像伊莉丝现在一样懒散的趴在家里休息。这样的情况总让伊莉丝想起马厩里休息的马，伊莉丝没见过马全凭想象，在前世的时候骑马已经彻彻底底的成为一项贵族运动，伊莉丝对此的了解也仅限于各种文艺作品。
脑子里一下子泛出各种各样的记忆，前世的时候因为工作的特殊性，伊莉丝看了相当多过去时代的流行作品，其中最喜欢的就是来自海对岸的各种漫画和小说，其中最喜欢的就是被称为「yuri」向的作品。
想看到那些东西可没那么简单，因为冷战的阴影，在伊莉丝出生之前联邦就有这样的规定，擅自观看敌人的文化作品将会被定为叛国罪，据说在阿巴拉契亚山脉有一个特殊区域，被规划用于集中关押犯下叛国罪的人和敌国公民。
伊莉丝可以以分类的名义去了解，就算是大洋对岸的各种作品，也不会被定为叛国罪，这就是伊莉丝能一直安心在那里工作的原因，实在找不到其他这么轻松的工作了。
将下巴搁在地上，看着屋外时不时飞过的同胞，伊莉丝心存波澜。
如果没有冷战的话，现在大概是在和艾米丽一起看电视吧。
沉重的眼皮，慢慢的闭上了。
第二天。
披上盔甲的伊莉丝和诺姆飞行在森林上空，为了照顾诺姆，伊莉丝飞的比较低，这会增加被袭击的风险，伊莉丝集中注意力观察着各种可疑的动向。
诺姆看起来相当兴奋，也有可能是在紧张，翅膀在挥舞的时候总会颤抖，这让她难以保持一个稳定的飞行高度。原因大概是她第一次来到离家这么远的地方，而伊莉丝早已掌握飞行的技巧，参与过氏族的远征狩猎，就算没有离开过森林也有了一些心理准备。
「姐、姐姐大人，您飞太快了。」
「哦，抱歉。」
大概是因为距离目的地越来越近，伊莉丝的动作在不知不觉中的变快。
又过了一会，地上突然出现的几个黑点，引起了伊莉丝的注意。
伊莉丝仔细的观察了一下，似乎是几个倒在地上的人类，好像还活着。
「姐姐大人，你看那是什么？」
诺姆也注意到了相同的异常，伊莉丝点点头，心里犹豫着要不要过去看一眼，或许他们需要帮助。
「那些应该是人类，大概受到过袭击。」
「人类？为什么会有人类在这里？」
诺姆的疑惑也是伊莉丝的疑惑，这片森林是红龙的领地，未曾从族长那听说过人形生物的到访，如桃花源一般。
大概是不要命的冒险者才会来到这里吧，伊莉丝在内心下定判断。
在飞过那几个人类上空后，伊莉丝在空中飞过一个弧度，盘旋在他们的头顶。
显然，巨龙突然的出现让人类陷入了绝望之中，开始大喊大叫，就算是身负重伤，他们依然拿起武器准备战斗。
伊莉丝没有与他们战斗的兴趣，在施加几个治愈魔法后便振翅高飞，不再理会那几个人类，如果他们足够聪明应该会立刻离开这片森林。
「姐姐大人，您为什么要帮助那些人类？族长说过人型生物都是狡猾贪婪又邪恶的存在...我不明白。」
诺姆确实有她困惑的理由，毕竟巨龙都是自视甚高的存在，平等的歧视任何其他物种。而伊莉丝对那些冒险者施以援手，大概是因为内心住着的是人类的灵魂。
虽然外形是巨龙，但巨龙的伊莉丝这个名字，始终是来自于人类的她。
因此，伊莉丝没办法给诺姆一个合适的答案。
四、实存之地
「诺姆，就是这里了。」
「好、好的！」
仰起头，使空气流动的方向改变，有条不紊的降落在合适的地方。
观察了一下四周，立刻就能看到族长所说的标志性存在，一副巨大的白色巨龙骨架矗立在悬崖边上，蔚为壮观。
只剩下骨头的骨架依然维持死前的姿势，仿佛在愤怒，仿佛在咆哮，白色的利爪依旧深深地嵌入在巨石的裂缝当中，据族长所说这就是红龙的先祖，她就像一座雕像一样守护着眼前的入口。
那空洞无物的眼眶，毫无光芒，令人毛骨悚然，一直在吸引着伊莉丝，让她无法移开视线，就算眼睛早已腐败湮灭，依然让伊莉丝感觉自己像是被注视着一样。
遏制住想要后退的念头，尾巴不安的甩着，伊莉丝感觉自己的鳞片都像是立起来了，就像炸毛的猫。
「好壮观...」
诺姆已经目瞪口呆，在那感叹道。伊莉丝则开始观察洞穴，虽然说是洞穴，却大到足以容纳三条巨龙并排在其中飞行。
作为红龙生活了这么久，感觉自己对事物大小的比例的感觉越来越趋近龙了，比如说森林中最常见的树，对人来十分高大，对龙来说就如同一根顺手的木果。
从洞口来看，完全看不到尽头，就像是一口深不见底的枯井。
「飞进去吧。」
「好！」
随着越来越深入，来自洞口的阳光越来越少，伊莉丝法从口出，魔法的光照亮了前行的路。
周围的墙壁相当光滑，就像是一整块切割下来的圆一样，让伊莉丝愈发好奇，用何种手段才能打造出这样的景观。
飞行了好一会，前路依然一片漆黑，伊莉丝的内心变得惴惴不安，要是突然从阴影之中蹦出一个腐烂的丧尸怎么办？她想起了前世看过的一些电影，不过以自己现在的体型似乎也没什么好怕的，就算是出现成千上百的丧尸，喷个火球估计就全成焦炭了。
「姐姐大人，我们飞行多久了？」
「不清楚...」
黑暗寂静的环境，对时间的体感已经失灵，感知不到时间流逝，这时候伊莉丝就会怀念方便的电子手表，数百年来只能通过太阳的位置估算时间，过着原始人般的生活。
为了能让文明稍微进步一些，伊莉丝按照记忆在村庄建造了日晷，日晷奇形怪状的样子起初吸引了许多龙的关注，伊莉丝却发现这个世界的白天时间并不规律，经常会有不知道什么东西会遮住太阳，一切都会陷入黑暗之中，然后又突然恢复光明。
问起族长，她也只是故作深沉的望向太阳，不愿告诉伊莉丝为什么。
诺姆看起来似乎并不怎么害怕，她作为巨龙出生，完全继承了巨龙的傲慢，从来就没有对什么感到过恐惧。
「前面好像有东西。」
伊莉丝打起精神，能够看到似乎有一束亮光出现在前方，就快要结束了吗？
原本光像是从指缝中泄露的几束，很快汹涌的浪潮溢满了前方，眼睛已经适应了黑暗的环境，霎时间在强光刺激不得不闭上，伊莉丝立刻调整姿态顺着气流稳定在空中。
待眼睛重新适应阳光，能够睁开时，所见的一切使伊莉丝震惊的停止了呼吸。
巨大的球形物体在钢铁的支撑下悬在空中，淡蓝色的光芒像是层层薄纱，充斥着眼睛所见的一切。这幅场景伊莉丝恐怕很难忘记，因为这一切都跟伊莉丝前世教科书上一张著名的照片一模一样。
人类第一个完美运作的托卡马克装置，由联盟和东盟共同建造，代号为「龙」，标志着人类掌控核聚变这一力量，同时揭开了冷战下一阶段的序幕。
「这是什么生物，我从没有听说过有这样的存在。」
不仅仅是诺姆感到疑惑与不解，伊莉丝同样也陷入了自我怀疑当中，伊莉丝根本解释不了一切，因为就算是在属于她的时代，「龙」号托卡马克装置也早在联邦的一次武装打击中被摧毁了！
也就是说，「龙」号托克马克装置理应不存在这个世界上了。
遍布的青苔和裸露电缆，看起来完全不像是刚刚建成，如同在风雨中冲刷了数百年之久，就连装置核心的外壳都出现破损，让人怀疑是否还能正常工作。
难道是自己的记忆出现了错误？
原本装置是安置在钢筋混泥土之中，以免受到风雨的侵袭。现在这些已经不见踪影，只剩下完全坍塌的墙壁，废墟后是宛如梵高在精神错乱之中画出的星空，伊莉丝和诺姆看到了这一切，难道也陷入精神错乱之中了吗？
诺姆好奇的停了下来，强有力的龙翼带来强劲的风，地上积攒的尘埃被一扫而空，莫名的让伊莉丝想起在公园时，坐下长椅前要先用纸巾擦一擦。
自己现在和诺姆的处境，大概就像是第一次来到陌生的公园吧。
当伊莉丝也落下时，托卡马克圆形的外壳开始剥落。
伊莉丝警惕的将头抬高，以便发生异变时能更快的释放魔法，一些动物在遇到危险时会站起来威吓敌人，对于龙来说其实是一样。
托卡马克的核心爆发出蓝色的强光，强光下伊莉丝和诺姆用龙翼捂住了眼睛，正当伊莉丝感到困惑时，竟然看见里面爬出了一条龙...
一条白色的龙，有着无法言说的优雅，她有着色彩繁杂深邃，如银河般的眼睛，让人印象深刻。并且体型比族长都要庞大数倍，坚硬的龙鳞和硕大的龙角，一看就有很强的战斗力。
装置内还没有熄灭的幽蓝色火舌在舔舐着她的躯体，让她看起来就像是从地狱中探出身体，以一种梦幻的方式和与伊莉丝和诺姆互相审视。
与她威武霸气的外表不符的是，刚出场的她就做了一连串像是人类一样的动作，如同还没睡醒一样，她揉了揉眼睛，伸了个懒腰用慵懒的语气问道：
「终于醒了啊，现在是什么时代了？」
伊莉丝和诺姆面面相觑，一时不知道该如何回答，巨龙之间并没有成文的历法能记录时间。
「啊嘞，你们是？」她像是刚刚注意到伊莉丝和诺姆，将快要有半个诺姆那么大的头颅伸过来，巨大的压迫感让两条龙不敢移动一寸。
「哦哦，你们应该就是我的后代吧？」她盯了半天才没有把伊莉丝和诺姆认成长了翅膀的蜥蜴，毕竟就外观来说，她纯白色的外表实在漂亮许多，体型也完全不是一个等级。
与神秘巨龙之间的差异实在太大，在她说「后代」之前，伊莉丝并不觉得神秘巨龙与自己是相同的存在。
「没想到退化了这么多...」她感慨的说，「我很好奇是什么让你们能够来到实存之地，不过这么久以来你们是第一个抵达这里的巨龙...已经久到这个世界失去色彩了，所以我会给予你们祝福。」
伊莉丝和诺姆都不敢打断她的自言自语，她所说的祝福大概就是伊莉丝所求的化形之法，于是伊莉丝耐心的等待她自言自语结束，鼓起勇气让语气尽可能的恭敬，去问现在徘徊在伊莉丝心中的问题，这个问题已如附骨之疽，伊莉丝无法忍耐下去了。
「您苏醒时问过我们现在是什么时代，那您是什么时代就在这里了呢？」
既然她都说要给予自己和诺姆祝福，大概也能顺便回答这个问题，伊莉丝是这么觉得的，从体型来说她都长这么大了总不至于这么小气吧？
「时代？哦，抱歉，对于实存之地来说时间是无关紧要的东西，我提起这些只不过是我以前的习惯而已。」
可惜她并没有回答这个问题，这让伊莉丝有些失望，她不回答问题，伊莉丝就没办法确定究竟是自己疯了还是她疯了...这短短时间内所看见的一切，已经比伊莉丝这几百年的龙生见到的一切都要疯狂，好在自己经历过转生，从某种意义来说同样疯狂。
无法理解的事情太多了，伊莉丝只能尽力的去接受。
「哎呀，一不小心就说了这么多，待在这里的费用可不便宜，我马上就送你们离开。」
说完，白色的神秘巨龙张开嘴巴，随着眼前一白，脑袋瞬间被强烈的眩晕感压塌，伊莉丝和诺姆回到了起点。
五、化作人形
睁开眼睛，看见的是陌生的天花板...
才怪，并没有出现这种桥段，不过确实有了一些不同。
最大的不同，是一切的东西看起来都大了相当多。尤其是森林中常见的树，真的有这么大吗？
按捺住激动的心情，伊莉丝已经感觉到有什么事情发生了，于是慢慢的，慢慢的让手出现在自己的视野里。
纤细洁白，完美无瑕，如一块温玉滋润着心扉。看到自己的手不再是丑陋的爪子而是优美的手指和手掌之后，伊莉丝想做的第一件事就是狠狠地舔！
咳咳，自己可是淑女，不能做出这种不雅的事情。
呲溜—
伊莉丝撑着草地站起来，低头看见的是一览无余的小山丘。对此她倒也没什么好失落的，从龙的认知来说，几百来岁还只能算少女，有非常大的成长空间。
前途一片光明啊。
而且这个化形的魔法也相当神奇，伊莉丝现在身上还有相当多龙的特征，比如小巧的龙角和肥硕的尾巴，腿和手臂上也有类似于鳞片的痕迹，但只要将心态稳固下来，这些特征就会慢慢的消失。
大概是因为红色是红龙的特征，所以伊莉丝那能披到胸前的长发也是火红色的，然而发尖却像是墙上斑驳的灰点一样掺杂着白色，令她感到奇怪。
哎呀，不管了。
放下手中的头发，看着自己赤裸的身体，这么完美无瑕的身体，真的是自己能拥有的吗？如果未来的女朋友也有这么漂亮就好了...不行，这颗的心永远属于亲爱的艾米丽，不能想这些事情。
从刚才开始一直裸着身体，对于前人类的伊莉丝来说有一些不适。作为龙的时候，没见过龙会穿盔甲以外的东西，这么完美的身体要是不小心被别人看见，那就吃大亏了。
于是，伊莉丝灵机一动，身上出现了一件优雅的红色礼服，原本覆盖身体的鳞片不见了，它们化作了这件礼服，使伊莉丝的气质变的高贵。这是她曾在电视上见过的礼服，如今能用魔力一比一复原，伊莉丝有一种圆梦般的感觉。
能穿上这么一件漂亮的礼服，是伊莉丝作为人类小时候的梦想，没想到在成为龙之后实现了。
小心的提起裙摆，原地转了一圈，就算看不见，伊莉丝也坚信，自己现在一定像一朵红玫瑰一样美丽。
「呜啊...好晕...」
熟悉的可爱声音从身后传来，伊莉丝回过头，看见那个可爱的生物后，她清晰地感觉到自己的身体好像触电一般颤抖着，毫不犹豫的扑上前去，将软糯可口的诺姆抱在怀里。
「嘿嘿、摸摸揉揉...」
「哇啊啊啊，姐姐、快、快放放开我！」
「嘿嘿、小萝莉...」
「好痛！」
诺姆实在忍受不了伊莉丝的一边痴笑一边上下其手，狠心的用头上的尖角戳中伊莉丝的下巴，疼的伊莉丝眼泪都快流了出来，不得不放开诺姆。
受到了这么大的委屈，伊莉丝蹲在地上，泪眼汪汪的盯着诺姆，诺姆可爱的小圆脸布满晚霞的嫣红，害羞的侧过头去。
「突然这样子、很那个啦！」
嘿嘿，果然很可爱。
这绝对不是伊莉丝的问题，任谁突然看到一个长着尾巴和角，并且能一览无余的看清楚身体的每个地方。就算说是上天赐予的礼物，也完全当之无愧，娇小可爱的萝莉龙娘，都会控制不住自己吧？
实在是太可爱了，看起来就跟缩小一个尺寸，然后将可爱特化了的自己一样。
「那不能摸吗？诺姆这么可爱就不能让姐姐摸一下吗？」
「也、也不是不可以...但、要先跟我说一声...」
尤其是红色的眸子，像宝石一样美丽，藏着各式各样的情绪，仿佛随时能滴出水来。而且虽然表现的很害羞，却不像人类那样会对暴露身体有羞耻心，不回去遮住身体，温润的曲线和小巧玲珑的尖峰，这让伊莉丝能够仔细的观摩每一个细节。
这大概是伊莉丝龙生最幸福的时刻了，情不不禁的开始在心中赞美，发明了化形魔法的龙。没想到看起来长得都差不多的巨龙，在变成人类之后能有这么可爱，伊莉丝开始有些后悔以前对诺姆态度冷漠。
没错，自己就是颜控，可爱即正义。
「那我现在可以摸一下诺姆吗？」
「不要突然扑上来..会很害羞。」
伊莉丝慢慢的走到诺姆的身后，轻轻的抱住她，诺姆还很不适应，像人类这样的亲密接触。毕竟龙之间想表达亲密，只能像猫一样互相舔舐身体，而伊莉丝一直觉得这样的行为很怪，拒绝过很多次诺姆的邀请。
诺姆的身高只到伊莉丝下巴这里，这样伊莉丝就能以比较轻松方式，抚摸诺姆红色的头发。
松软的草地，闪烁着的光斑，富有青草味道的空气。看着诺姆慢慢的从害羞变得享受，伊莉丝偷偷的捂嘴笑着。
「对了，诺姆，你能像我这样变出衣服来吗？」
要是诺姆的身体被别人看到，那也很不好，这样的美景，伊莉丝想一人独享，她一定会牢牢的刻在记忆当中，放进收藏夹里的。
「诶？衣服...为什么要衣服呢？」
该怎么跟一条龙解释变成人形后要穿衣服呢？这让伊莉丝有些头疼。
「啊，那个，就是、呃，穿上衣服不觉得会更漂亮吗？就像姐姐我一样。」
伊莉丝放开诺姆后退了几步，伸开手臂展示给转过身来的诺姆。
诺姆的脸上又莫名其妙的飘上了一抹桃红，嗫嚅道：
「那、姐姐会喜欢吗？」
「嗯嗯」我迫不及待的点点头，「只要是诺姆我都喜欢。」
「那好吧。」
听了伊莉丝的话，诺姆生疏的运用着魔法，然后也穿上了一件礼服。
伊莉丝摸着下巴打量着，大概是因为诺姆没有接触过人类，所以只能以伊莉丝现在的穿着作为参考，看起来完全就是伊莉丝现在这身衣服，抹去了很多细节后的产物，缺了点意思。
「这样，诺姆你把裙子变短一些。」
「啊，裙子是什么？」
于是，在伊莉丝花费大量时间与诺姆交流修改之后，总算让诺姆穿上了一件让我勉强能够满意的衣服。
大约就是一件洛丽塔风格的黑色服装，一顶小小的帽子和蕾丝手套，看起来既可爱又神秘，像是一个偷偷溜出家玩耍的千金大小姐。
诺姆因为不适应这身衣服而扭动着身体，娇羞欲滴的把头埋在胸口不敢看伊莉丝，简直让人垂涎欲滴。
虽说还是比不上伊莉丝心中艾米丽的可爱，也能排到第二，足以当做珍宝收藏呵护起来。
伊莉丝满意的点点头，向诺姆竖起一个大拇指。
「好，非常可爱，不愧是我的妹妹！」
果然，还是可爱的妹系角色最棒了。
六、燃烧的森林
放过已经晕头转向的诺姆，伊莉丝感觉到有些不对劲，低头看着手心的几缕白色的发丝，沉思着。
倒不是担心自己未老先衰，只是感觉好像胸口有一股异物感，像是有什么堵住了无法流通。
倒没有让伊莉丝有感觉不舒服，反倒发现无论是力量还是魔力、反应力，都比以往强了许多。一开始伊莉丝并没有注意到，以为是变成人形之后就会有这些变化，在与诺姆的亲密接触后，伊莉丝越来越感觉不对劲。
因为伊莉丝能感觉到诺姆体内，也蕴含着与我类似的力量，只不过要弱小许多。
伊莉丝想到那条神秘白色巨龙所说的「给予祝福」，让伊莉丝内心感到不安，就算她说是祝福，可这样在体内像是埋藏了一个定时炸弹一样，伊莉丝怀疑她到底打的什么主意。
毕竟伊莉丝都不知道她是谁，得适当的抱有些警惕心。
可惜的是，这股力量出奇的强大，以伊莉丝的水平动不了一丝一毫，只好暂且不理会。
「好了，我们回去吧。」
稍微改变魔力的流向，就能让合适大小的龙翼从背后长出，因为衣服也是魔力构成的，不用怕被损坏。
「就这样回去吗...我还是更喜欢龙的样子。」
看来诺姆还是放不下作为巨龙的高傲，伊莉丝轻轻用脸颊蹭着她的头，「我更喜欢这个样子的诺姆哦？」她脸一下子就红了，小鸟依人的样子。
「那，那好吧。」
像这样的形态，称之为龙人差不多，想要飞起来跟巨龙的时候还是有差别的，早已熟悉飞行的伊莉丝很快掌握技巧，马上就扑腾着翅膀，飞到比树高的高度。
这样子看着反倒有些恐高呢...将注意力从脚下的森林转移到前方，伊莉丝很快发现不对劲的地方。
远处的森林，有好几处顺着风向在空中翻滚的黑色烟尘，如同战争时燃起的狼烟一般。
「为什么，森林在燃烧？」
诺姆的喃喃自语也是伊莉丝的心声，以前从未见过这片光景，就算是擅长使用火焰的红龙，也不会轻易的燃烧这片森林，因为这里是红龙的栖息之地。
想起之前在森林里遇到以前从未见过的人类冒险者，伊莉丝意识到可能会有糟糕的情况发生，立刻加倍的固定翅膀，向诺姆喊到：「诺姆！我们快点回去。」
「好、好的！」
沿路上，不断有发现结营后留下的痕迹，其中大部分都是战斗后被摧毁的，明显经历过许多场激烈的战斗。
离氏族的村庄越近，就看到越多血腥的画面。
在高温下融化的武器与尸体融为一体，死亡前惊惧的眼神和随风吹来了腐臭味，伊莉丝肚子里一阵翻江倒海。
伊莉丝闭上嘴，悲伤的看着被摧毁的攻城器械，与还在燃烧的森林。
从营地的规模和被摧毁的各种装备来看，人类应该是出动了一整只军队...遗留的几面旗帜烧的就像是破布，伊莉丝从上面能看到徽记，是左手持长杖右手持利剑的双头鹰。
目前唯一能安慰人的消息，就只有还没发现巨龙的尸体。
然而当伊莉丝和诺姆飞行至村庄的外围时，入眼的所看的立刻让两条龙如同坠入冰窟。
一条还年幼的红龙被一根粗壮的攻城弩弩矢射穿心脏，并且在巨力作用下整个身体都被钉在了墙上，巨龙引以为傲的角和鳞片都被活生生的剥了下来，露出着血肉模糊的皮肉。血迹早已干涸，伊莉丝依然能从她挣扎的样子感觉到痛楚。
因为村庄是按照巨龙的标准建造，而伊莉丝和诺姆现在又是人形，以前觉得稀疏平常的事物此时看起来是如此的庞大。这使得眼前的情景对她们造成了更大的冲击力，诺姆虽然平时看起来比较笨拙，大概也早就意识到发生过什么事情...
伊莉丝听到诺姆在身后小声的啜泣着，毕竟死去的是两龙一直以来的同辈，相当于共同成长了数百年，早已结下了深厚的情谊，就算是伊莉丝现在也已经怒火中烧。
就算伊莉丝前世是作为人类死去的，也无法容忍成长的家园被人类如此践踏。
几句听不懂的语言从墙后传来，伊莉丝立刻拉着诺姆躲在墙下，随着声音越来越近，便看清楚了声音的主人。
几个人类士兵扛着长枪和麻袋有说有笑的走过，当伊莉丝看见沾着血枪头还在滴血时，气血立刻涌了上来。
待伊莉丝回过神来，长出利刃的爪子上已经沾染了血迹，只剩下躺在地上已经尸首分离的尸体。
这是伊莉丝第一次杀人，脑子已经被对复仇的期望所吞噬，所以并没有什么不适的感觉，反倒觉得从未有过如此畅爽的体验。
这绝不会是我的最后一次战斗。伊莉丝在心中默默念到。
翻开麻袋，是一大堆沾血的财物和破碎的龙鳞，更是有几枚已经破损的龙蛋，让伊莉丝霎时间感觉晕头转向。
孵化龙蛋的温室...那里有对伊莉丝来说重要的存在。
拉起已经呆滞的诺姆，立刻朝温室所在的地方飞去。
越深入村庄，就越能看到之前所见的景色。战斗到最后一刻的红龙，无不身上有着各式各样的伤口，为了方便龙与龙之间交流而建造的大型石头道路，却成了人类展开巨型攻城器械的绝佳阵地。
路过熔炉时，也看见了为伊莉丝和诺姆打造盔甲的阿莲大姐，她披着自己的盔甲，倒在了一座被摧毁的攻城塔上。
同时也遇到不少人类军队的小队，都被伊莉丝和诺姆毫不留情的消灭了，让他们毫无痛苦的直接死去已经是现在最大的仁慈。因为村庄足够大，伊莉丝和诺姆现在都是人形，这些小队的消失还没有引起其他人类的注意。
不过动作还是要快点，虽然人形足够灵活，要是遇到人类军队的大部队，伊莉丝和诺姆也是无能为力的。
到现在为止伊莉丝还没看见还活着的红龙，人类残忍的杀死了这里的红龙，并且还要夺走巨龙高傲的象征，恐怕是利益驱使着他们才敢向巨龙发起挑战。
在避开暂时没办法快速解决的一些人类大部队，伊莉丝和诺姆终于来到了温室，也就是伊莉丝和诺姆在这个世界诞生的地方。
龙蛋的孵化是一个漫长复杂的过程，所以温室的样子与其他建筑都不一样，像是一个碗倒扣在地上，并且为了保暖，用的是黑色的黑曜石作为材料建造的。黑曜石能够吸收龙焰，让建筑内长时间保持一个合适的温度。
已经有很长时间没有踏足这里了，回想作为龙第一次睁开眼看见的就是这个地方，伊莉丝不禁感到恍如隔世。
以伊莉丝前世短暂的人生来说，她作为龙的时间要多的多。
轻轻的抹去诺姆脸上的泪痕，抱着决然的心理准备，伊莉丝牵着诺姆的手，踏过已经被摧毁的温室大门。
七、《阿维斯塔》颂歌
对于人形生物来说，巨龙早已是只存在于神话中的生物。
为什么强大又高傲的巨龙会突然销声匿影，也只剩那些已经算是活化石的精灵贵族们还在乎。
虽说在族长讲述的故事当中，巨龙是接受了神的指导不愿再参与凡世的争斗，伊莉丝曾经也相信着这个说说法，可如今却有了不同的看法...
因为温室的重要性，所以族长一般会让氏族当中最强大的巨龙来保护。由于这份职责十分枯燥，需要相当的耐心，还很漫长，为了对抗动辄数百年的工作时光，温室基本就是由结成伴侣的巨龙来守护。
因为她们职责的特殊，在氏族当中都是少见的神秘存在，新生代的巨龙甚至不一定知道她们的名字。而伊莉丝却知道，她们的名字是「海蒙」和「芙拉」，这是伊莉丝从族长口中得知。
伊莉丝之所以会知道，是因为伊莉丝在之前从族长那里得知，她们便是血缘上与伊莉丝相连的巨龙。
巨龙并不重血缘只在乎宗族，然而当伊莉丝看到她们互相依偎着死去的尸体，就算她们从未像人类的习俗那样对后代进行过抚养，伊莉丝也因为她们的职责而尊敬她们，并为她们的死感到悲伤。
实际上，我伊莉丝知道的是，海蒙是生下我的巨龙，而芙拉是生下诺姆的巨龙，从人类的关系来说伊莉丝也是诺姆的姐姐。
伊莉丝瞥了一眼诺姆，她也像往常一样会偷偷盯着我，人类的道德无法约束巨龙，她大概不会考虑这些，也不会对海蒙和芙拉有特殊的感情。
虽然能看出海蒙与芙拉为保护龙蛋进行过十分惨烈的战斗，温室所保护的数十颗龙蛋龙蛋大部分被破坏，有不少数量不翼而飞。
龙蛋落入人类的手中会产生什么样的后果，伊莉丝暂时不得而知，直觉告诉伊莉丝这不会是好事。
巨龙不会容忍被奴役的状况，高傲是巨龙成长过程中被灌输的信条，因此伊莉丝看到了一具又一具龙的尸体...可如果是刚从龙蛋中刚孵化的幼龙呢？
好在龙蛋的孵化和幼龙的成长是一个漫长的过程，伊莉丝应该还有相当多的时间去解决这件事情。
目前而言，伊莉丝想以巨龙的习俗让海蒙与芙拉安息。
伊莉丝向诺姆点点头，她肯定已经理解我的想法，于是两人同时变换形态化身高大的巨龙。
高昂的赞歌如如泉水般缓缓的流出，取自龙族圣书《阿维斯塔》片段的歌曲有着甘甜的神圣感。
「
...
切莫让存心加害加害与我的人得逞！以其恶行使我遭受苦难！
愿那害人者自食[恶果]，享受不到生活的快乐，陷入痛苦和折磨。
...
但愿使你认为的世间美好事物得以实现的巨龙，能得到[永恒]天国的恩赐，以作为对她行善的报偿！
我与所有礼赞你的巨龙们一起将顺利的通过钦瓦特桥...
」
待宽阔的温室不再回荡着神圣的旋律，白色的火焰从她们的尸体上燃起，那是与凡世火焰不同的圣火，它不燃烧躯体只燃烧灵魂。
只有经受住这个考验的巨龙，才能在死后去往巨龙神话当中的永恒天国，神与英雄光辉无际的处所「上界」。
看着她们的尸体逐渐的化作幻影消逝而去，伊莉丝松了口气，这意味着上界接纳了她们。伊莉丝看向诺姆，她不再低垂着头，看来仪式的结果让她宽慰了许多。
重新变回人形，现在伊莉丝得和诺姆前往族长的居所，族长不仅仅是氏族的象征，感到迷茫的伊莉丝现在也如同过去一样，需要寻求她作为长者与智者的指导。
族长的居所位于村庄偏北的位置，从位于中心的温室前往那个方向，越是靠近就越能碰见大规模的人类部队。
虽说为了避开这些大部队会浪费许多时间，这可能也意味着北方的战斗尚未结束，这使伊莉丝在心中燃起一丝希望。
「族长...」
诺姆也念叨着族长，对于巨龙来说已经经历过不知道多少岁月，这样族长才更像人类意义上的家长，是受到爱戴的存在。
不仅仅是人类的军队，同时伊莉丝也看见不少奇形怪状的大型攻城器械，甚至是飞行器。
不像那种木制的攻城器械，这些特殊机器的黑色表面泛着金属的光泽，并且不需要推行自己就能移动，有些甚至有着像炮管和炮塔的装置。看起来像是战车与坦克，甚至有类似于直升机的存在，在空中像个醉鬼一样摇晃着飞行发出巨大的噪声，让人担心是否下一秒就会坠毁，外表也被各种巨大粗糙的铆钉和钢板弄得面目全非。
伊莉丝没有从上面感受到魔力的波动，那是用什么作为动力的呢？或许这个世界人类的发展出了奇怪的科技，可惜现在没有时间来让伊莉丝一探究竟满足好奇心，只能现在心中记住这些奇怪的东西。
待我们来到族长朴素的居所前，便立刻看到这里发生了什么事情。
人类以钢铁为牢笼，将奄奄一息的族长囚禁了起来。
足有树干那么粗的铁链，捆缚着让巨龙得以飞翔的龙翼。用于捕获鲸鱼的巨型鱼叉，穿刺过躯干让躯体失去自由。人类强迫巨龙低下了高傲的头颅，贴在地上就像是蜥蜴一样，任何龙看到这幅场景都会难以控制心中的怒火。
在虚弱的族长身上，笼罩着一个巨大的魔法阵，对伊莉丝来说也相当陌生，究竟是什么样的魔法？
总之肯定不会是治疗的魔法，伊莉丝回想了很久，才发觉是奴役魔法。
奴役魔法，对于巨龙来说都是几乎被遗忘的魔法，伊莉丝不知道这些人类如何掌握这个魔法，他们想要通过族长掌控这个红龙氏族，这是显而易见的。
一个像是将军的人类，站在族长的头颅前，与族长用伊莉丝听不懂的人类语言交流着。
伊莉丝和诺姆躲在树冠当中，对于巨龙来说像是牙签一样的树木，此时可以轻易地藏下她们两个。面对数量庞大的人类士兵和那些奇怪的机械，就算看着饱受折磨的族长急得火烧眉毛，伊莉丝也想不出该用什么办法去解救。
不过伊莉丝很快发现，族长似乎发现了我俩，在与人类谈话的间隔她不断地在朝我们这边挪动身体，就算因此被鞭打也不停下。
「姐姐大人，要动手吗！？」
「不行，不要冲动。」
安抚住焦急的诺姆，伊莉丝实在想不出有什么好办法。
难道只能什么都做不了就这样遗憾的离开吗？未来的自己一定不会原谅作出这样决定的自己。
就在伊莉丝纠结的时候，族长奋力的仰起被束缚的头颅，高吼着人类无法理解的龙语，向我们传达信息。
在狩猎开始的时候，领队的巨龙会用这个短句向其他龙传达一个意思，也就是「由我来打开局面」。
显然族长并不像看起来那样是在残喘待终，海保留着一份力量用作反击。
在跟未曾参加过狩猎行动的诺姆传达族长的信号后，伊莉丝和诺姆准备着魔法，紧盯着族长的动作为即将到来的战斗屏气凝神。
八、终点
巨龙是天空的霸主。
令人畏惧的庞大身躯，刀枪不入的坚硬皮肤，与生俱来的魔法天赋。
但这些都不是巨龙真正引以为豪的天资。
巨龙最在乎的，是她们能自身信仰的神明的交流。
交流依靠的是语言，与普通的龙语不同，名为「以太」的神圣物质，是与神明交流的关键。
此种语言被称为「圣言」，唯有巨龙中的佼佼者才能够掌握，并担任被称为「神明的使者」之称的祭祀。
但神明并不是仁慈的，聪明人都明白，偶像崇拜的背后其实是一种交易。祂给予我所需，我献出祂所欲。
对于圣言伊莉丝还并不了解，只是从其他红龙的口中了解到只言片语，更别提见过别人使用圣言，所以当时的伊莉丝还并不清楚族长的想法，通过使用圣言来破局。
「skjot-brinni——」
巨龙根本无法发出的复杂音调，以无法被理解方式被言说。像是愤怒的吼声，又像是悲恸的哭泣，虽然是族长所念出，却又直达心灵般在每个人脑海中不断地重复，在场的人类对这种特异的情况感到惊讶与不安...
而伊莉丝则注意到，当族长漫长的咏唱着神秘的圣言时，白色的光正在缓缓的从她身上流逝。
还来不及多想些什么，拔出武器警戒着的人类士兵们明明并没有被攻击，依然表现出十分痛苦的样子倒下了，没倒下的也受到影响难以站立。
如同被无形的火焰灼烧一般，已经倒下的人类蜷缩着身体变得面目扭曲，显然遭受了极大的痛苦。包括那些黑铁巨兽，也像是离线一般停在原地不再动弹，原本悬浮在空中也如同坠落的飞鸟一般落在地上，带来威力十足的爆炸，伊莉丝庆幸自己不用与这些钢铁巨兽战斗。
也许这就是圣言的力量，是一种无法看见无法防御的攻击手段，让第一次见识到的伊莉丝非常惊讶，差点忘记等会还要战斗。
族长已经创造了最好的条件，战斗正在呼唤着战士，伊莉丝能感受到体内红龙的血液正在沸腾，于是她向诺姆喊道「杀光他们！」便直接从树冠飞出，向前冲去。
被圣言削弱的人类几乎失去了抵抗能力，除了个别看起来强一些的人类，还尚有一战之力，基本上伊莉丝手起刀落就能带走一大片如风中残烛的生命。
而那个看起来像是将军一般人物的人类，在伊莉丝释放火焰去灼烧他的身体时，他依然拔出剑向伊莉丝冲来想要与我战斗。可惜肉体之躯终究是有极限的，当利爪刺透他的心脏时，他似乎心有不甘，说了伊莉丝无法理解的语言后才倒在地上。
伊莉丝看着他胸前被血染红的金色双头鹰徽章，作为战士来说他战斗到了最后一刻，对此伊莉丝表示尊重。然而他是伊莉丝的敌人，伊莉丝绝不愿向敌人怜悯，因为那样是在践踏我和诺姆被杀死的族人与朋友们。
金光闪闪的双头鹰徽章相当有诱惑力，伊莉丝从他的胸前将徽章扯下，这便是伊莉丝的第一个战利品。
失去了首领，剩下的人类就失去了战斗的意志，当伊莉丝和诺姆挥舞着龙翼，想要追击那些逃跑的人类时，族长用虚弱的声音喊住了她们。
伊莉丝和诺姆将限制族长活动的各种机关打碎，将魔法阵的平衡打破，族长才勉力站起来，看着族长淡红色的眼睛，伊莉丝从未见过她这么虚弱的样子...一直以来，族长都是氏族当中的最强者。
「做得好...伊莉丝、诺姆，看来你们完成成年的试炼...」族长的目光从伊莉丝和诺姆之间转了转，然后定在伊莉丝身上，以往会让人怀疑自己是不是做错了什么事的严肃眼神，此时让伊莉丝有不一样的体验。
「尤其是伊莉丝你，看来你完成了属于你的第一个试炼。」
属于我的试炼吗？难道是白色巨龙所说的「实存之地」吗？那些光怪陆离的景象着实有够令人困惑。伊莉丝陷入了困惑当中。
「到底发生了什么事情，这里为什么会变成这个样子。」
「你们离开的这一个月里，人类不断的向森林进军，虽然一直以来我已经竭尽全力，最后还是落得这个境况...或许这便是属于红龙的命运，咳咳—」
人类出现在这里并且展开袭击，这让伊莉丝再次联想到那个恐怖的可能性。
「族长，你还好吗，需要治疗吗？」诺姆相当关心族长，她已经迫不及待的变成巨龙，想要施加治疗的魔法。
看来她现在还是不适应半人半龙的样子，而伊莉丝就不一样了，双手放在脑后，放松因为战斗肾上腺素飙升而僵硬的身体。
只是身旁有两具庞然大物太有压迫感了，迫不得已伊莉丝也变回巨龙的样子。
「谢谢你诺姆，不过不用了。」
「什么意思，你是嫌弃诺姆的魔法不行吗？那要不要我来治愈一下你老婆婆。」
听了伊莉丝的话，诺姆气哼哼的咬了我一下。
「使用圣言消耗了我残存的生命力，无论是什么魔法都不可能追回已经凋零的花朵。」族长没有理会我的打诨，还是一如既往地严肃。
「真的、没有办法了吗？」
诺姆不甘就这样放弃，还是对族长使用了治疗的魔法，虽说族长身上的那些伤口正在逐渐愈合，族长身上所散发的生气，依然如同她所说的那般在风中飘渺。
这像是嘱托后事的氛围真让伊莉丝受不了，诺姆的哭腔让伊莉丝也感觉鼻子有点酸，默默的侧过头。
「我...我的时间已经不多了...我必须要完成我最后的使命—」
伊莉丝转过头来，看见族长张开嘴，随后一颗散发着七彩光芒的珠子从她的喉咙中慢慢的飞出，漂浮在两龙之间。
「这便是属于我们红龙的太一，保护它是伊莉丝你的第二个试炼。」
「太一？第二个试炼是什么意思，难道我的试炼还没有结束吗？」
「有人认为太一便是无，也有人认为太一是天地未分时的混沌元气，总之这是我们氏族世代族长的传承之物，而你将继我之后肩负起不让太一落入他人之后的责任。」
「老太婆，你这是打算退休了吗？」反正老家伙现在看起来也不是能打的样子，伊莉丝就开始胡言乱语模式，「你之前都是含着这玩意吗？现在又想让我含着这东西...噫，好恶心，你还是自己继续含着吧。」
这时候，伊莉丝注意到这个所谓的太一，虽然散发着的光让其看起来像是一颗珠子，实际上是没有任何形态的，像是什么都没有的空间正在平白无故的发着光。
「哈哈哈，我是再没有这个能力了...记住我的话伊莉丝，你必须得去完成你的使命。」
「好吧好吧，如果这是你希望的...」
伊莉丝学着族长之前的动作，张开嘴，太一便像是受到吸引一般飞进她的喉咙里。
没有什么特别的感觉，喉咙也没有异物感，就像从未吞下过这个叫太一的神秘东西。
「这样就行了？」
「是的，这样伊莉丝你就是红龙的新一任族长了，如果你愿意的话，可以和小诺姆重新振兴氏族...这样，我也就、能够安心了...」
伴随着族长越来越虚弱的低语，她身上的色彩也像是灰尘一样随风飘去，落在满天繁星。最后一个词的结束，也就是最后一束色彩的消失，最终，族长变成了一座没有颜色也没有生气的石雕。
伊莉丝和诺姆沉默的看着石雕，见到上一座跟石雕一样的巨龙似乎只是几个小时前的事情，氏族其他巨龙活着的样子还历历在目。顷刻间自己和诺姆成为仅存的红龙，成长的家乡只剩下各式各样的尸体，而自己则接过传承成为了新的族长。
看着族长在这个世界留下的最后痕迹——
这也会是我的终点吗？
九、密谋
「I still remember you...」
伊莉丝最早掌握，最让伊莉丝有怀念感的语言，以伊莉丝无法理解的方式在空间中波动着。
我找不到声音从何而来——
「喂！你是谁？」
「我是&％@＃」
好像是一个很熟悉的名字，就像过往的浮云一样，怀念的感觉轻飘飘的落不到地上，让人心痒。
「你在哪？为什么我看不到你？」
「你看不到我是正常的，因为我来自未知的已知，被遗忘的存在。」
嗯，她（听起来是比较女性化的声音，所以用「她」代称）说起话来就跟教堂的神父一样，这句莫名其妙的话，让伊莉丝想起了一个部长的一段话...感觉她好像还打算长篇大论，伊莉丝直接打断她的施法。
「什么意思，我听不懂，能不能说人话。」
「我就是你所理解的语言本身，这就是为什么你看不到我。」
「语言？」在一望无际的黑暗当中，伊莉丝困惑的皱起眉头，也不知道自称是语言的她能不能看得见。「如果你不是叫作『语言』的一个人话，为什么我会跟你对话？」
「因为『太一』...太一终于让我不再是你往日幻影的一部分，这本身是一种奇迹。」
「可我还是不太明白...」
「在你到来之前，我只能不停的重复，重复。」她就像羞于启齿一样，迟迟未能说出。
「好惨啊你，那你岂不是一直被关在这个地方？」伊莉丝环顾四周，这里完完全全就是一片荒漠。
「荒漠？确实如此...这里的一切，让我感到的、都是死亡的气息。」
就算伊莉丝无法理解她说的是什么意思，她语气中的失落和悲伤，让伊莉丝觉得她的经历应该相当悲伤。
「那需要我帮你什么吗？比如说逃离这个地方。」
即使伊莉丝现在还是不知道这是个什么地方，可伊莉丝觉得既然能在这里见到她，那便是有意义的。
「意义？」她像是听到了一个笑话一样，咯咯咯的笑了起来，「意义在这里是一个悖论，你必须要让我离开这里、不对，我绝对不能离开这里，会产生可怕的事情、可我已经受够了！——」
她的话语越来越自相矛盾，越来越癫狂，如同一个收音机被不停的调节音量，让人感到不安。当伊莉丝正在纠结该说些什么时，躁动的气氛随着她声音的突然消失安静了。
本就黑暗的一切，如同被打碎的镜子一样变得支离破碎，碎片落到水面上，变成一圈又一圈逐渐扭曲的波纹。
伊莉丝从梦醒来，关于梦中的一切的记忆很快就像被用笔随意划拉的日记一样，变得无法识别其中的内容，伊莉丝皱着眉头努力的回想着那个让人熟悉的声音。
「好像是艾米丽的声音...」
怅然若失——哪怕只是在梦中，也让自己多听听妹妹的声音该多好，伊莉丝开始厌恶自己为什么无所保留的就从梦中醒来。
这时候，树林外的异响打破了寂静。
诺姆正睡在伊莉丝旁边，伊莉丝和她正在跟踪一支人类的小队，继任成为族长之后，伊莉丝目前最重要的任务，就是追回被人类劫走的龙蛋。而伊莉丝并不知道这些人类都把龙蛋移到了哪个据点，只能按捺住杀戮的欲望静下心去跟踪。
「这些人要开始转移了吗？」
与巨龙不同，人类的移动速度慢且需要频繁的休整，对于巨龙来说只需要一两天的路程，这群人类已经走了一个多星期。好在诺姆并不是顽皮的个性，这段时间一直乖乖的听从伊莉丝的指挥。
「似乎不是，」伊莉丝指着从帐篷里出来的两个人类，在晨曦下他们并没有叫醒其他人类，而是默契的躲进了森林当中，「应该是这两个人类想说些悄悄话。」
「哦...」诺姆失望的垂下头，伊莉丝和诺姆到现在还是没有学会人类的语言，只能摸摸她的头安慰一下。
这一个星期以来，诺姆时时刻刻都在念叨着复仇，给族长和族人们，是伊莉丝阻止了她，让她暂时忍耐。
就算如此，伊莉丝也依然对复仇感到迷茫，如果要杀人的话，自己和诺姆已经杀得够多了。以至于在最初的悸动之后，现在看到切割整齐的尸块时，心情已经麻木。如果讲究对等复仇的话，难道就凭自己和诺姆两条龙，就能把人类所做的事情在人类自己身上重演一遍？
且先不提能否做到，伊莉丝也无法在知性做出这样的决定。
如果可以的话，只让有罪之人获得应有的惩罚就够了。
「赞美无上之主。」
「小声点，别让他们听见了。」
几句话清楚的传入耳中，令伊莉丝困惑的是，自己竟然完全理解了这两个人类的交谈，明明是从未掌握的语言，自己却能清晰的理解每个词每个句子的意思，而不是疯子毫无逻辑的呓语。
伊莉丝隐隐感觉这可能与那个奇怪的梦有关，不过现在不是追查原因的时候，伊莉丝立刻前倾身体，以便能够更清楚的听见两个人类之间的交谈。
诺姆还以为伊莉丝这是战斗的准备动作，差点从藏身地里飞出去。
「先知的预言果真是正确的，巨龙真的重新出世了，帝国的走狗们也接受了烈火的审判。」
「是的，是的，在烈火的审判后，在清洗所有的罪人后，我们阿维斯塔教派就能创造一个纯净的世界来迎接无上之主的将领。」
审判？阿维斯塔教派？无上之主？两个人类在交谈中所提到的词汇，让本就困惑的我伊莉丝思绪更加一团乱麻。
清晨还很孱弱的阳光无法带来温度，带着水汽的微风让人感到刺骨的寒冷。
「哼哼、阿德里安堡...马上就要回到了，预言中的地方。」
「如今谶语已经成真，我们应该提前发动计划，将先知从帝国的牢笼中救出。」
「是的，虽然罪人得到了应有的惩罚，但也可能会让帝国更果断的行动，我们必须赶在之前救出先知...我们绝不能失去先知。」
密谋的两人就此达成共识，偷偷摸摸的回到了营帐之中，自以为充满了神秘，实际上全都被伊莉丝听的一清二楚。
可惜伊莉丝还是没办法知道他们所密谋的计划具体是什么，只能通过寥寥的信息猜测，他们想要救出一个被关押在阿德里安堡的先知。
伊莉丝侧过头看着眼睛里充满疑惑，浑身都散发着可爱的诺姆，「看来我们得去一个叫阿德里安堡的地方。」
诺姆眨眨眼，歪着头，「阿德...莉、里安堡？」人类语言的发音对于她来说可能还是有些困难。
「是的，诺姆，似乎有人在那准备了一场宴会，虽然没有人邀请我们，不过我们去参加的话应该也不会有人不欢迎。」
十、从水下出击
躲在云后，这是独属于巨龙的潜行技巧。
从空中看，阿德里安堡并非是伊莉丝预想的那种城堡，与其说是城堡更像是一座有着城墙的城市。整个城市坐落在河的北岸，在偏南的高地矗立着有三层城墙和宫殿式的石头堡垒，就算是外城陷落守军也可以退到内城继续防御，河流的存在使得围攻者如果不封锁河面，城市就可以源源不断的通过水面补给物资。
并且这座城市不乏一些奇形怪状的巨弩和火炮，其中就有在村庄中所看见的攻城弩，人类把这些器械安装在城墙的塔楼上，配合安装在内城上的器械，数量繁多能够覆盖几乎所有角度。
综上所述，伊莉丝觉得从正面进攻不会是一个好的选择。
该怎么办？
伊莉丝看向诺姆，第一次飞到这个高度的她看起来有一些害怕，伊莉丝估计是没办法从她那得到什么建议了。
既然没办法来硬的，就只好动动脑子了。
鉴于在空中飞行太过显眼，伊莉丝和诺姆降落在城外的树林里，准备步行靠近城市看看有没有办法潜入城内。
大概是之前放走了的人类士兵，已经把消息传回了这里，就刚刚一会伊莉丝已经看见不少支巡逻队，城门口的士兵对于源源不绝的入城者，都仔细的进行盘查核实身份。
守卫的如此严密，看来很难从这里找机会...
一艘桨帆船划过河面，弯弯的桅杆和洁白的船帆反射着阳光。
一条粗壮的铁链从河对岸的卫城拉到主城，用这种方式封锁河面，进出城市的船只依然在接受过审查后，铁链才会放下让船只通行，但铁链能做到的也只有封锁河面。
想到办法的伊莉丝拉着诺姆，向黑暗奔跑。
「等、等一下，我不会游泳...咕噜噜噜—」
伊莉丝回头瞥了眼正在冒泡的诺姆，作为巨龙应该很快就能克服这种小困难，更何况连飞都学会了怎么能不去学游泳呢？
伊莉丝和诺姆尽量游到河底，避免游得太浅被人类察觉。
游了好大一段，伊莉丝都没发现适合登陆的地方，剩下的只有通过内城附近的河段还没去过，那里的城墙看起来更不像能登陆的地方，但已经没有办法的常用的信息可以在这里保存，但已经毫无办法的伊莉丝只能试试碰碰运气。
然后，伊莉丝发觉越靠近内城的河段水流就越发混乱，似乎是有其他的外力干扰了睡的流向。
在靠近后，果不其然让我在内城的河墙下，发现了通往不知道何处的石制圆形通道，看起来像是下水道系统的排水管道，可从规模上来说又太大了些。
然而这是目前唯一能进入城市的通道，伊莉丝又有什么可犹豫的呢？果断的和诺姆游入其中。
不过一会，伊莉丝和诺姆就带着湿漉漉的身体离开了水面。
在用火烤干身上的水和照亮前方后，完全由石头筑成的巨型地宫她们面前露出了一角。
陈旧的空气和爬满青苔的石头，还有不知名的骷髅堆砌在墙角，都在体现着这座地宫的历史。
好在暂时还没看到能够行走的骷髅和僵尸，这可是这种地方在游戏和小说里必然会出现的怪物，虽说以自己和诺姆的实力完全不用怕这些低级怪物，要是被突然吓一下也不是好受的。
「这里就像是一座巨大的墓穴...」
「是的，感觉就算是给巨龙用都够了，我们走吧！」
「走哪里？」
呃，伊莉丝挠挠头，看着通向四面八方的通道，完全迷失了方向。
就在伊莉丝还在纠结时，诺姆指向了墙上熄灭的火炬。
「这个火炬应该不久前还在燃烧，说明这条路之前是有人走过的，姐姐我们走这里吧。」
不愧是自己的妹妹，伊莉丝摸着诺姆的头，「好乖好乖，不愧是聪明的诺姆。」
「姐姐大人！」诺姆气鼓鼓的拍开伊莉丝的手，「我已经通过成年仪式了。」
「诶嘿，我刚刚忘记了~」
装傻萌混过关后，就开始按照诺姆的思路，朝之前有人经过的道路前进。
在拐过几个弯后，道路越来越狭窄，人类留下的痕迹也越来越多，中途也没有碰见怪物的袭击，很快她们就到了道路的尽头。
抬头一看，时一个通往高处的石阶。
在石阶的尽头，是一个活板门，看来这就是通往地面的出口。
伊莉丝和诺姆相视一眼后，开始小心翼翼的尝试推开活板门。
还好活板门没有从对面上锁，看来是为了方便经常进出。
在悄悄地推开足够的空间后，伊莉丝将头探了出去。
上面还盖着一层地毯，说明这恐怕还是个暗道。
看起来只是一个很普通的房间，昏暗的灯光说明这个房间应该位于更大的建筑里。
没有看到人，于是伊莉丝将地毯挪开把活板门整个开启，随后走到房间内。
「上来吧。」房间里没有看见有人类，于是伊莉丝转过身蹲下去向诺姆伸出手。
「不许动。」
然而，陌生的声音在我背后响起，锋利的长剑搭在了伊莉丝的脖子上，伊莉丝对此完全没有防备。
声音的主人应该是个女性，清冽的如同月夜的湖光，并且伊莉丝之前完全没有察觉到她的气息，说明她实力还不错，再不济也是隐藏气息的大师。
伊莉丝向诺姆使了个眼神，让蠢蠢欲动的诺姆先不做出行动。
「可以把剑收起来吗？要是划伤了这么完美的肌肤同为女性的你也会心疼吧？」
「你们究竟是谁，为什么会从这个密道出。」
「我们、我们只是迷路了不得不借用下这里，你看我连武器都没有，总不可能是来杀人的吧？」伊莉丝伸出双手表示自己毫无抵抗能力，同时还故意用委屈和害怕的语气说话，「只要你放下剑，我们马上就原路返回，不过这样可能就要饿死在那个迷宫里了...」
「诶？是这样的吗？」伊莉丝能听出她的语气有一些动摇，看来不像是经验丰富的战士，竟然会在这种情况下相信别人的话，「有没有武器我得先确认一下...」
于是，伊莉丝能感受到对方在俯下了身体，看来打算搜查自己是否携带武器，举起剑的手也因此放松了一些。
还好伊莉丝和诺姆早就收起了跟龙有关的特征，不然恐怕一出现就会挨砍了。
趁对方松懈时，伊莉丝猛地用力往后一靠，用肩膀和后脑勺使劲的撞到她的胸口。她是平胸没有东西能做缓冲，一下子便被伊莉丝顶到了地上，嘴里发出痛苦的呜咽，剑也从手上脱离。
伊莉丝感觉这把剑并不能对我造成什么伤害，可就如同自己所说的一样，自己得避免任何可能伤害到我这美丽肌肤的情况。
将剑从手边踢开，诺姆也从密道走了出来站在伊莉丝身旁，这下她们俩可以好好的看着这个被巨龙顶过，然后在地上胡乱打滚，眼角冒泪光的人类少女了。
看起来伊莉丝这下力气是够大的，这个人类少女恐怕得好一会才能缓过来，于是伊莉丝有了一个相当不错的计划...
十一、无限的忠诚
两级反转，试图袭击伊莉丝的人类少女现在只能在地板上仰望伊莉丝。
以魔力为材料的束缚着她的手与脚，嘴里塞着她自己的白袜，一脸想杀了伊莉丝的表情却只能发出含混不清的声音。
「啊哈哈哈哈」伊莉丝坐在不知何处找来的椅子，肆无忌顾的大笑着，「我早就想这么做一次了，说吧，你是谁？」
「唔唔！」
「哦，你说不了话呀。」
伊莉丝扯掉了塞在她嘴里的白袜，在她还没有破口大骂前就一脚踩在了她脸上，并没有特别用力，只是用魔法让她的嘴紧紧贴住自己的鞋子不能说话而已。
「你劝你不要再做无谓的抵抗，」伊莉丝让手指头化形成龙爪，抵在少女的脖子上，「我杀你就像杀一只虫子一样。」
锋利的尖爪刺进皮肤带来了尖锐的刺痛，少女显然感到了恐惧，伊莉丝能从她略微颤抖的大腿看出。
为了打消少女最后的侥幸心理，伊莉丝捡起了那把剑用力的刺进了自己的手心，本应该血肉模糊掌心却发出了金属的碰撞声，人类的刀剑甚至没办法在伊莉丝的皮肤上留下一丝伤痕，反倒是剑尖崩掉了一大块。
伊莉丝撇嘴扔掉了这把劣质品，看向眼前跪在地上的人类，现在她应该能明白两者之间巨大的实力差距了。
「我、我叫克莉丝汀 诺 伊达瑞尔...」
「那么，你来自伊达瑞尔，那你在阿德里安堡是在干什么呢？」
「那个...」克莉丝汀不敢低着头也不敢直视伊莉丝深邃的红瞳，闪烁其词，伊莉丝能很清楚的看出她有所隐瞒，「我只是过来旅游...」
伊莉丝的爪子再次搭在克莉丝汀的脖子上，在上面留下一道血痕后，克莉丝汀吃痛的想让脑袋移开，伊莉丝另一只手则抓住克莉丝汀的头，缓慢而强力的向坚固的头颅施加压力。
「不想死的话，最好把你所有的事情都说出来...」
诺姆饶有兴致的看着这一出演出，无法理解人类语言的她只要看到有人类遭受折磨就会感到兴奋。
巨大的压力和死亡的恐惧，让克莉丝汀再也无法忍受脑袋快要炸开般的感觉，无法控制的泪水从眼角流下。「我说！我什么都说！再这样下去我会死掉的！」
伊莉丝放开克莉丝汀，在克莉丝汀畏怯的注视下舔干净了爪子上的血液，嘴角鲜红的血液为伊莉丝增添了几分妖艳。
「我的父亲...」
「我那知道你父亲是谁。」
「对、对不起，我的父亲是伊达瑞尔伯爵，父亲让我来阿德里安堡来完成一个任务，杀死关押在这里的阿维斯塔教主。」
「哦？」一连串的名字勾起了伊莉丝的好奇心，原本靠着椅背的身体向前倾，伸出手抓住想要逃开克莉丝汀，「唔」克莉丝汀被这个动作吓得发出悲鸣。
「阿维斯塔是个什么样的教派？这个教主又是个什么人？既然他已经被关在这里了，为什么还要让你去杀他？」
「你真的不知道吗？」克莉丝汀小心翼翼的抬头看了一眼伊莉丝，伊莉丝点点头，克莉丝汀有些难办不知道从何说起。
「阿维斯塔教派是一个不知道什么时候从帝国内兴起的异端教派，他们宣扬世界末日就快要来临，必须得实现他们先知的预言才能拯救世界，他们虽然宣称要拯救世界却不停地在帝国各地掀起叛乱，由他们开启的叛乱已经持续了数年，而他们宣扬的先知就是他们教派的教主，在不久前被帝国的军队逮捕关押在这里。」
「而我」克莉丝汀用嘴将藏在胸口的项链衔出，是一个银色的剑与十字项链，「我的父亲是帝国教会的誓言守护者，他认为帝国内部已经被异端腐化，镇守阿德里安堡的帝国将军努比亚投靠了阿维斯塔教派，他们不会一劳永逸的解决战争，我必须要亲手杀死异教徒来确保战争。」
「有意思...」伊莉丝抚摸着颤抖的克莉丝汀，若有所思的抬头看向天花板。
看来，之前偷听到的就是阿维斯塔教派的教徒，他们确实要里应外合的救出所谓的先知。
让伊莉丝更好奇的是，所谓的世界末日和拯救世界又是怎么一回事？经历过一次世界末日的伊莉丝对这个词已经极其敏感。
「不过...」克莉丝汀一脸犹豫的撇开脸，她对于接下来要说的事情并没有什么把握，「努比亚将军似乎在几天前死于一场秘密的行动，现在代管阿德里安堡是他的副将纳撒尼尔将军...他是帝国教会虔诚的信徒，他应该不会是父亲大人说的叛徒。」
「所以你这几天一直在犹豫不知道该不该动手？」
「是的...」
哈哈，那就是你错了。
伊莉丝想要嘲笑克莉丝汀一番，控制住没有把应该算是重要的情报透露给克莉丝汀，将脸贴向克莉丝汀的耳旁轻轻吹了口气，稍微有些兴奋的欣赏着克莉丝汀在极度紧张的情况下错乱的反应。
「我们最近可能需要在这座城市待一阵子，人生地不熟的，就让克莉丝汀来当我们的导游吧。」
「我...我明白了。」
将克莉丝汀的束缚解开，获得自由的她一脸不安的样子坐在地上紧紧的抱着自己，之前用来袭击伊莉丝的剑就在不远的地方也没有去捡的意向，看起来已经完全失去抵抗的意志。
伊莉丝还是感觉不太放心，想起一个不久前见过的魔法，一个用来与其他生物结成眷属的魔法，这个魔法会赐予眷属一部分自身的力量的同时让眷属无法再反抗施法者。
之所以说这个魔法古老，是因为从石碑上看到这个魔法的伊莉丝问遍了整个部族就只有族长知道，在帮族长跑了很多腿当了好几年的劳动力才从族长那里学到。
至于人类是怎么掌握这个魔法，还想对族长使用，伊莉丝就不得而知了。
现在，总算是有这个魔法的用武之地了，也不枉费当初求了那个老太婆这么久。
「过来一下。」
「怎、怎么了...」克莉丝汀战战兢兢的靠了过来，伊莉丝一把掐住她的脖子将她提到空中。
这个魔法需要对象的意志力和生命力都要进入极其衰弱的状态，才能保证自己的力量能够顺利的进入对象的体内而不受到抵抗。
克莉丝汀不停地在空中蹬腿，抓挠着伊莉丝的手臂想要挣开，胸口激烈的起伏，眼神逐渐失去色彩。
巨大的力量差距让克莉丝汀根本没有抵抗的可能性，只能无助和徒劳的尝试呼吸空气。
应该够了...
伊莉丝无意再更多的折磨克莉丝汀，快速的向克莉丝汀施加眷属魔法。
一滴浓郁的龙血从克莉丝汀的肚脐融入了她的体内，已经闭上眼睛看起来如同死去的克莉丝汀身上正在发生变化。
属于龙的特征，但是是劣化版，劣化的龙角，龙尾，龙翼正在从克莉丝汀身上长出。
这是属于克莉丝汀的蜕变，意味着她原本作为人类的一部分永远的被伊莉丝改变了。
伊莉丝将克莉丝汀放了下来，和诺姆一同好奇的观察着克莉丝汀身上的变化。
当蜕变完成，克莉丝汀睁开了她已完全不似人类的红瞳，现在她的眼中能够容纳的只有伊莉丝。这样的转变让伊莉丝都感到害怕，这种对灵魂的肆意操纵真不是属于恶魔的行为吗？
「伊莉丝大人，今后我将为您献上我无限的忠诚。」
十二、玩乐大于工作
「那么，就让我了解一下这座城市吧。」
成功的奴役了克莉丝汀，伊莉丝想要尽可能的榨取价值，仁慈或者怜悯的情绪在这里并不适合，伊莉丝现在的首要目标是寻回被窃取的龙蛋，氏族的存亡皆系于此。
「伊莉丝大人，您希望用何种方式呢？」
克莉丝汀操练着一口自然的龙语，仿佛她也是一头化身人形的龙一样，一旁的诺姆瞪大了眼睛，从刚才她就完全无法理解情况，这个人类为什么会长出龙的特征，她为什么能说龙语。
这些都是伊莉丝的功劳，通过同样的血，伊莉丝和克莉丝汀被联系在一起，彻底的改变了克莉丝汀，她的身体，她的灵魂，她的一切。
「如果可以的话，就先带我们随便逛逛，」之前这座城市把伊莉丝和诺姆拒之门外，只能在空中窥得一角，「就像导游一样，你们两个知道什么是导游吗？」
诺姆和克莉丝汀都摇了摇头，伊莉丝确实的感受到了双方之间的代沟。
「不懂就算了，就当成旅游吧。」
除了被人类的大规模军队围攻，伊莉丝觉得还没有其他方法能够威胁她们，这会是一场简单轻松的旅游，伊莉丝已经迫不及待的想要体验一下原汁原味的中世纪风格。
「那么，克莉丝汀在这里欢迎两位大人来到阿德里安堡——帝国失落的故都，如今是戍卫边境的屏障。」
克莉丝汀的身份显然不凡，三人坐着属于她的马车离开了伊莉丝在空中看见的内城，据克莉丝汀所说这曾经是帝国的皇宫，如今作为整座城市的核心要塞使用，十步一岗戒备森严，纵然是克莉丝汀也有许多无法踏足的地方，伊莉丝只得打消参观这座旧皇宫的想法。
...
「这里是便是英雄广场，伟大的阿莱克修斯皇帝就是在这里动员他的军队，击败了包围帝都的蛮族，胜利后当时的宰相提议将这里命名为阿莱克修斯广场来纪念那场伟大的胜利，但皇帝拒绝了，他说，『胜利是属于每个英勇的将士们的，就叫这里英雄广场吧』。」
克莉丝汀热情的走在步行的三人前，宽阔的广场被各种各样的摊贩占据了，就像是街市一样热闹，诺姆还未曾见过这种场景，兴致勃勃的左顾右盼，像幼猫一样对一切充满了好奇。
克莉丝汀忠实的践行着作为导游的职责，即使她并不知道导游是什么，伊莉丝把兴趣全放在了各种摊贩上，在她看来一座城市的精华就在于此，看起来杂乱无章实则不然。
克莉丝汀指着远处一座黄铜塑像，光彩熠熠在太阳下十分夺目，是一个屹立在大地上，眺望着远方，全副武装的战士。「这便是纪念那场战役的塑像，并且不是皇帝或者神明。」
「皇帝...是什么？」诺姆用手指戳了戳克莉丝汀的腰间，明明是想要问问题，克莉丝汀差点腰软了没站住。
双手放在脑后的伊莉丝盯着两人，大概是因为克莉丝汀与自己是相同的气息，诺姆自然而然的开始亲近克莉丝汀， 双方还不够熟悉，诺姆在慢慢的试探距离。
「啊...诶、皇帝就是，呃，帝国的统治者，全帝国最大最大的人？」
诺姆无法理解克莉丝汀的解释，化身好奇宝宝的她疑惑的歪着头，「最大的人，那她也是龙吗？」
「啊，不是...应该不是吧...」
「皇帝？大概就是像我们的族长一样。」
伊莉丝已经看不下去，尽量用诺姆能理解的说法，诺姆困难的点点头，能感觉出她已经在努力了。
「那，皇帝应该是个好的东西吧。」
「好吗...」诺姆如此的天真，有着独特的魔力，克莉丝汀纠结了许久，用「好」这个最简单的词作为评判，会让人感到左右为难，尤其是知道许多内幕的克莉丝汀。
「算不上是好的吧，这里面很复杂，不是一个词能够概括的。」
「诺姆，讨厌...复杂的东西。」
克莉丝汀蹲下伸出手摸诺姆的头，诺姆乖巧的闭上眼睛，享受抚摸，伊莉丝觉得克莉丝汀不是出自自己的影响。
「好了好了，我们去找点吃的吧。」
温馨的互动被伊莉丝强行结束，伊莉丝早就眼馋街边摊的各种小吃，红龙虽然伟大在料理上却寒碜到可怜。伊莉丝一直以来试图创造一些龙族料理，可那些香料实在太难找了，每次看到同族茹毛饮血的样子，伊莉丝都会怀念艾米丽为自己做的饭。
「吃的，要狩猎吗？」
「嘿嘿诺姆，这就是人类神奇的地方，食物会自己从这种地方长出来的。」
诺姆瞪大了眼睛，一脸不可置信的样子。
顺着香味，带着两人到了一个摊子前，是类似于炒面的食物，老板是一个一个毛茸茸的狼人，在辛勤的用锅铲炒着面，辛辣味和香味十分扑鼻。在熙熙攘攘的闹市中十分受欢迎，伊莉丝紧盯着老板在不停摇晃的大尾巴。
看到老板源源不断的从锅里面倒出炒面，诺姆的世界受到了极大的冲击，克莉丝汀讪讪的解释道：「不，不是像伊莉丝大人说的那样，这只是在对食材进行加工。」
「那这种长条的是什么生物，诺姆从来没见过，既没有眼睛也没有腿，好奇怪。」
「呃...」克莉丝汀一时语塞，不知该说些什么。
「好啦好啦，吃一吃就知道是什么了。」
伊莉丝拉着两人找了个空位坐下，克莉丝汀付钱，伊莉丝和诺姆负责翘首以待。三人之间的交流一直都是用龙语，龙的特征隐藏了起来，红色的头发与龙瞳依旧十分显眼，被当做异国的外乡人，频繁的受到关注。
炒面被端上之后，开始慢慢的享用。
结束进食后，伊莉丝心满意足的擦了擦嘴，诺姆犹豫的说：「姐姐大人...我们是不是还有很重要的事情要做。」
「重要的事...」伊莉丝摩挲着下巴，努力的回想，「对诶，确实还有很重要的事情。」
诺姆松了口气，见伊莉丝放松的神态，她以为只有自己还把打探情报放在心上，十分的担忧。
「不过，了解民俗民风也是很关键的事情，劳逸结合一下！」
十三、修女莉莲章节下载失败
https://www.esjzone.me/forum/1693003794/179662.html
十四、症状
在神像庄严肃穆的注视下，不由得拘谨起来。琉璃窗下，光变得绚丽多彩。
没有面包红酒化作的圣餐，没有愉悦的光头神父。就作为神圣的背景来说，氛围有些单调的压抑。
伊莉丝有些感到反差，一大群活泼好动的人类幼崽，快要挤满教堂。
他们肆意的在走廊上跑动，挥舞着木制的长剑，扮演着勇士或士兵，嬉戏玩闹着。
「莉莲姐姐！」
几个人类女孩，在看到莉莲修女后，立刻就围满了她，莉莲温柔的摸着孩子们的头，就像是和蔼的大家长一样，看起来相当受欢迎。
克莉丝汀盯着目不转睛的盯着莉莲，脸上微微泛着红晕，看到这一幕后，伊莉丝若有所思的点点头。
「克莉丝汀姐姐也来了！」
克莉丝汀和莉莲修女都被孩子们欢迎着，这些小小的眼睛骨碌碌转着，好奇的打量着伊莉丝和诺姆，陌生人在这里并不常见。
对于两龙来说也是如此，这样的氛围就像是过去一样，那时候伊莉丝作为幼龙当中的长者，负责照顾调皮的小朋友们...如今已经物是人非，伊莉丝看向诺姆，诺姆正流露出复杂的情绪。
从红龙的习性来说，和伊莉丝一起完成仪式的诺姆已经被承认为成年，实际上诺姆她的心灵依然年幼。而血的仇恨压抑着想要玩耍的心，伊莉丝觉得，对于年幼的诺姆来说，或许太过沉重。
「你也想一起去玩吗？」伊莉丝向诺姆问道。
诺姆沉默了数秒，摇摇头。
曾经经历过的事情，已经化作泡沫逝去，虽然已经找不到一点踪迹，似乎还在一个看到摸不着的地方警示着。
「大家，这两位是伊莉丝姐姐和诺姆姐姐，也是克莉丝汀姐姐的朋友，大家一起向两位新来的姐姐打招呼好吗？」
「好的~」在莉莲修女笑盈盈的指引下，孩子们乖巧的站在一起，「伊莉丝姐姐、诺姆姐姐下午好~」
「好，大家去玩吧！」
「好诶！」
「怎么样？」莉莲修女牵着一个害羞的小姑娘，向克莉丝汀靠了过来，「都是很可爱的孩子们。」
棕色头发的小姑娘躲在莉莲修女身后，虽然害羞，探出头好奇的盯着诺姆。
「塔妮娅，好久没见了呢。」克莉丝汀蹲下来，绕到莉莲修女一旁，伸出手向小塔妮娅打招呼。
「克莉丝汀姐姐...好像有点不一样了。」塔妮娅怯生生的握住克莉丝汀的手，看得出来还是对克莉丝汀很亲近，大概是太过亲密的接触，会让她感到害羞。
伊莉丝微笑着，向小塔妮娅问候，对于纯洁的孩子，伊莉丝很难抱有什么恶意，仇恨与孩子无关，他们没有做错什么。
一直躲起来观察的几个孩子，在看到伊莉丝和小塔妮娅的互动后，终于按捺不住好奇，蹦蹦跳跳的聚在伊莉丝和诺姆周边，叽叽喳喳的说个不停。
「为什么你们的头发是红色的？」「对呀对呀，眼睛也是红色的。」「从来没有见过呢！」
孩子们颇为童真的提问，伊莉丝有条不紊的一一回答，完全无法理解交流的诺姆，像小塔妮娅一样害怕的躲在了伊莉丝背后。
对于诺姆和塔妮娅同样的反应，莉莲修女和伊莉丝相视一笑，伊莉丝一时间觉得自己和莉莲修女会合得来，会有很多共同话题。
「好了好了，大家不要烦伊莉丝姐姐了，该到祈祷的时间了，大家先去坐好，我等会就回来。」
在伊莉丝不耐烦之前，莉莲修女支开了孩子们，就这点让伊莉丝对她有了些好感，有许多想说的话。
「那么，伊莉丝小姐为什么想要来参观呢？如你所见，我们只不过是收养了一些因为战争失去父母的孩子。」
「没什么，我只是单纯的对教会感兴趣。」
「哪一方面呢？」
「比如说教会的资金来源？能收养这么多孤儿，自然是好事，但钱实在不好解决吧？还有就是跟阿维斯塔教派的关系。」
伊莉丝眯着眼睛，直接问出了两个敏感的问题，克莉丝汀不安的眼神看向伊莉丝，似乎在责怪，伊莉丝并不在意，她只好奇莉莲修女会怎么样回答。
伊莉丝很在乎克莉丝汀对自己说过的，帝国的教会并不在乎光大被统治种族的信仰，既然如此，阿维斯塔教派又为何与帝国教会水火不容？伊莉丝有些想不通。
「这些，我都会详细的向伊莉丝小姐说明。」出乎伊莉丝预料，莉莲修女表现的相当平静，这引起了伊莉丝更多兴趣。
「我们教会主要依靠信徒的捐款，还有就是按照帝国的法律规定，信徒们会每年供奉什一税。」
像是走流程一样的答案，让伊莉丝心中升起了失望的气球，在听到下个问题的答案后，伊莉丝希望这个气球不会爆炸。
「至于阿维斯塔教派...他们是纯粹的异端，肆意的发动战争，到处迫害虔敬的信徒，教会对他们没有任何怜悯可言。」
「好吧，就这样吗？」
「是的，我还有事情要做，可以暂时告辞吗？」
在莉莲修女牵着小塔妮娅离开后，伊莉丝突然向克莉丝汀搭话。
「喂，克莉丝汀，你是不是喜欢这个修女？」
「诶！？」克莉丝汀陡然发出惊叫，向身后退一大步，撩开头发，「您，您突然说这个干什么？」
原来是这样，伊莉丝发觉自己发现了秘密，随便找了个椅子坐下。
「莉莲是我从小到大的朋友...我、我只是把她当成挚友而已，伊莉丝大人，这不是一个好的玩笑...」
「我觉得无所谓哦，」伊莉丝看向莉莲修女的背影，她正带着孩子们祈祷，不用担心她会听到，现在伊莉丝用的是龙语，「如果你喜欢的话，我是不会阻拦的。」
「我绝对没有那种意向...」克莉丝汀嘴上说的毫无可能，伊莉丝已经完全识破，问题在于莉莲她知道这份心意吗。如果只是克莉丝汀单方面的踌躇不决，伊莉丝会觉得克莉丝汀可怜。
从一开始，伊莉丝就从克莉丝汀和莉莲之间嗅到了不一般的气味，克莉丝汀扭捏的样子，让伊莉丝感到十分有趣，这或许就是爱的症状。
「那个...可能是因为相处的时间久，所以表现的比较亲密，嗯，就只有这样。」
克莉丝汀也坐在一旁，被发现秘密后，她变得不安，手攥着衣服，双腿不停地蹭着。在伊莉丝看来，毫无疑问就是那个。
对！就是这个，因爱慕之情而陷入两难境地的纯情少女，光是看到这个，伊莉丝已经觉得满足了。对伊莉丝来说这就像食物一样，曾经是人类的伊莉丝从别人的创作中进食，现在她自己就能够找到。
为了得到更多，伊莉丝有了更多的兴致，更多的动力。
十五、意外的收获
夜晚，当太阳也无意再散发光与热，原本藏匿起来的黑暗与邪恶，终于无所顾忌，能够堂而皇之的哂笑，哂笑那些神圣的存在。
「修女姐姐...」
面色潮红的塔妮娅，衣着凌乱，捂着嘴躺在床上。
「可爱的小家伙，只需要闭上眼睛，好好享受就可以了。」
「我、我感觉很奇怪...」
莉莲微笑着，扑在塔妮娅身上，按住塔妮娅的手，同时轻轻的用指尖拂过塔妮娅下巴到肚脐，对于年幼的塔妮娅来说，触电般的感觉反应在纤细的腰上，浮了起来。
「这是姐姐的爱哦~」莉莲将嘴贴在塔妮娅的耳旁，轻轻将耳垂含住，「让我看到更多，小塔妮娅舒服的样子吧。」
「不、不要...」
塔妮娅无法明白修女为什么会有这样的举止，更无法明白身体上的奇怪感觉意味着什么，年幼的她还未曾经历过这些，她只感到恐惧。
侧开脸，塔妮娅想要从修女的掌控中逃离，这样微弱的反抗，激怒了莉莲修女。
莉莲修女抓住塔妮娅，微笑着将塔妮娅提起来，恐惧的塔妮娅抖颤着，然后被莉莲修女用力的摔在床上。
「呃。」
塔妮娅发出了沉闷的呻吟，背后的疼痛感，对于年幼的塔妮娅来说实在难以承受。以莉莲修女的经验来看，只要再加上一些话语，大多数孩子就会失去抵抗的意志。
「小塔妮娅，在这个世界，只有姐姐我会愿意收留你这样的孤儿，如果没有姐姐，你还会挨饿，是姐姐给了你们水，给了你们食物，你只能依靠姐姐和教会，知道了吗？」
塔妮娅的眼睛噙着泪水，看着笑盈盈的莉莲修女，发抖的点点头。
莉莲修女感到了前所未有的满足，颤抖的塔妮娅，就像是恐惧中的小动物一样，显得十分可爱。情绪就像是调味品一样，让塔妮娅变得更加美味，莉莲修女决心要慢慢的品尝这样的美餐。
当然，对待这样的雏鸟，绝对要万分的温柔，在莉莲修女看来，刚才的恐吓只是必要之恶，她对孩子抱着的是一视同仁、真切而伟大的爱，莉莲修女已经快要沉醉其中。
用膝盖顶在塔妮娅的双腿之间，将食指与中指滑入塔妮娅小巧娇嫩的嘴中，搅拌着黏腻的口水，顺势夹住粉嫩的舌头，不同的摩擦着舌头上粗糙的舌苔。
塔妮娅已经要喘不上气，胸口不停地起伏着，衣服从肩上滑落，增添了若隐若现的诱惑感。莉莲修女骑在塔妮娅身上，让原本应该神圣的教堂充满了淫靡的气息。
当莉莲修女准备夺走塔妮娅樱唇时，大门打开的声音打断了她。
「啊嘞嘞，我是不是来的不是时候？」
闯入的人，正是天下第一美少女（自封的）的伊莉丝，伊莉丝饶有兴趣的打量着洁白床单上正进行不雅行为的两人，伊莉丝晚上睡不着又无所事事，本打算出去逛逛，没想到竟收获了意外的惊喜。
放纵的笑容从莉莲修女的脸上消失了，她缓缓的从塔妮娅身上爬起来，下了床面对着悠闲的伊莉丝，抬起手将胸口的银色十字架握住。
伊莉丝瞧了眼床上的塔妮娅，大概还没有从刚才缓过神来，手放在额头失神的望着天花板，大口的喘息着。
看来没有生命危险，伊莉丝很厌恶强迫孩子的人，她完全没有预料到莉莲修女竟然是萝莉控，从光鲜亮丽的外表来说，可是完全看不出来一点。
莉莲修女将银色十字架举到眼前，冷漠的盯着伊莉丝。
「既然被你看到了，那就没办法了。」
「啊呀，对不起对不起，」伊莉丝笑嘻嘻的举起双手，「我就当自己没看见过，修女姐姐可以放过我吗？」
「你觉得我会相信你吗？死后去怨恨自己为什么要打开这扇门吧！」
莉莲修女将银色十字架扯下来，握在手中，在嘴中含混不清的念叨了一些咒语之后，十字架爆发出了耀眼的白色光芒，神圣的气息让伊莉丝感觉快要呼吸不过来。
「这样有点讨厌啊...」
伊莉丝皱起眉头，伸出手想要遮住那刺眼的白光，但这白光却诡异的完全穿透了伊莉丝的手。
在刺目的光芒下，莉莲修女手中的十字架变成了一柄银色的链锤。在神圣力量的加持下，修女轻松的挥舞着链锤，链锤划破空气的声音如同豺狼的尖啸。莉莲修女想要速战速决，没有丝毫犹豫，立刻向伊莉丝奔去。
「哼！」
感觉自己被小瞧了，伊莉丝不满的噘嘴，「哐当」仅仅只是伸出一只手，就轻而易举的挡住了修女的链锤。
莉莲修女的内心瞬间变得沉重，她意识到伊莉丝绝非只有美丽的外表，先不说金属的链锤打在伊莉丝身上发出的奇怪声音，她甚至没办法判断伊莉丝是否使用了魔力。于是她后退一步，运用链锤的灵活，想要绕过伊莉丝的防御直接打击她的要害部位。
伊莉丝完全没有理会莉莲修女的战术，作为人形巨龙，她不惧怕任何战斗。
伊莉丝轻而易举便抓住了在空中飞舞的链锤，莉莲修女就算是将所有魔力用来加强力量，也无法撼动伊莉丝一分一毫，不愿意放开武器的修女，被伊莉丝扼住了喉咙，提在半空中。
刚开始，修女还想挠破伊莉丝的手，迫使伊莉丝放开自己，仅仅是试了一下，就发现伊莉丝的皮肤竟然如同金属般坚硬。
无法呼吸的痛苦，使得莉莲修女失去了力气，武器也从手中滑落，落在地上发出沉闷的声音。
「现在呢，你要不要认真听我说话？」
莉莲修女因为缺氧而面色通红，在感受到伊莉丝身上浓郁的杀意后，痛苦到流涕的莉莲修女低下了脑袋。
就像莉莲修女对待塔妮娅那样，伊莉丝也用力的将她摔在了地上，仅仅是这一下莉莲修女就感觉自己断了好几根骨头，痛到刚才奢望的呼吸也忘记了。
伊莉丝踩在莉莲修女流满汗水与泪水的脸上，俯视着她。
「放心，之后我会为你治疗的...只要你帮我告诉我一些答案，帮我做一些事情，我是不会把你下流的癖好告诉任何人的...尤其是克莉丝汀。」
「我、我明白了。」
十六、安提戈涅的爱
伊莉丝看着莉莲，她刚开始有一个突然的想法，砍掉莉莲的一只手或者腿，对她的恶行来说，作为惩罚伴随她的一生。
这个想法闪过一瞬，伊莉丝就立刻否定了，这样做太过残忍，以至于伊莉丝都不明白这个想法为什么会产生。
或许是长久的巨龙人生，已经彻底的改变了自己，如果抛弃人的本性，会变得更好吗？
就像眼前的修女，她究竟是因为害怕死亡，还是害怕暴露后受到道德上的谴责呢？在伊莉丝看来，或许第二种会比死亡更严重。
成为社会的异类，不被社会所接受，并不是所有人都像安提戈涅那样，能够独自对抗这个世界。
或许，失去了家乡，失去了氏族的伊莉丝和艾米丽，不再有其他人知晓她们过的过去，也许已经处于这种境况了。
不对！
伊莉丝想到了一个绝妙的观点。
正是因为自己已经是无法融入社会的存在，自己便能在某种程度上成为规则的意志——规则的意志不能被规则本身束缚，而作为最后的红龙，伊莉丝毫无疑问就是这个最佳人选。
「就让我成为那个裁决者吧。」
像神那样，裁决所有人犯下的罪行吧——
伊莉丝出神的喃喃自语着，引得莉莲修女愈发恐惧了。
「我什么都会做的，你想要知道什么，想从我这里得到什么，想要我做什么...只要不说出这件事，不要告诉克莉丝汀，我都会听你的。」
「什么都...会做吗？」伊莉丝细细的品味着这句话，眼睛里闪过一道光芒，她想到现在自己最有兴趣的事情，「你是怎么看待克莉丝汀的呢？」
伊莉丝倒不是想撮合两人，嗯...也不是在考虑克莉丝汀那边，虽说惩罚莉莲的念头被瓦解，也有考虑到克莉丝汀，她可能会因此伤心。
伊莉丝只是单纯的好奇，或许这就是八卦之心？
这个有些不合时宜的问题，让莉莲愣了一下，低垂着眼睑，支支吾吾的说：「我们是从小到大的玩伴，她是最好的朋友...仅此而已。」
「仅此而已？」
伊莉丝啧了一声，她很不满意莉莲的回答，任何人来了，都能看出莉莲在有所隐瞒。
「...」莉莲犹豫了一会，在感受到伊莉丝越来越大的压力后，无法再矜持，「我知道克莉丝汀喜欢我，我大概也是喜欢她的，但你也看到了，我很奇怪...」
莉莲伤心的样子，伊莉丝看见了，原来她知道自己的怪异，并且为之感到羞愧。这让伊莉丝感到奇怪，这个修女真是一个矛盾的存在。
「克莉丝汀的父亲是伯爵，并且在教会也有很大的影响力，如果我接受她的心意，暴怒的伯爵会让我失去现在的一切的——况且，我无法对克莉丝汀提起一丝的『兴趣』，就算我接纳她的感情，这样也不会长久。」
真是无趣啊。
伊莉丝是爱情至上这个派别的，她完全无法接受莉莲的说法，仅仅是因为这些事情就要拒绝伟大的爱情，实在是太可悲了。
如果是伊莉丝，她愿意为妹妹艾米丽做出任何事情，这才是真正的爱情。
「呵呵，」伊莉丝充满寒意的笑着，指着床上的塔妮娅，此刻塔妮娅已经坐在了床边，用失去色彩的眼睛注视着，「太可笑了，你现在所做的一切，如果被世人所知晓，不也会失去一切吗？」
伊莉丝将脚从莉莲的身上移开，不被束缚的莉莲也并没有选择抵抗，抱着胳臂坐在地上，她已经意识到两者之间的差距，抵抗是无用的。
对于伊莉丝的话，莉莲陷入了彻底的沉默当中。
「不是的...」
「什么？」
「不是的，不是这样的。」
唔姆，伊莉丝看着鼻涕眼泪都还没擦，头发散乱垂着的莉莲，难道她要疯了吗？
「你是没办法明白我的，我是在享受这样的感觉。」
莉莲抬起了头，发丝与粘稠的液体混为一体，令人作呕。她微笑着，咧着嘴角几乎快要裂开，瞪大着眼睛，一副完全陷入癫狂的样子，相当渗人。
「...你确实足够奇怪。」现在，伊莉丝有些心疼克莉丝汀了，她肯定还不知道，自己从小喜欢的人是这个样子，实在是太可怜了。
再聊这个话题，莉莲可能会变成无法想象的样子，伊莉丝喜欢看美女，但不喜欢看疯掉的美女。这样美丽的躯壳就这样裂开，实在太可惜，也太恐怖。于是伊莉丝决定换一个话题。
「喂」伊莉丝重新挑起话题，莉莲就像是换面具一样，迅速地恢复正常的样子，用修女服白色的衣袖擦干脸上的无痕。
「关于阿维斯塔教派，你应该还知道更多的信息吧。」
「是的。」整理好仪表后，莉莲修女从地上站了起来，将恢复成十字架的武器收入袖口。
「主教告知过我，阿维斯塔教派的余孽正在密谋着解救他们的教主，要求我们随时最好战斗的准备。」
原来教会知道啊，伊莉丝若有所思的摸着下巴，这样的发展，伊莉丝觉得会很有趣。
阿维斯塔教派的教主，似乎是由教会和倾向教会的将军纳撒尼尔关押，既然如此，为什么教会不尽快除掉他们的敌人呢？伊莉丝感到疑惑。
「你们已经知道他们在密谋什么，为什么不尽快除掉这个教主呢？」
「上面有他们自己的考虑吧，我也不明白为什么...」
「那可说不准，你的大主教不会抱着什么别的想法吗？」
「大主教是一个很虔诚的人—」莉莲似乎想到了什么，微微的点点头，「如果要审判异端，也需要按照程序由宗教法庭宣判。」
伊莉丝还记得克莉丝汀所说，她的父亲怀疑帝国内部有叛徒，这为伊莉丝提供了另一层视角。
「宗教法庭啊，不是什么好的东西呢。」伊莉丝从前世了解到的信息，让她对这个词有一定的反感情绪。
「审判席的人太过认真了，就算是教会内部也有很多人反对他们。」
「算了，这跟我没关系，」伊莉丝摇了摇头，现在未必与前世相同，伊莉丝想要抱着一个开放的态度，「如果教会内部还有什么有趣的消息，第一时间就要告知我。」
「有趣的消息吗，我明白了。」
