简介
这是雅克拉特日报的新单元——《街角风景》。
由「调和魔女」的助手米欧执笔，叙写雅克拉特这座商业大城中各个值得一看的角落。
注：文笔很差，请各位日报的读者不要太在意（By 米欧）
一、魔女制药 
◇
话说在前头，我不是一名专业的作家，只是个稍微识字的俗人罢了。最近因为空余的时间有不少，于是心血来潮，决定来纪录一下我所居住的这座城市——商业都市雅克拉特的街角风景。
那我先要介绍的第一个地方，就是我工作的场所，位于南大街接近城墙的地方，名作「魔女制药」的草药店。
那是一间被绿意包覆的红砖造二层楼小屋。店外除了一面低调压制的黑木制招牌以外，还有各种各样的植物作为装饰。其一楼是店面与工作室，二楼则是会客室以及店长的私人空间。
走进店门，就可以看到满架子瓶瓶罐罐的草药、粉末等加工品以及各种成药。不过那些都在柜台的后面，顾客能自己拿到的只有香皂、饼干等我们作为副业经营的产品。
顺带一提，隔壁的咖啡店也有出售我们做的饼干。虽然外形稍微有点奇特，不过味道可是非常好的。
相信这座城市的居民多少都有来这里，毕竟这间店——不是我在自夸，商品的品质是真的非常优秀。从红药水、醒酒药、美白霜、甚至是对抗重症的特效药，都能在这里找得到，甚至邻镇、以至于邻国都有人慕名而来。
当然，厉害的不是身为助手的我，而是我们的店长「调和魔女」萨托利了。
这个人也可以说是是这座城市的「风景」之一⋯⋯希望我这么说他不会要生气。如果你们偶然在街上看见一个留著一头时髦的长发、穿著魔女长袍还带著一只黑猫的美男，不用怀疑，那就是我们的店长。
店长是个非常温柔的人，听说他过去在故乡就是为了帮助生病的人，才踏上了魔女这条道路。而现在不仅他亲自调配的草药，他公布出去的药方也让世界各地的人都受惠。
不过，因为他为了去找师傅继续精进，暂时关闭了店面外出——这也是我游手好闲的理由。
先不提没能跟去的我的沮丧，这段时间若有需要「魔女制药」的药品、美容品或香料的顾客，请至中央大街的医药公会购买我们的产品。
果然，要介绍自己的工作场所的话还是会变成广告一样的形式呢。下回我来介绍本城市最有名的果汁铺吧，敬请期待。
——米欧。
◇
二、戴恩先生果汁铺 
◇
今天要来介绍的是，任何人来到商业都市雅克拉特绝对不能错过的地方。
没错，今天我要介绍的就是仅此一家、绝无分店的世界级果汁铺——「戴恩先生果汁铺」。
这间店「无疑」就是这座城市里最有力量的名店。
它位于东北4街靠近中间的位置，这里本来是城市中相对冷清、萧条的旧巷道，而现在则是永远都车水马龙，撇开中央大街以外雅克拉特最多人流的地方。
我印象非常深刻，那是在距今约五、六年前的事情。当时听说有一个新的调饮摊车进驻雅克拉特，我家店长派我前去调查。一过去看，不得了，本来鲜少人会去的东北街区完全被排队人潮挤得密不透风。
那家摊车就是「戴恩先生果汁铺」最早的模样。后来为了消化那大量的顾客，老板买了两间店铺，也请了不少员工支援柜台、会计等工作。
没错，两间店铺。而且即便有两间店铺，那间店至今仍每天都大排长龙。当然有名气是一回事，另外的理由是老板的特调——「黎安果茶」跟「黎安果酒」只有他本人和他的一名弟子可以经手，其他员工都不知道配方。
戴恩先生是个非常神秘的人。虽然无论怎么调查，他都只是个普通的从乡下来的行商人，但除此之外却有很多不为人知的另一面。
有人怀疑他经营地下组织，有人怀疑他跟雅克拉特的贵族有所勾结，有人怀疑他是别国派来的间谍，甚至也有人说他是魔王的爪牙。
不过比起这些流言，最神秘的莫过于他的调饮中用到的「黎安果」。那是就连我家店长「调和魔女」和他的师傅都没有听过的，世界上仅有他一人拥有进货管道的未知水果。
那个味道实在非常难以形容，明明是水果却带有肉类的香气，然而却又十分的清甜干爽……不是专业美食评论家的我就不多赘述了。
想尝试看看所谓全世界最有名气的果汁店里买的是什么样的饮料的话，请务必来雅克拉特亲自品尝。
相信我，绝对值得、绝对令人惊艳。
——米欧。
◇
三、迷宫幻境 
◇
前两个地方介绍的都是店铺，接著我想来介绍一个比较特别的「井」点。
这并不是错字，请各位不要误会。我要介绍的真的是一口井。它位于西南二街的某条巷子里，周围部署了骑士、猎人与探索者二十四小时轮班看管，应该很容易就能找到。
那么为什么这口井要这么严密地进行警备呢？那就要从它的历史故事开始讲起了。
这口井是雅克拉特繁荣之前，附近的居民们取水的地方。后来的贵族为这座城建立起完善的水道系统之后，这口井也就跟著荒废，完全干涸了。
由于井的四周算是巷弄内比较广阔的空间，那里本来是孩子们戏耍游玩的地方。直到某一天，有个男孩打开了本来用木板钉上的井口，和他的朋友们一起下去探险。
然后，他们就再也没有回来了。当时贵族非常不愿意处理这个事情，所以就交给了探索者协会去搜寻。于是协会那边派出了经验最丰富的探索者，做好了完全的准备进入了井里。
但是他们也没有回来。
逼不得已，雅克拉特官方只好著手进行调查。在派出了大量人力之后，最后成功回来的仅有一个记录员。
根据他的说法，城市的地下已经完全迷宫化。不仅充满了奇妙的生物，还非常容易在里面迷失方向，即使做了路标也会莫名其妙地消失。时不时能在里面听见求救的声音，才是最令他煎熬的，他这么形容。如果循著声音、想著要救人而继续深入的话，就会被迷宫给吞噬。
消息传开了以后，那里现在作为有名的「雅克拉特迷宫幻境」而被严格管控著，变成只有高级的探索者能进入的困难迷宫。
但是，今天我介绍这个地方，不是邀请有自信的探索者前去挑战，而是对此作出警戒。那里跟一般的迷宫不同，没有足够的心智是不可能活著回来的，要进入的话真的还请三思。
那么重点来了，这次要推荐给各位其实是在那附近一间探索者和猎人都非常喜欢的餐酒馆，名字就叫做「幻境料理」。选用的都是那些肩负生命危险也毅然决然决定前去冒险、狩猎的人们带回来的迷宫食材。
里面卖的绝对是其他地方吃不到的料理，无论哪一道菜都十分独特。虽然价格偏高，不过味道与份量都相当令人满意。不用进入危险的幻境也能尝到幻境的滋味，就是「幻境料理」最大的亮点。
……结果最后还是介绍了店铺呢。下次我真的介绍一些别的东西好了。敬请期待。
——米欧
◇
四、「玛罗莎」 
◇
这次要介绍给大家的是雅克拉特的骄傲，「玛罗莎」。
如果你听过玛罗莎．特拉诺瓦这个名字，我相信不少人会说她是当今世上最杰出的艺术家。　但我们所说的「玛罗莎」并不只是她本身，也是雅克拉特的一道独特风景。
比起室内，这名潇洒的画家更喜欢在室外作画。从车水马龙的中央大道，到城外的农田水道边，她会在各式各样的地方随意席地而坐，就开始了她的创作。
她最特别的地方就在于，她并不用画笔与颜料，而是用魔法在画布上著色。
她作画的过程十分华丽，像是水与光在风中交织，又似鱼与蝶在雾里起舞。迷幻的色彩投影在空中，恣意化形，然后奔驰著、旋转著、舞动著跳进画中，仿佛将幻想、现实与心灵一同融入了她的作品里。
她从不排斥旁人的眼光。所以每当她坐下来专心作画时，总有不少人会围在她周围观赏——我相信所有看过这一幕的人都不会反对我将其称之为「风景」。
虽然是写生，但她的作品里多半带有著奇幻的风采，透过她风格强烈的配色、大胆地用自己的感性去描绘雅克拉特的街景风貌，在现在这个讲求写实的风潮当中可以说是独树一帜，但也意外地虏获收藏者们的芳心。
她的画作极少售出，所以往往价值连城，是政商名流们争相竞夺的逸品。不过如果有人能将作画的过程记录下来，那将是动用国家预算也必须将至入手的无价至宝——我认识的某位贵族老爷曾经这么说过。
遗憾的是，我也没有本事将之记录下来，文字所能传达的也相当有限。如果你来到雅克拉特……不，如果允许的话我甚至会推荐各位读者专程来雅克拉特一趟，来欣赏这里最美丽的风景。
当然了，来了的话也别忘记去我推荐的其他景点逛逛，无论哪个地方都十分有特色。
感谢各位的阅读，我是米欧，我们下回见。
——米欧
◇
五、咖啡街  
◇
雅克拉特有两种最知名的饮料。其之一就是之前介绍过的「黎安果饮」，另一种则是如今盛行全世界的「咖啡」。
没错，今天要介绍的就是雅克拉特颇负盛名的「咖啡街」。
咖啡是探索者们在「炎林幻境」中发现的特产植物，目前也只能在当地种植。起初它并不怎么受到重视，不过由于特殊的功效，还有咖啡茶、冲煮咖啡的发明，这种小小的果实才逐渐受到商人们的青睐，并经由贸易路线送往世界各地。
雅克拉特是很早就引入咖啡的一座城市，也是这里成为商业大城的重要原因——因为这里也是咖啡的贸易路线中必须行经的地点。
回到当时，人们其实也不太能接受那种苦味以及酸味。不过由于探索者和商队的大力推广，再经过了漫长的改良之后，咖啡渐渐成为了艺术家、贵族、商人甚至是劳动阶级都喜爱的饮料。
今天要介绍的这条咖啡街，就是雅克拉特最大、也是最初的咖啡聚集地。
整条西北三街，从中央大道一路走到城墙为止，满满的都是咖啡店。形式各有不同，有路边的摊车，有提供餐饮的店面，有一直到深夜都还营业的咖啡酒吧，也有提供借阅书籍的图书咖啡厅，和专门为商人旅者打造的精致旅店……
可以说是琳瑯满目，应有尽有。各家的风味与调性也都各不相同，想要全部品尝一次的话，可能得在这里耗上个大半辈子。
在这里最棒的地方是，艺术家聚集与此。作家、弹唱歌手、画家、乐团、剧团、歌舞团等都会在这里寻求灵感，并且在商家们提供的舞台上进行表演。其中，我之前介绍过的玛罗莎也常在此作画。
想要在艺术气息包围的环境里，品味一杯绝美的咖啡吗？
无论是来在这里商谈、抑或是带爱人来一趟优雅的旅程，我相信来雅克拉特的咖啡街，这里一定能给你带来感官与心灵上前所未有的体验。
最后，感谢各位的阅读，我是米欧，敬请期待下一回的「街角风景」。
——米欧。
◇
