简介
生活总是有巧合的，对吧？我只是不得已才顶了人家的身份成为帝国最好的魔法学院的教师，绝对不会出问题的，对吧？
第1章: 前往帝国首都(1)
当大多数父母在梦想孩子未来的工作时，会推荐医生或法官等更高级别的工作，因为所有以"sa"结尾的工作都是公认的。或者至少有一个稳定铁饭碗的公务员。没有父母希望自己的孩子走上一条艰难的道路。
然而，对我来说就就有点不同了。
"儿子，你未来必须成为一个萨满。"
"什么？"
这句话是我母亲告诉我的，当时我的父亲已经提前离世了。我和我凶残的妹妹一起长大。
虽然我的家庭不是很富裕，也不是很穷，但我仍然想通过努力学习，成为一名医生、科学家或开发人员来赚钱。
然而，我母亲向我推荐的，是一条精心设计的科学路线，不是一条文科路线，甚至不是一条艺术或体育教育，而是一条完全不同的道路。
我该怎么评价这个神学专业呢？
"呃，什么？"
"你没听清楚，所以我再说一遍。你必须成为一名萨满。"
"我不喜欢。"
我的回答是坚决的。
我才不要当萨满呢。为什么一开始就这么突然？
对我大胆的回答，母亲有一次扬起了眉毛，语气很强硬。
"你有萨满的品质。各种各样的灵魂都在守护着你。除了当萨满，你别无他法。"
听了这话，我惊呆了。你有这样的天赋吗？除了荒谬，我根本没有想过。
从那以后，我母亲说的大多是不该对儿子说的话，比如我有独特的品质，如果我不成为一个萨满，不接受神的引导，我注定会受到伤害。
我当时是怎么回答的？
"不，我永远不会。"
"总有一天你会受伤的。他们都很担心你。"
"如果是为了我，你应该支持我前进的道路！"
我记得我说得很坚定，把自己锁在房间里。
老实说，这让我又伤心又生气。你不能让一个从中学开始就正确规划自己生活的孩子放弃一切，成为一个萨满。
在这一点上，我带着一种排斥感更加努力地学习。
我的母亲经常打扰我，强迫我做宗教的事情，她教我各种奇怪的知识，如诗歌、魔法、巫术。但我没有放弃。我做得越多，我获得的各种理性知识就越多，使我的头脑更强大。
就这样10多年过去了，我长大成人了，我终于成为了社会的一员，但我却死于一场车祸。
"这真的很荒谬。"
我妈妈是这么说我受伤的吗？更令人惊讶的是之后发生的事情。
"我还活着。"
准确地说，我死过一次，但说我重生了也不为过。
来世存在吗？我以为我妈妈说的一切都是谎言，但那都是事实。通过死亡的经历，我深刻地体会到，人类只有在经历过，才会完全认识到自己没有经历过的东西。
我现在在做什么？
"打开课本。从上节课开始，我将教你如何画一个魔法圈。"
"我是魔法学院的老师。"
......这是怎么发生的？
* * *
一辆喷出纯白色蒸汽的机械工程机车到达了车站。被压缩的蒸汽像铁一样喷出的声音回荡着。
在车站等着的乘客一个接一个上了车，看着这一幕，我深吸了一口气，然后上了车。当新鲜的空气渗入我的肺部，我感觉的身体越来越清晰。
天空晴朗无云，在冬天即将结束的寒冷空气中，我甚至能感觉到一种愉快的清爽的感觉。
开往艾克西里欧帝国展览馆的火车出发时间很短。
我抬起手，轻轻地擦了擦脸。戴手套的手和皮肤之间有一种奇怪的疏离感。
"面具牢固地附在上面。"
我必须隐藏我的身份，所以这是不可避免的。
我以自然的速度上了火车，以免引起怀疑。
"我来查一下票。"
当我上火车时，售票员对我说话。
我从我穿的礼服口袋里拿出票递给他。
「已得到证实。格兰特先生。祝你旅途愉快。「
售票员礼貌地向我问好后，我轻轻点了点头。
当我检查交给我的票时，上面写着一个数字403 。换句话说，这是第四节车厢的第三个房间。
走廊很窄，但很长，只能让一个人走过，门的一侧有很大的缝隙。我乘坐的这列魔导工程列车的豪华列车之名可不是白叫的，所以长廊里的所有座位都被分成了几个房间。
401.
402.
403.
『在这儿。』
看了看铭牌后，我打开门走了进去。我一打开门，就闻到了老木头的味道。
虽然里面没那么花哨，但什么都有。软座椅分为左右俩部分，以及可以放置行李的空间。甚至还安装了信号铃，以便乘客在有任何需要时就可以打电话给工作人员。
『不错。』
我没有一个沉重的行李袋，所以我移了移身体，轻轻坐了下来。就连座位都很软，因为这是一列豪华的火车。
我向窗外望去，北方群山的辽阔景色吸引了我的目光。高耸陡峭的山峰覆盖着纯白的雪，就像戴着白色锥帽的巨人。火车很快就会穿过那座山脉的缝隙。
『既然我来了这里，我就可以放松了。』
我叫格兰特。我曾经是生活在韩国社会的普通一员。当然，那是我的前世，我死于一场车祸。
在那以后，我在现在的世界中醒来，一个魔法与科学共存的神秘世界，与地球完全不同。在这里，我开始了新的第二次生活。
『我在去帝国的火车上，所以我可以在到达那里之前好好休息一下。』
欧洲大陆上最大最强的国家-艾克西里欧帝国。它是魔法工程学的发源地，魔法和机械平等共存，魔法师与魔法塔并存。
我现在要去帝国了。
「车站是在雷特凡尔市的中间吗？」
我拿出一本贴在座位旁边的宣传小册子，检查了里面的内容。目前预定出发的魔法工程列车的最终目的地是艾克西里欧帝国的首都。然而，不可能有火车直接从一个国家的边境直接驶往另一个国家的首都。
沿途有两站。雷特凡尔（Leathervelk）是其中的第一个，在某些方面，它可以被视为一个比首都更有名的城市。这里是魔法学院的所在地，是所有有抱负的魔法师的梦想所在。
『一个魔法学院？多么神奇的世界。』
我的第二人生已经过去了几十年了，但仍然有很多事情我不能适应。一定有一种与过去生活的分离感，但学院与我无关。我不需要担心。
隆隆作响。
想到这里，火车轻微地震动了一下。
『你要慢慢来吗？』
磅磅！
不出所料，火车鸣笛表示即将启程。不到一分钟，火车就会穿过广袤的北方山脉。
『只有我一个人在这个房间？我希望它能舒服点。』
就在我有这样一个念头的时候，403号房间的门就嘎吱一声开了，仿佛它在等着我。
进来的是一个是个20多岁的穿着考究的人。他个子很高，穿了一件棕色燕尾服，跟我穿的差不多。火车职员不可能穿这样的衣服，所以很明显，他和我是一个房里的乘客。当我这么说的时候，连老虎都会扑过来。
当我内心叹息时，另一个人看着我，向我打招呼。
"你好"
"......."
对方先向我打招呼，于是我微微地点了点头，接受了。我不想谈太久，所以我的反应就像我有一个安静的性格。
那人对我的行不太在意为，坐在了我对面的座位上。
噗嗤嗤───！
火车以响亮的号角驶离。起初，是火车头颠簸摇晃，但随着速度的提高，晃动消失了。
门票贵不是没有道理的。普通老百姓甚至担付不起这么高的价格，速度和便利性都不同于一般的蒸汽机车。
透明的车窗外的景色很快就过去了，那座覆盖着一切的纯白雪山，美得让人不由自主地把目光从它身上移开。但在10分钟或20分钟后，如果你继续看，你会厌倦它，因为它很单调。
我拿出放在小册子旁边的报纸，展开它。因为这个世界上没有笔记本电脑或智能手机，所以除了书籍和报纸，没有什么东西可以消磨时间。
[乌特王国内战结束]
[以公主派的胜利而告终]
在报纸的头版上，这样一篇文章是在一个广阔的空间里刊登出来。
不久前，一场内战爆发，乌特王国从世界各地招募雇佣兵。不久前，这辆魔导列车离开的火车站就位于这个国家。
黑白照片嵌在用黑字印刷的文章之间。这是一张公主派宣布战争胜利的照片。
"乌特王国的内战结束了。"
报纸对面传来一个声音。我拉下遮脸的报纸，面对着对面的男人。因为他这样直接和我说话，我不能忽视他。
「是啊，结局似乎出乎意料，所以我很高兴。」
「王子派从世界各地聚集力量已经有一段时间了，但我很高兴它提前结束了。」
「不过，这也不是没有损害的。」
「是吗？啊。我介绍得太晚了。我是拉格尔·切尔西。」
「你是贵族吗？」
但是，他并没有表现出贵族的傲慢。
「我是格兰特。」
没有姓，这说明我是个平民。
「啊。没关系，你不需要因为我来自没落贵族而感到不太舒服。」
「哦。」
如果你是一个没落的贵族，这是可以理解的，因为他们既是贵族，但又不是贵族。
「你要去哪儿，格兰特先生？」
「我要去帝国的首都莱尼德布雷诺。我在那有事情要办。」
「如果像格兰特先生这样的人有生意，那一定是件大事，对吧？」
我笑了，对拉格尔先生的笑话摇了摇头。
「这不是一份工作，只是一次拜访。」
「这也很好。我只是在听，但我听说，艾克西里欧有很多值得一看的地方，因为它有先进的魔导工程。
「你要去哪儿，拉格尔先生？」
「我要去雷特凡尔（Leathervelk）」
「雷特凡尔（Leathervelk）是学院的所在地。你在那儿有什么可看的吗？「
「」是的。嗯，我并不以此为荣，但我被任命为索兰（Theon）学院的一名教授。」
「呼！」
我真的很惊讶。
帝国最大的魔法学院「索兰（Theon）」--这是所以存在于大陆上的人才聚集的地方，是未来的温床，将承载这个世界的宝石雕刻成珠宝。
当然，聚集在那里的学生都是由最有才华的孩子组成的，而教他们的老师也是经过严格挑选的。
在我面前的那个人据说也是其中之一。
"你看起来是如此的年轻...真人不露相啊。"
"没有啦。只是公众给了我很高的评价。事实上，我也只是堪堪达标而已。"
"即使这样，绝大多数人连［堪堪达标］也做不到。单凭你的成就，你已足可自豪"
"感谢你的美言。哦，对了，提到乌特内战，你有没有听过这样的传闻？"
"什么传闻？"
"据说有一位关键人物使这场内战导致了公主派的胜利。"
"嗯，....什么人物？"
"但令人惊讶的是，据说他是一个四处游荡的雇佣兵，既不是高级法师，也不是高等骑士。"
为结束国家内战做出重大贡献的流浪雇佣兵。虽然还没有在报纸上公布，但是人们已经开始口口相传了。
"他的名字是雇佣兵马基维利"
"我明白了"
我用略带讥讽的语气回答他。
"你不觉得很惊讶吗？"
"哈哈。我以为这只是谣言。"
我说了我不知道，但这其实是谎话。
我对雇佣兵马基维利（Machiavelli）的名字很熟悉，因为这是我成为格兰特之前所使用的身份。
第2章: 前往帝国首都（2）
但是为什么站在我面前的人会问马基维利的存在呢？他是故意的吗？
『你是什么意思？』
有那么一瞬间，我怀疑他是不是乌特王国公主派来的追捕者，但情况似乎并非如此。
除了询问，拉格尔没有采取任何行动。相反，他的眼神和行动更接近纯粹的好奇。那么，这只是个巧合吗？
『你是索兰（Theon）的教授…』
索兰（Theon）学院非常有名，即使在遥远的异国他乡，人们也会口口相传。这样一个年轻人在那里当了教授，说明他是一个很有才华的人。
当我第一次看到他的时候，我并不确定，但我知道这个人有点不寻常，但我并没有提高警惕，而是心里摇了摇头。
『现在让我们姑且称之为巧合吧。』
我自然地翻到报纸的下一页，接受了他的话。
「如果这样的人存在的话，报纸上肯定有。」
「哈哈，有些事情是不容易向公开的。」
「你能对你今天第一次见到的人这么说吗？」
「这没什么问题的，不是吗？格兰特，虽然这是我今天第一次见到你，但我觉得我们相处得很好。」
「我很感激索兰的老师把一位老人照顾得这么好。」
也许在目前的情况下，他试图表现出对他人友善的形象，但拉格尔似乎并不想放弃他对我的兴趣。
既然发生了这种情况，我决定作出适当的反应。不过，有个同伴并不是一件坏事。
「拉格尔先生，如果你去索兰，你会马上去教书吗？」
「现在不行，我得等等。」
「教一年级？」
「不，我将负责二年级。」
「新教授不是通常先教大一新生吗？你比我想象的还要厉害。」
我听说索兰（Theon）和地球上的大学很像，虽然这是一所魔法学院。
各种各样的建筑都建在一个巨大的场地上，只有几千人在那里生活和工作。虽然与一座大城市相邻，但「索兰」本身就离小城市很近，所以就有「城中之城」的说法。
索兰（Theon）的学生从一年级分到五年级。通常，年级越高，孩子就越聪明，所以在高年级有一名称职的教授，在一年级有新的教授是很基本的。
『他能成为索兰的教授可不是白来的。』
虽然这个世界实现了钢铁和蒸汽的工业革命，但如果说有什么东西能把它与地球区分开来，那一定是魔法的存在。
『我只在奇幻小说中见过。』
魔法的存在与这个世界是分不开的，当然，这种魔法总是留给少数人的。
但与过去只有贵族血统的贵族才能学习魔法不同，如今有一种技能至上的趋势，普通人只要有天赋就可以学习魔法。
西翁是世界上第一大魔法学院，如果他们有这个技能，任何人都可以进入。
『我很好奇那是个什么样的地方。』
说到魔法学院，我只能想到一本来自地球的名著。学生们骑着飞天扫帚，用魔杖飞行……也许那些童年时期接触过电影或书籍的孩子们曾梦想过这样一所魔法学校吧。
在这个世界上，学生们可以学习魔法，享受青春的学校确实存在。
『青年……吗。』
在我的前世，我父亲很早就去世了，所以我没有时间享受这样的事情，因为我疯狂地学习是出于一种养家的责任感，被迫要成功。
第二人生，也就是现在的生活，与前世并没有太大的不同。不，恰恰相反，反而更糟。我之所以像现在这样隐瞒身份是有原因的。
在这个世界上生活了27年之后，我不再是一个热血青年。魔法学院之类的东西都是超凡脱俗的故事。同样的情况也发生在与此有密切关系的拉格尔也是如此。
站在名叫索兰的闪亮舞台上的那个男人，和我以虚假的身份生活，并隐藏自己的身份，是非常不同的。不过，由于他在年纪轻轻就在索兰当上了教授（Theon），我还是应该祝贺他。
『因为他是个没落的贵族。』
这个世界仍然是一个等级社会，贵族当然是属于这种阶级社会的顶点。
但是，也有一些人在这样的地方跌入深渊。他们要么反抗国家，要么痛恨地位更高的人，要么他们欠了很多钱。不管怎么说，有些贵族因为各种原因掉进了深渊。
与平民相比，没落的贵族更受贵族的歧视，所以我面前那个叫拉格尔的人为了成为索兰的教授，一定付出了很大的努力。
正当我在想的时候，我听到外面有奇怪的声音。
『嗯？』
我把目光投向窗外，不禁感到一种莫名的焦虑。气氛很奇怪，好像要发生什么事似的。
「这是什么？」
拉格尔问道，似乎对我的反应感到不解。
我没有回答，集中了我的五感……有东西要来了。
「现在…….」
就在这时，拉格尔正要开口说话。
砰───────!!!
一场巨大的爆炸使火车剧烈摇晃。车厢摇晃着，火车在铁路上向一边摇晃地开着。
我紧紧抓住椅子的把手，以平衡我的身体。
「这是什么……？引擎爆炸了吗？「
拉格尔问，但我不敢相信地摇了摇头。引擎似乎没有爆炸，因为整个列车不可能因为一个爆炸的引擎而晃动。
砰砰───!
好像我焦急的想象没有错，从火车的天花板上传来一阵砰砰的声音，有什么东西开始忙碌跑起来。于此同时，前面那辆车厢发出一声巨响。
在听到什么东西破碎的声音和人们的尖叫后，我意识到到底发生了什么。
「这是一次袭击」
「袭击这列火车？」
「魔导工程列车的大多数客人都是富有的商人和贵族。一定是北山的强盗盯上了他们。」
乘坐这辆昂贵火车的大多数客人都是富人。当然，有很多人目标是他们的钱和贵重物品，所以强盗把目标放在火车上并不是什么不寻常的事。
『即使如此，居然敢在帝国边境上这么做。』
现在发动袭击的人也不是一般的强盗。
刚才震动火车的爆炸不是一种普通的动力。
我眯起眼睛，因为有一部分我能猜出来。
『这是魔法吗？』
突袭者中有一个法师。
如果有法师参与，就很容易抢劫火车并在山里快速逃跑。
那些拥有法师的大组织不可能制造出如此程度的火力，袭击那些有贵族的火车，这是普通的强盗。
因为这是一个有魔法存在的世界，所以也会有人用魔法干坏事。
「拉格尔先生。我想我们现在应该躲起来。」
拉格尔听了我的话点点头，收拾了行李。
你为什么要在这种情况下收拾行李？看上去里面有重要的东西。我没有资格去担心其他人，所以我站了起来，但拉格尔走在了前面。
「请稍等一下，以防万一，由我在前面开路。」
「好的」
首先，这是因为我是一个40多岁的普通平民，只有很多钱，而这个20多岁就成为学院教授的人会打得更好。
拉格尔右手拿出一根魔杖，举起来。我们俩打开房间的门，看着第四辆车厢的走廊。它是空的，我想乘客们现在正在安全的房间里静静地等待。
『这是错误的选择。』
虽然房间有魔法保护，但是袭击的劫匪不是普通人。在这种情况下坐着不动就像等着被抓一样。
在这种情况下，最好尽可能远离它们。
『即使如此，进入3号车厢的人还没有来过这里。』
我以为他们会立即散开，向客人勒索钱财，但也许他们的目标是前面的1号车厢。
1号车厢是贵族的头等座。
这是一个特别的房间，受到严格的保护，但换句话说就是，它是最有钱的。
『如果是这样的话，我很高兴。』
只要他们的目光被吸引到1号车厢上，这对我们是有好处的。这辆魔导工程列车配备了在突发事件（如突发袭击）发生时发出救援信号的设备。
增援部队迟早会冲进来。我只需要坚持到那时候。
就在这时，一个男人打破了走廊的窗户，没有拂他肩膀上的雪飞了下来。他觉察到我们的存在，转过头来盯着我们，眼睛里一片血红。
『你是吃了什么药吗？』
他的外表充满了仇恨和愤怒，似乎与强盗不同。在这么冷的天气里等待火车，也许他屈服于邪恶？
「什…」
但我还没来得及说出我的疑虑，他就开始冲我们大吼大叫。于此同时，拉格尔的魔法显现出来。
就像在空气中画出一幅立体的图画，刻下的公式很快升华成了一种单一的魔法。
『疯了！』
我认为形成了一道蓝色的闪电，然后在一道闪电穿刺入侵者的胸膛。
「啊啊啊！」
那个向这边跑去的强盗倒在地上，浑身发抖。
我看着拉格尔，问道。
「他死了吗？」
「不，我只是让他暂时失去了行动能力。」
拉格尔回答了这个问题，一边用魔杖指着那个倒地的强盗，脸上带着谨慎的表情，慢慢地走近他。
「等一下，拉格尔先生。这很危险。「
「我只想对他进行轻微的审问，找出他们袭击这列火车的目的。」
「不…….」
我想多说几句，但拉格尔不听，动了动。他用脚推了推那个倒在地上的强盗。
「说吧。为什么袭击这辆列车？「
「呵呵…」
"在这种情况下还能笑......？"
"想你们这种混球......全都！！"
在那结巴的声音中，有一种冰冷的疯狂，使我的皮肤颤抖。强盗笑了，全身抽搐，鼻子流血。与此同时，他紧紧裹着的衬衫也被解开了，露出了藏在里面的东西。
这是个巨大的炸弹。
"......!"
当拉格尔看到它时，他的眼睛瞪大了，他启动了他的魔法，强盗按下了他手中的引爆器。
「嘭！」
一场巨大的爆炸席卷了4号车厢。
第3章: 列车遇袭（1）
爆炸产生的尘埃团开始消散了。
「痛…」
我站起来，擦拭着遍布全身的碎片。幸运的是，没有人受伤，因为即使是碎片也无法穿透我穿的外套。
『穿结实的衣服是件好事。』
直到刚才还完好无损的走廊和列车墙壁被完全炸毁了。冷风从敞开的裂缝里吹进来，像刀一样划破了我的脸。
「……我以为他只是一个普通的强盗。「
在被魔法压制的情况下，引爆包裹在身上的炸弹，这绝不是一个火车劫匪的行为。他更像是个狂热分子，抱与敌人同归于尽的心态。
『乌特王国王子派的残余？不，他们现在正忙着躲呢。这些人应该属于另一个组织。』
我沮丧地用手擦了擦脸，不禁叹了口气，皮肤开始松弛。不知什么原因，我感到一阵冷风直吹到我的脸上。
「这可是花了很多钱的。」
我摘下了戴脸上的面具。既然它已经坏了，再戴在脸上就没有意义了。一个满脸皱纹和胡子的40多岁男人已经不能再胜任他的工作了，所以我把它扔出了火车。
『说起来，那个人在哪儿？』
被任命为索兰（Theon）学院教授的拉格尔（Rudger）却不见了踪影。
紧接着，我意识到，当爆炸发生时，那个人没有反应，他被冲走了。一堵墙被吹走，拉格尔消失得无影无踪。
我微微探出头，往下看，看到远处的悬崖。暴风雪仍在悬崖下肆虐，雾蒙蒙的雪云。
『……他一定是死了。』
如果他事先知道的话，他可以用魔法做好准备，但意外的情况总是会发生。他是一个可怜的人，在他成为索兰学院教授的那天就死了。
我默默地为拉格尔祈祷。
『现在也不是我放松的时候。』
知道这些家伙不是普通的强盗，风险增加了几倍。如果他们都使用炸弹，即使这辆坚固的火车在魔法的保护下，也可能会脱轨。
『也许让火车脱轨是他们的目标。』
做了决定后，我回到车里。就在这时，5号车厢的门打开了，售票员一脸紧张地出现了。
「什么？顾客，你还好吗？咦，这是什么.….」
当他看到我一个人站在走廊上，旁边的墙被吹掉了，他结结巴巴的，一脸困惑。
我平静地回答。
「一个强盗袭击了我。他带着一枚危险的炸弹，我差点被爆炸卷走。」
「我明白了」
「他们似乎主要针对的是1号车厢，所以我认为我们最好退后一步。」
「大多数乘客已被疏散到火车后部。」
「那就好。」
我一脸宽慰地走到售票员跟前，距离缩小到一定程度时，我就伸出胳膊，抓住售票员的领子。
「为什么，你为什么要这么做？」
「我没打算陪你演戏。」
「是的，是的？」
售票员一脸困惑地看着我。如果是别人的话，这也许会消除他们的疑虑，但我不会。
「我觉得有些事很奇怪。一辆配备了魔法水晶，并被强大的防御魔法保护的魔法列车，怎么能如此容易地被渗透？此外，我们正高速穿过崎岖的阿雷特山脉，这些人怎么知道什么时候进攻呢？」
「这……」
「如果火车里没有人能关闭原本该有效的魔法，这几乎是不可能的。」
「…….」
这时，售票员的脸变了。他动了动他的手，想把什么东西拿出来，但我知道他会的，也做好了准备。
我把一把锋利的刀抵着他的下巴。
「别动。」
「啊。」
「你行动迅速，说明你不是普通的强盗。你们是从哪里来的？」
「…….」
「你要闭上嘴吗？嗯，这也很好。」
反正我对它一点也不好奇。
如果我的预测是正确的，那这家伙经过的第五辆车厢可能出了什么事。
「快走！」
我右手拿刀抵着那家伙的脖子，但那混蛋不肯动，只动了一下胳膊，直到他听话。
「列车上有你多少同伙？」
「…….」
「什么都不说吗？那我就得让你开口了。」
这时，从5号车厢里传来了一个声音，那是售票员的声音。
这是一种从4号车厢里听不到的微弱声音，因为舱壁被吹走了，火车外面有一阵冷风，但我的耳朵非常警觉，很好地捕捉到了这个声音。
我听过很多次了，金属和金属的碰撞。
到那儿时，我把售票员往前一推，立即倒在座位上。
突塔塔塔塔塔塔塔！
不久，一声枪响穿过门，从我头顶掠过。
───!
我推开的那个售票员变成了个蜂窝。我把碎片和火药撒在地上，用手捂住头，朝门外望去，但子弹没有停下来的迹象。
『这是冲锋枪吗？他们准备得很充分。』
如果是这样的话，我也得处理这件事了。
他们认为这样就足够了，于是停止了射击。
『他们毫不留情地开枪，尽管他们的同伴在那里，甚至不让他发出任何信号。』
这意味着如果他们在一段时间后没有收到他的消息，他们就会开火。
『自杀式炸弹袭击者和现在发生的事，很明显这些人都疯了。』
为什么我上了这趟火车…我叹了口气，站了起来。
擦去身上的粉末和灰尘后，我从门那边看了看。不久，门被砸碎了，三个高个子男人冲进了走廊。
「有人还活着吗？」
「你不是说过以后有人会死吗？」
「你为什么不干脆自杀，这样我就不用听你说话了？」
我看着他们叽叽喳喳地聊天，用一种恼怒的语气说。
他们互相瞥了一眼，然后开始向我走来。走廊很窄，只能让一个人能进来，所以我一次只能和一个人打交道，但另一边的人很胖，比我高得多。老实说，我不想在这里战斗，因为我处于劣势。
『即使我现在投降，他们也不会接受的。』
看到他们，他们似乎不打算让我活着。
「……有一件事我想问你。」
「什么？你现在想求我饶你一命吗？」
不可能。
「你有什么胆量袭击这列火车？为了这个牺牲你们的生命值得吗？再说，救援队很快就到。」
「你认为你的威胁会对我们用吗？」
听到我的警告，带头的家伙哼了一声，拔出了他的剑。
「我一击就能杀了你。」
他朝我走来，但我慢慢地后退了。然而，空间是有限的，我不得不停下来。如果我再回去，我就会从火车上掉下来。
「你无处可逃。」
「是啊。」
如果我从这里跳下火车，我就会跟拉格尔一样。
「我很忙，所以我会尽快做完它！」
当他吐出这些话并试图攻击我的那一刻，我激活了我事先准备好的魔法。
随着空气爆炸的声音，那个正要用剑向我猛击的人的身体像炮弹一样弹了回来。站在他后面的人没有及时做出反应，所以我们一起倒在了地上。
「哎呦。呃，什么….「
「法师？！」
他们没有表现出任何极度痛苦的迹象，也许是因为他们相当强壮。不，他们在衣服里面穿了什么。防护服吗？
我释放了我积累的魔能并刻上了符文。在空气中绘制的立体图形最终变成了魔法，在一瞬间，它变成了一股巨大的风，把他们带到了空中。就像一只看不见的手在握着他们。
「呃，嗯？」
「让我走！放我下来！」
「如你所愿。」
我利用风移动他们，然后把他们扔出了火车。
「救我！求你了！」
是他们袭击了火车，意图杀死所有人，所以我不会放过他们。把他们扔出火车后，他们的尖叫声回荡着，慢慢地走开了。
处理完他们后，我从口袋里掏出一根绳子，整理了一下略显凌乱的头发。我不太注重我的外表，所以我的头发很长，如果我不及时整理，就会变得很麻烦。
「现在好多了。」
我正想逃跑，但这一次，3号车厢的门打开了，新的家伙出现了。当你处理完一个问题时，另一个问题就会不断地出现。好像没有尽头，这就是我想快点离开的原因。
「这是……什么？.」
从3号车厢过来的人看了看4号车厢的内部，车内被半毁，而我独自一人站着，他们的脸色变得冰冷。
「杀了他！」
那个看起来像是船长的人下了命令。与此同时，那些待机的人用步枪指着我。
看到那一幕，我恨不得长叹一声。我该怎么办？如果我已经走了这么远，我必须看到终点。
「射！」
上尉下达命令，他的人扣动了扳机，但子弹没有射出。
鼓掌!鼓掌!
「嗯？」
「你在干什么？」
「第二，枪坏了！」
「什么？」
当他们困惑的时候，我准备好了我的下一个魔法。然而，有一件事我忽略了，其中也有一个魔法师。
Paah！
我在空中施的魔法被取消了。
法师把魔杖指向这边，警惕地看着我。
「他是个法师。」
「…….」
「他要死也没关系。」
这有什么问题吗？你从一开始就想杀了我。
我确定这些人是恐怖分子，我在这里说什么都没用。我从口袋里掏出手表，看了看时间。从袭击开始不到10分钟。
'时间......还是有点不足。'
窗外的风景依旧是凉飕飕的。当我从窗户往里看的时候，我觉得它很漂亮，但是自从一堵墙被毁后，它变得可怕起来。
离火车离开阿雷特山还有一段时间，援军很难马上赶来。
'没办法了。'
考虑到地点和时间，增援至少需要5分钟才能到达。
'除了坚持下去，我别无选择。'
第4章: 列车遇袭（2）
「快走！」
法师们推着堵住入口的人，排起了队。他们盯着那个独自留在4号车厢里的人，脸上带着一丝紧张。
一件黑色的礼服外套，上面缀着金色的丝线，整洁的西装挂在身上，长长的黑发系在颈后，那双锐利的双眼比外面吹来的寒风还冷。
他的外表和气势都不同寻常。事实上，在他的手中，从列车冲进来的同胞都被炸死了。
『他到底是谁？』
领导这次火车突袭的恐怖分子对他面前的人皱起了眉头。他不明白这样一个魔法师怎么会出现在火车上。
『不，他是谁并不重要。我们这儿有五个法师。』
他们招募了一大量会魔法的人。即使有一个不知名的内部安保人员，也可以用压倒性的力量消灭。
他没想到会有法师，但即使有，对手也只有一个。他们有5名法师，而他们的首领迈赫姆是一名4级的法师。
『除非对手至少是个5级法师，否则不会有问题。』
在这片大陆上，拥有如此高能力的魔法师并不多见，如果他在这么小的年纪就达到了五级或更高的级别，谣言早就传开了。他最多能像迈赫姆一样排在第四级。也许他面前的人知道这件事，所以他不想使用魔法。
「嗯，….5名法师。「
「现在对你来说太晚了。」
「那么，没办法了，只好稍微改变一下我的方法。」
说完这番话后，那人抖了抖礼服的下摆，跳下了失事的火车。
「呃，嗯？他跳下去了吗？「
「你选择自杀是因为你认为你赢不了吗？」
其中一位法师从破碎的舱壁上探出头来，但他看不到远处悬崖下的任何东西。
「他一定是摔倒死了！」
「我以为他会做点什么，但他只是个懦夫。」
就在每个人即将得出结论的那一刻。
Pussack！
一道亮光射进了法师的脑袋，他地头看着。他的身体失去了平衡，向前倾斜，从火车上掉了下来。
「什么？」
「汉森死了！」
「闪电是从哪里来的？」
就在每个人都迷惑不解的时候，法师们中的首领迈赫姆扭曲着脸，抬起头来。
「他在屋顶上！」
「在火车上？但他刚才不是跳下去了吗？「
「他用了飞行魔法吗？」
「有可能用飞行魔法赶上一列移动的列车吗？」
「快去追他！」
* * *
『我原本打算趁他们分心的时候再干掉一个的。』
从下面传来很大的声音。既然他们知道到我还活着，他们就会尽全力杀了我。
我假装跳起来，挂在墙上，然后爬上去让他们失去警惕。
我很高兴能从5个法师中选一个。
「上！」
「杀了他！」
一个声音在车里回响，然后他们一个接一个地开始爬上梯子，爬到车顶，但这并没有那么容易。
我向他们发射了魔弹，转身朝我身后的车厢跑去。那些试图爬上去的人，因为头顶上的攻击，只能再次下降。
砰砰地一声。
当我故意跑去制造噪音的时候，在车里等着的人听到了声音，并跟着我。
「他往火车后面去了！」
「追！」
他们很容易就追上我了。我想除掉一个法师似乎有很大的效果。
即使他们冒着生命危险自杀，这是否意味着伙伴死在他人之手是可接受的？这的确是一种矛盾的态度。
『如果你也这么情绪化，我会更感激你的。』
* * *
恐怖分子分成两半，去抓逃往火车尾部的法师。毕竟，即使对手是魔法师，他也不是他们的目标。
除了少数辅助法师的人，其余的人决定瞄准第一辆尚未被渗透的车厢。法师们走到后面，另一组走到前面。
「该死！他在哪里？」
「有人屋顶上吗？你何不说点什么？「
「我们回去吧！」
他们匆忙地打开了门。
『Quaaang！』
门爆炸了，一团鲜红的火焰吞没了恐怖分子。顷刻间，他们五个人变成了黑炭，倒在地上。
魔焰在忠实地完成了它的任务之后，像蜡烛一样熄灭了。
「该死的混蛋！」
「是诡雷！」
巫师的领袖迈赫姆看着死去的同胞的身体，流下了眼泪。
「在这么短的时间里，你是不是用魔法在门口设置了陷阱？」
他的迅捷令人震惊，但使他更加紧张的是对手的行为。通常，他所认识的来自贵族家庭中的魔法师们，因为他们从出生起就傲慢自大，所以都极其不愿意游走。
当他们使用魔法时，他们总是站在最明显的地方，好像在炫耀他们的魔法。但他现在跟踪的那个人没有。
『形势不对就立刻逃跑，然后在引起对方粗心大意后，立刻发起攻击。这不可能是一个普通法师的作法。』
比起传统法师，他更像是一个杀手，或是职业佣兵
『这家伙，到底是干什么的？……』
起初，他以为是一个杀死他同胞的法师。毕竟，这辆列车上的大多数人不是贵族就是富商。他们都在吸穷人的血，然后站在上面。
『但他不一样。』
迈赫姆很担心，他张开嘴，脸上的表情更加沉重。
「大家都要小心。从现在开始，由我们带头。我们不知道他可能设了什么陷阱，所以行动时要尽量小心。」
「是！」
在迈赫姆的带领下，法师们走在前面，一边移动一边检查着走廊或墙壁上是否安装了陷阱。结果，消耗了相当多的时间。
「别着急。毕竟，他下不了火车。」
法师的首领迈赫姆走得很慢，突然停了下来。他感到了一种无法用语言描述的疏离感，并很快就意识到了原因。
轰鸣！
一声巨响从火车尾部传来。行动缓慢的恐怖分子一听到声音就本能地知道出事了。
「啊！那家伙把连接器解开了！「
阻止他已经太晚了。首先，对手不必与他们战斗。在他故意用他的陷阱提高他们的意识之后，逃跑和浪费他们的时间就足够了。
「追！别让他跑了！」
他们现在很匆忙，除了追捕和杀死逃跑的法师外别无选择。
他们匆匆地跑过火车，最后到达了最后一辆12号的车头处。当他们打开车门时，看到的只有积雪覆盖的山脉和铁轨，而不是原来应该在那里的12号车厢场景。
迈赫姆咬紧牙关。
『我犯了个错误。他一直在提醒我们，他不必跟我们打。』
他忽略了一个重要的事实。
谁会料到对手会这么坚决地逃跑呢？
「该死，我错过了吗？」
「我一定会找到你，杀了你。」
就在每个人咬紧牙关盯着外面看的时候，迈赫姆感到背后涌起了一股强大的魔力。
「这是什么……？.」
他慌忙转过头，回头一看，原来应该和12号车厢一起消失的那个人的身影出现了。
「你为什么在这里……」
但他的存在并不重要。最重要的是要注意在他面前完成的魔法，几乎是在它被激活之前。这是一种非常凶猛和危险的元素魔法。
「避开它！」
迈赫姆大叫一声，并尽可能地提高他的魔能，以制造一个强大的魔法屏障。
紧接着，一种巨大的魔力吞没了整个11号车厢，并像风暴一样席卷了车内。纯净的白色火焰席卷了所有尚未撤离或做出反应的恐怖分子。
* * *
「结束了吗？」
我喃喃自语着，看着那神奇的火焰渐渐消失。
他们以为我会开着12号车厢逃跑，他们把注意力集中在这上面。每个人都会这么想，因为我用了一个陷阱来拖延时间，把12号车分开了。
最后，逃跑不过是欺骗他们的一种骗术。多亏了这一点，我才能把他们集中在一个地方，并同时处理他们。
「似乎还有人留在前面的车厢里，但既然我已经对付了所有的巫师，那就无所谓了。」
正如我思考时，有什么东西从废墟中爬了起来。
「你还活着。」
「小子…….「
头领带着法师们站了起来。在那一刻，也许他用一道屏障保护自己，躲过了爆炸，但他的身体状况是如此的糟糕，他几乎活不下来。
他无法完全阻止爆炸，他的脸被融化了一半，而他的全身被烧伤，甚至他的一只胳膊也不见了。
「你为什么要杀他们？我们的同胞为世界而奋斗，难道不可怜吗？」
「什么？」
他到底说了什么，这不是很天吗？当我困惑地闭上嘴时，他用愤怒地眼神看着我。
「难道你不同情死在你手里的人吗？」
「我从一开始就觉得你疯了，但你比我想象的还要疯。」
「什么？」
「当你袭击火车并杀死所有乘客时，你在说什么？」
这些人袭击了火车，当场杀死了乘客。现在他们把我当坏人，因为他们的同胞死了，老实说，这很烦人。
「即使他们死了，他们也很便宜！」
「最初不是你想杀我的吗？我们已经不得不自相残杀了，那你现在还在说什么呢？」
「这……」
「如果我杀不了你，我就得死。」
「你这小子……你到底是谁？「
他放弃了争论，问我的身份，但我无法回答，因为我看到无数的影子从外面向我飞来。
即使在狂暴的暴风雪中，也能听到拔剑的声音。一道白光从敞开的后门闪了进来，把法师劈成两半。
从头到腹股沟之间画了一条实心线，那纯白色的影子从法师上跳了过去，落在地上时，法师的身体四分五裂，倒在一边。
没有血液从他的身体流出，因为切开的部分被纯白的冰冻住了。在倒下的尸体后面，出现了一个身穿白色披风的骑士。
"你没事吧？"
我点了点头回答。
肩带上的图案是一只纯白的鹰形。这是负责保护帝国的边防军骑士的标志。
"别担心，我们会对付他们的。"
第5章： 寒钢
我看见穿着纯白盔甲的骑士们在雪地上奔跑，一个接一个地跳上火车。他们有足够的力量用两条腿追上奔跑的马，用腿的力量碾碎岩石。
他们是统领艾克西里欧帝国最崎岖地区的骑士。
「啊！」
「帝国的边防军！大家都快跑！」
「救救我！」
恐怖分子的尖叫声到处回荡，他们根本没有机会对抗边境守卫。
* * *
「结束了吗？」
在边防卫队麾下的寒钢骑士团。
光是听到名字似乎没什么大不了的，但它是由在这个崎岖寒冷的阿雷特山脉工作的人组成的，这意味着每个成员都是精英。
我回到403房间，它仍然完好无损，在我的座位上动弹不得。火车内部充满了激战留下的割伤和痕迹。
幸运的是，他们身上刻着一个防御魔法圈，如果它是一辆普通的火车，早就脱轨掉下悬崖了。
「我们已经制服了所有的恐怖分子，所以请放心。火车马上就到，请稍等一会儿。」
人们看到骑士们在火车内部走动，安抚幸存者。事实上，即使他们是幸存者，他们也都是在最安全的地方受到保护的一流人物。
除了第一间小屋外，很难找到生还者，其他人几乎都被歼灭了。
即使考虑到列车上的人数不多，这也是不幸的。
『我很高兴他们除掉了所有的恐怖分子。』
所有袭击火车的人都被骑士杀死了。带了这么多法师，真是徒劳无功。
『啊。是我杀了那些法师。』
现在不是我担心这个的时候。
很快列车就会到达目的地。当它经过白雪覆盖的山脉时，新鲜的植被开始零星地出现。冰冷的山脉消失了，取而代之的是一片广阔的平原。
从地平线上可以看到的是雷特凡尔（Leathervelk），这是艾克西里欧帝国的主要城市之一。
『真大啊。』
虽然离这里很远，但这座城市的威严足以让人一目了然。高耸入云的高楼如塔一般直冲云霄，工厂的烟囱不断冒出白烟，甚至还有大型的飞艇在被光染红的云层中飘动。
由风车和黄铜制成的机械船在流经城市的河流上方，蒸汽船在它们之间快速行驶。
将先进的机械工程和魔法结合而成的魔导工程。它所创造的文明与所谓的「蒸汽朋克」非常相似。
『既然我在这里，这并不奇怪。』
尽管如此，我还是无法抹去一种奇怪的感觉，那就是我前世的记忆所造成的差距感消失了。
我在前世死于一场意外事故，当我醒来时，我震惊地发现我在这个世界上还是个婴儿，但那已经是27年前的事了。
岁月过得太快了。
这个世界是维多利亚时代的一个独特的世界，也就是通常被称为「贝莱埃波克」的世界，在那里存在着魔法、亚种族和怪物。
我不知道这是因为我已经进入了游戏世界还是我喜欢的小说世界……这是一个完全不同的世界，甚至不存在我的记忆中，真的没有任何联系。
「你没事吧？」
当我静静地坐着，盯着即将到来的目的地时，有人对我说话。当我转过头时，我注意到那间破烂的房间的入口处有一头整洁的黑发。是那个救了我的女人吗？
她用担心的眼神看着这个。
「确定没被恐怖分子伤到吗？」
我立刻摇了摇头。
「没有。多亏了骑士们的帮助，我什么都没发生。我只是在想一些事情。」
「啊。如果是这样，我很高兴。」
当她微笑的时候，就像一朵盛开的玫瑰。
她很漂亮，纯白的皮肤和毫无瑕疵的白色盔甲。黑发的反差更凸显了她的强烈形象。她是一个性格明确的好人。否则她也不会为我这样的人担心了。
这么年轻就加入寒钢骑士就意味着她是个天才。我觉得自己生活在一个不同的世界。
「我叫维诺妮卡·德维尔。那你呢？」
德维尔。
我听说过。据说它是一家很有声望的集团，在帝国里培养了许多著名的骑士。
「我是……」
Paaaaang-！！
当我正要说出我的名字时，列车鸣笛示意它的到来。
我闭上了嘴，维诺妮卡转过头往外看。
「我们终于到达雷特凡尔了（Leathervelk）。」
列车慢慢地放慢了速度，在火车站停了下来。
透过窗户看到的车站挤满了人。似乎是听到火车被袭击的消息后，人们来看看。当他们看到损坏的火车出现时，他们开始交谈起来。
警察走上前，筑起一堵墙，防止人们靠近，也有记者试图从墙缝中获取独家新闻。
像大城市一样，雷特凡尔（Leathervelk）从一开始就很拥挤。
「人太多了。看来这消息已经传开了。」
「没关系。」
因为这和我无关。
如果说我现在有什么遗憾的话，那就是这列原本应该开往首都的火车，因为这次袭击不得不停在雷特凡尔。然而，我已经付了票，没有办法退款，所以我别无选择，只能在这里下车。
嗖的一声。
就在这时，关着的门打开了，身着制服的警察冲了进来。
突然发生了什么？
「乘客们，请不要离开，在座位上等候。我有件事要查。」
「这是什么？」
当维诺妮卡问的时候，一个警察问。
「你是谁？」
「我是寒钢骑士团的维诺妮卡。我想问问这到底是怎么回事。」
「啊，你是寒钢骑士团的骑士。很高兴认识您，我是雷特凡尔（Leathervelk）市警局的罗穆卢斯（Remlus）警官。」
「是的，罗穆卢斯警官，很高兴见到你。这是什么？」
「我听说列车在阿雷特山遇袭。」
「是的，没错。我们解决了所有的袭击者。」
「谢谢你的辛勤工作，但我们收到的报告中有些可疑之处。」
「可疑？」
听到这些话，我变得焦虑起来，但随后有什么东西引起了我的注意。
「即使突袭者中有魔法师，一列受魔法保护的魔导列车也不可能这么容易被攻击。」
「是的」
「很明显，有内部人员参与。」
「这……」
维诺妮卡惊奇地睁大了眼睛，但她点了点头，同意了警官的话。
他的假设是正确的，我实际上遇到了一个人，他伪装成列车职员，从里面撤销了魔法屏障。这使得恐怖分子很容易进入列车，车内的乘客都被杀了。
「一些幸存者可能与恐怖分子合作，所以我们只是想核实他们的身份。别太担心。那些经核实身份的人将被立即遣返。」
「我明白了。」
维诺妮卡说着，笑着回头看了看这边。她的微笑充满了宽慰，但冷汗从我背上流了下来。
他们在核实身份，但我的面具不见了。我用指尖轻轻地抚摸我的脸。
『我惨了…』
我当时是一位45岁左右的富商，名叫格兰特。乘客名单是自然会出现一个叫格兰特的人。虽然没关系，但问题是我现在的脸。
这张没有胡须或皱纹的脸怎么会属于40多岁的人呢？
『……我该怎么办？』
我没有领导这次恐怖袭击，我只是一名不公正地卷入其中的乘客，但我也不能为此感到自豪。
格兰特是一个伪造的身份，用来隐藏我的身份。而假身份在任何国家都是重罪。
如果幸运的话，我可能会被处以绞刑，但由于我涉嫌恐怖主义，我很可能会受到严厉的拷问。如果我是个普通人，就没有必要改变我的身份。
我应该逃跑吗？
『不。』
现在，这辆列车上有寒钢骑士，甚至帝国士兵也分散在火车外面以防万一。一旦我试图逃离这里，我就会在一分钟内死去。
逃跑是最糟糕的选择。但如果我站着不动，我的身份就会暴露。
我尽量不表现出焦虑。
与此同时，警察带来了文件，并试图将其与列车上的人进行对比。
有人问我。
「你住在哪个房间？」
「403号，这是我的票。」
我平静地从口袋里掏出一张火车票，拿给警官看。在确认这张票不是假的之后，他立即翻阅了文件。
「403，在这里。房间里住了两位客人。20多岁的拉格尔·切尔西和40多岁的格兰特。」
然后他抬起头，瞥了我一眼。这就像问你为什么有两个人，你却一个人。
「你为什么一个人？」
「格兰特在一次爆炸中被冲下了阿雷特山脉的一个偏远悬崖。」
他从那崎岖山崖上掉了下来，所以连他的尸体都找不到。
我的话使警察更加怀疑。我握紧拳头，拼命地保持着我那毫无表情的脸。
如果我继续这样下去，我会被抓住的。但这并不意味着没有办法摆脱这种局面。
「逃跑？首先，这是不可能的。』
另一个问题是维诺妮卡，就是站在我面前的那个披着白色斗篷的女人。就在不久前，她还把恐怖分子劈成了两半。
她杀人毫不犹豫。
她现在对我微笑，但如果被我怀疑了，她会第一个拔剑。考虑到她在很小的时候就加入寒钢骑士，她一定比列车外的警察更有威慑力。
各种各样的想法在我的脑海里打转。
维诺妮卡一直在默默看着这一幕，她走上前去。
「等等。他本来就不是嫌疑人。」
「是吗？」
「因为在我们寒钢骑士团到来之前，他正在与恐怖分子周旋。我亲眼所见。」
「他在设法对抗他们？」
这位军官不相信地咕哝着，又看了看名单。然后，他点了点头，好像他已经明白了什么，然后变了脸看着我。
「那就意味着拉格尔·切尔西先生还活着，格兰特先生死于爆炸。」
……呃?
不等等。现在是怎么回事？
正在仔细检查名单的警官脸上露出惊讶的表情。
「嗯？你是被派到索兰学院的新任教授？」
「索兰（Theon）的教授？真的吗？」
听到罗穆卢斯警官叫声，维诺妮卡也睁大了眼睛。
看着这两个人的反应，就像喜剧里的一幕，我意识到事情是怎样发展的。这真是难以置信，但是......他们相信我是拉格尔。这太突然了，但我迅速做了一个决定。
我立刻恢复了镇静，点了点头。
"如你所说，我是新任教授。"
我捡起了拉格尔死前掉在地上的手提箱。为了以防万一，提前把它准备好是个好主意。
"我是拉格尔·切尔西。"
第6章: 假身份
好在摄影在这个世界上还不太流行。大多数照片都是黑白的，质量也不是很好，所以不可能进行详细的对比。
在比较人时，最终，他们别无选择，只能依靠衣服、年龄和整体体形。他们弄错不无道理的。
『我很抱歉。拉格尔先生。』
死去的人很遗憾，但这并不意味着我也会死，对吧？活着的人必须活下去。
拉格尔的地位对摆脱这种局面很有帮助。
「难以置信。你是索兰学院的新任教授。我当时看到的魔法.…」
索兰的名字一出现，维诺妮卡对我的声音就变了。
她看到我用魔法了吗？也许这就是我赢得她更多信任的原因。
就连那个对我半信半疑、正要审问我的警官也立即点了点头。
「请原谅我在这种情况下的无礼。」
「没事。」
尽管我这么说，我还是觉得索兰这个名字真的很棒。
帝国里唯一存在的魔法学院，甚至在整个大陆上，最好的学院就是索兰（Theon）。
『索兰（Theon）』这个名字从来没有被轻视过，当他们听说我是那里的一名教授时，自然会感到惊讶。
「他是索兰（Theon）的教授诶。」
「这么年轻，这太强了。」
其他警卫和警察也在他们之间窃窃私语。
不管发生了什么，我决定表现得更无耻一些。从这一刻起，我将成为拉格尔·切尔西。
「我，我们会带你去出口。」
「好的。」
「你是那些培育帝国未来的人之一，我们怎么能让他走呢？因为我们，你的时间被浪费了。」
「没事的。」
「那是因为我们很抱歉。」
不，跟你们一起行动太不方便了！
我说不出那些话，所以我板着脸接受了。
「维诺妮卡女士，我们的会面很短暂，但很愉快。」
这是一次很短的会议，但我不认为它很糟糕。她微笑着向我挥手，也许也是这么想的。
「是的，拉格尔先生！有时间再见！」
「嗯。」
对不起，我想我们以后不会再见面了。
在警卫的引导下，我安全地从人群中逃到了火车站的出口。那是一个火车站，来来往往的人很多，所以出口也很拥挤。
我张开嘴想就是这样了。
「走到这里就已经足够了。从现在起，我会自己行动。更重要的是，我感到负担很重。」
「啊是的！」
那个警卫向我行了个礼，然后就消失在车站里了。
我向他鞠躬致意，叹了口气。
说真的，那会是一场大混乱。我很高兴对方误解了我，否则，我的假身份就会被揭穿，我会被指控为恐怖分子的帮凶。
现在紧急情况已经结束了，我没事了。
「你是拉格尔·切尔西先生吗？」
那一刻，听到身后传来的声音，我能感觉到我的血冷得要命。
当我慢慢地转过头回头看时，我看到一位姿态相当严厉的老先生正看着我。
我使受惊的心平静下来，平静地回答。
「是的。没错。你是？「
「你好。我叫威尔福德，是索兰（Theon）学院的职员。我是来接拉格尔先生的。」
「……你是说接人吗？我？」
「是的。我听说列车被袭击了。我急急忙忙地来看你，想看看是不是出了什么事，但看到你似乎没事，我真的很高兴。」
威尔福德这么说着，打开了旁边那辆马车的车门。
「请上车。」
「……」
我翻了个白眼。我能说认错人了吗？
我不知道那个叫威尔福德的老头是什么时候来的，但我肯定他看到我和那个警官在一起。假装我是另一个人而拒绝几乎是不可能的。最重要的是，当他第一次出现的时，没有任何存在的迹象，这个人不是普通的职员。
「……是的。」
我别无选择，只好上了马车。
* * *
维诺尼卡，寒钢骑士团的副指挥官，想起了死去的格兰特。
『拉格尔·切尔西。』
从我第一次见到他，我就觉得他与众不同，因为我看到他扫荡所有的恐怖分子时所用的白焰。
其他骑士可能看不清楚，因为他们离得很远，但她相信她的视力比将军好。
在寡不敌众的情况下，拉格尔轻松地击败了对方的法师。
『他不是一个普通人。』
一件简单而华丽的黑色礼服外套，搭配整洁的西装和金色的丝线，一副沉默寡言的印象和严肃的双眼，长发微微往后梳，从颈后梳成马尾。
仔细一看，他似乎是一个印象深刻的贵族，但最重要的是，最刺激她神经的是拉格尔微妙地流露出来的精神。
『起初我以为是皇室成员隐瞒了自己的身份。』
拉格尔身上散发的优雅，和维诺妮卡在宫廷中面对贵族时的感受很相似。所以当她被告知拉格尔将在索兰（Theon）学院担任教授时，她确信他的身份。
不，她甚至认为即使是索兰（Theon）这个大名也不会成为这个人的勋章。没有人会惊奇于鱼游得好，鸟儿飞得高。拉格尔作为教授在索兰的地位也是如此。
当她听到他的名字时，她强烈的似曾相识感变得确定无疑。
『拉格尔·切尔西，一个最近很有名气的年轻魔法师。他是获得第四名的最年轻的学生，他向马托提交了12篇论文，甚至重新定义了最困难的东西之一：吉兰斯特公式。
除此之外，我还听说他曾在军队里当过军官，据说他的专业是秘密物种狩猎。
『我弟弟是索兰主治医师。我得问问他现教的课怎么样。』
* * *
我一离开火车站就逃跑的计划从一开始就遭到了挫败。我没想到学院会直接派人来这里接我。我认为这太夸张了，但事实是，这是索兰学院。再次说服了我。
如果你是一名被分配到帝国最好的学院的老师，无论你走到哪里都会受到欢迎。听说如此优质的人力资源卷入了这次恐怖袭击，索兰一定很担心。
『这是个大买卖。』
我往车厢里看了看。
一张柔软的红色椅子，周围有五颜六色的图案。不管我怎么看，这是一辆只能被认为是豪华的马车。即使它走得这么快，也几乎没有震动。
牵着这辆黑色战车的是一个冒着热气的马形魔像。这辆车是最新的魔导工程成果之一，它混合了机器和魔法，真是令人惊叹。
骑士不会因为年老就轻易变老。相反，老骑士更危险，因为他们有超人般的身体和多年的经验。
『如果我想找个借口离开这里，他会怀疑的。我不能偷偷地逃走，即使我成功了，一有报告，就会有人找到我的。
其他一些问题也随之产生。
首先，这是关于我曾用过的格兰特的身份。由于这个假身份实际上被当作死亡，因此有必要再创建一个新的身份，这将需要大量的时间和金钱。
通常我会找到一个地方住，直到我收集完信息并创造一个新的身份，因为我失去了我现有的身份，意味着我是一个非法移民。没有身份与没有人权是没有区别的。
在考虑了所有这些可能性之后，我决定暂时放弃逃跑。
『现在，我不会做任何让我起疑心的事。』
首先，让我们来看看索兰（Theon）学院。考虑一下那里的未来也不是是个坏主意。
当这辆快速行驶的马车慢下来时，我有一种直觉，我终于到达了索兰学院。
似乎是为了证明这一点，马车的前窗向一侧打开了，威尔福德开口说。
「拉格尔先生，我们到了。」
听了威尔福德的话，我瞥了一眼窗外的风景。我首先看到的是一扇宏伟的大门，门后是一片广阔的土地。车行道铺得整整齐齐，左右两旁整齐地种上了绿树，增添了雅致的美感。
在耀眼的阳光下，索兰学院的建筑闪耀着白光。
『那些是主楼、别墅、公园和礼堂吗？』
除了每一个遗址规模都很大这一事实外，还不可能准确估计该遗址有多宽。
『这不是比其他城市都大吗？』
前门的保安立刻打开门，轻轻地向我们鞠了一躬。
穿过前门，我可以看到附近刻着多少魔法。这些互相堆积在一起的魔法圈的数量是如此之多，以至于看不见原来的形状。
『疯了。』
不会有任何大家伙从前门进来，但如果真的有这样的家伙，它会瞬间化为尘土消失。
牵着马车的钢马停下来的地方，是一栋比主楼往里面更远的建筑。它像皇冠一样高高耸立，真是一座宏伟的城堡。
「就在这儿。下车。」
我正要拿包时，威尔福德拦住了我。
「我们会回来的，这样你就不用随身携带行李了。」
「……好的。」
我下了马车，跟着威尔福德经过喷泉和漂亮的雕像，走进了大楼。里面和外面一样壮观。
玻璃窗的光线像柔和的反光一样，散发着温暖的色彩，轻轻地包裹着皮肤。从什么地方传来一股芬芳的气味，使我的鼻子发痒，我听到鸟儿的啁啾声。感觉就像一场梦。
内部设计精致、整洁，看起来像是中世纪欧洲的美丽建筑。如果邻近的城市雷特凡尔有一种充满蒸汽的蒸汽朋克气氛，那么这个城市则更专注于幻想。
-哈哈哈。
-宝贝，别这样。
当我沿着威尔福德的足迹上楼梯时，穿着学院制服的职员和学生从我身边走过。每次他们这么做的时候，我都能听到他们在我身后交谈，所以我猜他们在八卦，因为我看起来像个乡下人，对吧？
最后，我来到了一部大电梯前。
「这边走。」
我和威尔福德上了电梯。我以为它从外面看就已经很高了，但看到它有近30层楼高，我再次感到惊讶。
电梯到了，门开了，是一条铺着红地毯的长长的走廊，尽头有一扇木门。
「学院长在里面。我会在这里等你的。「
「谢谢你的指导。」
「这是我的工作」
我穿过走廊，站在学院长办公室门前。正当我举手要敲门时，我听到从里面传来一个懒散而又诱人的声音。
「进来。」
「……」
我打开门走了进去。
「很高兴见到你。」
一位背靠窗户坐在办公桌旁的女人向我打招呼。
考虑到她必须是现有的8级中至少6级的魔法师才能坐上这个位置，她是个无可争议的一流魔法师。
她刚才在整理文件，右手拿着一支钢笔，大声地放下笔，盯着我。她的白发，如窗帘般飘落下来，在她身后玻璃窗的灯光下，显得更加耀眼。外面的头发是白色的，但里面是俩种颜色的头发，还微妙地染上了粉红色。
'什么。'
当她金色的眼睛转向我的时候，我感到一种难以形容的感觉。
我用严厉的声音说，试图忽略这种奇怪的感觉。
"我是拉格尔·切尔西。院长你好。"
现在，我是拉格尔·切尔西。
第7章: 假身份（2）
学院长以灿烂的微笑迎接我。
「很高兴认识你，拉格尔先生。你还好吧？我听说你卷入了一起恐怖袭击事件。」
「有惊无险，幸亏寒钢骑士团赶到。」
「那真是太好了。如果新任教授出了什么问题，对我们学院的声誉会有很大的影响。」
看到她公开评论学校的面孔，她显然不像一个普通人。
每个登上高位的人都会在某个地方被扭曲，尤其是如果你是魔法师家族的一员。
我的人也是一样的，所以我面前的这个女人。这并不太令人惊讶。
「你感觉不舒服吗？」
看到院长眼睛里带着温柔的微笑盯着我，我想知道她是否意识到了什么。想想看，院长以前见过拉格尔吗？
焦虑的思绪掠过，她的声音唤醒了我的思绪。
「这是我们第一次面对面，你比照片上看起来更英俊。」
幸运的是，这似乎是「拉格尔」第一次与学院长见面。
我如释重负地叹了口气。
「谢谢你的赞美，你太客气了。」
「这不是场面话哦。等新学期开始，学生们应该会讨论新来的帅哥教授之类的话题吧。」
「它被高估了。」
「对了，这个拿去。」
学院长递给我一张纸。
「我之前有先告知过，不过你还是在确认一下比较好。聘期为2年，薪水按合约规定支付。我们提供宿舍，也供应伙食。」
我接过了合约，仔细地看了看内容。
不管怎么说，初步状态出来的那一刻，我就打算把它扔掉，然后离开，所以我把它看得太认真，直到我读了它。
『呃，这是什么？等一下。』
合同上写的内容令人吃惊，使我睁大了眼睛。
『月薪是30个皇家金币？』（大约是200万rmb）
一枚皇家金币相当于欧洲大陆通用货币「第纳尔」的100万。
也就是说，30枚皇家金币相当于3000万第纳尔。在我的前世，这是近3亿韩元的巨额金额。
在这一点上，我对索兰学院的力量毫不怀疑。
这是帝国最好的魔法学院。即使在我居住的地区，江南学院讲师的年薪连100亿韩元都不到。
『每学期都有奖金，年底还有另外一笔奖金？是否可能根据业绩来增加薪酬呢？如果学生对教职员工的评价很好，那么工资就会增加吗？
如果老师做得很好，得到很好的评价，那么再加上奖金，年薪就会超过5亿第纳尔。
合同期限为两年，总共超过10亿第纳尔。有了这些钱，我可以去任何地方谋生。如果我得到许可的话，我甚至可以做兼职。
「咕噜」
我不知不觉地咽下了口水。
令人惊讶的是，工资是这样的，但是上课时的补贴是巨大的。根据教师的评价，可能会有更多的补贴。
除此之外，我还可以单独找一所房子，然后在这里吃饭，这样我就不用在其他东西上花钱。
『如果我能活过两年，我就能得到10亿第纳尔。如果换算成地球货币，至少有100亿韩元。如果我做得好，我甚至可以加薪，也可以在合同期满后延长薪水。
这份合同太疯狂了。这就是帝国最好的学院吗？
到目前为止我所过的生活……
「怎么样？」
「……还可以。」
什么还可以，这是超级好的薪水。
我深深地吸了一口气，又读了一遍合约。但有一个根本的问题。
『索兰给了我这么多钱，这是事实，但同时，作为一名教师，我也有了相当大的分量感。』
我能承受这个位子吗？
在这个天才辈出的地方，我能胜任教授的工作吗？
『不可能。要是我的卑微一天没有显露出来，那倒是个奇迹呢。』
不过，我对自己的口才和唬人的能力还是很有信心的，因为我成长在一个如果不这样做就会死的环境中。
我迅速摇了摇头，分析了情况。
『工资本身是很有吸引力的，但这是一种沉重的负担。我不能拒绝，因为我已经走了这么远。拉格尔已经成为了这里的一名教授，而我成了拉格尔·切尔西。
在这种情况下，我能说不吗？
我作为一名教授的任命已经确认了，我不能突然说我现在不做了，否则别人会怀疑。
事实上，我必须给出的答案已经决定了。
『我别无选择，只能这么做。』
我现在已经决定了如何使用拉格尔·切尔西的身份。
『闭上眼睛，在这里活过两年就行了。』
两年后，这种生活可能就结束了，他们会给我很多钱，我可以自由离开，难道这不比军队好吗？
这样的想法让我感觉很自在。
我把合约交给了总统并开口了。
「我检查了所有的东西」
「那么，我祝你今后一切顺利。拉格尔先生。」
「彼此彼此。」
我和朝我微笑的院长握手。
我很高兴，但我得尽力保持我没有表情的脸。
* * *
在与院长见面后，我在等候在外面的威尔福德先生的指引下，前往我指定的宿舍。
他们真的应该叫它索兰学院吗？
就连在网站上看到的教师专用大楼看上去也很昂贵。
我不敢相信我在童话里看到的那栋两层楼高的房子就是我的家。
「离上课还有三周的时间，所以你可以休息到那个时候。」
说完这些话后，威尔福德先生又一次领着马车走了。即使在他离开的时候，他也没有忘记自己谦逊的态度。他是真正的模范绅士。
「我该走了吗？」
我收拾好手提箱，进了屋。我虽然从外面看了，但实际进去的时候，感觉很不一样。家具还配备了各种各样的东西，因为定期维修，没有灰尘。
为了以防万一，我检查了浴室，结果又被吓了一跳。浴室里贴满了纯白色的瓷砖，看起来像是贵族们会用的东西。这里有水，甚至还有一个浴缸，我可以在那里泡个泡泡浴。
在检查了房子的每一个角落后，我在一张柔软的沙发上坐下。
『从现在起，我将成为一名学院教授……』
今天发生了很多事。
我无意中被卷进了一次恐怖袭击，被误认为是别人，甚至来到索兰学院当教师。
真奇怪怎么变成这样，但既然我已经走了这么远，我就逃不掉了。
如果我突然消失，我拉格尔的身份就会受到怀疑，我将在帝国没有立足之地，因为我的真实面目被人看到了。
最后，我别无选择，只能扮演拉格尔·切尔西。
『哇啊啊啊~。这很难好吧。』
我来到这个世界已经27年了。
我转世来到这个世界，没有什么外挂，除了前世的记忆外一无所有。然而，我这世的父母实在烂到有剩，若想活下去，我只能靠自己。
我的生活很奇怪，我不得不多次克服死亡的危机，同时陷入各种各样的事件。
对我来说，现在的情况太尴尬了。我怎么会当上学院教授？甚至是在帝国最好的学院。
『这实际上是一份假工作。』
我甚至没有打算这么做，但这并不意味着我现在可以停止。
我一但离开这里，就会被老虎吃掉。这就是我现在的处境。
『好吧，只需两年。我只需要活过两年，这就够了。』
我也需要一个新的身份，所以在这种情况下，成为拉格尔是非常吸引人的。拉格尔·切尔西是一个从遥远的土地上来到帝国的人。在这里，他永远不会遇到认识他的人。
为了以防万一，我决定多了解一下那个叫拉格尔的人。
我抓起手提箱，走进二楼的卧室。当我走进房间的时候，我拉上窗帘窗户，仔细地检查了房间内部，检查是否有任何意外的外部监视。
『没什么问题了。』
我马上打开了手提箱，因为我觉得现在没事了。
「咔嗒。」
「嗯？」
锁好了吗？
我仔细地检查了皮箱。仔细一看，金属锁上刻着一个精美的魔圈。
『这……这是安全魔法。』
『虽然规格不大，但它是一个难度很高的魔法圈，需要精细的魔力控制，才能刻在这里。
『这是因为他是被分配到索兰学院的老师吗？』
离开手提箱，我思考着该怎么做。不是我放弃了，而是想办法怎么打开它。
『如果有试剂的话就方便多了，但现有的行李已经提前邮寄了，所以我别无选择，只能用另一种方法。』
我拿了一条毛巾，用适量的水把它弄湿。把湿毛巾放在一边后，我抓起一根棍子，在末端点了一个小火。
我用了「生火」这可以说这是一种基本的元素魔法。它只有较轻的火焰大小，但它的热量是相当大。
我把火从木棍的一端烧到手提箱的扣环上。灼热的高温开始加热黄铜。几分钟后，当黄铜加热并变红时，我拿起湿毛巾。
随着水蒸发的声音，加热的金属迅速冷却。立刻，锁被拧了一下，上面刻着的魔圈也被扭曲了。
当然，这样做并不能让魔法圈的效果消失。因为魔法没那么简单。
『但我可以在坚固的墙壁上制造出短暂的缺口。』
在不失时机的情况下，我将魔法猛的射穿了魔圈的中心，这是魔法圈中一个可以称为「核心」的重要部分。
「啪咔。」
『完成。』
当它被摧毁时，魔法圈的效果就消失了。同时，锁咔嗒一声打开了。
『打开它简直是小菜一碟。』
像在这样的手提箱上刻有魔法圈或障碍物是很常见的。大多数魔法师对安全非常敏感，所以安全魔法接近基本知识。
如果你不能自己打开，你甚至可以问一个熟人或专业的雕刻公司。
如果有人试图强行移除安全魔法，自毁魔法将被激活。这证明了魔法师们特有的极端意识形态，他们宁愿销毁自己的东西，也不愿让数据泄露。
然而，为了安全地解除安全魔法，有必要对其进行分析，看看它是如何实现的。当然，这个过程需要很长时间，我负担不起。
因此选择了这种方法。这是一种不需要分析魔法就能解开魔法的方法。
『只要知道魔圈刻在哪里，以及它的材质，就足够了。』
通常，坚固的金属是雕刻这样一个魔法圈的重要支柱，因为它不能全刻在皮包上。
皮革是一种很差的传递魔力的媒介，织物和纸张也是如此。除非是6级以上的大法师，除了剥去麻皮制成的羊皮纸外，在布或纸上刻有魔法圈或屏障是不可能的。
相反，它是金属，具有相当好的魔力导电性。最受欢迎的是铁和黄铜。更好的材料是银、金和铂。
最好的东西是用原石加工而成的宝石，但由于原料本身太贵，所以除非你是位高阶的贵族，否则你不会使用它。
当然，廉价的铁或黄铜是最受欢迎的，我对这两种材料的性能都非常熟悉。
加热并扩大刻有魔圈的金属，然后用冷水迅速冷却使其再次收缩。刻在金属上的魔法圈在金属膨胀收缩的过程中会被错位和扭曲。
即使有这样的偏差，魔法圈也会试图在一条线上自动恢复，所以这不是什么大问题。然而，由此造成的差距是非常致命的。就在那一刻，我用我的魔力摧毁了魔法圈的核心。
『我很高兴一切顺利。』
好吧，这不是一种众所周知的方法，它只是一个通过适当应用科学知识的技巧。
大多数魔法师都是执着于历史和传统的人，所以他们常常忽视科学。因此，很多情况下，他们没有做好准备，而这正是该公司所希望的。
『如果他是个真正的疯子，他应该拿着一个铁箱子，上面盖着魔法圈。』
幸运的是，拉格尔·切尔西偏得不远。
我打开手提箱，检查里面的东西。
『嗯，这……』
第8章: 假身份(3)
拉格尔的手提箱里没有任何东西能让人大开眼界的东西，只是换洗的衣服和书。除此之外，还有很多文书工作和杂七杂八的事情。
『我以为会有更大的事情发生。』
我把课本、魔法书和论文整理在一起放在一边，也把衣服整理好收起来。
以书籍为例，除了魔法书之外，还有许多其他的东西，如著名科学家的通俗小说和散文。
我读过各种各样的东西。除此之外，就是一些信件、身份证明和个人物品了。
甚至工具也不过是一块怀表或一根可以作为魔力媒介的小管子和一个装钱的钱包。
我立即逐一检查了身份证和文件。
拉格尔·切尔西(RudgerCherici)是奎登(Queoden)一个位于北部大陆的中小型王国的没落贵族后裔。他没有兄弟姐妹，父母双亡。
还不错。
他是一个没落的贵族，但他名义上拥有贵族的头衔，所以他无论走到哪里，都不会受到很大的重视，因为他没有家庭，没有人会承认我。
他的历史令人难以置信地辉煌。他向马塔潘提交了12篇论文，他是最年轻的达到四级的人？他甚至当上了军官？
难怪他成了索兰的教授。
在这么年轻的时候，他的成绩已经令人印象深刻了。
『他教的是魔法的施放和专门知识吗？法力释放和元素元素是主要的东西。』
考虑到他擅长幻影，他很有可能会在这门课上教实战。
我打开信看了看里面的内容。如果他和熟人交谈的话，我就得了解他的一些小习惯并学习它们。
『信的内容无关紧要。』
据推测，这些信件是和熟人交换的，内容包括正式的对话，比如即将被分配到学院的内容，他喜欢什么书，以及在哪里，发生了什么。
即使在他在部队的时候，我也不认为他会有什么亲密的朋友。
考虑到个人内容很少，他似乎与他写信给他的人不是特别亲近。
『现在剩下……了』
这是关于学期开始后要教授给学生的课程的基本内容，以及索兰学院是如何成立和运作的信息。
首先，有必要去了解索兰的地形。
「咕呜呜~」
当我马上要出去的时候，我不得不在胃的轰鸣声中停下来。我想起来了，从今天坐火车后我就没吃过东西。
在加上我今天有那么多工作要做，我精神上已经精疲力竭了。让我们今天先吃饭，好好休息。
* * *
从那以后，两周过去了。
同时，我走遍了索兰学院的每一个角落，了解这个地方的地理情况。乍一看，索兰学院的所在地令人难以想象。
我坐在一家僻静的咖啡馆的户外长椅上，看着宁静的风景。我刚刚检查完所有的东西，现在我在想我要教的课程。
『是因为营业时间快到了吗？我经常看到学生们。』
身着索兰学院制服的学生四处走动。这种制服的设计对男生来说很酷，对女生来说也很漂亮。我有没有提过这是帝国一位著名设计师设计的制服？
也许是因为这是一所教授魔法的学院，他们中的一些人骑着扫帚飞行，或者骑着奇怪的机械娃娃移动。看到年轻人互相谈笑风生，我觉得他们玩得很开心。
自从我来到这个世界，每一天都是一场激烈的战斗，但是这些孩子却因为他们与生俱来的天赋和环境，过着幸福的生活。
「嗯。」
两个路过的女学生看了我一眼，开始窃窃私语。因为我是他们不常见的人，所以他们怀疑我是正常的。
我喝咖啡是因为我注意到了。喝完之后，我得回到宿舍，准备一周后举行的迎新活动。
带着这样的想法，我喝光了所有的咖啡，正要站起来，这时一个女人走了过来，坐在我旁边的桌子旁，用只有我能听到的声音说话。
「很高兴看到您平安无事，」她说。为什么您两周没联系我？」
「……?」
我本能的直觉使我的头停了下来，我正要看着她却没有意识到。
──叮.
我很自然地把成品玻璃杯放在桌子上。
「…….」
你现在在跟我说话吗？
我环顾四周。也许不是我，而是别人，如果我在这里做出了什么反应，还有什么比这更尴尬的呢？但不管我怎么看，周围都没有其他人。
唯一坐在户外桌子上的只有我和坐在我旁边的那个女人。
这意味着这个人现在在和我说话。我该如何回应？
当我继续保持沉默时，她继续说。
「我们很担心您会不会出了什么意外。其他成员很好奇一序是怎么了。」
「… … .」
成员。
一序。
一个关心我的人。
* * *
『什么。』
我摆弄着手里的咖啡杯把。
我正在一家咖啡馆的户外桌子边喝着咖啡，享受着微风，突然一个陌生的女人走过来和我说话。
不过，她对我说的话是很严肃的。她说其他成员都想知道我怎么了。
-不。不是我，而是一个叫拉格尔·切尔西的人。
从我判断情况的那一刻起，我的嘴就自然地动了起来，好像是被涂了油似的。
「我在确认一些事情。」
「是关于这次恐怖袭击吗？那只是个意外。毕竟，没有人知道叛乱分子会攻击一序-萨满-乘坐的火车。」
「其他的一切。关于索兰的粗略信息。」
「呃？情报不是已经先给您了吗？」
「光靠这一点是不够的。听和看有很大的区别。」
「啊，了解了。」
那女人点了点头，好像她明白了什么。
「你那边都处理好了吗？」
「是的，在我抵达之前，已经完成了对学院关键成员的所有暗杀。他们大部分都是职员。」
什么？暗杀学院成员？
我的身体几乎要发抖了，但我设法控制住了。
「与此同时，该组织发现了一个叛徒，我们也处理了他。」
什么？叛徒？处理他了？
不知不觉中，我一听到「叛徒」这个词就咽了口水。
我问道，没有露出我的尴尬。
「你是怎么做到的？」
「我拔出一截树枝，磨碎，塞进他的嘴里。据说尸体的其他部分被喂给了野狗。我自己还没看过，但我从其他成员那里听说过。您不觉得这死法非常适合叛徒吗？」
「…….」
他们比我想象的更疯狂，但我越处在这种情况下，我的头脑就变得越冷静。
「我很抱歉。我应该来之前再确认的……「
「算了，你来找我是为了什么？」
「是，是因为一序已经来了半个月，但在这期间却已经没有联系我们…」
「所以在这个节骨眼，你就自作主张？」
我一边说话一边分析。
他们叫我一序，不是拉格尔。从名字前面的「一」来看，很有可能它在组织中是一个相当高的职位。
我相信这一点，并试着吹嘘一下，我认为这是正确的答案。
「对不起！」
我用冷酷的声音回应了那个女人，她似乎正把头直接朝这边低着。
「安静。你想赢得周围人的怀疑吗？」
「对不起…….」
「别说对不起」
「…….」
「好的。不管怎么说，是时候去看看了。现在这里有多少成员？」
「？」
「关键在于这里有多少成员。」
「啊！」
她尽量环顾四周，放低了声音。
「目前，7个三序、31个二序已成功藏匿。此外…另一位一序也已经如计划在稍早前抵达就位了。」
「嗯，还可以。」
在正式点头的同时，我搜集了尽可能多的信息。
我几乎没注意到的是，除了我之外，还有另外一个人叫一序，而且几乎有40个人。
虽然规模不大，但如果能将这么多人安置在索兰，他们的能力就不寻常了。幸运的是，在我面前的这个女人甚至没有质疑我的身份。相反，她的眼神发出了既令人敬畏的尊重，又充满了恐惧。
「既然目前没有问题，那我就先离开。」
「啊！关于下次会面，您就到之前约好的地点即可。」
会面地点？有这样的地方吗？
但我不可能问这样的问题：「它在哪里？」
当我考虑如何做这件事的时候，我想到了一个好主意。
「你在指示我？像你这种下级，要指示我该怎么做?」
当我故意压低声音，冷冷地凝视着她时，我可以看到她的脸色变得苍白。
不管这一虚张声势是否得到了回报，她拼命地找借口，同时像小松鼠一样摇晃着身子。
「没…没有！我…我只是…」
「我不想听你的借口。如果将来有必要开会，它就在这里。地点和时间也是如此。你明白吗？」
「我明白了。」
「如果有必要去，我只会在像我这样的一序，或者比我更高的人要求下才允许这样做。」
「比您还高？您说的是零序吗？」
所以有一个零阶。
「不要用他的话以外的琐事来打扰我。你明白吗？这是一个警告。」
说完，我从座位上站了起来。
我正准备头也不回地离开，但她从后面叫我说：「请您稍等一下。」
「还有什么事？」
「那个，那个……当您联络我们，会用什么方式呢？」
听到这句话的那一刻，我感觉糟透了。
我想起来了，我没有解释。但我无法向你解释我不知道的事。
「……连这也需要我告诉你吗？「
「没-没有！」
「请您慢走。」
说完这些话，我迅速离开了。
* * *
「砰！」
回家后，我匆匆上到二楼的卧室，拿出我放在衣柜里的手提箱。
把拉格尔手提箱里的信件散落在床上，一件一件地查看，我意识到我焦虑的想象终于变成了现实。
「……哈哈，该死。」
读这些信时，我感觉到了一种奇怪的疏离感。
为什么他要跟一个没有家人的熟人说这些客套话呢？
为什么一个有着如此辉煌记录的人把自己的私生活限制到近乎于零的程度呢？
所有这些问题最终都得到了解答。
-首先，这些不是普通的信件。
我扫描了写在信中一个特定单词的特殊字符。我本能地感觉到的异质性是在这些角色的某种交流模式。
「好吧。」
这是"密码"。他们使用自己的密码短语，这样他们就不会被别人抓到。
扔掉信件，我重读了证明我身份的文件。
"没落的不知名贵族？没有亲属？来自一个离帝国很远的外国？"
所有这些都是假的。
'那，我在火车上遇到的拉格尔的真实身份......'
一位隐藏在索兰学院的秘密组织成员，甚至是一个拥有一序头衔的高管，而现在，我戴着那家伙的面具。
我的腿变软了，一屁股倒在床上。
"要疯了。"
这个拉格尔·切尔西的身份，我认为这是开启新生活的理想选择......事实上，这个重磅炸弹比其他任何东西都危险。
第9章: 变相就业 （1）
我就这样懒洋洋地躺在床上大概有一个小时了。我没有勇气马上做任何事
这时，我感到一种羞耻感。
不，一个秘密组织的特工怎么会被卷入列车恐攻并挂掉啊？！
一个在索兰学院安插了近40名间谍的秘密组织主管应该能在这种情况下活下来才对啊！！
「叹息」
即使我再怎么生气，死人也不会再回来了。所有这些都是毫无意义的情绪消耗。
我现在是拉格尔·切尔西，我在这个该死的地位上坚持两年。
『说实话，我觉得如果学院没有发现也没关系，这已经够难的了。』
不过，有了经验，我觉得我还是可以伪装成一名教授的。因为我也知道如何使用魔法，而且不缺乏理论知识。
我能没有问题的度过两年的事实并不是傲慢，而是一种由彻底计算构成的信念。但现在我成了一个秘密组织的特工，他们非常危险。
暗杀学院的一些成员，处理叛徒，他们的手段相当残忍。就连地球上的黑帮和黑手党也不会这么做，这足以证明他们是一个激进组织。
情况从普通模式变成了地狱模式。
「让我们想想。」
多亏了这个假身份，现在我又多了一件事要处理。
学院和一个不知名的秘密组织，如果其中任何一个组织发现我不是拉格尔，我就会死。
不管是在学院长的手中，还是在帝国的法律之下，或是由秘密组织自己清洗。
现在死亡比以往任何时候都更接近我。
「我得好好想想。」
拉格尔·切尔西是秘密组织的负责人。拉格尔这个名字也是被创造出来的，所以这是个化名，但不管怎样，他被称为一序。
在渗透到学院的秘密组织成员中，包括我在内的一序都是单独行动的。我不需要马上知道他们的目的是什么。
重要的是其他的一序是谁。我不能公开地问这件事，所以除非他们和我取得联系，否则就不可能马上知道。
『现在，我可以忽略二和三序。』
据推测，真正的拉格尔在组织中有一个非常古怪的性格。虽然我只是稍微改变了声音，但从他下属沉思的表情中可以推断出这一事实。
他的性格不好，所以他的下属不想和他相处太久。对我来说，这是值得欢迎的。
最后，我只需要考虑其他一序的反应。他们到底是谁？
『我不能问。我不知道高管们是怎么认出其他高管的。如果我那样做，我马上就会受到怀疑。』
现在，我不仅要对付学院和帝国，还要对付帝国内部秘密隐藏的秘密组织。
我以为我只骑在一只老虎的背上，但实际上我骑在两只老虎的背上。一旦任何一方出了差错，一切都结束了。
『好吧。毕竟，既然发生了这件事，我别无选择，只能这么做。』
我立刻从手提箱里拿出书来，打开它旁边的信。
『获取情报是第一位的。』
这封信一定是他们组织所使用的密码，有必要对其进行解析。
在所有密码中都存在一个特定的模式，能够分析该模式的是包里的这本书。
『我是魔法学院的教授，所以没有魔导书。除此之外，还有几本不寻常的书。
我翻阅了那些书。
《麦田守望者》、《林格克的哲学》、《极权主义的痕迹》、《百年孤独》、小说、自传、非虚构作品和畅销书。其中有一本书让我印象深刻。
《绅士文化》
『就是这样。』
我记得在列车上的拉格尔，他的动作，他是如何轻微地摇晃着腿或挥手的。如果这个人真的认真考虑过绅士的文化，并且读过这本书，他就不会那么做了。
『这本书是最令人感动的。』
盖子的一部分磨损变质了。他似乎读了很多书，但这真的有原因吗？
『这本书被用来解析密码。』
我打开了《绅士文化》这本书，翻到下一页。隐藏着的不规则现象慢慢地引起了我的注意。在书中可以看到烧伤的痕迹。有些页面没有被阅读，有些页面一直读到纸用完。
仔细看了看这一页，我在字母中看到了一些东西.我立刻拿起那封信，把它们比较了一下。
『据说非洲大陆使用统一的语言，但每个国家的语言略有不同。』
由于拉格尔·切尔西的痕迹起源于奎登王国，我可以想到奎登语。特别是，信中明确地包涵了奎登王国使用的一些专有名词或方言的痕迹。
虽然奎登在北方是一个狭小而贫瘠的王国，但却造就了许多伟大的作家，只有大约两万个单词用于这种方言，其中有八千个是高级词汇。
很明显，这就是密码的要点。
从语言的排列和与字母之间的联系来看，区分密码并不难，因为我了解奎登（Queoden）。
『另外。』
我的预测是正确的。当我在用奎登语（Queoden）查看代码时，我看到了单词和字母之间的联系。
<问候><再见><告别党><新会议><乌鸦><眼睛><星光>等等。
在他们旁边，一些象征数字的词被混在一起。
这个数字很可能代表了这个代码本的页面，如果我把其他单词…组合起来解释它的话。
『第一项命令，以教师的身份潜入索兰学院，赢得他们的青睐。在那之后，我将在监视局势的同时，下达下一个命令。』
我无法得到任何确凿的信息，但这就足够了。
我合上《绅士文化》这本书，把头往后仰。
「哇。」
还剩两年。我不得不以学院教师和秘密组织特工的身份生活。
当然，我不可能永远这样生活下去。即使安全地当了两年教师，秘密组织的问题依然存在。
他们的存在让我很恼火。如果我中途出错，我被杀的几率最高。
『可我一个人摆脱不了这个秘密组织。我不知道这个组织是如何组织的，但足以在索兰学院安插间谍就能证明。他们一定很危险。』
要亲自处理他们是不可能的。
但让我们暂时不谈，这个秘密组织是我脚踝上的枷锁，我必须把它清除掉。
但要怎么做？
『我必须利用学院的力量。』
俗话说：「与野蛮人打交道，才能征服野蛮人。」（老爹：要用魔法来打败魔法）
索兰学院不仅仅是一所学校。这是一个象征未来的地方，孕育着帝国的未来。
尽管有「学院」的名字，但这并不是不可能的，因为它是一个对任何国家都有巨大影响力的地方。
如果索兰和秘密组织互相对抗，不管秘密组织多么强大，他们将别无选择，只能被击退。
有多少士兵和法师？即使在帝国领土内，圣殿骑士也有可能迁移。他们也知道这一点，所以他们安插了间谍，而不是选择正面突破。
换句话说，我必须小心地挖掘他们的信息，以免被秘密组织抓住，然后把这些信息泄露给学院。
『当然，如果我花的时间太长，我可能会死在这个过程中。』
秘密组织可能会因为我背叛了他们而清洗我，反过来，学院可能会怀疑我是间谍并排斥我。最后，保持一定的节奏是很重要的。
当我向一边倾斜的时候，唯一等待我的只有毁灭。
『现在……让我们从一周后的第一堂课开始。』
没有明确的指示，但讨好是为了使我作为一名教师的形象更加清晰。如果是这样的话，首先，履行我作为一名教师的职责是优先事项。
由于索兰是一个聪明的学生参加的地方，如果我一点也不得体，我可能会被他们咬伤。
在成长的年龄，有才能的孩子通常认为自己是最好的，甚至忽视他们的老师。
我不知道这里是什么样子，但通过长期的经验，我认识到，无论在哪里，人都是一样的。
『……要考虑的事情太多了。』
不要在学生面前显得愚蠢，不要被学院怀疑，也不要被秘密组织的人抓住。
我在想我到底该做什么，但如果我忍受这一切，我将得到巨大的回报。为此，我现在只能忍受了。
我从床上起来，走进我的自习室，打开了一本魔法教科书。
我必须为未来制定一个计划，并准备如何继续上课。
还有两年，我不能就这么玩了。
* * *
开学的第一天到了。
假期返乡的学生们一个接一个地回来，随着新学期的到来，今年的新生也来了。
一年级的学生升入二年级，走进校门，心中充满了对未来新课程的期待。
同学们从教室的各个角落见到了几个月没见的朋友，彼此热情地打招呼。然而，虽然他们都在同一所学院就读，但并不是每个人都是一样的。
有吵闹的学生，也有安静的学生。自然，气氛在学生中是分裂的，当然，他们在社会中的地位也是确定的。
在索兰学院里，学生们被分成三个班。
以皇室、贵族和神职人员为首的上层阶级，以富商为首的中产阶级，最后是由贫穷的平民占据的下层阶级。
即使他们在同一所学院学习，他们也不能忽视自己的地位，结果，他们在不知不觉中筑起了高墙，并在学院内部划分了阶层。
贵族们灿烂地微笑着互相问候，而平民则常常面面相觑或静静地聚在一起。
「你听到消息了吗？」
「什么消息？」
「有一门讲的是表现系统理论和对要素的理解的课？你是说新老师在做这件事吗？」
「新老师第一年不教，第二年教？他有什么本领吗？」
「他没办法，他的前任走了。当我听到这个消息时，我听说他过去的记录很好？据说他在军中还写了很多论文。」
「那他不是一个伟大的人吗？」
「但是你知道吗？」
"什么？"
"那个人是个没落的贵族。"
在听到"没落的贵族"一词时，带头谈话的人自然地笑了起来。
在贵族中，落魄贵族受到的待遇通常比富商还差。
自从他被任命为二年级的教授，他有一些天赋，但对高年级的学生来说，他看起来很可笑。
同时，贵族学生也有类似的想法。如果这位新老师是一个没落的贵族，那么在他的课上获得学分将是一件轻而易举的事。
就在谈论他是一个什么样的人时，教室的前门就无声地打开了。
所有的目光都转向前门，有一个人从敞开的门走进教室。
第10章: 变相就业(2)
这个人就像一个平静的湖，黎明时水面上有一股薄雾，寒冷而平静。
就像一个平静的，不可动摇的睡眠，每一个动作都是克制的，安静的，没有杂乱的。甚至当教室的门关上，当他鞋子的脚步声走上讲坛，把文件放在桌子上时，都没有声音。
那寂静像水面上的涟漪一样吞没了整个教室。
「呼……」
即使是那些继续说话的贵族学生，也被这种气氛冲淡了，闭上了嘴。
原本安静的学生们把目光转向了讲台上的主角，眼睛里闪烁着好奇的光芒。
与他身材相称的那套衣服没有任何皱纹。在此基础上，还增加了一件合身的黑色礼服大衣。时髦的，但不过分的服装。
当那个人摘下帽子，轻轻地扔出时，它轻轻地飞向教室角落的衣架，落了下来。在一系列如此自然的动作中，隐藏在帽子后面的他露出了面孔。
锋利的下颔，挺拔的鼻子和坚定的双眼。他强大而富有魅力的眼睛锐利到几乎不可能被视为新老师。作为一个男人，他的长发被整齐地系在他的后颈上。
「吞咽」
一些偷偷说闲话的贵族学生被这股气势压垮了，在不知不觉中吞下了口水。
「很高兴见到你们。我叫拉格尔·切尔西，我是你们的新任教授。」
他张开嘴发出声音的那一刻，仿佛水被泼在水彩画上，如梦似幻。原来一片寂静的教室，现在又恢复了原来的气氛。
* * *
「这是第一天上课，所以我不会马上开始上课。」
我慢慢地把我脱下来的外衣挂在衣架上。
让谈话继续下去并不难。只要在适当的时候背诵预先想到的单词就足够了。
这是一场戏剧。
我是舞台上的演员，学生是观众。我只需要让独白自然地与呼吸一致，随波逐流。
因为剧本都在我脑子里。
「我的课是魔法理论，但我的教法有点不同。比起直接教你们理论，我更倾向从现实会碰到的实例来教你们这些理论的含义。」
我快速地瞥了一眼人群，看到几个人耸耸肩。
这是个很好的回应。
由于拉格尔是一名士兵，所以没有一个学生用奇怪的眼神看着我，尽管我保持着这样的语气和激烈的眼神。
「此外，不仅二年级可以申请我的课程，一年级也可以申请。换言之，它可以被视为一年级和二年级学生的联合课程。」
现在聚集的所有学生都是二年级的学生，所以这很尴尬。但是，学校并没有规定班级应无条件地按年级划分，所以也不是没有可能。
声音逐渐平息的那一刻，我在最合适的时候开口了。
「停。」
刹那间，教室里的声音消失了。
每个人的目光又转向这个方向。
「作为二年级学生，你必须和一年级学生一样上课，这是很自然的，但不要担心。考虑到一年级的学生，我不会教那些连初学者都能学会的那些显而易见的东西。」
一种充满救济的反应从各地涌来。
索兰学院的教学方法在地球上更像是一所大学，而不是一所高中。然而，由于它并不完全是一所大学，所以可以看出，这种混合有点模糊。
索兰的学生根据自己的专业选择他们想要的课程，并通过完成课程获得学分。
『一年级学生和二年级学生之间没有太大的区别。』
考虑到这一点，我决定在一、二年级学生之间联合上课。
为什么？
当只有二年级的学生聚在一起时，不可避免地会出现老师的故事。二年级学生的好奇心和主要目标是认识一年的新老师，而不是同年级的同学。
但是如果一个新生在同一个教室里呢？二年级学生的注意力就会分散到一年级的学生身上。
这样，谈论我的人就会变少很多。
一年级学生的存在是让二年级的学生不会怀疑我教授资格的障眼法。
「我可以请问新生也可以选修的理由吗？」
有人举起手说，
我一看，是一个金发卷到腰的女孩。她目不转睛地望着这边，眼神中充满了坚定。
这张脸….我好像在哪儿见过？
『那种不愿思考的人……』
问题一问，我就决定回答它。
「因为我认为他们也需要一个机会。」
「你说偶然是什么意思？」
「我觉得这很不幸，我只能上某一年级的课，这绝对是一种错误的态度。作为一个教育者，不分年级，有教无类是我的信条，当然这也包括年级的差异。」
他们会问我为什么不提三年级学生。
当然，如果他们愿意，也可以上我的课。然而，对于三年级学生来说，很难消化他们目前正在学习的基本课程。
事实上，如果我能负担得起的话，它将持续到第二年。
「当然，这意味着我教的课程不取决于年级水平。」
我有不是想都没想就说出来，因为我已经准备好上课了。
「我没有听懂教授你的意思，能不能讲得简单一点？」
「如果你好奇的话，你可以来我的课。提前说出来可不好玩。」
金发女孩的额头上出现了一条小皱纹。我很抱歉，但我无意告诉你我现在要教什么。相反，它是为了让你更加焦虑和好奇。
进入该学院的学生最担心的是未知的班级。
「但我要警告你们。如果有人修这堂课是因为觉得好过，因为是新任教授没有经验之类的理由，而且认为很容易得到学分的话。」
在有刻意调整呼吸和吸气后，我用力吐出最后的话。
「到那时，我会把什么是真正的教育铭刻在他们的骨子里。」
最后一句话的意思是：「请不要来上我的课。」
如果他们必须和一年级新生一起上课，他们的自尊心会受到很大的伤害。我甚至警告他们，这门课不容易。学生们很有可能不参加。
如果地雷像这样公开地扔出去，被踩到后爆炸，那是踩到它的人的错。
『一切都是有原因的。你去上课的时候就知道了。』
「有什么问题吗？」
我问学生们。
* * *
教室里很安静。
当拉格尔问他们是否有任何问题时，没有一个学生举手。
这不是说没有任何问题。我还喜欢那些琐碎的问题，比如如何完成作业，课堂上的具体课程是什么，或者以前教过什么，但没人说什么。
每个人都被拉格尔·切尔西的精神压倒了。
「那是新老师吗？」
「我听说他是从军队来的，所以那种氛围不是开玩笑的。」
「据说他至少是四等军衔。是真的吗？」
即使是那些无视对手的贵族学生，他们也会避开拉格尔的目光，只吞下了干涩的口水。
然而，上层阶级不可能让其他学生敢站出来。每个人听到拉格尔的话都隐约地感觉到了这一点。
那个人说话从不白说。
除非一个人真的为自己的阶级感到骄傲，否则他们永远不会表现出这样的反应。
你到底想教什么？如果它不受理论的约束，它是否切合实际？如果是的话，实际情况如何？
在每个人的脑海里，只有那些复杂的想法像气泡一样一遍又一遍地冒出来又消失。
但有一件事是可以肯定的，那就是老师拉格尔·切尔西领导的班级绝对不会轻松。
「有什么问题吗？」
他的声音又问道。这就像一个人想问一个问题，但学生们并没有被欺骗。
当你举起手，张开你的嘴，你马上就会被拉格尔抓住。
看着那双瞪大的眼睛，仿佛在吞噬他们，传达着绝不许提问的意志。
第一次举起手的金发女孩现在不动了。
「没有的话。开幕式就这样结束了。」
令人激动的迎新会就这样结束了。
* * *
迎新会结束后，学生们一个接一个地起身离开了教室。
我在讲台上仔细地观察着这一幕。一旦我把我想说的都说了，我想他们就什么都懂了，对吧？但说实话，我很惊讶，当我问他们是否有问题时，没有人举手。
直到前一天晚上，我都准备好接受各种各样的问题并为它们准备好答案，但它们都是无用的。
像这样的学校不都是培养自尊心强的孩子的吗？我以为他们会取笑我并提出问题，难道我想多了吗？
『不对。等一下。』
可能是另一种情况。如果他们故意咀嚼我的话呢？在21世纪的韩国，这不是常有的事情吗？
当一位新老师到来时，学生们故意忽略他，根本不注意他。女教师的情况尤其如此。
『好吧。』
我尽可能严肃地说，只是为了吓人，但这是否产生了相反的效果呢？也许这些强制性的语气和行为触动了那些自认为是天才的学生的自尊。
『那就有点大了。』
在军队里，继任者是前辈，在工作场所，中尉是炮手，在学校里，学生无视老师。
不言而喻的是，如果我在一开始就失去了对气氛的控制，就会给以后的课带来挫折。如果是这样的话，我应该以更友好的态度对待学生？
『不，如果我现在突然改变了，事情就会变得很奇怪。我只需要坚持到底就行。』
友好和无缘无故地微笑其实不是我的气质，这是我的天性，而且我扮演过的大部分角色都是这样的。
另外，我来这里已经三个星期了，大家都知道拉格尔是谁了。
与此同时，教室里剩下的学生都没有来找我。这并不是说他们不感兴趣，因为我清楚地感受到了他们的目光。
不过，我想他们会问我一些陈词滥调的问题，比如你多大了，或者你有没有女朋友，但我不知道他们不会开口。
现在的孩子都很可怕。
* * *
「砰。砰」
我从容不迫地离开了教室，沿着走廊慢慢地走。今天是开学的第一天，所以今天的工作到此结束了。
由于课程注册更正期还没结束，学生还有时间决定自己想要参加的课程。
正式的第一节课是三天后。在那之前，让我们认真思考一下，我怎样才能在课堂上从学生中起带头作用。
至少我应该避免被告知我没资格当老师。想到这里，我有看了看前面，看到所有从走廊走下来看的学生都着我，为我让开了路。
男孩们和女孩们一样，当他们看到我走过的时，他们都吓了一跳，紧紧地贴在墙上或窗户上。
「什么。为什么？」
难道新老师的谣言已经传遍了整个学院吗？
我听说有一个像大学社区「每时每刻」一样的社区，学生们可以在学院里互相交流意见，是因为这个吗？
正当我认为下节课会很难的时候，有人跟我说话了。
「你好。」
我停了下来，盯着那个对我说话、微笑的女人。
「你就是新来的教授拉格尔·切尔西先生？」
"是的。"
她是个迷人的粉红色头发的女人，一头略带波浪的头发，笑容像绵羊一样温暖。她没穿制服，所以我觉得她不是学生。
也许吧？
我还没来得及说什么，她又开口了。
"很高兴见到你。我叫瑟琳娜，也是索兰学院的一名新任教授，就像拉格尔先生一样。"
"好吧。很高兴见到你。"
当我瞥了她一眼，像知道她来干什么时，瑟琳娜看着我的眼睛，有点困惑，她悄悄地用爬行的声音说话。
"那个......你吃过吗？"
第11章：第一课(1)
春天最终也会来到我身边吗？
因为她是个新任教授，和我一样，我可以吃一顿饭交朋友。事实上，当我跟着瑟琳娜的时候，除了我之外，还有另外三个人，两男一女。
他们看起来都很独特，好像在喊：「我是个魔法师。」
「你好。」
第一个伸出手和我握手的人是一个非常热心的人.他似乎年纪很大了，但他像隔壁那位友好的人一样，漫不经心地笑着。
我轻轻地握了他的手
「拉格尔·切尔西，我负责法术施放方面的课程。」
「布鲁斯，我负责魔像制作的课程。」
下一个跟我说话的人是一位迷人的美女，她留着紫色的长发，一只眼睛被遮住了。
「你是个帅哥，很高兴认识你。我是梅莉坦，负责幻觉、精神操作，也教诅咒和反诅咒。「
「很高兴认识你们。」
最后一个左边的感觉和前两个有点不同。他有一头深蓝色头发，脸上戴着一副全白无框眼镜，单是他的外表就显得相当严肃。他总是皱着眉头，好像他对他和我们在一起感到不太高兴。
当我看着他，他看着我，然后他转过头来。这表明他甚至连自我介绍都不愿意。
当我感到困惑时，梅莉坦低声笑了笑，低声解释。
「克里斯·班尼摩尔。如你所见，他是个贵族，不同于我们这样的平民。」
啊。就这样了。
对克里斯来说，即使他是一名学院教师，他也可能不想和平民友好。就我而言，我是一个没落的贵族，所以他看不起我是很自然的。
「拉格尔先生难道不会因为我们只是平民而忽视我们吗？」
「我不在乎这些。」
当我回答时，梅莉坦睁大了眼睛，然后带着温柔的微笑退了回去。
嗯。毕竟，有五位新老师，包括我自己。一个贵族，一个没落的贵族，三个平民。然而，既然他们成为了索兰学院的教师，那他们一定是有才华的人，在他们所教的领域有很大的发展。
「我不能在这里呆下去了。除了我以外，新任命的教师都是平民和没落的贵族。」
克里斯冰冷的声音响起来。布鲁斯尴尬地笑了笑，瑟琳娜畏缩了一下，梅莉坦阴沉着脸瞥了克里斯一眼。
我?我不在乎。
贵族很难在一两天内习惯和平民混在一起。当我摆出一种态度「如果你要走，那就自己走吧。」时，克里斯严厉地看着我。
「不要自命不凡。」
你既然想离开，那你为什么这样看着我？你原来认识拉格尔吗？看起来一点都不像。
『与其他老师友好相处会当然很好，但我觉得很难接近他。』
我不理睬克里斯，看了看另外三个。也许他们中间有个间谍被安插在秘密组织里。
『这三个人中有一序吗？』
目前，将近40名秘密组织成员潜藏在索兰学院里。当然，考虑到索兰学院的人口众多，40人是一个微不足道的数字，但这并不意味着我不可能在此过程中不碰到其他成员。
除了三序外，一些二序可能以学生的身份渗透进来了。特别是，在有一序的情况下，教师无法逃脱怀疑。
『拉格尔担任了教师的职务，他是一级教师。其他一序也不可能不这样做。
问题是谁。
因为他们是像我这样的新任教授，所以范围就缩小了。当然，我别无选择，只能怀疑那些请我吃饭的人，因为他们可能在试图欺骗我。
我必须保持警惕。我挣扎着保持我那无表情的脸，跟着其他老师来到餐厅。不过，我并不是一个人吃饭，所以我坚持认为这并不坏。
* * *
瑟琳娜，新来的元素老师。她最近刚加入索兰学院，教授灵魂召唤术。她到达时情不自禁地紧张起来。
索兰学院在帝国以外的其他国家都很有名。进入这里的学生都是天才，他们将在未来担任重要职务。教育这样的孩子对她来说是一个很大的负担。
『如果我出错了怎么办？如果我不会教书怎么办？此外，这里还有许多高贵的孩子！』
平民和贵族之间有很大的区别。
由于魔法工程的进步，世界逐渐发生了变化，普通民众成为众议院的议员，介入了政治。然而，地位之墙依然很高。
这次之所以有5个教师职位，是因为去年为止负责该班的老师都退休了，原因不明。
在来到这里之前，她的法师熟人警告过她贵族学生的领地性。有些学生偷偷地看不起他们的老师，试图赢得他们的支持。
瑟琳娜吓坏了。
『据说，就连皇室成员也上这所学校。』
据说三公主是大二的学生。因为第一年由她负责一年级，所以她不会马上碰到。上课第一天的定向似乎进展顺利，但她也确实是由于自卑而感到焦虑。
瑟琳娜不想这样，所以她决定和其他的新老师交朋友，就像她自己一样。如果她有同事和她一起努力工作，那么学院的生活也许会更好。
然后她和梅莉坦成了朋友，在一个接一个地跟别人联络后，她去找剩下的最后一个人，拉格尔·切尔西。
他出身高贵，而不是平民，然而，因为他的家庭已经衰败了，所以他并不是一个难以接近的人。在见到他之前，她肯定是这么想的。
『哇。』
起初，当走廊里的人群向左和向右分开时，她想知道发生了什么事。难道是她听说过的皇室家族来了吗？
一个穿着整洁的男人打破了她的期望，慢慢地走到了她的路上。灰色西装，黑色礼服外套，头上戴着一顶丝绸帽子。
『哇，我的上帝。』
当她第一次见到拉格尔时，瑟琳娜的感觉是非常钦佩。
她被告知，他是一个没落的贵族，但当她看着他，瑟琳娜被迫纠正自己狭隘的想法。
他慢慢地走着，把他的威严分散在他周围，看上去比她所见过的任何一个贵族都高贵得多。他走的每一步都像一幅画，所以她茫然地盯着，没有意识到。瑟琳娜回想起她迟来拜访拉格尔的目的，连忙走到他跟前。
『我很害怕。』
当他停下，转过身来的时候，感觉她的心好像要掉下来了。尽管如此，瑟琳娜还是咧嘴笑了，努力克制自己的笑容，并小心翼翼地告诉拉格尔，她想和他一起吃饭。
似乎拉格尔会立刻轻蔑地看着她，说些不愉快的话。
「当然。」
但拉格尔非常轻松地接受了她的提议。当她走在路上时，他与她的步调相匹配，并与她保持一定距离。他的每一个小动作都能感受到他对他人的考虑。
『你的性格很温暖，不像你的外表。』
即使把他介绍给其他同事，拉格尔也不在乎他们是贵族还是平民。尽管克里斯·班尼摩尔对他表现出公开的敌对态度，但拉格尔并没有做出太多回应。
他通常是易怒的，但他从不失去他的高贵。他仿佛独自一人站在天空的一朵云上。我后来听说，他曾是一名军官，也是一位伟人，他甚至向魔法塔提交了几篇学术论文。
『拉格尔先生是个很棒的人。』
她也想成为一名具有这种魅力的教师。即使在吃饭的时候，拉格尔也只是安静地吃着，一句话也不说。
他拿刀叉的姿势很拘谨，好像他独自生活在另一个世界里，连路过的学生都会看他一眼。
事实上，他表现得好像这是自然的，或者他好像不关心周围人的反应。即使我们吃完饭后互相问候，然后各自去私人宿舍或教师宿舍时，拉格尔的态度也是一样的。
当大家都向你挥手致意时，拉格尔向我点了点头。
瑟琳娜跟着梅莉坦一起回到宿舍，想起了她今天和拉格尔的短暂会面。她深深地吸了口气，故意使自己的脸毫无表情。走在她身边的梅莉坦注意到了她的行为，便问。
「瑟琳娜。你在干什么？」
「梅莉坦，这是不是让我看起来老了一点？」
「什？…」
梅莉坦想问那是什么意思，突然大笑起来。
「哈哈！瑟琳娜，你现在是假扮拉格尔先生吗？」
「是吗？哦，不、不是这样的……Σ(|||▽||| )」
梅莉坦向瑟琳娜挥了挥手，瑟琳娜尴尬地胡言乱语，她说没关系。
拉格尔先生是如此的独特，以至于很难相信他是一个像我们这样的新任教授。但考虑到那个人的过去，这是值得的。「
「是吗？」
「你不知道？我查了一下这次来的人都是谁，他是一名军官。」
「真的吗？」
「更神奇的是，瑟琳娜、你、我和其他人都背着一座塔或一个元素组织来到这里，并得到了推荐。那个人没有，他不属于任何地方，但他是自己进来的。」
「哇。怪不得。」
「这样的人的教学方法一定很棒。尽管如此，我们别无选择，只能用我们的方法教我们的学生。不要太受别人的影响。如果你没有白装坚强也没关系，因为我们也是索兰的老师。」
「啊是的！」
两人今天第一次见面，但很快就成了好朋友，聊得很开心，一起向老师的宿舍走去。
***
自从第一天上课以来，已经过了三天了。
由于这三天是改课期，所以对于那些还没有决定要上哪门课的学生来说，这一定是一个相当繁忙的时间。当然，这对我来说并不重要。
等待已久的第一堂课来了，我迈着激动的脚步穿过走廊。
三天前我给了足够多的警告。
我的课就像地雷一样。
关于我的谣言一定已经在学生中传开了。话虽如此，我想知道是否有学生想上我的课？
会有一些的。当其他课程满了，他们将别无选择，只能流着泪去选择，以便强行完成他们的学分。
重要的是，我教的学生越少，我就越舒服。
班级最少15人，最多80人。讲座不是因为人少而关闭的，所以人少了，就能把他们引导好。
当然，至少有15人是不可能的，所以我可以在适当的情况下与30个人妥协。想到这里，我打开门走进了教室。
'什么？'
我看到学生们像水一样塞满了教室。这个数字是我原先设想到的30个人的两倍之多。不，这实际上是教室能容纳的最大人数。
可为什么会有这么多？
第12章: 第一课(2)
大概3天前，开学的第一天。当拉格尔表现出对他的教学方法保密的勇气时，他的学生们的反应并不好。
许多学生对这位新老师，甚至是一位出身贵族的人，在索兰学院表现出这样的行为感到不满。尤其是来自贵族背景的学生是最愤怒的。
但具有讽刺意味的是，那些亲眼目睹了拉格尔的迎新仪式的学生并没有说多少话。只有一些尊敬的贵族学生似乎被忽视了，但那天教室里的50名学生中，有近40人钦佩拉格尔的胆量。
他成了索兰学院的一名教授，难道就没有什么值得相信的了？
当然，由于有关拉格尔的详细信息尚未为人所知，学生们别无选择，只能谨慎行事。在他上课的第一天，一个非常不言自明的事实是，如果他们选错了课，就会痛苦一个学期。
哪怕只透露一点点有关拉格尔的信息，也会增加学生们的信任，他们会选他的课一次。
第二天的早上，许多学生担心，有一篇文章被贴在一个名叫"阿卡西奇记录"的社区上，这是索兰学院学生专用的魔法交换书。
标题：你听说过新来的教授拉格尔·切尔西的事吗？
有意创造的标题是为了吸引人们的注意力，不管是好是坏。当然，学生们别无选择，只能点击它，里面的内容就像在等待。
向拉格尔·切尔西致敬。
最年轻的四级魔法师，军官任命，神秘猎人贡献。作为一名自由法师，他也在魔法塔中名声大噪。
它包含了拉格尔过去的事迹。
对于那些不知道这是一个秘密组织的绝望卧底行动，以某种方式推翻一序的学生来说，这足以提高他们的期望。
特别是，最有热情、最真诚的人是第一个联系到拉格尔的三序成员。
"谁也不能毁了一序大人的课！我得让尽可能多的学生来听！"
她一整天都在写他有多酷，多了不起。
也许是因为两天来不断地发布对拉格尔的表扬，引起更多人的注意，因此，比起那些对拉格尔的课程反应过度的人，更多的人对拉格尔的课程感兴趣。
特别是，他们能够和年长的学生一起上课，这一事实刺激了那些还一无所知的新人的兴趣。
在整改期间，想要参加拉格尔的课的学生人数急剧增加，最大容量的80名学生充满了兴奋。
期待已久的第一天上课。
所有的学生都坐下来，满怀期待地等着拉格尔，一半是出于纯粹的好奇，一半是因为想知道他在哪里教得好，教得有多好。
上午9点上课时，教室的门开了，拉格尔走了进来。
* * *
这到底是什么情况？
教室里座无虚席。原本以为最多30人左右的人数达到了最大值。
有80名学生在我前面，我感到很头痛。
为什么？我一定是在三天前的迎新会上巧妙地发出警告，说来我的班不好拿学分是一个雷了吧？
重点是，校服上有蓝色徽章的学生都是刚入学的一年级学生，他们占到教室里学生人数的60%以上。
'为什么一年级的学生又回来了？'
一年级的学生不应该避免和高年级学生一起上课吗？这不累吗？
我没想到会有这么多一年级的学生。在这一点上，我想知道是否有人故意散布关于我的恶意信息。
'也许我一直太瞧不起学生了。'
当然，索兰学院是一个只有经过激烈竞争后才能进入的地方。这是一个来自整个大陆的孩子们聚集在帝国之外的地方，所以把他们视为普通的学生是有问题的。
我决定虚心接受我的错误。
我的行为非但没有提高学生的警惕，反而激发了他们的自尊心。
看着他们的目光，我仿佛看到了一群野鬣狗，如果我犯了错误，它们就会咬我。
今天是我的第一节课，压力太大了。如果我再这样下去，我会被教室里的学生吃掉的。
'既然发生了这件事，我别无选择，只能尽我最大的努力去主持演讲。'
我看着聚集在教室里的学生们的脸。到处都是孩子，每个人都有自己的发色。我想这在这个世界上很常见。
其中有一些比其他的更引人注目，尤其是那个头上有动物耳朵的女孩。他们是生活在南部大陆沙漠地区的兽族。
嗯，在这个有魔法和女巫存在的世界里，亚种族是少数，在索兰学院更是如此。
直到50年前，兽人还是一个受到殖民统治、被当作奴隶对待的种族，即使50年后，对他们的歧视和迫害依然存在。
其他学生用微妙的目光注视着兽人女孩，就是证明。那个孩子似乎已经进了学校，但将来的生活会很艰难。
'好吧，我现在没有资格为任何人担心。'
首先，班级的进步是第一位的。
"我是拉格尔·切尔西，我将教授整个法术施放的过程。"
"那四个专业呢？"
有人举手这样说。他是个男学生，给人的印象有点不吉利。
我立刻就责备了他。
"只有在我允许的情况下才能提问。"
"......是╯﹏╰。"
"如果还有人随意扰乱我的课堂秩序，我会扣除他的分数。或是对身为教授的我不敬，扣分。"
一些学生震惊地喊道，
"但成绩好的学生将得到学分。学分越高，好处就越多，所以要努力学习。"
一个众所周知的事实是，一年级或二年级学生在他们的巅峰时期，并不太在意扣分。然而，老师警告什么和他们不警告什么之间有很大的区别。
"如果我必须在一段时间前回答这个问题，我会回答'是'。我会一个一个地教你们＜发射＞、＜元素赋予>、<精操>和<强化>的一般方面，可以说是整个魔法系统。"
我说的大部分话都令人难以置信。即使在同一个系统中，每一个专门化都是一个完全不同的领域。
我刚才提到的<发射>、<元素赋予>、<精操>和<强化>是我刚才提到的[魔法系统]的四个特性。它们常被称为四种表现形式。
通常情况下，人们只教其中两门就够了，但我说我要教多达四门。对学生们来说，这听起来就像一个难以置信的谎言，就好像我在虚张声势。
但这绝不是谎言。
我没有在其中任何一门课上取得一流的成绩，但我感到自豪的是，因为我经历了这么多年，我的知识面是相当广泛的。
"我要开始了。"
* * *
"你知道，雪莉。这位老师真有趣吗？"
雪莉试图掩饰她对叫她的声音的焦虑，转过头去看着坐在她旁边的朋友。她有着半透明、纯白的皮肤，深蓝色的长发长到腰间。
她是如此美丽，就像一个工匠精心制作的洋娃娃，就连坐在她旁边的男孩也一直盯着她看。
「弗洛菈，你又来了…….」
「对不起。那我做了什么呢？」
雪莉跟不上弗洛菈的节奏，弗洛菈开玩笑地、巧妙地问道。
弗洛菈·路莫斯，杜克·路莫斯的女儿，他是艾克西里欧帝国最高贵的家族之一。
她美丽而迷人，站着就像一幅画，在索蓝学院二年级时以「天才」的称号而闻名。
即使是在世界上被称为天才的学生，在索兰学院也变得很普通。
索兰是一群来自欧洲大陆各国的天才，他们把学生的标准提高得太高了，那些天赋低的学生必然会变得普通。
一个在家乡被称赞为天才的孩子在索蓝变得平凡起来，这并不奇怪。然而，弗洛菈是一个被称为「天才」的女孩，即使在索兰。
她有一个很好的家庭，她的长相很漂亮，她的能力也很优秀，她唯一的缺点就是她的性格。
弗洛菈·路莫斯在教师中声名狼藉，甚至在索兰学院内也是如此。因为她是个天才，所以她不想从任何人那里接受适当的教导。相反，她挑战了老师的权威并赢得了胜利。
她在上课时指出老师的错误并不少见。相反，她当场想出了一个比她的老师所能教的还要高明得多的咒语，在学生面前击溃了老师。
从大一开始，她就逐渐建立起了这样的名声，现在她已经是二年级了，这种名声仍然没有改变。特别是，去年负责显化班的俩名教师退休也是因为她。
弗洛菈上了二年级，她回来参加公开课，这一次是拉格尔·切尔西的课，从他第一次出现起就被评价为不寻常。
弗洛菈的朋友雪莉祈祷她这次不要这样做，但当她看着弗洛菈的表情时，她的愿望似乎只是一个徒劳的希望。
弗洛菈的绰号"小恶魔"在教师中臭名昭著，因为她每上一堂课都吃掉老师的灵魂。考虑到那些被她打过的人都战战兢兢，甚至叫她大魔王都不够，更别说叫她的小魔王了。
弗洛菈决定，她这学期的猎物将是新老师拉格尔·切尔西。
"雪莉。老实说，这不好笑吗？他看上去才20多岁，但他在教显化系统的所有四个专业。老实说，把他们都教了是不是有点夸张？"
"这●﹏●......"
雪莉别无选择，只能同意那部分。
她不知道这是否是他作为一名新老师的骄傲，还是他真的有能力这么做。
'但是，他真的很好地掌握了四大专业来教他们吗？'
总共有5类魔法，每个类都有不同的专长。
[实现]系统的三个专门化是<物质生成>、<转换>和<炼金术>。
[显化]系统的四个特别化是：<发射><元素赋予><火焰铜>和<防御>。
[召唤]系统的四个专长是<精灵><魔像><魔兽>和<死灵>。
[诅咒]系统的6个专业是<占星>、<Enchantment>、<幻觉>、<药理学>、<巫术>和<Enchant>。
第五种系统叫做[奥术]。虽然说它是魔法是模糊的，但它明确是指一个可以通过魔法表现出来的系统。
在家族中代代相传的奥术魔法，或有人开创了自己独特的魔法，就属于这种[特殊]类型。当然，没有老师在这个特别的门课上授课。
同时，拉格尔在魔法板上刻了一个魔法公式。
当魔法被倒在一块没有写任何文字的黑板上时，公式就被自己画出来了。这是[火焰之翼]，三级火焰元素魔法之一。
"在表现形式的基础上，加热、燃烧、压缩、加速、膨胀和扩散六要素相互补充，形成了公式。"
尽管它只是一个三级法术，但它也是一种魔法，必须通过放置六个元素组成的程序在正确的位置显现。如果时间允许的话，即使是参加这门课的学生也可以使用它。
"今天是第一堂课，所以在开始上主课之前，我会教你们一些能引起你们兴趣的东西。这是一种比传统魔法更快地表达魔法的方法。"
学生们第一次产生了好奇心。
"让我们看看。缩短魔法释放速度，是的。可以说，它比现有方法快三倍。"
听到这些话，学生们睁大了眼睛。
第13章: 第一课(3)
「你想缩短魔法施法时间吗？」
「这有可能吗？」
「你不是在说假话吧？」
与一年级学生不太了解情况不同，二年级学生对拉格尔的话表示怀疑。
在第一节课上基础课程之前，他承诺要向学生们展示如何加快释放魔法的速度。他们忍不住怀疑他。
魔法显现的速度一直被认为是魔法师们要克服的首要问题。在一场生死之战中，一秒钟都是一段漫长的时间。
特别是，与那些实时移动身体并挥舞宝剑的骑士不同，那些花时间施展自己魔法的法师更能感受到危险感。
随着科学的进步，即使是魔法师也不再像以前那样暴露在同样的危险中，但他们并没有完全消失。
因为他们是魔法师，他们总是要清楚而理性地思考，所以他们别无选择，只能把这部分多抓着不放。
在这种情况下，拉格尔现在所说的话不仅是为了满足学生们的期望，更是为了照亮所有法师的眼睛，激励他们。
弗洛菈最好的朋友雪莉问她。
「弗洛菈。真的是这样吗？」
「嗯。好吧。到目前为止，有没有适当的缩短程序？」
肯定有办法缩短施法的时间。一个典型的例子是卷轴魔法，它是通过预先将现有魔术存储在介质中来执行的。
然而，在这种情况下，单发是有限制的.一旦投出，卷轴就会失去效果。
或者，一种名为[记忆回响]的魔法可以预先激活魔法并储存起来。即使在这种情况下，法师也不可能持续使用它，因为可以根据技能级别存储的最大法术量是有限制的。
「只要我们不改变魔法本身的结构，我认为这是不可能的。」
最后，为了缩短时间，基本技术虽然还需要改进，但这也是不可能的。通常使用的魔法是最理想的方法，经过魔法师们的改进、设计和创造，已将这方法在历史上流传数千年。
对一些人来说，它可能只是一个三级火焰元素魔法，但在这魔法的背后，有历史上无数天才的痕迹。即使是那些在现代被称为天才的人也无法改进现有的魔法，因为它太完美了，没有什么可以改进的了。
这件事在一百多年前就已经决定了。甚至弗洛菈·路莫斯也承认了这一点。
『然而，如果你敢改变一些东西，你将别无选择，只能失去一些东西。』
如果一项技术的表现速度提高，其他部分将不可避免地变弱。功率降低，范围缩小，或者精度降低。但是，如果所涉及的元素减少了，它还能是相同的法术吗？
不。从那时起，它就变成一种完全不同的魔法。
对于非常重视合理性的魔法师来说，这将是一个问题。
『如果你真的按我所想的方法来提升释放速度的话。』
弗洛菈眯起来眼睛。
『老师，我会很失望的。』
不。恰恰相反，弗洛菈希望拉格尔能这样做，这样她就能更容易地采取行动。
「我想我们美丽的公主也是这样想的。」
这第三皇女拥有与众不同的美貌，她的头发看起来就像织金线。
与她相反的是，即使对一个喜欢她笔直端庄的外表的女人来说，她对拉格尔的看法也不可避免地会令人反感。仿佛为了证明这一点，公主的脸也冷冷地坐了下来.
当教室里的气氛渐渐变得奇怪的时候，拉格尔拍了拍手，使气氛活跃起来。
「安静。闲聊就此结束。」
所有的学生都闭上了嘴，但气氛本身并没有改变。拉格尔笑着说，好像他没有意识到。
「你似乎有很多问题。很好。在我给你看之前，让我先回答几个问题。」
在那一刻，学生们立刻举起了手。
拉格尔指着第一个举手的学生。
「告诉我」
「我叫亚历斯·沙勒因，二年级。拉格尔先生，你说你会缩短魔法的施放时间是什么意思？」
「就是字面上的意思，减少施法所需的时间，下一个。」
「我是达莉亚，一年级。请问教授是要调整这道法术的构成吗？」
「不，我不会。如果你试着修改魔法的基本结构，修改后也不再会是原来的魔法了。」
听到这些话，声音从四面八方传来。
「你真的能提高法术施法的速度吗？」
「那不可能。难道这不是任何魔法师都无法克服的挑战吗？」
「这太荒谬了。这不可能。」
弗洛菈也有同样的想法。如何在不改变或改进魔法的基本结构的情况下提高魔法的施放的速度？
这难道不一种是通过无数次重复来提高熟练度的一个显而易见的方法吗？但是看着那拉格尔威严的表情，她感到有点恶心。
「那是不可能的。」
弗洛菈受不了了，她张开了嘴。
一个冰冷的目光飞向她，注视着她。弗洛菈觉得她的自尊心受到了伤害。
「我是二年级生，弗洛菈·路莫斯。」
「教授，你所说的，是不可能做到的。」
「……」
当她自我介绍时，周围的声音越来越大.
「是弗洛菈。」
「那个弗洛菈终于站按耐不住了。」
「哈哈，有好戏看咯~。」
甚至在学生中，弗洛菈的名声也令人印象深刻。这一次入学的新生也是如此。
一个二年级的天才。她继承了索兰天才的称号，在新生中已经很有名了。
从上课的第一天起，她就提出了她对拉格尔的方法的反对意见，所有的学生都很自然地注意到了。
「我刚才并没有允许提问以外的发言，但先听听看你想讲什么。为什么你认为不可能？」
「为什么你认为不可能？」
「在魔法的演进上，已知唯一能缩短魔法过程的办法只能通过反复练习来达到高熟练度，除此以外，别无他法。」
「教授刚所说的事情是千百年来众多天才都做不到的。」
「所以我认为这是不可能的。」
即使现在，无数的魔法师在塔里每天继续着他们的探索，挤破他们的头，以寻求真相。然而，与过去不同的是，有些领域不再取得任何进展，缩短施法时间就是一个典型的例子。
一位新教授说，他成功地做到了这一点，这不仅仅是简单的虚张声势，这几乎是对魔法世界的普遍人士的侮辱。
听了弗洛菈的话，每个学生都点头表示同意她的观点。
没有学生相信拉格尔，也没有人站在他一边。渐渐地，教室里的气氛变得对拉格尔充满敌意。但拉格尔并没有皱一下眉。
他没有动摇，好像任何外界压力都不能压倒他。
「没人能做到？这很有趣。如果这不是不可能，而是还没有人能成功呢？」
「…哈？」
「重视传承、历史的魔法已经多年停滞不前了。与此同时，科学却在不断进步。也因此有观点认为总有一天科学会取代魔法。」
「……你是说科学优于魔法吗？「
「我只是认为魔法还有进一步发展的空间，就像科学一样。说『没有改进的余地』是错误的。「
「从来没有过这样的情况。」
「只是因为没人做过。」
「所有做过这件事的人都失败了。」
「那么我将是第一个成功的人。」
「…你是认真的吗？「
「我没有理由像这样站在每个人面前。」
弗洛菈对他的无礼感到愤怒。那个老师不知道他在说什么吗？
「嗯，看来你还不明白，那我们现在就开始上课吧。弗洛菈，你知道我现在施放[火焰只翼]公式平均要花多长时间吗？「
「……取决于是谁在施放它。一个刚升到三级的魔法师大约要花10秒。更高级的法师应该能在5秒内完成。」
「没错。但，我不喜欢通过提高你的等级来提高施法速度这种轻浮的方法。我这边讲的方法和法师的等级无关，我要讲的方法是连在场的各位同学都适用的。」
「那我想5秒应该很合理，虽然我可以更快…」
「喔~你还真有自信啊。那你可不可以到讲台这边为大家示范一遍？」
弗洛菈并没有被这些挑衅的话吓到。
「当然。」
弗洛菈迈着庄严的步伐从座位走下，站在讲坛的顶端。她举起自己的魔杖，立即使用了[火焰之翼]。
其基础是表现形式，属性元素是火，此外还有加热、燃烧、压缩、膨胀、扩散和加速等元素。
在空中升起的魔力是以火焰的形式出现的。它的速度就像一阵狂风，一直在专心听讲的学生们都发出了惊呼。
拉格尔看了看手里的金怀表。
「4.78秒，以二年级而言，这速度快的不可思议。发动的过程也很完美。」
「小意思。」
「但是太慢了。」
拉格尔冷冰冰的声音传到弗洛菈的耳边，她很自负。
「…什么？」
「在三级法师中，最快施放的纪录是4.41秒，但这仍然很慢。」
「…如果我在多练习，我可以更快。」
「我是说哪怕是4.41秒也是慢如龟速。」
每个人都被拉格尔那非常威严的声明吓了一跳。
拉格尔决定让他们知道他为什么这么说。站在讲坛顶上，拉格尔开始集中他的魔力。
「看着，[火焰之翼]是这样放的。」
他一边说着，一边举起魔术棒，指向空中。从魔术棒顶端流出的魔法很快就形成了一种仪式，但有些东西很奇怪。
在基于表达的程序后展开的并不是加热和燃烧的阶段，这应该是构成[火焰之翼]的阶段。这只是一条直线，一股毫无意义的魔力。
你不是在用[火焰之翼]吗？
当学生们认为空中[火焰之翼]的魔法已经完成时。一眨眼之间就发生了。
「……!!!」
整个教室里充满了无声的喧闹声。
首先，拉格尔慢慢地展示了他是如何施展魔法的。
第一步不是构筑[火焰之翼]的魔力。魔法的操作与通常的方法完全不同。
然而，结果是一样的。
完成的是[火焰之翼]的魔法。太完美了，就像教科书里写的一样。
这可能吗？
只有开始和结束，中间的过程似乎是被抹去了一样。
速度快得惊人。1秒？不。差不多只用了0.3秒。这是学生的常识所不能理解的。
「看到了吗？」
拉格尔的声音很平淡，没有任何起伏。他对自己所做的事没有任何感觉。
「这到底？…」
「可能刚才有人看漏了，我再示范一遍。」
拉格尔这样说，他打破了现有的技术，重复了刚才所看到的过程。这次动作了慢一点，这样每个人都能看清楚。
学生们睁大眼睛，看看他们是否遗漏了什么，然后看着看拉格尔的技巧。
魔力从魔术棒的顶端喷涌而出，它又以一种奇怪的方式继续进行着，就像第一次一样，[火焰之翼]立刻就完成了。
「要疯了。」
「这可能吗？」
「怎么做？」
他没有使用[记忆回响]。
不管它有多快，这个过程都必须存在。但他跳过了这个过程，只展示了结果。每件事都有因果关系，所以这就是魔法。
但拉格尔的方式完全不是这样的。他消除了那个因，但果还是一样的。
「不，这根本就是…」
就连从最近的地方观看的弗洛菈也不明白拉格尔给她看了什么。
最后，每个人的眼神都变了。
「啜饮」
有人吞咽口水的声音响彻整个教室。在这种程度上，学生们关注的是拉格尔接下来会说什么。
"我刚用的[火焰之翼]只花了0.24秒。大幅打破目前已知记录。当然，你们可能会很奇怪，因为我起手用的明显不是[火焰之翼]。"
"但就结果而言，我确实放出［火焰之翼］了。要解释的话，我是用'魔法'来释放另一个'魔法'。"
"能释放'魔法'的'魔法'？"
"这可能吗？"
学生们互相咕哝着，又闭上了嘴。
"我称它为［源码］。"
第14章: 源码(1)
听了我的话，学生们喘了口气。因为有些人不知道源码是什么。
『从他们的角度来看，这将是一个真正的惊喜。』
无论科学多么先进，与地球相比，这个世界还是在19世纪左右。因为魔法，而不是科学，所以它的发展比我原先想象的要戏剧性得多。
然而，生活在19世纪，仍然有很多东西是缺乏的。在没有计算机计算系统的情况下尤其如此。
『源码是一种蓝图，通过输入一个值立即输出一组结果。我是把它嫁接到魔法里的。』
当然，这不是我一个人做的。准确地说，是我想出了这个主意，但真正的创作和完成都要靠教我魔法的老师的帮助。
尽管如此，我所创造的东西对我有利害关系，所以教学生应该没有任何问题。
考虑到师父的个性，他应该不会说这件事。更确切地说，这是我一旦遇到问题后要面对的问题。
源码是一种接近于一种技巧的方法，它是基于我在地球上生活的记忆创建的。
对于那些懂算法但不懂计算机硬件、软件、程序、输入输出和代码的学生来说，这一定是难以置信的。
最重要的是，由于过度的选拔和自信，魔法师的水平而停滞不前，但嘲弄科学的风气却很盛行。
他们永远不会接受科学对魔法所做出的贡献。我敢肯定他们一定会气得口吐白沫，说：『这不是魔法！』
和那些人相比，我的思维方式更自由。
为了使被称为源码的软件运行起来，需要一个名为硬件的主体、程序和数据。
在这里，硬件指的是可以应用魔法或魔法师本身的魔杖。程序是一个精心制作的咒语，而数据是使它实现的魔法。
最后，我使用的源码是通过人类的生物硬件。它消耗被称为魔法的数据。
有了源码，即使是复杂的法术，也可以很容易地通过简单地注入一点魔法力量来启动。
简单地说，当其他人仔细画每一笔来施展魔法的时候，我就用像邮票一样砰的一声打出来。考虑到手写和打印在速度上的差异，这很容易。
无论一个人复印的速度有多快，他也不可能跟上一个使用打印机的人的速度。
如果没有耐心，人们甚至会犯很多错误。如果程序不正常，结果将是错误的。自然地，法术失去了它的力量而不能使用，或者魔法的逆流会使你的生命处于危险之中。
但对于源码，这些问题就不存在了。
在任何情况下，只需提供特定的值。它的速度是其他魔法师跟不上的。
『当然，6级或更高级别的魔法师会更快。』
首先，他们有超级计算机般大脑的怪物。
对于还没有完全成熟的索兰学院的学生来说，源码一定是一场伟大的革命。
『它也不是没有缺点的。唯一可以使用的法术是那些三级及以下等级的法术。除此之外，由于魔法供应的量，它会导致人体超负荷。只是编写源码是如此的复杂和困难。』
计算机程序员在进行各种各样的调试模式的同时进行测试，这并不是没有原因的。因为我还把头发缠得太紧了，所以我自己做了。但是，一旦制成，它就可以反复使用，所以非常方便。
特别是，我不需要使用3级或更低等级的法术，一个一个地使用麻烦的咒语。
毕竟，源码是一项在我认知基础上发明的产物，它是为了尽可能地赶上那些有天赋的人而做出的。
在这个只有天才聚集的学院里，如果我想在两年的教师生涯中做得很好，看来得拿出更多的压箱底牌。
* * *
所有的学生都对一种被称为源码的突破性魔法的出现保持缄默。特别的是，一年级的学生很兴奋。
『开始我是半信半疑的，所以我选择了拉格尔·切尔西的课，但事实证明不是。』
一些学生背上感动一阵恶寒。
『要是我今天没有上这门课就好了。』
一种超越常理的新型魔法。
他们无法用自己的眼睛看到它的外观，除此之外，他们将被剥夺学习的机会。
对于那些即将走上魔法师之路的学生来说，这是一场可怕的噩梦，光是想象一下就会让他们的毛骨悚然。
『……但我真的很高兴。』
聚集在这里的所有学生都有相同的想法。
他们又看了看拉格尔。显然，他给人的第一印象是非常严肃、深刻和强烈的，与他们的预期相反。即使如此，对于一个魔法学院的教师来说，最重要的还是魔法技巧。
仅仅重复别人说过的话并不足以赢得学生的尊重。
但是现在，所有看到这种新魔法的学生都对拉格尔产生了超越尊敬的敬畏之情。
最重要的是，拉格尔的行为令人惊讶。
尽管他在大家面前展示了一种可以称之为世纪的发现的新方法，但他的表情丝毫没有兴奋的迹象。
对这个人来说，即使是被称为源码的突破性魔法，也只是可以展现在所有人面前的东西。
『也许除了源码，他还有其他秘密。』
如果你发明了这样的东西，却没有表现出任何兴奋，毫无疑问，你隐藏着其他的秘密。
就在那一刻，教室里80名魔法学院学生心中燃起了火花。
『如果我能学会这种魔法，我就能取得更大的进步。』
这种强烈的意志在他们的眼神里显露出来，射向了拉格尔。
拉格尔半睁的眼睛给了他们一个不错的回答，但他的后背被斗篷里的冷汗弄得湿漉漉的。
『为什么他们的眼神都是那样？』
对于拉格尔来说，学生们的反应令人惊讶。因为他只指望别人对他的评价是「还算不错」，「看起来像个好老师」。
他们的眼睛比刚穿过地层的熔岩还要热。
拉格尔感觉自己的脸要烧起来了，他集中注意力，保持他的扑克脸。但他知道，在他待在这里的两年里，不能只依赖源码。
他不想让别人发现他是个冒牌货。他必须为将来做更多的准备。
『让我们接着说吧。但首先，我该怎么对待站在讲台上的公爵的女儿呢？』
「弗洛菈·路莫斯。」
一直专注于拉格尔所展现的源码魔法的弗洛菈，终于清醒过来了。
拉格尔冰冷而锐利的眼睛看着她，感觉就像一把冰冷的刀刃刺穿了她的心。
『这家伙…』
她自认为是个天才，她有与之相称的才能。没有人怀疑她，对那些怀疑她的人，她亲自展示了她的能力。
尽管他是一名学院教授，她还是在他面前感到尴尬。不管她多大，无论她学了多长时间的科学或魔法，不管她多么努力，她都已经走在老师的前面了。
但拉格尔不一样。他既不炫耀也不吹嘘自己。此外，他不会影响任何人。她仿佛看到了一根深埋在地下、高高耸立的钢柱。它不会生锈，即使在狂风暴雨中也不会磨损。
『这个人怎么会是新教授？源码？我从来没有听说过这样的魔法。』
这种恐吓甚至足以影响到弗洛菈，她与皇室见过几次面。就连是高贵的公主看到拉格尔的魔法也睁大了眼睛。
「缩短施法时间是突破性的方法。你的问题得到回答了吗？」
「……是的。」
弗洛菈试图装出平静的样子回答。她保持姿势整洁，身体向后靠，不露出任何瑕疵。
她的行为有意思吗？
拉格尔嘴角露出一丝淡淡的微笑。仿佛他已经看透了这个拼命装坚强的伪装者。
「弗洛菈·路莫斯。」
「……是。老师。」
「因为你先入为主的偏见，在未经我允许下打断我的课程。你承认吗？」
弗洛菈咬了咬嘴唇。她虽然自傲，但她无法反驳这一点。
「是的…」
她感到了一种以前从未感到的挫败感。她常常感觉到学生们的嫉妒，她通常会无视，但从来没有像现在这样痛苦过。突然，她她想忘记的童年出现在了她的脑海里。
她父亲低头冷眼看着她的身影。她希望她的能力能被认可，她有自己的目标。她拼命地忍住眼泪，因为她要哭了，但她还不能在这里崩溃。
「你所作所为明显在挑战教授的底线。我一开始就警告过，我是不会手软的。「
「…是的。」
「因此，弗洛菈·路莫斯。扣10分！。」
这并不奇怪，但如果是弗洛菈，故事就不一样了。
他直到现在也没有任何缺点，他是天才。与分数无关，他是那种她从未想过的男人，所以她被震撼了，即使得到10分罚分。
「有什么问题吗？」
「……没有。我认为这是合理的。「
弗洛菈咬了咬嘴唇。
「真的假的。」
「那个弗洛菈被扣分了？」
就连其他学生也对弗洛菈受到惩罚感到惊讶。更不用说，这不是一种强迫的指控，而是一个合理的惩罚，即使是当事人也不得不承认。
弗洛菈步履蹒跚地从讲坛走下来，回到了她的座位上。
「不过，你刚才示范的过程十分完美。」
她转过身来，看着讲坛。拉格尔目不转睛地盯着她。
「我不讨厌有才能的学生。所以弗洛菈·路莫斯，我额外给你加10分。」
结果，她的10分惩罚被抵消了。
一些学生感到如释重负，一些学生羡慕不已，但弗洛菈却感到前所未有的羞耻。
即使是得分都没了，但在她的记忆中，十年，甚至她的余生，她将永远不会忘记这件事。
弗洛菈把拉格尔的加分理解为胜利者对这个胆敢侵犯他的愚蠢学生的仁慈。这在弗洛菈的自尊心上留下了深深的伤痕。
「谢谢…教授。」
她只能说这个。
当她回到座位上坐下时，一直在看整件事的雪莉带着担忧的语气问道。
「弗洛菈，你还好吧？」
雪莉知道弗洛菈的自尊心有多强。她说，她小时候的经历迫使她这样做。
她很难想象当新教授当着每个人的面训斥弗洛菈时，她有多丢脸。
「没事，谢谢你为我担心，雪莉」
弗洛菈微笑着回答。她放松的样子和平时没什么不同，一点也不像受伤的人。
『啊。那就好。不亏是弗洛菈，这么就能把心态调整过来。』
雪莉松了一口气。她认为她的朋友可能走向歧途。
弗洛菈和往常一样看着讲台，但在她眼中并没有看到雪莉或教室里的任何学生。火焰在弗洛菈的眼中，不断地燃烧着。
* * *
我回到讲座上，看了看弗洛菈的情况。后来我才想起来，路莫斯不就是那个在帝国很有影响力的公爵家吗。
她不打算用家族的力量，向刚刚所发生的事对我施压吗？你不打算回去告诉你父亲吗？
然而，弗洛菈坐下时的表情很平静。她自然地和坐在她旁边的朋友交流，并没有什么异常。
不，不会的！我想她应该不会把课上的事放在心上。首先，给她这些加分是一种和解的尝试，以避免争吵，鼓励她在未来做得更好。我真的很高兴她接受了。
"那么，现在开始正式课程。"
第15章: 源码(2)
"我会从表现良好的学生之中挑选几个传授源码。想学的人给我用功点。"
学生们听了我的课，没说太多。
铛，铛，铛。
当我讲解完解除魔法的理论和简单方法时，钟楼的钟声响了。我心里松了一口气，心想我已经安全地上完课了，没有受到任何阻碍。
第一节课是在没有问题的情况下完成的，所以我可以继续下一节课。
学生们似乎并没有觉得有什么特别的可疑之处，因为我继续简要地讲解课本的内容，并结合实际给出了一些实用的建议。
我每周总共教4个小时。每周上两次课，每次两小时，所以我有相当多的时间去上下一节课。
当我穿上外套准备离开教室时，我看到一些学生盯着我，向我走来。
我做了一段时间，但后来我意识到我错过了一件事。
"啊。顺便说一下，从第一天开始我就不给你们布置作业了。回去复习今天的课吧。"
听了我的话，学生们笑了，高兴了起来。
即使这是一所天才云集的学院，但他们毕竟还是学生。看到他们因为第一次没有收到作业而如此高兴，我觉得他们还是孩子。
无论我在哪里，我都不能第一天就给学生布置作业。毕竟，除了我以外，其他的老师都会给作业的。从第一天开始就布置作业的老师在整个学期中经常受到批评。
在课堂上，我所给予的一切都可以看作是一种计算。对其他老师的流言蜚语和不满越多，对我的提及就越少。
我把学生名单放在讲台上走出教室。当我离开的时候，学生们的目光飞掠而过，但我自然地忽略了它。
为了继续下一课，我需要80名学生的基本个人信息。此外，考虑到与秘密组织的问题尚未解决，我得必须尽快行动。
* * *
'哇。真的。'
索兰学院的一年级新生艾登在上过拉格尔·切尔西的课后，意识到自己真的来到了索兰。
'我认为这是一种模糊的感觉，但它是惊人的。'
艾登来自农村，是一个平民，但他是一个骄傲的年轻人，比任何人都更热爱魔法。
由于他一直以来的努力和一些运气，通过了索兰的入学考试，作为一名一年级新生，他以乐观的态度参加了第一堂课。
对于[拉格尔·切尔西关于法术施放的讲座］，他并没有抱太大期望。
当他刚进教室时，偷偷地听到了其他学生的声音，发现他选的课比我想象的更健谈。
原来一共有两个法术施放类的班，这个班是由一个没落的贵族教的。一个新教授不可能教这门课，但他很幸运，因为去年有5个人退休了。
所有在<阿卡西记录>中流传的所有谣言都是假的。当然，是那些低声下气，瞧不起人的学生。
然而，从乡下来的艾登只知道他们是年长一点的人，不知道他们是大贵族，所以他并不怀疑他们的话。
'那个叫拉格尔·切尔西的老师有那么糟吗？'
这只是我想没多想就选的一门课，所以我后悔了。然而，拉格尔一出现，艾登就意识到他的想法是多么短浅。
这个人即使站在讲坛上，也压倒80多名学生，就像一名处于激战边缘的士兵。之后发生的事情让艾登更加惊讶。
他和一位女高年级学生讨论了关于不可能缩短施法速度的问题，然后他向大家展示了一种技术。
当他遇到拉格尔·切尔西称之为源码的魔法的那一刻，艾登感觉到他全身热血沸腾。
就像烟花在他面前爆炸一样。这是知识之光，当你清楚地看到一个你从未遇到过的神秘事物时，它是打开你的窗户进入一个更广阔的世界的时刻。
这听起来有点过分，但至少艾登自己是这么想的。
当他还是个什么都不懂的孩子时，一个流浪的魔法师给他展示了魔法。那种魔法只是第一流的，现在他回想起来，魔法师的技术并不完美，甚至很粗糙。
当时，艾登觉得这个数字很酷。
从那以后，他继续在流浪魔法师的指导下学习魔法，虽然他没有像第一次接触魔法时那样感到震惊，但他觉得学习魔法本身就是那么的有趣。
由于对魔法的热爱，以及令人惊讶的魔法天赋，艾登一天天飞速的成长。就这样，他通过激烈的竞争，进入了魔法学院索兰。
他在这里上了他的第一堂课，本以为可以满足自己对魔法的渴望，打开一个新世界，结果却目睹了一些不寻常的事情。
"拉格尔·切尔西先生是个很棒的人！"
"这实在是太厉害了！源码...没想到能看到这种好东西！"
从第一印象看，他觉得这很不寻常，但他是货真价实的。
艾登无法掩饰自己的兴奋，认为他真的很幸运参加了这门课。
"呵。看到这种事情就大惊小怪？"
"你那愚蠢的气息浓烈到都能直接看到了。"
"这就是平民与贵族的差距啊。"
这时。从他旁边的座位上可以听到明显轻蔑的声音。
当他转过头来时，一个不知道从哪儿来的一年级男生正双手交叉地看着他。他的脸很好看，但因为金色的头发分开露出前额，看上去很油腻。
艾登环顾四周。看到大多数学生已经离开了教室，剩下的就不多了。
"喔！你是在跟我说话！"
一个贵族男学生的脸被艾登天真的反应扭曲了。
"你，你是在无视我吗？"
"没有啦，你误会了。"
艾登羞怯地笑了笑，想说他从来没有这个意思，但是他面前的情况已经被他面前的人侮辱的事实颠覆了。
"你胆敢无视杰文，菲利欧男爵家族的长子？！"
艾登冒出一身冷汗。在许多方面，他似乎都犯错了。
"就说你误会了，我真的没有..."
在艾丹考虑如何处理这种情况时，他伸出了一只援助之手。
"说到菲利欧男爵家族，那不就是帝国边境的乡下地方吗？"
"什么？!你是谁？"
一个蓝头发的男孩走了出来。
杰文·菲利欧看着那男孩，嘴角露出微笑。
"哈，索兰现在连儿童都收了吗？"
"总比收个孩子气的男爵家小孩好吧。"
"什么？!你敢侮辱菲利欧家族？"
当杰文咬紧牙关，试图增强他的魔力时，浅蓝色头发的男孩里欧并没有失去他的笑容。
"胆敢侮辱一个贵族......我要让你为此付出代价！！"
"......"
"试试啊"
"你说什么？"
"我说你试试看啊。我们就看看你攻击之后会怎么样。"
大家都对里欧的大胆言论感到震惊。他认为，普通人如果受到适度的恐吓，就会低下头来。
"即使你是一个贵族，在索兰也很难全身而退。你该不会没有看入学通知的注意事项吧？"
"你......"
"还有，在你对我大吼之前也先看一下这是哪。"
听到里欧的话，杰文意识到教室里还有几个学生。在他们中间，还有一些贵族学生，他不敢对他们不敬。
杰文看着艾登，好像要杀了他一样，然后一声不吭地离开了教室。
艾登想过这样做是否是对的。但现在，他的首先要做的是感谢那位朋友的帮助。
"谢谢你替我解围。我是艾登。"
"我是里欧。你也不用谢什么，我只是单纯看他拿贵族身份显摆不顺眼罢了。"
"你真是个好人！"
"你有听到我刚才讲什么吗......（▼へ▼メ）"
里欧像个陌生人一样看着艾登，然后摇了摇头。
"算了，那我先离开。"
"等下，我跟你一起走！
"你知道我要去哪间教室吗？"
"你拿的那本是炼金术的课本，对吧？我下节也是选修炼金术。"
"......"
"...那就一起走吧。"
里欧直言不讳地说，但他并没有拒绝他的提议。艾登有一种直觉，觉得里欧的行为有点奇怪，但他是个好人。
里欧看着正在为下一节课打包课本的艾登，突然开口了。
"对了，不要再给人有那些感觉。"
「什么感觉？」
"乡下人、平民、没见识。"
"呃...有那么明显？我完全不知道..."
"别忘了。这是索兰学院，到处都是各种各样的大人物。"
"大人物？啊，我想我只要看到切尔西先生就明白了。"
里欧对他的反应发出了一声叹息。显然，这个可怜的同学还有很多东西要学。
"听着。既然你上了这门课，你就应该要搞清楚学院内的势力分布，以及一些特殊的学生。"
"特殊的学生？"
他说："即使是在索兰，也有一些学生处于压倒性的地位。现在，我们一年级的学生刚来，还不懂该怎么做，但第二年级中有几个特别强大的。"
最具代表性的例子是弗洛菈·路莫斯。
"二年级的弗洛菈·路莫斯。我不知道我们会不会上同一门课，但小心点是好的。"
"为什么？"
"有传言说她性格不好。去年负责这个班的教授突然辞职了，因为她有很大的影响力。她真的认为她可以再次做同样的事，......"
里欧还记得拉格尔·切尔西的课。他展示的被称为做源码的具有开创性的魔法绝对是确实很棒。因为弗洛菈·路莫斯一声不吭就走了。
但他并不认为弗洛菈·路莫斯会因此而崩溃。相反，愤怒的火花有可能被扔向其他人。
"所以最好尽量避开她。"
"那还有其他人吗？"
"嗯。此外就是拥有艾克西里欧帝国尊贵皇族血统的皇女。"
"啊。我也听到那些事了。听说二年级有个皇女？"
"第三皇女艾兰迪克·冯·艾克西里欧。她是如此高贵，皇帝也很宠爱她，所以她一定能来这里。当然，像我们这种平民跟她扯上关系准没好事。"
"是喔，她也在刚才的课上。"
艾登想到一个头发像金线的女人。金发的人并不少见，但只有一个金发碧眼的人有高贵的感觉。
"最后一个，弗莱登·沃尔堡。"
"沃尔堡...你是说那个帝国三大公爵家族的？"
"帝国里还有其他的沃尔堡吗？弗莱登，沃尔堡公爵家族的长子。他是二年级中最大派系的领袖。准确地说，是一个由贵族组成的上层派系。"
"上层......派系"
"他们看平民就像我们看虫子一样，所以也别靠近他们。"
"幸运的是，弗莱登似乎没有选修这门课。说起来，刚才那个傻子似乎也是那个派别的人。"
"...好吧，我好像也做不了什么。还有什么人需要注意的吗？"
里欧不知道艾登是什么样的人。但他确信至少他不是坏人也不是好人。
"还有几个。"
"哦，是吗？是谁？"
"我们路上边走边说吧。"
"谢啦...对了！。待会午餐要不要一起吃？"
"啥？为什么我要跟你吃啊？"
艾登和里欧嘟囔着离开了教室。却不知道教室里还有一个学生在看着他们。
* * *
"嗯，所以我的私人办公室在这里？"
站在这个叫做个人办公室的房间前，我感到有点奇怪。
因为这里是索兰，新教授被给予了相当大的私人空间。入口处的铭牌上也有拉格尔·切尔西的名字。
"进去吧。"
我很好奇，想看看里面是什么样子，所以我决定进去看看。
我打开门，走进办公室，看到里面的人，我不禁感到惊讶。
"哦。拉格尔先生。进来吧。"
我必须注意的人之一，索兰学院院长在里面。
第16章: 怀疑(1)
'她怎么突然来了？'
我迈着悠闲的步伐走进我的私人办公室，关上了门。
除非我知道对方来找我的目的是什么，否则我都不能表露我内心的想法。
当门关上时，房间里一片令人窒息的寂静。很自然地，我坐在坐在客人沙发上的院长对面。
她微笑看着我，然后院长说。
"你觉得这间办公室怎么样？还不错吧"
说这种话是没有意义的。
"是的。"
"索兰会为每位教授提供专属的私人空间。在这里你可以依据你的喜好重新布置这里。"
"我喜欢这样。"
院长的金瞳看向我，我也看着她，没有避开她的目光。
我从那美丽的琥珀色眼睛里看到了自己。我们第一次见面时也是这样，但是当我和院长对视时，我就感觉浑身不舒服。
我立刻切换了话题。
"我可以请问...你来这边是所为何事呢？"
"我不可以来这里吗？"
"因为我很好奇像院长这样一个忙碌的人会来一个新教授的个人办公室。"
"我一定要有什么理由才可以过来吗？"
"但老实说...这样给我带来了一点压力。"
当我直言时，院长闭上了嘴。
但温柔的微笑还在，在她的眼中，一种奇怪的难以理解的情感正在扩散，就像水墨滴进水里一样。
院长摇了摇头。
"真直白啊。"
"是吗？"
"因为拉格尔教授是我们学院的宝贵人材。作为院长的我自然要特别关心。"
"好吧。"
当我点点头时，她露出闷闷不乐的表情，好像她不满意似的。
"不过你的反应也太冷淡了。本来还以为能看到更精彩的表情呢。"
"真不好意思，我是震惊过度到不知要做和表情了...。"
这不是谎言，是真的。
老实说就算是深夜见鬼我都没被吓得这么厉害。谁会想到门后面多着个学院长啊。
即使是现在，我的心跳也像疯了似的狂跳，我担心院长可能会听到。
"老实说，拉格尔教授是我最后一位拜访的，"
"之前其他新任教授的表情都很精彩呢。"
为什么我是最后一个？院长有拜访新教师的计划吗？我突然想起了渗透到索兰的秘密组织的存在。
也许...院长注意到什么了？
无论秘密组织藏的再好，作为学院长。
她很可能已经嗅到什么不寻常的迹象。
虽然我之前没有意识到，但现在我知道这里有一个秘密组织，可能院长的态度似乎就不一样了。
难道...她在怀疑我？
有这种可能性。
不，不对！这对我不公平啊，但老实说，我没有异议。虽然我不是秘密组织的成员，但我现在是那个组织的高管。
我很想知道这是怎么回事，但这实际上是我现在的处境。当我想到它，我的真实身份不是那么骄傲，所以我必须努力工作，以避免被发现。
"院长是来问我什么事吗？"
"我还要检查一下你教的班的情况。你刚上完课，对吗？"
"是的"
"有过这样的情况吗？学生们遇到了困难或诸如此类的事情。"
"什么都没有。"
相反，我想知道如果学生们不问我这样的问题是否可以。
有些时候，我故意告诉他们不要接近我，但我只是不想太麻烦，我不知道有人会这么做。啊，尽管如此，路莫斯家族的女儿还是问了一个问题。
"嗯。很令人吃惊。我看了一下这次参加拉格尔教授讲座的学生名单，那里有许多有名的学生。"
"是吗？"
"你没看名单吗？"
"那现在我把它带来给你看看。"
我挥了挥手里的纸。
"好吧，拉格尔先生由你说的算，不过万一你不知道呢。由于公主也在课上，还请格外注意不要出了什么意外。"
"是。"
公主？我不知道为什么像公主这样的人来我的班。
突然，我想起了那个问了我一个大胆问题的金发学生。仔细想想，当我看到她张很熟悉的脸时，是因为她的血统吗？
"听说你连一年级生也收。我还以为你只教二年级，但我想你是和一年级生一起教的。"
"是的，我不打算只限定特定年级能上。"
"我不是想怪你。相反，我很赞成你的做法。而且这一届一年级中有不少很有潜力的学生。"
"甚至当中有一个学生还能用罕见的魔法。"
"使用罕见魔法的孩子？"
"是的。有使用罕见魔法的孩子，也有出身名门的孩子，也有在高塔里辛苦长大的孩子。我通常认为，当成绩有差异时，就会有差距，但我认为这对这些新生来说是很少见的。"
想到她的学生，她就笑了起来，我觉得她配得上学院院长的职位。
但每次我看到那个微笑，我的皮肤就会发麻。
首先，我没有资格凭良心说话，所以我只是边听院长的话边作了一个简短的答复。
"嗯，不管怎样，我们索兰对拉格尔·切尔西教授你很看好哦。"
"你太夸赞我了。"
"说起来，你上的第一堂课似乎不错。学生们对你的评价都颇为正面，我也放心不少。"
说完这些话后，院长从座位上站了起来。
我礼貌地问。
「何不先喝杯茶、休息一下再走呢？」
「哎？」
我这么说令人惊讶吗？她表现出一种略显困惑的表情，然后她像月牙一样滚动着眼睛。
「谢谢你的好意，不过我还有很多工作要做。」
「好吧」
「拉格尔先生刚到，你知道这间办公室里的车在哪里，杯子在哪里吗？」
「它一定在某个架子的里面。」
「叮当。事实上，我们只准备咖啡。如果你想喝茶，你必须分开申请。」
「我不知道。」
「你将来会知道的。今后还请多多指教啦~」
院长微笑着打招呼，把这些话抛在脑后。她真是个温和的暴风。
我轻轻地叹了口气，用手指擦了擦眼皮。
* * *
「怎么样？」
威尔福德，一位老绅士，他跟着院长后面，俩人从容不迫地走过走廊，威尔福德问道。
「如何？拉格尔教授是「干净」的吗？」
「嗯…」
院长回忆起她与拉格尔·切尔西的谈话，特别是他表现出的克制态度。
「老实说，我不确定。」
「是吗？」
拉格尔·切尔西是个很特别的人。院长是这么想的。
当任何人看到她的凝视时，都会被她金色的眼睛迷住。准确地说，她的眼睛本身就是她与生俱来的魔力的一种回响，魅惑魔眼。
这是院长所拥有的能力，也是她登上这一位置的原因之一。
当然，她并不是有意将那迷人的魔眼用在对手身上。这是一种天生的体质，如果有人和她有眼神接触，就会被她无意中迷住。
值得庆幸的是，她现在可以在一定程度上控制它。虽然她过去的日常生活很困难。
现在她已成为学院院长，她坦白地承认，如果没有她的魔眼，她是不可能走到这个位置的。
她试图以个人拜访为借口，来揭开他们内心的想法。
「我的魔眼往往更容易受到对方魔力的影响。」
她的魔眼甚至能影响到4级法师。当然，前提是对手没有使用心防魔法.
特别是，对手拥有的魔力量越大，就越容易屈服。魔眼的力量与对手拥有的魔力总量成正比。
但拉格尔没有。
他应该是四级魔法师，但他的反应与其他老师完全不同。
她第一次见到他是在他刚进入她的办公室的时候，这是第二次。即使那人看了两次魔眼，也丝毫没有露出任何魔眼起效的反应。
这代表他是否仅凭他的意志就能抵抗她的魔眼的力量？院长的眼睛亮了起来。
』有意思的家伙。『
院长别无选择，只能这么想，但她不能很明显地表露出自己的感情。
'我们发现了可疑的迹象，所以我们正在调查那些最可疑的人，但没有结果。'
自从她发现一个令人讨厌的团体潜藏在索兰之后，她就无法忽视那些哪怕是在微小的事情。
其中，拉格尔·切尔西（Rudger Cherici）在来这里的途中卷入了一场列车袭击。虽然这不是他的错。
但如果这次列车袭击一事只是为了转移视线，然后名为拉格尔·切尔西的人被调包了呢？
院长派她最信任的亲信威尔福德，以护送他到学院为借口调查他，他是索兰最强的战力之一。
"威尔福德先生，你怎么看？"
"嗯。我也没有头绪，但...我没有发现任何特别可疑的东西。"
"是吗？"
如果威尔福德这么说，他是他们中的一员，或者他可能是无辜的。或者他是个很棒的人他完全欺骗了他们。
"现在，我只能希望不是后者。"
现在有很多事情需要担心，所以她决定不再担心拉格尔了。
"但我可以肯定一件事。"
"什么事？"
"那个人，拉格尔·切尔西，绝非泛泛之辈。"
"为什么怎么说？"
"我也只能说，这也只是个老人的直觉。"
"？"
起初，威尔福德似乎很同情拉格尔·切尔西。
如果是看人眼光敏的锐威尔福德这么说，她可以相信。但是，她并没有完全打消自己的疑虑，因为在任何时候，这种可能性都可能导致最糟糕的结果。
魔法师是一种需要深入思考每一种可能性的人。最重要的是，她是索兰学院的院长。
既然她是一个无可挑剔的人，那就连一寸疏忽都不能忽视。她别无选择，只能在任何情况下都要小心行事。
* * *
我看到她离开了门后，一个人待着，我终于可以放松我的肩膀，并发出一声叹息。我累了。
"哈啊啊啊啊啊～~"
'院长突然拜访了我。'
嗯，用她的话说，这就像对新老师的一次正常的个人拜访。但如果是院长或即将成为院长的人突然出现并说出来，但谁会相信呢？
我想他们都被审问过了。
'这不是最重要的。'
我径直走到个人办公桌前坐了下来。这张桌子用豪华木头做出的桌子看起来很贵。一面墙上是由齿轮做成的钟，另一面墙上是索兰的地图，底座的地图固定在木板上并展开。
靠窗的左右铺着红色的窗帘，图案古色古香，甚至我坐的椅子也很豪华。
我曾经惊讶于索兰为一位新老师分配这么大的空间，并再次钦佩它充满了各种奢华的东西。
我仔细看了看听了我讲课的学生名单。
'这是真的。'
在参加课程的学生名单上，有一个名字非常长的学生。
二年级，艾兰迪克·冯·艾克西里欧。
如果把帝国的名字作为她的姓，你就会知道她是皇族，除非你是傻子。
'这不是第一次迎新会上那个大胆问我的孩子吗？'
公主上我的课，太累人了。
虽然索兰被称为在帝国也有自治权的第三领域，但如果有皇室出身的人的话，情况就不一样了。
如果她出了什么事，我也会被牵连的。
'首先，索兰不可能发生什么事，但没人知道会发生什么。'
我不能排除在魔法试剂实验、进行实战模拟或执行炼金术时发生的大小事故。
即使我尽可能地关心我的学生的安全，也会发生学生打架的情况，而老师却管不了。
为了尽可能地消除这种情况，教师也有责任保护学生......。现在我仔细想想，也有一个隐藏在索兰的秘密组织。
不过，什么事情也不一定会马上发生，所以让我们冷静地考虑一下。
我还仔细地查看了学生名单。在一年级和二年级的学生中，有相当多的孩子很突出。
"弗洛菈来自路莫斯家族，甚至还有的是其他王国的贵族？"
然后，我的目光在看到一名学生的名字时停下了。
'艾登。'
他不是在一个特别好的家庭长大的，也不是由一个著名的魔法师教他的。他只是个平民。
但他能来这里，他一定有某些天赋，但我找不出任何特别的东西，他比其他学生还要普通。
"嗯？总觉得这张脸在哪里看过..."
有件奇怪地件事引起了我的注意。
第17章: 怀疑(2)
"算了，以后总会想起来的。"
即使当我想到艾登时，也没有立即想到什么，所以我决定接着往下看。
我把其他学生的个人信息都记在脑子里了。一年级54人，二年级26人。
一年级和二年级的比例大约是2：1。因为铭牌的颜色，我以为一年级的人数会多一些，但实际上比我想象的要多。
'即使是一年级的学生，也有一些人需要警惕，尤其是魔法塔和炼金术学院提拔的新生。'
即使是在索兰成绩平平的学生，如果他们走到外面，也会被称为天才，毕竟是金子在哪儿都能发光嘛。
看完所有学生的名单后，我把文件放在桌子上，把手指按在我那鳞屑的前额上。
'我在很多方面都累了。'
我反思了前段时间与院长的会面和对话。当我想到院长来找我时，就意味着我还没有完全赢得她的信任。
她也不完全是怀疑我，可能是一半一半。根据我以后的表现，她对我的目光很有可能有所不同。
"啊啊啊~不管了。"
只要我已经决定接受分配给我的角色，我就不打算表现出任何可疑的行为。院长是六级的<莱索雷尔>，几乎是现有的八个等级中最高的。
我听说她离7级很近。
即使是100个4级的魔法师也没有机会对抗她。
'即便如此，最大的问题还是秘密组织'。
因为新学期的开始，所以秘密组织很安静，但如果时间长了，一旦有机会，它就会马上行动。
问题是他们为什么要潜入索兰学院?既然你都把人安插在这里了，那干嘛还要和学院的人打交道?他们是想推翻索兰吗？还是索兰里有什么?
'也许这是针对帝国的某种行动。'
我拿起一张夹在两张纸之间的报纸，展开来。报纸上用黑字写的文章仍然在谈论上次发生在魔导工程列车上的恐怖袭击事件。
【魔导工程列车恐怖事件最终被证实是革命军所为】
几乎可以肯定，革命军就是列车袭击事件策划者。
'老实说，我简直就是个恐怖分子。'
如果是地球的原始历史，这个时期的政治就像是在现代君主立宪制的基础上加了一个议会制，但在这个有魔法存在的世界里，国王和贵族仍然拥有非常强大的权威。
尽管如此，在过去的50年里，这个世界发生了各种各样的变化，这个世界也倾向于与我居住的地球的趋势相似。
魔法已经停滞不前，而科学却在迅速崛起。与此同时，结合了科学和魔法的魔法工程也诞生了。令人惊讶的是，这种剧烈的变化发生在不到一个世纪以前。
这就是革命军兴起的原因。
'但是，这个秘密组织很有可能与真正的革命军无关。'
说白了，真正的一序，拉格尔·切尔西的死亡让我确信了这一点。如果他们是同一个组织的人，为什么他会因为火车袭击而死?
他当时的反应是一个从未想到自己乘坐的火车会遭到袭击的人的反应。可以说，这次火车袭击是秘密组织完全没有料到的。
'把秘密组织和革命军分开是正确的。'
这里还有一个可以猜测的事实。
一序，拉格尔·切尔西不适合战斗。但他绝对有魔法天赋和相当好的判断力。他一定受过高强度的训练。
"当我的下属看到我的脸时，她毫不犹豫地称我为"一序"。这就意味着，就连他们也不认识列车上拉格尔。"
为什么？他们认为拉格尔改变外貌是正常的吗？
'如果他们认为拉格尔的面部变化是自然的，我就能猜出已故的拉格尔·切尔西的性格。'
换句话说，真正的拉格尔是精通伪装和渗透。这对我来说是相当幸运的。至少，没有理由因为外表而怀疑该组织的其他成员
平静下来。
'目前，我不会用我一序的身份做任何事情来消除学院的怀疑。'
麻烦的事情都可以由下属来做，所以我只需要专注于巩固自己一序的地位。这段时间我可能不用担心了。
但是，秘密组织一旦浮出水面活跃起来，问题就会真正出现。从安排一个高管级别的人物当教授，很明显，他们正计划以某种方式推翻索兰。
'这很复杂。'
索兰看起来不会被轻易摧毁，但这并不意味着它是一个坚不可摧的堡垒。无论一个帝国多么强大，它注定会崩溃，历史已经证明了这一点。
特别是在这样一个处于极端过渡期的时代，秘密组织推翻索兰的可能性会越来越接近现实，即使是最微小的可能性也不容忽视。
'既然如此，最好还是离开索兰，把自己托付给这个秘密组织。'
不，这不可行。虽然我这样才能活下去，但我还是活不了多久。
如果我现在以拉格尔·切尔西的名义伪装成一名教师，这应该没有问题。但如果其他一序注意到了拉格尔微妙的变化呢?
'他们肯定会发现的。'
我不知道如果他们发现我是叛徒时我将会面对什么。如果我能在保住老师位置的同时故意干扰他们的计划，我将有最大的生存机会。但再说一遍，如果我公开站在索兰一边，组织会立刻发现我背叛了。
'我在走在一根非常细的钢丝上啊。'
除非我知道秘密组织的目的，否则我现在没法计划我接下来的行动。
我拿起笔，在一张白纸上写下了我对未来的计划。
-注意秘密组织其他的一序。我得尽快查出是谁。之后尽量避免接触。
-保住你的教师地位。别忘了上课。
-为了不引起学院方面的怀疑，目前应该集中精力做好教师的工作。
粗略地说，目前就这三个。
因为是用韩语写的，所以我不担心有人会看懂这篇文章，因为这个世界的人即使看了也不知道这是什么意思。
'嗯。作为一名教师，我现在能做的就是尽我最大的努力。'
"咚咚"
我用指尖轻敲木桌。
如果秘密组织联系我，问我为什么不演戏，我现在可以以我的工作作为借口。
我立刻拿出一张新的纸来写，拿起我的笔。我有一个熟人，他本来要在别的地方见面，但我不得不告诉他我不能去。
'我还有很多工作要做。'
实际上，我第一天就得处理这件事，但是我忘了，因为有太多的事情要处理。这没什么好后悔的，所以他什么都不会说的。
考虑到可能会有人打开这封信，所以我尽量用迂回的方式写，而不是直接说。
就像拉格尔·切尔西的信一样，我也使用了一个加密短语。最后在信的末尾我又加了一句话。
[别忘了带我的行李。]
* * *
我发出的那封信第二天就收到了回信。信上面说下周末在雷特凡尔工业园区见面。
至于我，我也想早点见他，所以我同意了，因为我知道我们各自的工作都很忙。
看完信后，我立即把它烧了，以防发生什么事。我立刻走出办公室，穿着轻便的衣服去了宿舍。
"对不起...!"
然后有人匆匆地走过来叫我。
他似乎是索兰的员工，但看到他的衣服比其他人都整洁，他似乎是跑腿的。
"你是拉格尔·切尔西先生吗？"
"是的。你有什么事吗?"
当我问这个问题的时候，信使畏缩了一下，露出了有点害怕的表情。
就在我怀疑连员工都在躲着我的时候，送信人递给我一份文件。
"这是？"
"这是巡警清单。"
这通常不是成员或警卫干的吗?为什么老师要这么做?
当我用那种眼神盯着他的时候，信使突然出了一身冷汗，并找了一些借口。
"似乎这次有一条来自院长的指令。现在新生进入学校，这是索兰的学生最松懈的时期，所以这样做是为了防止学生出现任何问题。"
"连老师也要参与?"
"院长表示，对教师也是有效的，在合同中，有一项条款规定，教师也必须介入，防止索兰内部出现问题。"
仔细想了想，原来还有这样一个条款啊。不过，我认为这应该是在教师的自行决定下适度进行的。
我不知道我会这么积极。
"嗯。"
也许是因为我接受了我现在的不同观点?
送信的人出了一身冷汗，急忙补充了一句模棱两可的解释。
"你不必整夜不睡。你只需要时不时地查看一下，直到宿舍宵禁。"
"今天轮到我了？"
"是。"
我二话没说就从送信人那里拿到了我的名单。今天的名单上写着拉格尔·切尔西的名字。因为索兰学院除了我还有很多其他的教师，我想他们每周只做一次这样的巡逻。
如果我要在周末做，那就有点烦人了。
"好吧。"
送信的人把他要说的话都说完了，就想像想从我身边躲开一样，匆匆地离开了。
我不理会传话的人，把单子看了一遍。
"既然索兰这么大，每个老师都要在他指定的区域活动?""
今天除了我，还有三个人在巡视。在他们当中，我看到了瑟琳娜的名字，她是这次和我一起被分配的新元素老师。
既然我们的区域不同，我们可能不会碰到对方，但如果碰到了，那我们就打个招呼吧。
"更重要的是，这不是一开始的情况，而是突然在院长的指导下实施的，这意味着院长也怀疑教师中藏有卧底。"
教师被这样传唤的原因可能是为了检测可疑的接触或动作。如果你是卧底，除非你是白痴，否则不会贸然行动，但这并不意味着院长的计划毫无意义。
事实上，院长给出这样的指示是因为它本身就是一种威慑，灌输这种意识，这样对方就不会鲁莽行事。
这是一种警告。
从院长的角度来看，这是一个即使抓不抓到可疑人员也不会有任何损失还可以发出警告的计划。
'名义上没有人反对，因为兴奋的学生可能会在新学年开始时造成问题，所以老师们正在采取措施防止这一事件的发生。'
他们不是普通的学生，他们是使用魔法的天才，但当然，他们的思维方式也与一般人不同。
哪个新老师敢拒绝院长的命令?即使是在学院，也存在等级制度。如果是黑色的，就应该是黑色的。
作为参考，我被分配到的巡逻区域是<魔法训练场>。
"......这是真的。"
训练场是学生们经常展示魔术技巧的地方，所以很难不出问题。
她是故意让我来这儿的吗?在前往巡逻区时，我希望不是这样。
* * *
魔法训练场离主楼不远。在平坦的人行道上10分钟就能到达。
在修剪整齐的花园中，透过树木可以看到一个大型建筑。整体设计的外观让人联想到超大型的温室。
"真是又脏又大啊。"
即使是在地球上，这训练场的规模也太大了，根本没法完整地看完。而且还有三座这样的建筑。
它们分别是训练场1、2和3号，其中最大的训练场3也是索兰学院的活动"魔术节"的主舞台。
首先，我看了看最近的三号训练场，没有任何问题，所以我过另一边了。
之后我去的二号训练场只有几个人，大部分都是训练结束后回宿舍的。
现在，我正要去检查最后剩下的一号训练场。
"你怎么敢，这么的平民!"
伴随着似乎在八个分贝撕裂的高音，我可以感觉到魔力在训练场内波动。
意识到我的忧虑已经变成现实，我立刻跑向训练场的内部。
当我跑过走廊，来到观众席的扶手边时，看到一个女孩正试图向另一个女孩发射魔法。她使用的魔法是-二级法术[焰雷]。
即使它是个二级法术，如果对手毫无抵抗能力，它也是个可以造成致命伤的魔法。
'我不应该迟到的。'
我立刻激活了一个咒语。尽管这个学生施放的魔法几乎已经完成了，但有了源码，我的3级或更低的法术释放速度仍比任何人都快。
我使用的魔法是一级的释放魔法[闪光石]。就在学生魔法完成之前，我的[闪光石]刺穿了魔法圈的中心，打碎了它。
"是谁！"
那个咒语被摧毁的学生愤怒地瞪着我。
第18章： 平民女孩菈妮(1)
索兰的训练场是任何人都可以使用的开放空间。因为它很大，有多达三个这样的训练场，学生们可以自由地在一个宽敞的空间里练习他们的魔术，无论他们走到哪里。
特别是对著名的索兰学院设施感到好奇的一年级生，在学期初使用训练场的人数最多。因此，自然就有一年级的学生发生点小摩擦。
进入学校的孩子们，无论走到哪里，都能听到他们是天才。没有经历过适当竞争的新生有者极强的自尊心，因为他们认为自己是最好的。
随着课程的逐步推进，冲突是不可避免的，而在一号训练场，这种情况经常发生。
就像现在一样。
「什么？再说一遍。」
「……这是一个每个人都可以自由使用的地方。我没有任何理由离开。」
菈妮看到那三个学生轻蔑地盯着她，皱起了眉头。
她有一头灰白的头发，即使在帝国也很少见。前段时间，她出于好奇参观了一号训练场，然后与人发生了争执。
原因并不重要。他们只想用这个地方，所以他们让菈妮去别的地方。
但她并不想离开，因为训练场没有那么多学生，而且有足够大的空间，然后她就和三个人发生了争执，一个女人和两个男人。
他们都是贵族家庭的孩子，其中有一个一年级的学生叫迪妮玛·罗姆利，罗姆利伯爵的女儿，是她让菈妮离开的。
「如果你们感到不舒服，为什么不是你们走？」
「你是在跟我顶嘴吗？不过是个区区下贱的平民怎么敢对我这样贵族子弟顶嘴？」
「…索兰不会以血统的贵贱来区分学生，这你不知道吗?」
「你真的相信那种只是嘴上说说，让你们舒服的场面话吗？」
「平民就是这么好骗，对吧，迪妮玛小姐？」
「我跟妳说，这些下等人总觉得他们能翻身。」
两个男学生和那边的迪妮玛调情。
菈妮咬了咬嘴唇。一开始，他们甚至没有试着去听她说什么，因为她是一个平民，如果她继续与他们争论，什么也不会改变。
菈妮只是转过身去不理他们，但这个举动触动了自尊心很强的迪妮玛。
「……平民，你怎么敢无视我说的话？」
罗姆利伯爵是一个典型的贵族，他爱上了选民的想法，并嘲笑普通百姓。迪妮玛，这位伯爵的独生女，也深深地继承了她父亲的喜好。
她从小看到的、听到的都是这样的东西，她别无选择，只能成为这样的角色。
迪妮玛认为她应该成为学院的主角。虽然她在二年级有很多优秀的学长，但即使这样，她也得说她必须是这些一年级学生中最耀眼的。但索兰每个来找的人都是天才，这让她很难适应。
『我做不到!』
即使和普通人在同一个教室上课也很尴尬，但她不愿意接受有比她更有才华的学生的事实。贵族应该永远是崇高的，高于一切，因为她是被选中的，而平民不过是她丢弃的工具，使她脱颖而出。
对迪妮玛来说，这个叫菈妮的平民是个讨厌鬼。她第一次注意到她是在教室里。
罕见的阿什·格雷的发色也引起了人们的关注，但菈妮的美丽比其他任何东西都让迪妮玛感到不安。她就像一个女神做的洋娃娃，好像她不属于这个世界。
这使她的自尊心受到了伤害，迪妮玛无法原谅这点。迪妮玛需要一个发泄的对象，而这个对象，自然是菈妮，是菈妮唤起了她的这些感情，所以她和菈妮吵了起来。
『你这种厚脸皮的态度是什么鬼?』
菈妮的眼睛看着他们，好像他们很可怜。迪妮玛咬紧牙关，瞪着雷内的后脑勺。
『你竟敢无视我，你以为我会接受?』
迪妮玛抽出魔术棒，举了起来。事情发生得如此突然，连她的两个追随者都没有反应过来。
菈妮也是这样。她万万没想到迪妮玛会在索兰面前做出这样的事。
「你怎么敢，你这下贱的平民!」
魔法开始形成咒语，闪电的火花向周围飞溅。
菈妮感觉到了什么，她回头看了看，蓝眼睛睁得大大的。
『愚蠢。已经太迟了。』
迪妮玛的嘴角露出一个残忍的微笑，她并不想杀死雷内，而是想毁掉她的脸。
正当她想把准备好的魔法射到那个可恶的平民脸上时，一道白光刺穿了她的魔法。迪妮玛看到闪电散射的回声，像个恶魔一样扭了扭脸。
「谁？！是谁胆敢插手！」
她朝闪光发出的方向看去，看到一个男人从观众席上往下看。
「你在干什么？」
当这个混杂着微妙愤怒的声音传到她耳边时，她的皮肤反应了。那种让她的牙齿互相碰撞的动力和精神。
迪妮玛知道那个人是谁。
「拉格尔教授？」
「在巡逻的时候，我突然感觉到一股魔力，就过来看看。」
他盯着迪妮玛一伙、菈妮和那些只在附近观察，但没有阻止他们的学生。
学生之间没有打架这种事。准确地说，这是一方单方面试图突袭另一方的事件。
「索兰似乎被你看遍了啊！。」
相反，如果他们正面交锋，可能只会以一个警告结束。
然而，任意对不愿战斗的对手发动突然袭击，无疑是单方面的伤害。甚至还是老师的眼皮子底下。
「你这是什么意思？！」
迪妮玛已经怒不可遏，大声向拉格尔抗议。
「我不过是在维护贵族的尊严…」
「尊严？什么尊严？」
「那是因为这个平民......」
「在索兰，每一位学生都是平等的。学习、教学和魔法只能用他们的天赋和热情来评判。这与你的血统有多高贵没有任何关系。」
拉格尔的意思是不要这里装贵族。
迪妮玛咬着嘴唇，拉格尔却对这种毫无悔意的行为摇了摇头。他确信一年级的孩子会出问题。相反，这是可能的，因为他们是新生，还不了解这个世界。
当然，一年级新生可能不知道索兰是如何运作的，他们会根据自己生活的环境来做决定。他们狭隘的思维方式认为他们生活的世界就是一切，这是问题的根源。
就像现在站在他面前的迪妮玛·罗姆利一样。但不知道这并不等于是借口。
「真不敢相信才刚开学就发生这么严重的事情，也因此我不能坐视不管。现在跟我走。」
拉格尔说完，立刻转过身去。
我认为发出这样的警告会减轻问题。当然，这不仅仅是一个警告，这是一个真正的惩罚。
「不过，不过就是一个「没落」的而已…！！」
迪妮玛·罗姆利说完这句话后，原本安静的训练场变得更加安静了。
「迪，迪妮玛小姐…？？」
这两个学生可以说是迪妮玛的追随者，个个汗流浃背。这种行为并不是他们希望看到的。就连正要离开的拉格尔·切尔西也停下了脚步。
看到这一幕的学生们脸色都变白了。
迪妮玛后来才意识到她说了些什么，但她无法收回已经说过的话。
「你刚说什么?」
拉格尔更加低沉的声音转向迪妮玛。它并没有就此停止，但他的身体漂浮在空中。拉格尔仿佛在空中行走，慢慢地从观众席中走下来，落在地上，慢慢地向迪妮玛走去。
「砰。砰。」
随着拉格尔的每一步，迪妮玛觉得世界好像要崩溃了。当他还在远处时，她感觉不到，但当她近距离见到他时，拉格尔所散发出的压力是超乎想象的。
他的样子就像一个巨人，她觉得拉格尔可以用一个手指压碎她。
「啊~啊~」
不知不觉中，她说了一句刻薄的话。即便如此，有些话她不该说，但她越界了。难怪拉格尔生气了。
「再说一次」
「哦，呃。啊……」
当迪妮玛抬头看着拉格尔时，她的嘴都动不了。气氛几乎是血腥的，如果有人死了也不奇怪。
「你刚叫我没落的？」
「拉…拉格尔教授！」
瑟琳娜从外面急忙跑过来，叫拉格尔停下来。她听到这个消息后也刚到。但当她一到那里，她所看到的只是拉格尔的身影，他专注地盯着一个颤抖的女孩。
『不。也许。也许。』
焦急的思绪掠过她的脑海，她急忙想阻止拉格尔，但就在这时，拉格尔开口了。
「你说的没错。」
这是一件完全出乎意料的事。
「？」
「教授？」
她以为他会生气，或者会马上对她体罚。
「你说的没错，我的确是个没落的贵族。但这里是索兰，而我是索兰的教授。你刚刚的言论明显已经触线了。我有说错吗？」
拉格尔用极其平静的声音说话。
「但是，你还只是个年轻人，难免有冲动的时候 。」
「我……」
「所以对你这次的不当言论，我只给你一个警告。」
一个完全出乎意料，但又非常成熟的回应。
学生们别无选择，只能茫然地盯着拉格尔。
「当然，你攻击同学一事会另外依照校规处理。」
听到他的训诫，迪妮玛玛觉得整个世界都要崩溃了，但她无法反驳。拉格尔的逐字逐句的评论太过理性，以至于她认为这样做是为了教她。
「还有你菈妮。」
「是，是的！」
菈妮耸了耸肩，因为拉格尔叫了她的名字。
「你有哪里受伤吗？」
「？」
「你有哪里受伤吗？」拉格尔又问了一遍。
「没…我没事，谢谢老师。」
「那就好。」
拉格尔立刻转过头去看瑟琳娜。
「瑟琳娜教授，后续的处理可以麻烦你吗？」
「啊！好的。」
拉格尔对瑟琳娜说完这些话离开了训练场。
没人敢动，直到他消失在走廊的黑暗中。
第19章: 平民女孩菈妮（2）
从训练场出来后，我径直走到一个没有人的地方。
环顾四周，发现没有任何人，就用颤抖的手从口袋里拿出一颗药丸。
『我还以为我会因为忍受它而死呢。』
我把药丸倒进嘴里，按原样嚼了嚼。强烈的魔力在我的嘴里扩散，苦涩而奇妙的感觉触及我的舌尖。
『呼…好多了。』
随着药用能量的扩散，魔力被供给大脑，受损的器官逐渐恢复了原来的状态。
我在一条安静的长凳上坐下，喘了口气。
当我停在二号训练场时，第一个信号来了。我的手指微微颤抖，头也有点晕。在我来到这个世界之后，它就像是一种慢性疾病。
『如果没这药，那我就惨咯。』
尽管如此，我还是认为这是可以在忍受的范围，所以我去了一号训练场，想马上吃药，但我不得不干预新生的打架。不，我不应该称之为打架因为受害者和加害者之间有明显的区别。
所以我从中介入了，设法阻止事态升级。但后来在谈到惩罚的时候，我感到曾经平息的浪潮又一次高涨起来。我感觉我的身体告诉我要把药放进嘴里，我迅速解决了这个问题，于是我准备离开了…但有一个问题。
谁能想到她会在那里大胆地说出没落的贵族之类的话呢?有那么一会儿，我甚至不知道她是不是在跟我说话，我在脑海里沉思了大约三秒钟。
我不知道这是不是那个孩子真的说了什么，我脑子里有各种复杂的、长长的台词，但我的沟通能力很差。但问题是听了这番话，我不能就这么去当老师。
『我的意思是，你为什么要挑在那个时候说啊?』
如果只有我一个人，我会假装没有听到，然后把它传出去，但周围有太多的目击者。最后，为了保护自己作为教师的尊严，我不得不先说点什么，但我的头脑不太灵光，所以没有什么言之有理的东西可说。
-从一开始就对学院的权威提出了挑战。
-根据校规，可向纪律委员会提出。
-你可能会受到处罚，甚至引起院长的注意。
嗯，我本该说这些基本的话，但我忘了。
『所以我想到什么就说什么。』
我试图努力控制自己脸上的表情，但在我说话的时候，脸上的表情几乎快崩溃了。也许我的脸有点扭曲了。我眼睛可能冲血了。
『应该不会有什么大问题，对吧?』
总之，瑟琳娜老师也来了，所以我成功地匆忙离开了。
我从长凳上站起来，把药丸吞进嘴里。幸运的是，这只是早期症状。如果情况变得更糟，其他人可能会注意到我的古怪。
『这是最后一瓶药了吗?』
当我看到药箱是空的时，我叹了口气。我把多余的药放在了预邮寄的袋子里，但我不知道事情会变成这样，因为中间出了问题。
『下周末，我决定和他见面。老实说，似乎很难坚持到那个时候，所以我得再给他写一封信，让他早点来。』
如果没有，我就得租个私人药房自己做，但如果我做了，就会被记录在档案中，这是一件大事。
『希望在那之前什么都不会发生吧。』
我的头脑渐渐清醒，我深吸了一口气，又开始了巡逻。
* * *
「你还好吧？」
「是的。谢谢你的关心。」
「这是我的工作。」
尽管她很激动地说她没事，瑟琳娜还是带她去了医务室。
瑟琳娜给了她一个温暖的微笑和挥手，但菈妮是认真的。
「那个……瑟琳娜老师。」
「什么事？」
「她怎么样了？」
「你是说迪妮玛吗？我不太清楚。」
「哦，对了……」
「不过，根据事先通知的校规，这不仅仅是打架，而是单方面的攻击，所以我想知道，即使她不会被学校开除，她是否会受到纪律处分。」
如果学院能给像迪妮玛这样自尊心很强的人更严格的纪律，那就更好了，但他们两人都模糊地觉得自己不会这么做。
她还是个一年级新生，不知道该怎么办，所以从轻处罚也起到了一定作用，但最重要的是，因为她的父亲是伯爵，他们会尽量处理这件事。
「？你担心吗？」
「不。我只是好奇。」
老实说，我并不同情迪妮玛，她用这种方式攻击我。相反，令人惊讶的是她没有因为她的所作所为而被学校开除。我这么问是因为我很困惑。
「你是担心吗？」
「是吗？」
「你的表情已经表现出来了。」
「啊……」
菈妮轻轻点了点头。
「这似乎比我刚来这里时想象的更激烈。我以为索兰是一个充满梦想和理想的地方。」
「……」
但这一次，当我和一个贵族的学生交谈时，情况完全不是这样。即使做错事的人会受到惩罚，但不能保证这样的事情今后不会再次发生。」
「……是的。」
瑟琳娜也同意菈妮的观点。
在索兰的院下，贵族和平民是平等的，但事实并非如此。即使教师尽可能以中立的立场来调解学生，但当学生独自一人时，问题也不可能不会发生。
甚至有些贵族教师也歧视平民，潜移潜化地偏爱贵族学生。结果，一些以贵族身份为荣的人，就因为教师是平民或落魄贵族而看不起他们。迪妮玛对拉格尔的辱骂是这种情况的延伸。
「说得对。说实话，我也认为这对拉格尔先生来说太苛刻了。」
菈妮把手放在腰上，鼓起两颊，似乎想证明自己生气了。
瑟丽娜看着雷内，温柔地笑了，菈妮眼睛睁得大大的，好像不知道老师会说什么。
「但那是因为拉格尔先生拒绝了。我们没什么可说的了。」
「你不生气吗？」
「我当然生气了。我在努力，但在那个时候，拉格尔教授的想法一定是最复杂的吧。」
「啊。」
菈妮还记得拉格尔当时的表情。一个阴影投在她的脸上，所以她看不清楚，但她一定吓坏了。
当她见到那双眼睛后，迪妮玛的脸变得一片苍白。拉格尔原本就是一个可怕的老师，但她无法想象如果他真的生气了会有多可怕。
即便如此，拉格尔还是表示，这一次她要为迪妮玛犯下的错误负责。他一定是生自己的气，而不是别人的气。
这并不是是向对方的家族投降并屈服。更确切地说，这是教育一个真正需要帮助的学生的一种仁慈。
果然，拉格尔一直冷冷的看着她。一个表现出这种态度的人是不可能因为一个家族的威压而辞职的。
当他训诫迪妮玛时，他坦率地告诉自己她是对的。菈妮看着他，完全惊呆了。
「所以我也会试着去相信它。她一定是做错了什么，但我们还是年轻的学生，不是吗?我认为这是改变的机会。」
「啊。」瑟琳娜挠了挠头。
「哈哈。对不起。我是不是太像个老阿姨了?」
「没有。瑟琳娜老师也很年轻。如果我们在外面见过，我会叫你姐姐。」
「哦，谢谢你的赞美。菈妮真是个好孩子啊。」
瑟琳娜自己会觉得自己变老了，但在菈妮眼里，她太年轻了，如果她穿校服，她只会看起来像她的前辈。
她是美丽的，总是微笑，瑟琳娜已经被一些男生视为崇拜的对象，但她真的没有意识到。
首先，我想知道25岁左右的人是否有那么老。
「是的。妹妹~。这是个好词。我希望我有一个像菈妮那样的妹妹。」
「我希望我有一个像瑟琳娜那样的姐姐。」
「真的吗?哦，天哪，你真漂亮。」
「呵呵。那么，你能在基础研究课上再给我加点分吗?」
「这要看你学习有多努力了。」
瑟琳娜笑了笑，回敬了菈妮的恶作剧。
「时间到了。我要去其他巡逻区域看看。如果你的身体有什么问题，你必须告诉我。」
「好的。」
瑟琳娜挥手离开了医务室。
菈妮看了看她的身体，觉得她没事，就从床上爬起来。
说起来，拉格尔教授叫出了我的名字
当她使用训练场时，她穿着舒适的衣服，因为她担心她的制服会被弄脏。很自然，那时候她没有铭牌，所以没人知道她的名字。但是拉格尔·切尔西很自然地叫出了她的名字。
『一节课后你还记得我的名字吗?』
对于拉格尔·切尔西来说，她只是80个学生中的一个，一个甚至是个不需要被注意的平民。尽管如此，拉格尔还是记得她的名字。
突然，她想起了他对迪妮玛说的话。
『在索兰，每个人都是平等的。』
就像向平静的水面扔一块石头一样，这些话在雷内的脑海中荡漾。
如果他只是说而不是真的做了的话，菈妮会很失望，但拉格尔没有。通过他的行动和他不可动摇的信念，他灌输了学生对一个美丽的索兰的希望。
『在我的第一印象里他显然是个可怕的老师。』
作为一名新教授，我在上他的第一堂课时并没有抱太大的期望。然而，我对拉格尔所展示的源码的创新感到惊讶。
即使在弗洛菈的行为之后，他调解了这件事，他最终还是警告了那个学生，尽管他受到了侮辱。
但在危急时刻，突然出现的身影救了她的命，虽然只是一时的，但却像童话里的王子骑着白马。让她的心不由自主地怦怦直跳。
『不。拉格尔教授可能不只关心我一个人。』
我是来学魔法的，不是来演话剧的。
* * *
在一号训练场发生事故后，在巡逻过程中没有发现任何异常，所以我可以安心地回到宿舍。
当我到家时，我立刻给他写了一封信。要等到下个周末实在太难了，所以他得早点来。
第二天一大早就收到了回信。
里面写的东西很简单。手头的任务完成得比预期的早，所以他马上就来。
会议地点在雷特凡尔东部商业区之外的厂区内。我写了这封信，认为这是一个没人看能见的好地方。
'今天是星期五。明天是星期六，一天应该够了。'
这是新学期开始后的第一个周末，学生们可能会很兴奋，但会和前一天一样吗?
正想着这些，我从和我一起吃午饭的瑟琳娜那里听到了一个奇怪的故事。
"狼人？你刚说狼人？"
"没错！狼人！"
关于狼人的传言开始在索兰内流传。
第20章: 亚伯拉罕·凡赫辛（1）
瑟琳娜老师今天也笑得很灿烂，她对我问的问题点了点头。
"是的。谣言已经在学生中传开了。狼人只存在于都市传说中。这很有意思吗?"
"......"
"不管有多少天才，我认为他们仍然是学生。你不必在意这样的笑话。"
瑟琳娜羞涩地笑着说，同学们的想象太可爱了，我不禁感叹。
据说，谣言的第一个来源是前一天去附近城市雷特凡尔的学生。日落时，第一个目击证人看到一个黑影在一幢建筑的屋顶上掠过，穿过袅袅下降的夜雾。
我摇了摇头。
"他们这不还是孩子吗?"
"是的。不过，听说在城外看到的狼人也出现在索兰里，还是有点奇怪。"
"在索兰?"
"是不是城里的孩子们把消息传出去了，所以学校里的学生看到了什么，以为是狼人?"
"索兰地广人广，各种魔法都在这里传播，据说由于魔法的力量，有些地方会发生奇怪的现象。你听过〈索兰的七大不可思议〉吗?"
"你是说七大都市传说吗?"
"没错。你不知道吗?"
"瑟琳娜对这种灵异方真的面懂很多呢。"
"我...我绝对没有特别去调查索兰校内的这类传闻哦?!"
这些只是赞美之词，但出于某种原因，瑟琳娜反应有点过激了。她睁大了双眼，两颊泛红。她的头发竖了起来，好像有点肿了。
她看着我，不知道为什么会有这样的反应，好像在找借口似的急忙说。
"我只是在想什么话题适合和学生们交谈。"
"我知道了，请冷静下来。"
看到她的手臂来回摆动，我觉得如果我弄错了，她可能会撞到盘子里，把食物洒出来。
"不！真的不是你想的那样！"
然而，瑟琳娜女士继续用更令人绝望的借口来解释，她是否觉得我的态度有些不耐烦。
当我觉得我们的饭不太可能像现在这样继续吃下去时，梅莉坦女士干预了我。
"啊。仔细想想，拉格尔先生，我听说你在第一节课上表现很出色，是真的吗?"
"你这是?"
"据说你展示了一种突破性的魔法，可以提高施法速度。他们说名字叫什么来着?"
"源码!"
瑟琳娜也忘记了自己的尴尬，她的双眼亮了，并大声喊了起来。由于她的大声哭喊，教师餐厅里有点片刻的沉默。
瑟琳娜意识到自己的错误，低下了头。她的耳垂从粉红色的头发中露出来，染成了鲜红色。
我稍稍叹了口气，点了点头。
当我点头表示同意时，各种目光从四面八方飞了过来。那是在另一张桌子上吃饭的老师们的目光。
正当我纳闷的时候，梅莉坦女士走了过来，向我解释了一下，这样我就能听到了。
"这是因为每个人都对拉格尔先生的魔法感兴趣，"她说。
"我的魔法吗?"
"哦。你在假装不知道吗?拉格尔先生在第一节课上就已经展示了他的魔法，索兰内部也流传着谣言。"
"嗯..."
我把一块肉放进嘴里，弄明白了事情的原委。
"他们有兴趣吗？"
从上课的第一天起，我就隐约猜到会是这样。
从这个世界的人的观点来看，借鉴21世纪计算机编程方法的源码将是真正的创新。完全可以预料到，这种连锁反应肯定也会波及到其他教师。
"我听说它大大缩短了施法的速度。是真的吗?"
"是的。只要给这座塔申请专利，就能赚一大笔钱。"
瑟琳娜也做出了回应。
至少可以这么说，这并没有错。源码将成为现在停滞不前的魔法社会的一股变革之风。事实上，如果我把这种魔法提供给拥有魔法专利系统的塔，我就能坐拥一大笔钱。
"我不在乎这种小事。"
我假装不谦虚，但我比谁都清楚，最好不要去申请专利。
对于那些还不知道它是什么的人来说，为塔提供一种新开发的魔法确实是一件伟大的事情，但现实情况略有不同。魔塔中确实存在一个魔法专利系统。
没有钱的天才们想用这样的专利制度赚钱，但这样的外表只是表面的。即使是一项专利，也只有得到塔的正确承认才会成为专利。
问题是，大多数作为专利提交的魔法通常会在魔法塔中遇到各种各样的借口。
'我宁愿找个借口。因为会有很多人会滥用这一点。'
其他新老师可能仍然对这座塔有积极的看法，但我有不同的看法，因为我已经体验过这座塔有多肮脏和有辱人格。
事实上，即使那些老法师发明了一种不能被批评的新魔术，问题仍然存在。
'如果你没有一个贵族家族的支持者或支柱，你就会被剥夺获得魔力的专利。'
或者，如果一个人对高塔不满而不申请专利，他可能会被拖进后巷，被迫放弃魔法。
实际上就有过这样一个案例。
换句话说，魔法塔使用的专利制度只是一个没有声誉的赝品。知道了这一点，我把我的魔法奉献给这座塔并不是为了赚钱。
'至少，拉格尔现在的状况更好了。'
虽然是没落的贵族出身，但他目前在索兰担任教师，所以从意识上看还不错。但是，如果我有这样的地位，如果我稍不小心，我的鼻子就会被割开眼睛。
在一个泥沼般停滞的地方，贪婪的老人猖獗得就像粘稠的泥浆。
在任何国家，这样的地方都是令人作呕的，故意展示《索兰》的源码是一种涉及一些算计的行为。
首先，向学生们传播这个消息，告诉他们这个开创性的魔法源码是由拉格尔·切尔西发明的。
学生之间的谣言会传给老师，甚至在老师之间，谣言会传到索兰的外面。这样它就能传入塔内了。
对于一个先低下头去申请专利的人来说，这是错误的，但是，当另一方因为担心出现新的魔法而接近我时，我们的立场就颠倒了。
拉格尔的地位将会大幅度上升。因为他是索兰里一位才华横溢的教授，而不是一个一无所有的新老师。
如果你有一张这样的名片，他们就不会轻易忽视我。这需要一些时间，但没有比这更好的办法来巩固我的地位。
'但问题是其他教授看我的的眼神都变了。'
但瑟琳娜和梅莉坦对我都很好，因为她们的性格很好，但其他老师都公然嫉妒我。特别是克里斯·班尼摩尔（Chris Benimore）的眼睛，他是和我同时加入的一位老师，他的眼里都快有岩浆冒出来了。
那眼神都快能杀人了。
"我很抱歉，尽管......"
"你不必为先把它学生展示而感到抱歉。"
我转过身，从座位上站了起来。
"我先走了。我还有一节课要上。"
"哦,好的!请努力工作!"
"再见~"
我轻轻向我打招呼的两位老师点了点头，然后迅速走出了教师餐厅。
* * *
当拉格尔离开时，梅莉坦眯起眼睛看着他。从第一次见到他，她就认为他是个了不起的人，但在和他交谈了一段时间后，她肯定地意识到。
'他没有向塔里透露，而是一直保密到现在，直到在第一节课上展示了它。'
在梅莉坦看来，拉格尔现在的行为不像个魔法师。因为他太冷酷，缺乏同理心，所以他自私，缺乏为他人着想。
在现在的魔法世界，即使是一个应该教人的大师也不会信任他的学生。她感到绝望，因为她也经历过类似的情况。
但是拉格尔呢?
虽然他拥有这种伟大的魔法，但他没有向他的周围炫耀他的技能。更令人惊讶的是，他的魔法竟然在学生面前使用。
'不管学生们年龄有多小，只要你教他们如何使用魔法，一些精明的人就能学会。'
那家伙就不担心失去他的魔法吗？这样做只有两个原因。第一，魔法太难了。
'或者。'
我决定就算我失去它也没关系。
'啊,也许是这样。'
但直到刚才吃饭时，他才表现出刚才那种威严的态度。
这不可能是原因。
'这种人是和我一样是新任的教授。'
她越想越觉得卑微。梅莉坦叹了口气，转过身去。瑟琳娜，她的同学和亲密的朋友茫然地看着拉格尔的离开。
'我对这个也很着迷。'
梅莉坦摇了摇头，说她忍不住，然后她马上调皮地笑了笑，用指尖轻拍瑟琳娜的后颈。
* * *
理论课结束后的星期六。
理论课后的那个周六。
中午，阳光明媚，我去了雷特凡尔，索兰附近的一个城市。首先，名义上只是去看看附近的城市，但实际上，这是因为我已经有约在先了。
约定时间是在晚上，但还有很多时间。我之前出来是想看看雷特凡尔怎么样。
'这座城市本身看起来就很酷。'
雷特凡尔是一个拥有先进工程技术的城市，是一个巨大的城市，500多公里的拉姆齐尔河流经其中心。
流淌的河流和地上无数的铁路，是注入城市活力的血管，生活在其中的人也充满活力。
雷特凡尔，已经成为各种商业、魔法和工业的中心，赢得了最发达城市的名声，因为它毗邻索兰学院。
我走过'中心街'，雷特凡尔的主要街道。与其他地区不同的是，在这里，西装革履的绅士和女士们正安静地享受着休闲时光。
中心街，一个象征着雷特凡尔复兴的地方。这是富人居住的住宅区，树木雕刻得很漂亮，蒸汽车和魔像车漫步在每条路上。
我坐在一家僻静的咖啡馆的露台上喝咖啡。即使是周末，安静的咖啡馆里弥漫的淡淡的咖啡豆香味和我喝的咖啡的香味混合在一起，也会产生一种奇怪的情绪。
'太酷了。'
这是一个美丽的地方，我想在这样的地方至少住一次。有这样的想法是很自然的。
'房子肯定很贵。'
我从座位上站起来，付了咖啡的钱，然后前往下一个区域。
'大教堂'是雷特凡尔人最常去的闹市区。一座哥特式复兴风格的白色大教堂巍然耸立。不只是市中心，那里到处都是我以前从没见过的东西。
由黄铜制成的外燃式发动机喷出白色蒸汽的机器，以及在这些机器上工作的机械师。
孩子们在玩发条玩具。
人们在街上拉着手风琴、大提琴、小提琴，市民们边听音乐边跳舞。
"......."
当我像那样在城市里闲逛的时候，太阳已经下山了。
"铛。铛。铛。"
高耸在城市各处的巨大钟楼敲响了钟，宣布已经6点钟了。因为这是早春，冬天的痕迹还在，太阳早早落下，接触皮肤的空气迅速冷却。
我系好身上黑色外套的前襟，向会面地点走去。
到目前为止，我只看到了雷特凡尔美丽的外表，但我这次去的地方是相反的。在强光下，影子投射得很清楚。这个地方被称为这座城市丑陋的赤裸裸的面孔。
我把宽檐帽往头上推了推，穿过拉姆齐尔河水面上升起的薄雾。
当炽热的猩红色火焰的云团向西飘去，深蓝色的天空覆盖了整个莱瑟维尔克的时候，我站在工厂区的一条小巷前，那里有浓雾。
这里一个人也没有。流浪的人也放弃了乞讨，回到小巷深处，咳嗽得厉害的孩子们也回家了。
我是这里唯一的一个人
街灯的红光与雾碰撞，驱散了雾霾。在那空洞的寂静中，我背靠在污迹斑斑的砖块上，等待着那个我要见的人。
'我来得早，你却迟到了。'
正当我在想这件事的时候，我听到从我倚着的小巷后面传来一个声音。
'真吓人啊~。'
这是一种人类声带永远无法发出的声音。
我转过身去，背对着墙，向小巷里望去。一双红色的眼睛从一个灰色的雾和黑色的黑暗混合在一起的未知空间里出现了。
'这真是。'
我想起瑟琳娜昨天在餐厅里说的话，说学生们看到了狼人。她接着说，这只是一个都市传说，但现在看着，我想知道她会怎么想。
就在这时，黑暗中的那个人影瞬间冲了上来。我盯着它，立刻举起拳头砸在他的头上。
"啊！"
尖叫声在雾中短暂地蔓延开来。
我低头看着坐在我面前的人。
"你为什么迟到了，你是想和我玩吗?"
"已经很久了。"
这么说，那个用手拍拍自己疼痛的头的人，就是我要见的熟人，可以叫我的下属。
"是啊，好久不见，汉斯。"
"很久没见了，大哥。"
就是他在学生中散播狼人的谣言。
第21章: 亚伯拉罕·凡赫辛（2）
"不说这个了，你现在怎..."
拉格尔打断汉斯，说出了他现在的真名。
"拉格尔。叫我拉格尔·切尔西。"
"你是说拉格尔·切尔西?啊。你这么一说我想起来了，你在信中是用这个名字。而且本来约好在首都见的，怎么改到雷特凡尔这边?"
"到底发生了什么事？"
"解释起来很长。但......"
拉格尔瞥了汉斯一眼，摇了摇头。
"说吧，这次是什么？"
"别再损我了，你以为我喜欢这样？"
汉斯现在的样子很像个狼人，任何人在街上看到他都会尖叫着跑开。
现在天已经黑了，但如果他们在大白天下看到这一幕，人们会感到困惑而不是逃跑，因为汉斯的外表没有狼人的凶残特征。确切地说，他甚至有一种与他的体型不相称的可爱。
"这次你又被什么咬了？"
"谁会想到老妇人怀中的宠物狗，会突然发疯冲过来咬我啊！"
"看你的表情，我大概能猜出发生了什么。"
汉斯，半人半兽，有棕色的毛发。然而，它不像野外游荡的狼那样黝黑而沉闷的颜色，而是更接近显眼的亮色。
最重要的是，他的脸型与狼的脸型非常不同。比狼的长头短一点，长着短短的嘴巴和明亮的眼睛。
它的外形很像[波美拉尼亚］，这是著名的可爱的宠物狗。咬他的毛茸茸的小狗是一只波美拉尼亚犬。
"我已经感觉很久没笑过了，但你生来就有一种非常有趣的体质。"
"别拿人家的痛处开玩笑啦！我已经受够这个体质了。"
汉斯生来拥有一种特殊的体质。当他被野兽咬到，最终他会在非他本意下变成半人半兽的样子，现在他看起来像个狼人。
'但是，它和普通的狼人不同，这是个缺点。'
狼人，顾名思义，只有在满月的时候才会变成狼人，但汉斯不会。汉斯即使看到满月也保持正常，但只有在被动物咬伤后才会强制变异。
可以这样说，汉斯有相当大的能力，问题是时机。
"在今天这个文明和科学发达的时代，狼、老虎和熊只生活在山里。"
前提条件是他只能通过咬来改变，这是荒谬的。
因此，汉斯说，他在城市里很容易遇到的动物是流浪猫、野狗或女士们养的宠物狗。
这甚至与他独特的体质是否在以某种方式起作用，或者动物们看到汉斯时是否会冲向他的问题重叠。
如果汉斯稍有不慎，他就会被一只小野兽咬伤，然后被强行变成半人半兽的怪物。
汉斯的能力与魔法不同，更接近超自然的力量。
"拿去。"
拉格尔从口袋里掏出一安瓿绿色试剂，扔给汉斯。
拉格尔从口袋里掏出一只注射用的绿色试剂安瓿，朝汉斯扔去。
汉斯急忙用双手抓起安瓿，一脸高兴地把它直接扎在自己的前臂上。然后立刻发生了变化。
身上长出来的毛减少了，长出来的身材也逐渐变小了。明亮可爱的波美拉尼亚脸也变成了一个略显刻薄的男人。
恢复正常的汉斯，摸了摸自己的身体，松了口气。
"谢啦。如果没有你，我可能还要忍几天。"
"现在想想，确实。"
自从拉格尔遇见汉斯以来已经有一段时间了。在那个时候，汉斯无法控制自己的体质，所以他被称为怪物，被追赶。
不过，如果他有变成野兽的能力，他就可以在小巷里当国王，但他是一个天生不会打架的人，所以他只是四处游荡，以避免迫害。
对汉斯来说，在那个时候遇到拉格尔是一生的幸运。
"我们第一次见面时，我差点就死了，"他说。
"我当时还以为你是个在城里游荡的神秘生物呢。"
"神秘生物"是指在真正的怪物消失后出现在城市各处的怪物。这些人可以被视为怪物的残余。
与现实中存在的怪物相比，它更像是一种超自然现象。妖兽、灵兽以及其他被负面情绪塑造的怪兽或生物，以回应魔法的力量。
拉格尔寻找汉斯的原因是因为他收到了一份神秘的赏金任务。但是当他第一次见到汉斯的时候，拉格尔感到很尴尬，因为他意识到自己并不是他想象中的狼人。
那时的汉斯是半人半兽，像一只吉娃娃。
"我很惊讶地发现你是一个能正常说话的人。"
"你对此感到惊讶吗?"我更惊讶于你的行为，你这么快就发明了治疗方法。"
"这不是一种治疗。它更像是一种中和剂。"
"就是这样。"
汉斯哼了一声。
拉格尔点点头，没有否认。
"你的笔名不是这个，而是拉格尔·切尔西。你是索兰学院的教授吗?你什么时候换了个身份，叫拉格尔·切尔西的?听起来你把它搞砸了。你知道你突然在索兰当老师，我有多惊讶吗?"
"说来话长。"
从火车恐怖袭击开始，拉格尔解释了他是如何成为索兰教授的。
听了最后一句话后，汉斯忍不住大笑起来。
"哇哈哈哈!"大哥太棒了。你怎么能说你是拉格尔呢?"
"如果我想活下去，我难道有别的选吗?"
"如果是我，我会觉得这很可疑。而且那个拉格尔其实还是一个秘密组织的特工?"
"每错，而且组织内是用'一序'称呼他。"
"嗯...一序、一序...咦？"
"你知道这个代号?"
汉斯拍拍下巴，陷入痛苦之中。这是他想事情时的习惯。
"嗯......我想我听说过。不，我记得很清楚。你听说过最近帝国外面的骚动吗?"
"还没有。"
"嗯，这完全是最近的事，所以你可能不知道。听说最近地下来了一批人他们之间彼此称呼都是什么什么序的。"
"我想八九不离十了。这个组织的名字是什么?"
"有人称之为'黑色黎明'。"
拉格尔琢磨着这个名字。那些和他有联系的人肯定不正常。
他们在索兰里安插了那么多人，还暗杀了学院的一些成员，以隐藏他们的身份。
"你有关于他们的更多信息吗?"
"这是最近发生的，我不知道细节。我只知道这个组织的名字和它的排名。现在你是那里的一序了?"
"当时的情况是，我戴着最初的一序的面具。"
"不过真亏你能瞒到现在，哪怕一个失误都能让你万劫不复。"
"没错。"
"如果被抓住，你会受到超乎想象的折磨。"
拉格尔哼了一声，在口袋里翻找着。
"所以我必须做好准备。"
拉格尔拿出药盒，正要吃里面的药，但意识到他昨天已经吃完了最后一颗药，便伸出手去抓汉斯。
"我的包。"
"啊。我把它带来了。"
汉斯立刻拿起藏在黑暗巷子里的黑色手提箱，把它交给了拉格尔。
拉格尔检查了他的行李是否完好。
"看来你没有把它打开过。"
"我找死才会试着打开你的行李箱。就算我一开始就想打开它，但我也做不到。"
汉斯耸耸肩，否认了拉格尔半开玩笑半严肃的话.
汉斯耸了耸肩，否认了拉格尔半开玩笑半认真的话。
拉格尔打开手提箱，看了看里面所有的私人物品。这和他在寄出之前整理好放进去的时候一模一样。
拉格尔从小瓶里拿出两粒药丸，塞进嘴里。
汉斯用略带怜悯的目光望着拉格尔。
"大哥也很痛苦。现在我想起来了，我哥和我都不得不靠毒品生活。"
"不像药物，它没有任何副作用，所以很遗憾。"
"那么，你未来的计划是什么?"因为你的新身份，你一定受到了很多限制。"
"我得以后再考虑。"
最初，我打算用索兰的力量来压制他们或破坏他们的计划，但光凭这一点感觉还不够。希望索兰能处理好黑色黎明未免也太乐观了。
有必要更积极一点，把它们连根拔起。
"嗯。"
拉格尔正要把打开的行李箱锁上，突然想起了什么，于是问了汉斯一个问题。
"汉斯。如果你两天前就到这了，那为什么还让我等呢?"
"?你在说什么？"
"雷特凡尔到处都在传狼人出没的传言，甚至在索兰，有人说看到了你。"
"?大哥，你这啥意思?我是今天才刚到雷特凡尔的。"
"什么?"
拉格尔不知不觉地问了这个问题。
汉斯也是这样。
"听说雷特凡尔有狼人?在我来之前?"
"我还以为是你呢。"
"不，我今天刚来，你也知道我的性格。如果我昨天来，我就会要求马上见你。"
两人一时无言以对。那现在传言里的狼人到底是谁?
"呦呜呜呜呜呜 ! !"
就在这时，从朦胧的黑暗中传来一声喊叫。在场的两个人不可能听不到这只标志性野兽的叫声。
"老...老大！"
"啊啊是啊。"
拉格尔把背靠在墙上，环顾四周。什么东西快速移动的声音和风中刺耳的呼吸声在他耳边回响。
"这一次，是真货。"
"你是说那不是谣言，是真的?"
"也许吧。"
在那一刻，拉格尔和汉斯同时抬起头来。抬头。这时，可以看见一个黑影在高高的屋顶上飞快地掠过。
一头黑发野兽的眼睛在空中留下了血红的痕迹。野兽特有的恶臭填满了他们的鼻孔。
"，这是真的......老大，我们现在就走好吗?我想牠还没有注意到我们。"
"这只是时间问题吧。"
狼人跑得很快，但跑不了多远。他在工厂附近游荡，四处游荡。
那混蛋现在正在寻找牠的猎物。
'我觉得狼人的脖子上有什么东西。'
当狼人瞬间出现时，拉格尔的双眼透过浓雾，清晰地扫视着他的身体。尤其引起他注意的是这名狼人的脖子上有一个类似狗牌的东西。
'是被他吃掉的人的吗?不。相反，感觉它更像是一条用来束缚的铁链。'
也许我看错了。那一刻太短暂了，我可能误会了什么。然而，狼人出现在雷特凡尔，谣言传到了索兰的耳朵里，这一事实在新闻中被曝光。
"汉斯。我得去看看。"
"你确定吗?你要抓住那个狼人吗?"
拉格尔说着，他从手提箱里一件一件地拿起东西。
他腰上系着一条多功能皮带，皮带上全是空皮套。拉格尔将所有物品依次放入腰带上的空槽中:投掷武器、近战武器、试剂小瓶，最后是两支左轮手枪。鲁格迅速检查了他的枪，然后把它们交叉放在背上。
最后，拉格尔在两只前臂上戴上了带有机械装置的护手。
看着拉格尔一件一件地穿上他的装备，汉斯想起了第一次见到他的情景。
"我已经很久没见大哥用过了。"
虽然增加了各种各样的装备，但拉格尔的外表并没有改变。因此，他们现在使用的工具非常神秘。
"这是你当神秘猎人时用的装备吗?你那时还在用假名吗?"
"嗯。"
"叫什么来着?"大哥用了太多化名，我都记不得了。"
"凡赫辛。"
拉格尔带上他所有的装备，合上行李箱站了起来。黑影落在他的脸上，他的帽子压得很深。
"亚伯拉罕·凡赫辛。"
这是拉格尔当猎人时曾用过的名字。
第22章： 机械钟表城的猎人(1)
五年前，欧洲大陆南部的一个中小型国家杜尔曼王国因神秘生物的突然侵扰而头痛不已。
噩梦持续了一个多月，狼在城市的中心游荡，奇怪的野兽每晚都在吞噬着人，血腥的气味持续了一个多月。
即使把士兵和骑士都放进去，隐鬼也会戏弄骑士，避开他们的包围圈。事态在没有任何解决办法的情况下升级了。
其中就有一种最臭名昭著的怪物。活跃于热沃丹，杜尔曼王国的主要城市之一。这家伙是一个罕见的怪物，吃了三个被称为精英士兵的骑士。这是热沃丹的噩梦，这种神秘生物的存在也让统治这个国家的王感到恐惧。
杜尔曼国王紧急发布了一份声明，他将给那些猎杀神秘生物的人巨额奖励，来自大陆的各种自由法师、流浪骑士和职业佣兵，他们听到了杜尔曼王国的传言，开始了大规模的神秘物种狩猎行动。
伴随着无数的神秘生物死亡，许多猎人也死了。当时的人们将这场狩猎称为「血之夜」，因为当时的鲜血把地面染成了红色。
血之夜使许多人树立了很高的声誉。当时，有一人留下了最大的成就。一个人就击败了热沃丹最臭名昭著的怪物，并创造了猎杀神秘生物的最高记录。
他既不是一位有名的魔法师，也不是有名的高等骑士，更不是职业佣兵，他只是名猎人。
这名猎人擅长使用各种工具和武器，在「血之夜」之后的一年里，他游遍了杜尔曼，杀死了超过三位数的神秘生物。
这名猎人的名字也因不透露自己的身份而闻名，他叫亚伯拉罕·凡赫辛。
* * *
拉格尔全副武装，慢慢地走到路边。
潮湿的夜雾笼罩在大衣上。在街灯的周围，一束朦胧的猩红色的光朦朦胧胧地散开来，好像它喝了薄雾里的水。野兽的恶臭味轻轻地从泥土中飘了出来，拂过他的鼻尖。
『我记得…』
「砰！」
拉格尔立刻用脚踢起了街上吹来的鼓。
「哐当！」
当鼓倒塌时，一声巨响在空中回响。正在寻找猎物的狼人听到声音，转过头来。那双凶猛的眼睛发现拉格尔独自站在林荫大道的中央。
「嘎吱。」
狼人从楼顶上跳下来，挡在了拉格尔的面前。
「真大个」
拉格尔得以近距离地观察狼人。他的身高约2.5米或更多，牠双眼冲血，身体充满了黑色的毛发。
牠的双手都长着锋利的爪子，非常怪异，透过皮肤都能感觉到他的兴奋。但最引人注目的是束缚在狼人脖子上的金属链。
『跟猜测的一样。』
一只失去理智的野兽是不可能在脖子上戴这样的东西的。
『有人故意养大或制造了那个狼人』
我不认为这是不可能的。这是一个魔法存在的世界，科学朝着一个奇怪的方向发展，就连他知道的汉斯，也有被咬后变成野兽的体质。
即使一个秘密组织制造了狼人作为实验对象，这也没有什么奇怪的。
『问题是，为什么在这个时候？』
到目前为止，还没有任何消息，但这起事件发生在索兰学院开幕后不久。为什么是他就职的那一年呢?他不禁对这种情况产生了怀疑。
『好吧，如果我抓到他，我会知道的。』
拉格尔立刻站了起来。
狼人扭曲了他的脸，大概是因为他面前的那个人，不是逃跑而是在面对他时，牠很不高兴。
「吼吼吼吼吼吼！」
狼人吼了一声，向拉格尔冲了过去。狼人用四条腿在地上狂奔，比汽车还快。
拉格尔看着这动静，溜到他身后。狼人的爪子划破了拉格尔刚才待过的地方。
狼人不停地挥舞着双臂，但拉格尔继续后退一步，专心躲避。
拉格尔的棕色鞋尖一碰到地面，一个奇怪的波浪就在他周围展开。
狼人的每一次进攻都没有命中，拉格尔就继续用脚尖敲打地面，把他的魔法一波三流地传播出去。在这样种极端的情况下，哪怕是轻轻一碰都可能把他的骨头撕碎，但拉格尔从不让狼人打到他。
「Wooooooo！」
狼人咆哮着，张开双臂。牠要在这种状态下攻击他，把他关起来，让他无法逃脱。
被帽檐遮住的拉格尔的嘴角笑了，那狼人正要跑向拉格尔，却突然扭了扭脸，倒在地上。
「呃,嗯?」
汉斯在远处焦急地注视着，突然睁大了眼睛，看到狼人崩溃了，他很困惑。
「你现在头一定很痛吧。」
拉格尔轻轻地踩了一下狼人的后背。
狼人更像野兽而不是人类。由于它是犬类的一种，它对普通人听不到的高频声音特别敏感。所以拉格尔在躲避狼人攻击的同时准备了这样一个魔法。
将声波和振动魔法适当地混合在一起的魔法对人类来说是可以的，但如果用在能听到特定频率以外的声音的狼人身上。即使现在，狼人的耳朵还在实时响着，超声波还在震动周围的区域。
「没必要用到昂贵的银弹。」
没有比这更合适的方法了，因为目的是压制，而不是杀死。
现在，我们来看看这家伙是在哪里被制造出来的。
就在那一刻，拉格尔拿出注射器，准备抽血。
「哔-哔-哔!」
「这里!声音是从这里传来的！」
「动作快!」
随着一声哨声，身穿制服的警察从雾外冲了过来。因为两天前有狼人的传言，警察一直在巡逻，他们一定是来听这里的骚动的。
『真会找时间啊。』
就在这时，拉格尔失去了注意力，一直沉默的狼人跳了起来。
拉格尔急忙后退，提防狼人的反击，但狼人一开始对拉格尔并不感兴趣……那家伙摇了几下头，转身就跑。
『这。』
拉格尔叹了口气，撤掉了周围散布的高频魔法。
当带着他的魔力的警察一个接一个出现时，拉格尔决定他必须离开。
「那儿!那边有人!」
「逮捕所有可疑的人!」
在某个时刻，狼人正顺着工厂的墙壁爬上屋顶，拉格尔追着他跑。
当拉格尔穿过黑暗的小巷时，他感到狼人的存在正在远去，于是他向空中张开双臂。护手手腕下的机械主发条迅速转动，然后一个铁丝钩朝屋顶打去。
当钩子固定在屋顶栏杆上的那一刻，齿轮开始旋转，电线高速缠绕，拉格尔利用后坐力飞上了屋顶。它通常被称为钢丝发射器，是拉格尔作为猎人活跃时最喜欢的东西。
拉格尔落在了屋顶上。
拉着铁丝取回钩子后，拉格尔发现远处的狼人正在逃跑。
『我不会让你逃走的。』
拉格尔在他的腿上施了魔法。在这个世界上，魔术师也用魔法来强化他们的身体，以应对未知的情况。
拉格尔用强化的脚力踢下屋顶，跟着狼人。厂区的夜景很快就过去了，远处逃跑的狼人的身影渐渐逼近。
在奔跑时，狼人回头看了看奇怪的东西，发现拉格尔在追牠，这促使牠加快了逃跑的速度。
一直在工厂屋顶间不停跳跃的狼人，跳到了下面的大铁轨上。这时，一列满载着魔石的货车从下面经过。
狼人降落在货舱上。拉格尔不想让牠逃跑所以他也跳到了货舱顶上。
拉格尔用手轻轻地拍了拍自己的肩膀，盯着狼人。意识到自己跑不动了，狼人站了起来，回头盯着拉格尔。
在火车顶上，拉格尔和狼人面对面，相距约3米。当火车行驶时，拉格尔的大衣的下摆被强风吹拂着。
「起初，我只是想制服你，但现在，我改变了主意了。」
夜风拂过我的脸颊，火车头喷出的蒸汽使我的视线模糊了一会儿。狼人穿过空隙向我冲来。
一个相当刁钻的动作，利用了对方的盲区，刺穿了对方的漏洞。然而，冲向拉格尔的狼人在他耳边响起的奇怪声音面前停住了。这是他作为野兽的一种本能的直觉。
这个判断是正确的，因为有个锋利的东西从狼人的脖子两端扫过。
「直觉不错嘛」。
它穿过狼人的脖颈，旋转着回到了拉格尔身边。那是一个回旋镖，锋利的刀刃像扇子一样展开，如果牠晚一会儿，锋利的圆锯片就会割破狼人的喉咙。
狼人脖子上的伤口很快就愈合了。牠对自己受伤的事实感到愤怒，血管从牠的身上冒了出来。
「我本来打算一下把它弄完的。」
拉格尔把悔恨抛到脑后，从腰间拿出一根魔杖，握在手里。这次轮到拉格尔跑了。
他右手拿着一根魔杖，左手收集魔能来使用[闪光石]，然后像子弹一样直射狼人的一只眼睛。
「漂亮!」
狼人径直低下头，避开了［闪光石］。就在这时，拉格尔用左手的食指打了一下，从狼人身边经过的闪光石在半空中转过身来，击中了狼人的后脑勺。
狼人后脑勺的剧痛把他吓坏了，拉格尔跑到狼人面前，用尽全力把魔杖朝狼人脸上挥去。
狼人试图用双臂挡住它，但一只带锯片的回旋镖飞了出来，刺穿了狼人的双手。回旋镖是拉格尔提前扔出去的。
狼人用嘴咬住魔杖，眼睛弯得像月牙。当他手臂上的伤口再生的那一刻，牠想在牠面前撕裂这个厚脸皮的人类，但好像是在嘲笑狼人的内心，拉格尔采取了下一步行动。
手杖的柄被拔出，一把纯白的剑从里面出来。这一幕太出乎意料了，狼人甚至没有想到要把咬在嘴里的魔杖的空壳扔掉。
拉格尔的身体一到位就旋转起来，在空中画了一条白线。微弱而清晰的光线轻轻地划破了狼人的脖子。
第23章: 机械钟表城的猎人(2)
『哎呦。说真的，我差点被抓了。』
汉斯提着拉格尔的手提箱，避开突然来到现场的警察的目光，在黑暗的小巷里慢慢地走着。
他今天到这里，但没有迷路。因为汉斯脑子里已经有一张雷特凡尔的地图了。
『你都去抓狼人了。那什么时候才回来?』
正当他思考的时候，有什么东西从天而降。滚动过来的是一只巨狼的头。
汉斯耸了耸肩，抿了抿嘴，拼命地抑制着将要爆出来的尖叫声。
「吓到了?」
在对面小巷的黑暗中，拉格尔慢慢走了出来。鞋子，皮裤，白衬衫，一件棕色皮背心，外面是一件褐色的长外套，头上戴着帽子。
「去你的！你不要一声不吭的突然跑出来好不好!吓得我差点抱不住行李箱。」
「幸好你没有。」
「好吧…这就是刚才的狼人吧?我并不是忽视大哥的能力，但我没想到在那种情况下你能抓住这个可怕的家伙。」
汉斯伸出舌头检查了一下死去的狼人的头后，摇了摇身子，把黑色手提箱递给了拉格尔。拉格尔收到后，转过身向前走去，汉斯跟在后面。
「你该不会就想这样拿回去？」
「没，我已经拿到我想要的信息了。剩下的部分对我已无意义。」
「啥？那你把这个拿过来做什么？」
「我拿过来…是因为我要给你一个惊喜-(￢∀￢)σ☆。」
「……还在记恨之前的事啊？」
当拉格尔沉默时，汉斯叹了口气，举起了双手。
「我投降，所以我们以后不要再这样了。」
「这要看你了。」
两人走出小巷，来的一条繁忙的路上，在一定程度上可以看到行人。
「那刚才那个狼人到底是怎么回事？传闻是真的吗？」
「不。这是个人为制造的试验体。」
「实验？那我得照顾好自己，因为做这件事的人都在这儿。」
「不管怎样，我有些事要告诉你。」
「说什么？我现在突然很急，我可以不听吗？」
「……」
「哦，好吧！说点什么。」
「我想我们可以推进之前的计划了。」
「你是说…」
「这地方比起首都，在很多方面都很理想。」
拉格尔朝汉斯扔了两个袋子。
汉斯拿过它们，检查了里面的东西。其中一个装满金币，另一个是他的野兽中和剂。
「大哥。这……？」
「在说我们无论如何本来就得带在这里一阵子。」
「这里有索兰、秘密组织耶！？跟何况还有放怪物出来玩的狂人，再加上城市当地自身的黑帮…。」
「好吧」
「我试试看。」
「你有很多钱，所以要努力。」
「大哥？」
「首先，我是一名教师，所以我不能有太大动作。院长仍在怀疑我。」
「所以现在你想让我一个人来做这些事？」
拉格尔摇了摇头。
「首先，最重要的是收集重要的情报。这座城市的黑帮和黑手党是谁，以及后街世界是如何运作的。我怎么才能在那里找到座位。找出答案，告诉我。」
汉斯明白了拉格尔的意思，咽了咽口水，然后微笑着点了点头。
「毕竟这也是我的专长。」
* * *
回到学院宿舍，我打开行李。我暂时让汉斯一个人去收集情报，但他会没事的，他收集情报的能力可是很强的。
『我必须培养自己的力量，以备不时之需。』
我不能马上行动，所以我决定先准备一下。
院长还在怀疑我，我也不确定这个秘密组织『黑黎明』到底到底想干什么，所以过早行动只会适得其反。
简单地整理完我的东西后，我坐在舒适的沙发上，回想当天发生的事情。
『那狼人不是纯粹的怪物，而是有人故意制造出来的。』
狼人的存在并不奇怪。怪物也存在于这个世界上，他们被赶出了阴影屏障，也就是现在的大陆之外，但他们的踪迹仍然存在。
这怪物就是一个典型的例子。这些怪物的亚种，现在更像是都市传说或鬼故事，都来自神奇的非理想事件，而不是真正的怪物。
这次我抓到的狼人也是一种神秘生物，尽管，它是假的。
制造狼人的实验和魔法自古以来就有
在含有狼爪的水中加入各种药用物质，并与狼毛混合制成的「诅咒药水」可以让普通人喝下后变成野兽。当然，这是黑魔法。
在国家层面，黑魔法是被禁止的，所以无论被抓的原因是什么，死刑都是无条件的。
『但你怎么敢公开表现出狼人的样子。看到甚至有一个标记作为实验对象，我认为它还没有达到某种力量触及它的程度。』
从皮带上看，他们抓到一只野狼并把它和人类的要素混合在一起了吗？束缚的痕迹，以及刻在狼人身体上的各种实验的痕迹，显然是化学实验的结果。
腐化人类并将其转化为野兽的药剂是几乎消失的术士的专属领域。这就是科学介入的地方。
『有人故意坚持要这样做。』
如果有，是谁？为了使这种级高的主题成为机密，它需要一个相当大的公众性的实验室。考虑到所有这些，空间、保密性，甚至是实验，都意味着有一只提供巨额金额大手参与了这项工程中。
贵族或百万富翁。
『帝国里有些人富有得足以让人怀疑。』
我摇了摇头。我不知道该怀疑谁，但既然我杀了狼人并收集了血清，我就不用再担心这个了。
这是漫长的一周，我不想再被卷入麻烦的工作中了。明天是星期天，让我们好好休息一下吧。
『不仅如此，我还得为下一节课做准备。』
有这么多事情要处理，我的头都疼了。
* * *
星期一早上，标志着平静的星期天之后新一周的开始。
早餐吃了一点烤面包和咖啡后，我就去主楼的私人办公室上班了。明天就要上课了，但首先，作为一名新老师，我必须表现自己在去上班，因为那是社交生活。
坐在办公室的书桌前，我打开了从宿舍带来的报纸。
『……这是什么鬼？』
在今早出版的报纸头版上，有一个很显眼的标题。
[一个身份不明的杀手出现在雷特凡尔！]
-上周日，在雷特凡尔又有5人死亡。死亡总数超过10人。行凶者的身份尚未公布，但目击者称，行凶者是一头黑色毛发的恐怖野兽。虽然警方称他是「杀人狂魔」，并将于近期被捕，但市民们仍然感到恐惧。
『这是什么？』
我读了又读报纸头版上的那篇文章。毕竟，这是我在周六杀死了狼人的事，但报纸说死亡发生在周日。
『那时候，我确实停止了他的呼吸。然而却有了新的受害者，这是不是意味着不止一只狼人？』
有那么一瞬，我觉得事情会变得很奇怪。
「嘟嘟！嘟嘟！」放在工作台上的半透明水晶球开始发出奇怪的声音。我知道这是什么。
『院长的通讯。』
准确地说，这是教师们聚集的一种信号。
『看来得走了。』
我站起来，把外套挂在衣架上。突然，我想起了瑟琳娜女士在上周五用餐时说的话。
她说，有学生作证说，他们甚至在学院里看到了狼人。
『雷特凡尔的受害者，甚至是学院里的目击者。』
即使我排除了我猎杀的那个狼人，剩下的狼人至少还有两个，也许更多。
我试图抛开这些焦虑的想法，前往教师们聚集的会议厅。
位于主楼上层的会议厅里坐满了教师。他们每个人显然都能胜任他们所教授的领域。
我一进去，人们的目光都转向了我。他们眼中的大部分都是好奇，但我知道这不是为了我自己，而是为了我发明的源代码。
「拉格尔先生，这里！」
在那个角落里，我可以看到她那熟悉的粉红色头发摇曳着。看到瑟琳娜娜女士朝这边挥手，我便朝她走去。
『那个人是拉格尔·切尔西吗?』
『我听说他发明了突破性的魔法，是真的吗?』
在一些老师中，有相当多的人敌意地看着我，因为我是一个没落的贵族。他们的敌意和嫉妒的目光让我感到刺痛，所以我干脆不理他们。
我坐在瑟琳娜旁边的空座位上，她向我打招呼。
「你周末过得好吗?」
「我休息得很好。瑟琳娜也休息得好吗?」
「是的。我还休息了很长时间。你听到这个消息了吗?昨晚，两名一年级学生遭到歹徒袭击，伤势严重。」
听了瑟琳娜的解释，情况是这样的。
昨晚，两名一年级学生走出学院返回宿舍时，在索兰内遭到了袭击。虽然没有生命危险，但伤势很严重，即使是在学院内发生这样了的事情，也令人非常震惊。
有个学生今天早上刚醒来，他说有只可怕的野兽袭击了他。
「从上周开始流传的关于狼人的谣言肯定是真的。据说受害者也出现在附近的雷特凡尔。」
「好吧。」
这很难被简单地认为是无用功，而且据说受害者身上的伤口就像被动物抓伤一样。
这可能就是他们这次召集所有教师的原因。首先，合同上说索兰的老师们必须竭尽全力以防紧急情况。
这意味着，仅靠内部警卫或职员很难平息事态。
『如果对手是狼人，派出精英教师比投入平庸的人力要好得多。』
在索兰当老师并不意味着只用正常的方式教育学生。
「院长即将抵达，请保持安静。」
当这位脸上布满皱纹的50多岁的妇女发言时，与他们交谈的所有老师都沉默了。
我想看看是谁，瑟琳娜向我解释了。
「玛丽·罗斯小姐。她已经在索兰任教20多年了。她的教学领域是药剂学。」
「原来如此。」
她在这个职位上干了20多年？也就是说，她有相当大的能量。当她走上前去解决问题时，其他的老师都闭嘴了。
「院长来了。」
然后门开了，院长走了进来。她总是看起来很漂亮。除了迷人的金瞳，白色和浅粉色的双色头发很自然地引人注目。
「这次会召开紧急会议并集合各位，是因为我有要事要宣布。」
院长没有浪费时间直接进入主题。
关于狼人的传闻也在教师中引起了轰动。
"这是不可能的，院长。你听错了吧？狼人在索兰内？"
公然站起来的是一个50多岁的中年男子。他有一头油乎乎的、浑浊的金发，整齐地从2分到8分，长大后留起了胡子。就像在每个学校都能看到一个老前辈。但是，当他起身时，会议室的气氛发生了奇怪的变化。
"你有什么想说的吗？雨果·伯格教授？"
"这里是索兰，是处在艾克西里欧帝国保护的境内。狼人不可能出现在索兰。学生之间流传的那些都市传说不可能是事实。"
"...雨果教授，我刚已经提到了有两名学生受害了。"
"我知道，两名受害者都是贵族家庭的孩子，所以我不认为有狼人。"
雨果·伯格瞥了一眼人群。
"我认为罪魁祸首是索兰的学生，这很常见。"
"你说什么？"
"否则，在许多学生中，只有贵族的子女受到了伤害。狼人袭击了这个索兰？相反，更可信的说法是，有些学生故意装成狼人，然后开始作案。"
这些话当然有一些看似合理的说服力，但我不得不从雨果的话中本能地感受到某种冒犯。他只是想把院长说的话转嫁给某些学生身上。
我看了看气氛，心里点了点头。
'啊。我想我懂了。'
只要索兰是一个组织，内部派系的存在就不可避免。学生被分为平民和贵族，那教师呢？
事实上，在普通教师和贵族教师之间，也有一股微妙的潮流。
新老师克里斯·班尼摩尔（ChrisBenimore）拒绝和我一起吃饭就是一个例子，因为我是个没落的贵族。
'我还以为"黑色黎明"会处于劣势，但我想情况并非如此。'
确切的说，我不知道雨果是否是唯一这么想的人，但，有相当多的人微妙地同意他的观点。
贵族教师团结起来，形成了一个派系。这个派系似乎和院长的派系相处得不太好。即使我们齐心协力，这种冲突仍然存在是不行的。
正当我想知道索兰的实际情况时，一只小虫子爬上了墙，爬上了我的肩膀。当我想用手把它扔下去的时候，我禁不停了下来。那不是只虫子，而是一张虫子形状的小纸片。
幸运的是，其他人还没注意到。我很自然的拿起它，检查了内容，以免被别人发现。
幸运的是，大多数教师的注意力都集中在院长和雨果间的精神战上。
"......"
在检查完里面的内容后，我用手指按了按微微刺痛的额头。
[三名实验对象逃脱。请立即抓捕。如果不可，那就除掉它们。］
我得尽快找出是谁发了这条信息以及是谁制造了这个狼人。但最重要的是最后一句。
"如果主材料被盗，个人身份就会有暴露的风险。"
你为什么要这么折磨我？
第24章:黑色黎明(1)
我把纸条揉成一团，放进里面的口袋里。
我很困惑，首先，我知道「黑色黎明」与这起狼人事件有关。然而，狼人的逃脱可能是出乎意料的，因为我接到命令，如果抓不到他，就把他处理掉。
『问题是，如果被抓到，黑色黎明将会受到严重的打击。』
如果他们受到了打击，这对我来说是个好消息，但问题是我的身份可能会暴露。换句话说，拉格尔·切尔西与狼人的制造有关。
你得抓住他们三个。不，现在只有两个了。换句话说，我必须在索兰之前找到并抓住狼人，然后杀了他们。
『对了，狼人有标记。』
也许这个标记本身与做实验的人有关。问题是，拉格尔•切尔西在某种程度上和这件事有关。
说实话，如果这和我无关，我就把这件事留给索兰了。但如果我被牵扯进来，情况就不一样了。如果被抓住，我就死定了。
「拉格尔先生，出什么事了吗？」
「没什么。」
我摇摇头回答瑟琳娜的问题。
首先，证实有三个狼人。我干掉了一个，所以还剩两个，一个在索兰，一个在雷特凡尔。
『我必须找到他们。』
与此同时，院长和雨果教授之间的战争几乎结束了。
「好吧，那就看你这么做了，雨果教授。不过，我希望你能认真地处理这件事。」
「所以你要加强巡逻吗？」
「不只是这样。作为教师，我们不能坐以待发，直到受害者人数增加，尤其是在深夜所有学生都回家时。」
听了这话，雨果脸上露出恼怒的表情。他并没有关心那个学生，而是对像他这样身材的人必须四处巡逻感到不满。
不过，事件已经发生，情况的严重性也得到其他教师的认同。就连雨果也不能公然反对。
「教师应该警告他们的学生不要在深夜到处乱跑。如果你对任何违规行为给予罚分，那都无关紧要。这是我作为院长给出的指令。你明白吗？」
「好吧。」
会后，老师们从座位上站起来，一个一个地散去。
我也站起来想回到办公室，但是有人先挡住了我的路。
「你是拉格尔·切里西先生吗？很高兴认识你。我叫丹尼尔·马斯拉克，占星家。」
他们来找我的原因很明显，他们眼中的贪婪说明了这一点。
「对不起，我很忙，所以我先走了。」
我立即打消了他们的兴趣，离开了会议室。
* * *
我没有直接去办公室，而是去到了一个不那么拥挤的仓库。
「出来。」
如果是那个在会议室给我发信息的人，他应该在等我出来。不可能用几行信息传达你所有的意思，所以他一定有什么想说的。
当我不敢说话，我能感觉到从柱子后面传来一声尖叫，然后有人探出头来。
「我……」
「告诉我，」
是在我加入索兰后试图接近我的黑暗黎明成员。
「怎么回事？」
「呃…那个…」
她显然很尴尬，因为她不知道自己还会再见到我。然后，她完全暴露自己在柱子后面，看到她穿着索兰的制服，我有点惊讶。
也许她是这里的学生。大多数「黑色黎明」成员之所以用职员的身份隐藏，是因为学生的身份不能如此容易地被操纵。
为了进入这个地方，如果你什么都不知道，你需要有通过入学考试的天赋或技能。
在我们第一次见面的时候，她甚至没有穿制服，所以我不知道她是名新生。
「…别到处讲，跟我来。」
「啊，是！」
我带头，她跟着我。
我突然想起了什么，于是我回头看着她，问道。
「你喝咖啡吗？」
「？」
* * *
我们在一家安静的咖啡馆里面对面坐着。她耸耸肩已有一段时间了，不知道该怎么办。
我瞥了她一眼。白晳的皮肤和浓密的五官，浓密的棕色短发和略显娇嫩的体格。我看不见她的耳朵，她的刘海很长，快要遮住她的眼睛了。她看起来就像一只小松鼠。
上次见面的时候我不该威胁她这么多。我喝了一口摆在我面前的热咖啡，大声地把它放在桌子上。
正好。
「嘿！」
当咖啡杯和桌子发出声音时，她耸了耸肩。
「姓名。」
「？」
「我不会问你第二遍。姓名。」
「塞迪娜·罗森。」
「那是你的真名吗？」
「是的。」
「那不是化名吗？」
这是令人惊讶的，在这个世界上有一个姓意味着你不是一个平民，而是一个更高的阶级。贵族，牧师或是富商。
为什么一个在这样一个什么都不缺的环境中长大的人，有足够的天赋进入索兰，却仅仅是最低的三级的人，会加入秘密组织呢？
『不。恰恰相反，你越是来自这样的家庭，你可能受到好的待遇就越少。』
最奇怪的是，只有三级的人才有这种天赋。好吧，我以后再问。
我轻轻地挥了一下手指。
「告诉我到底发生了什么，不要遗漏任何东西。」
「呃，我……」
「我已经先施放隔音魔法了。即使我们在这里尖叫，谈话也不会泄露出去。」
「隔、隔音魔法？不…不愧是一序。！
真奇怪，她总是叫我一序。不，说实话，这很不舒服。
「从现在起，你要改变对我的称呼，不要再叫我一序。」
「我—我怎敢如此不敬…？！」
听了我的话，塞迪娜睁大了眼睛。
「我现在是索兰的一名教师，而你是一名学生。」
「是…」
「从现在起，叫我拉格尔先生。」
「我怎么能失礼呢……」
「这是命令。」
「瞭—了解了。」
当我强烈地说这是命令时，她点了点头，说她明白了。然而，与哀伤相反，她的嘴唇却不停地往上翘，因为她很高兴她可以叫我的名字。
「现在回归正题，你要讲什么？」
「哦，是！我会解释一切的。最近的狼人事件发生在我们的黑色黎明中，或者更确切地说，发生在一个与我们合作的附属组织中。
她语气的突然变化使我一时吃了一惊，但我自然地点了点头。
「接着说。每一个细节都不能遗漏。」
「黑暗黎明内部存在着派系，作为一序…拉格尔先生知道的。特别是维克多·雷布尔，另一个一序成员，在这个项目上非常努力。」
「很好。」
其实我什么都不知道。我假装什么都知道，并对回应她的话。
维克多•雷布尔，我会记住这个名字的。
「沙穆斯学会，是由一群因对后巷术士进行了不人道实验而被协会开除的科学家创办的，他们和以前一样，从事着神秘生物实验。」
「他们到底是在做什么样的实验？」
「只有少数人知道这一点，所以我知道……哦，顺便说一下，您曾应另一名一序，维克多•布雷尔的要求，以你的名义代为出面。」
「我只是借个名字。没想到竟然给我捅出这种篓子。」
从反应上看，拉格尔似乎和那个叫维克多的人关系很好，但现在，这种关系反而成了一种毒药。
沙穆斯学会一定研究过神秘生物，而研究目标最终逃脱了，这就是现在的情况。
「起初，这是他们的责任，照里我们应该交给可以他们来处理，但最后，其中一个逃出来的目标通过城市的地下水道，躲进了索兰学院内。」
「于是前一天有了受害者。」
「是的，这是我们的《黑色黎明》从未预料到的事情。」
「……」
「啊！对—对不起！我一口气说得太多了，……当我兴奋的时候，我经常犯这个错误。嗯，像我这样的……」
塞迪娜·罗森的态度明显地、被动地改变了，也许是因为她认为我的目光有不同的含义。
我立刻摇了摇头。
「不。和我们第一次见面时的结巴不同，你解释得出奇地好，所以我很钦佩。」
「对不起…」
「你很会说话，真令人吃惊。你能再解释一下吗？很高兴能听到你这么说。」
「我，真的吗？是!好的！」
我一说几句赞扬的话，塞迪娜就继续解释。
我松了一口气，如果她不再解释，我就不能挖出更多信息了。现在我必须在塞迪纳尊敬我的时候，拿出所以我能拿出的东西，给我穿上一个名为「一序」的外壳。
首先，塞迪娜是「黑色黎明」中最低的三级成员，但她自己的能力相当出色。从情报收集到解释，谈话本身相当顺利，没有中断。
我收到的字条一定是通过她的一个秘密咒语发出来的。但是，为什么拥有这种能力的人只是三级呢？
首先，塞迪娜有姓氏这一事实意味着她的家庭是一个不错的地方。
『当她在自我介绍中说出自己的姓氏时，会引起她拒绝的反应。也就是说，她不喜欢她的家庭。拒绝？抵抗？比这更大的东西？』
问题是，她一定是自愿加入「黑色黎明」的，但在其他成员看来并非如此。
她可能是个间谍，或者她自己就是一个有问题的角色，在某个地方很难相处，所以她可能和其他成员相处得不好。
『隐秘地给我发了张魔法纸条，能迅速收集信息，甚至进入索兰。与她卓越的能力相比，她的地位很低。组织想在利用她之后把她扔掉吗？』
塞迪娜本人必须有足够的热情，以奉献自己的身体和灵魂来宣誓效忠「黑色黎明」，但该组织本身并不喜欢她。她很努力了，但她的情况依旧没有得到改善，她被陷入更深的困境了。
『从「黑色黎明「的角度来看，我现在想拥有它，但我在犹豫如何使用它。』
她所属的一序并不关心她。也许只是想把她当作一件消耗品一样，去执行一项需要她献出生命的任务。她的未来已经决定了。
『二序会照顾她吗？』
我在之前的会议中第一次看到了索兰的裂缝，现在我在「黑色黎明」中也看到了。世界上没有完美的团体。
『也许这……』
知道索兰和黑色黎明都有严重的问题时，我觉得这是一条出路。希望我能从塞迪纳那儿找到突破口。
「一旦你捕捉到样本，最好不要留下任何证据。抓捕虽然是个优先事项，但以目前的情况，除了尽快处理牠们，没有其他选择。考虑到有三个目标，我们可以尽我们最大的努力……」
「不，现在只有俩个。」
「您是说？」
我从口袋里拿出狼人的铭牌给塞迪纳看。
「这是……」
「有一个目标已经处理了」。
「怎可能，究竟是何时……」
「两天前，在雷特凡尔。」
也许她不知道我已经抓到了三个目标中的其中一个，所以她的脸变得模糊了。
「不、不愧是一……拉格尔教授。」
她的表情变得非常恭敬。
「不管怎么说，现在还剩下两个吗？」
「是，是的。」
「你说过有个目标通过下水道管道躲在这里，所以我们必须扩大搜索范围。索兰目前还不知情，对吧？」
「是的，目前是这样，但我不知道还能瞒多久…」
「这就足够了。」
我说了这话，就从座位上站了起来。塞迪娜抬头看着我，想知道我是不是已经说完了，但我觉得她很粗鲁，于是她立刻低下头。
我打开音障说，
「你的来意我已明白，塞迪娜·罗森。下次有机会的话，我们再谈。」
「是、是的！一……拉格尔教授。」
塞迪娜说话时害羞地脸红了。从这个角度看，她就像我这个年纪的小女孩。这样一个孩子是怎么加入了一个叫「黑色黎明」的恐怖组织的？
「那么。」
喝完咖啡后，我离开了咖啡馆。
* * *
弗洛菈·路莫斯打算在图书馆悠闲地学习，因为今天是公开课。
按照以往的话，她今天应该会作弄别人，但最近她发现自己坐不住了，因为老师点燃了她内心的魔法意识。
正当她这么想的时候，她正穿过一条由拱形柱子组成的室外走廊上。
"嗯？"
透过不远处一家咖啡馆二楼的玻璃窗，她看到了一张熟悉的面孔——拉格尔•切尔西。但这个人的态度有点奇怪。
'那边的女孩是谁？'
现在，拉格尔比平时显得更加柔和，正在和一个女孩面对面交谈。
第25章:黑色黎明(2)
『他们俩现在在谈什么？』
拉格尔正在和一个女孩进行深入的交谈。至少看起来是这样。然而，无论我多么集中我的听力，我都听不到他们之间的对话。
如果是这样的话，弗洛菈只会认为拉格尔是在给学生们提供职业建议，或者是在谈论讲座，但是她发现拉格尔和那个女孩周围一种奇怪的魔力。
『那是什么？魔法吗？它把周围的声音屏蔽了？』
弗洛菈·路莫斯有个没告诉过任何人的秘密。
她之所以能在索兰中保持天才的称号，是因为她有一种特殊的体质，叫做「魔法的通感」（魔力感应体）。她能感觉到魔法的「颜色」和「气味」。
大多数人只把法力或魔法本身看作是视觉上的东西，但弗洛菈也能感知颜色。她将魔法曲图视为一份食谱，还能感受到美味佳肴的香味。
出生于贵族家庭的她对这类事情非常敏感，所以她很容易发现自己举止上的差异，甚至比其他人都要多一点。当它和其他颜色特别不协调时，它会溅出来，或恶臭混合在好的气味中。
自然地，当她感觉到正确的魔力时，她就会以一种完全不同于其他人的感觉来看待它。就像拉格尔周围飘动的颜色一样。几乎遍布在拉格尔周围的魔法是完美的。
它离我很远，所以我感觉不到气味，但是透过露台的玻璃窗，魔力的颜色非常清晰。
『你到底在说什么？』
我很好奇。如果他是一个普通的老师，我会忽略他，但我不禁感到奇怪，因为那是拉格尔。
『我该假装这是个巧合就走吗？』
想了这么多，弗洛菈摇了摇头。这是不是太自欺欺人了？
『绝对不是！』
拉格尔是她必须克服的一堵墙。
第一天，她在每个人面前感受到了多大的侮辱。当然，她的失败是没有争议的。拉格尔展示的源代码是如此的强大，她别无选择，只能认输。
『尽管如此……还是有些奇怪。』
当拉格尔施展源码魔法时，弗洛菈的第一感觉是视觉愉悦和无法用言语表达的甜蜜芬芳。尤其是拉格尔展示的源码魔法就像是看到了一幅美丽的画，画中无数的银色和灰色的金属紧密地交织在一起。
因为她独特的体质和天赋，使弗洛菈对魔法感到了厌倦，但拉格尔展示的源码又重新点燃了她的热情。
刷……
弗洛拉准备要离开的那一刻。
「弗洛菈？你在这里做什么？」
「？！」
听到身后突然传来的声音，弗洛菈惊讶地站了起来。回头一看，她发现她最好的朋友雪莉正带着疑问的目光看着她。
「雪莉，怎么了？」
「？不是弗洛菈你叫我一起去阅览室学习的啊。」
「啊，啊。是吗？」
「……你真的没事吗？」
雪莉给了她一个微妙的忧虑的眼神。大家都知道，弗洛菈在上课的第一天就受到了惩罚。因此，一些一向尊重她的学生嘲笑了她。
「是吗？就是~。没什么。」
「那是什么？我想你是在看…」
「不，。不是那样的，来吧，我们去学习吧。」
「嗯」
弗洛拉推着雪莉向图书馆走去。然而，她的目光并没有从远处咖啡馆的二楼移开。
* * *
从塞迪娜·罗森那里得到消息后，我给她留了个口信，说下次见她，然后马上回了我的私人办公室。
我把外套挂在衣架上，坐在舒适的沙发上，抚摸着下巴。
『让我们先把所有事情整理一下。』
有一个叫做沙穆斯学会的地方，在那里术士和疯狂的科学家们携手合作。正是他们把狼人作为了试验对象。
虽然它是一个独立于黑色黎明的组织，但他们目前仍然是盟友。黑色黎明的一位高管，维克多·雷布尔与沙穆斯学会联手。
从塞迪娜的解释中，我猜她是黑色黎明的研究负责人。
『问题在于沙穆斯学会。』
沙穆斯秘密试验的三个狼人对象逃走了。我不知道实验室的确切位置，但如果我看一下雷特凡尔的骚乱，可能就在附近。
如果在事件开始之前，狼人就能及时被抓获，谣言就不会在城里传开。甚至有死亡，所以不可能简单地掩盖它。
其中一只狼人甚至潜入索兰，把两名学生送进了医院。幸运的是，索兰没有人死亡，但问题是情况已经失控了。
『这是他们的错，所以让他们去处理是对的，但问题是，黑色黎明为这个沙穆斯学会的实验提供了一些支持。』
我的拉格尔·切尔西的身份也与此有关，如果其他成员被抓，我可能也会被抓。我想活下去，我必须赶在其他人之前抓住狼人。
『现在，我的首要任务应该是除掉藏在学院里的狼人。』
与此同时，安全巡逻已经加强。除了狼人的存在，可以肯定的是，索兰内部一定有怪物游荡，所以老师们会一直巡逻到深夜。
即使我除掉了这里的狼人，也没人会感到惊讶的。
『我以为我很久以前就放弃了猎人的工作。』
五年前，我结束了我的寻血计划，并几乎退休，因为我太出名了。当然，为了不暴露我的真实身份，我用了亚伯拉罕·凡·赫尔辛的化名。然而，在狩猎Jévaudan密码后，我变得过于出名，以至于越来越多的人试图接近我，所以我退休了，并改变了我的身份。
『我改变身份好多次了啊。』
我最后使用的身份是格兰特，一个有钱的中年男子，有很多钱。这是一种虚假的生活，不是真实的生活，但我并不觉得自己特别不满意或沮丧。是因为我死了一次后又在这个世界重生了吗？
渐渐地，我对生与死的看法和别人不同了。
『即便如此，我也不想再死一次了。』
我已经死过一次了，所以我不想再死一次。如果可能的话，我想活得更久更舒服点。但是要做到这一点，还需要做一些事情。
这次去帝都是其中的一部分，但是火车的袭击永远改变了我的生活。
『现在，让我们集中精力抓狼人吧。』
必须在别人找到他们之前，先处理好这件事。关于如何抓住狼人，我摇了摇头。
* * *
关于索兰学生中有狼人的谣言就像一个烫手山芋。
就连原本以为是谣言的学生们，在听到这次有两个学生受伤的消息后，也承认了狼人的存在。
自然，老师们不得不尽可能地抑制这些学生的好奇心和活力。
「学习！你相信什么鬼话？你今天还要考试，所以要集中精力！」
「各位，这是巡逻增援周，所以请太阳一下山就马上回去。如果你到处走动被抓住，你将受到惩罚。」
有些学生对老师的警告感到胆怯，认为他们下课后应该马上回宿舍，但也有不少学生不这样做。
当然，孩子越大，当被告知不要做的时候，他们就越想做。
「你不好奇那个狼人吗？」
「什么？」
「让我们这样做。」
「什么？你没听到在外面呆得太晚是要扣分的吗？」
「想想看。如果我们抓到了狼人，学院难道不会因为我们表现好而奖励我们吗？」
「那么，如果我们还没在找到狼人前就被老师抓住呢？」
「我们不会被抓住的！」
报纸上甚至还刊登一条官方公告，说如果在雷特凡尔抓到狼人，就会公布奖励。
一年级的学生们还没有品尝到自己在索兰并没有那么伟大这一现实的苦涩，他们幻想着通过猎杀狼人成为英雄。
「艾登，你怎么看？」
里欧问道，目不转睛地看着那些吵着要抓到狼人后得到的赏金怎么办的学生。同时，艾丹在魔法板上写完了一个公式，当他听到呼唤他的声音时，他问道。
「什么事？」
「你没在听吗？」
「啥？你问了我什么？」
「你对狼人事件怎么看？」
「哦，那个啊？」
艾登轻轻地笑了。
「老师告诉我们要小心，所以我想我们应该照做。如果我们被抓了，就会被扣分。」
「我就知道你会这么说。」
「是吗里欧？」
「我不是那种特别喜欢出去的人。如果要一开始就会有受害者，这是老师应该关注的问题。」
正在他们谈话时，一个女学生走近了他们俩人。她的红发扎成大大的马尾辫，眉毛翘高高扬起，显得非常迷人。她站在艾登的课桌前，用手掌敲打他的桌子。
里欧的反应是，『那个女人又来了』，但艾登不一样。他灿烂地笑着向她招呼，她也正盯着他们看。
「嗨，泰丝，早上好啊。」
「早你个大头啦！」
收到问候的女孩泰丝·弗里德(Tracy Friad)对艾登的问候摇了摇眉头。
里欧叹了口气作为回应。
「嘿，如果你在对艾登的比赛中输了，可不可以不要再来烦啊？」
「输？那算是平手！而且这是我和艾登的事。与你无关。」
「哎。」
里欧摇摇头。
就在不久之前，泰丝·弗里德找到了艾登。导火索发生在一场真正的魔法对决中。什么都不知道的艾登，和泰丝进行了一场比赛，俩人的关系就是从这里开始的。
情况对泰丝是有利，但问题在于艾登拥有不寻常的魔力。
「不管怎样，让我们再打一场！这次两边都不要留手，」
「呃，嗯？那个，嗯…」
比赛以一场相当模糊的平局结果结束，但泰丝无法接受。为了重振现在已不复存在的弗里德家族，泰丝一直尽最大的努力学习魔法，并努力工作。
她想成为一年级最好的学生，事实上她的录取成绩在前五名。然而，她无法在与平民的较量中赢得一场真正的胜利，这一事实伤到了她的自尊心。
「就在晚上下课后。」
「对不起，泰丝，我想我今天做不到。」
「那就明天！」
「明天也是……」
「为什么！」
「因为外面有个狼人，我们晚上不能活动。而且如果被老师抓到，我们会受到惩罚的。」
「喔～」
听了艾登的辩解，泰丝抱起了双臂，然后她的嘴角掠过一丝微笑。
「你是在找借口避战是吗？我知道。你难道怕了？」
艾登被这句话定住了，他说：
「对，没错，那就像你说的那样。」
艾登不想和他的朋友打架——尽管他会极力否认泰丝是他的朋友——所以他决定投降。
泰丝扬起眉毛，冲着艾登的脸大喊。
「我会赢的，艾登！」
「？什么？」
「既然打不起来，那就换一个方式吧。」
「嗯？换什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣」
「狼人…」
谈到这个话题时，艾登和里欧面面相觑，然后又盯着泰丝看。
他已经在担心她会提出怎样荒谬的提议了。
「假设谁抓到狼人，谁就赢。怎么样？你确定你不会害怕而逃跑吗？」
「呃，那个……」
「好，就这么说定了。」
「里欧？！」
艾登试图拒绝，因为这很危险，但他又对里欧打断自己话的行动感到惊讶。
「很好！失败者要给胜利者许个愿！」
泰丝回答说：「当然！」她接受了里欧的挑衅，然后离开了教室。
「里欧，你为什么突然接受了这样一个离谱的提议？」
「白痴。如果你不去那儿，她肯定会再惹恼我们的。所以，我给了它一个公平的机会，并把它传下去。瞧，她马上就走了，现在和平来了。」
「但…说谎是不好的，我根本就不在乎那个狼人。」
「你这个白痴。这是现在的问题吗？毕竟，狼人终究是教授们在负责的。我们只需等待就好。」
"除非她没脑筋，不然她才不会自己去做这么鲁莽的事吧。"
"呃...老实说，如果是泰丝的话，她还真的干的出来..."
"不会啦。"
艾登和里欧看着教室的后门，泰丝在那里消失了。
"......."
"......."
不管她多么鲁莽，她都不能做那样的事。
"不会...吧？"
"恐怕...是的。"
泰丝是那种什么事愿意做的人。
他们两个人直视窗外。在那里，他们看到熟悉的红头发正向某个地方冲刺而去。方向是在女子宿舍的对面。
这是在一个有危险的森林的方向，老师们警告不要在学期开始的时候去。
"结果还是发生了。"
第26章:狼人(1)
塞迪娜·罗森回忆起她与拉格尔梦幻般的会面时，脸上带着朦胧的神情。
『一序大人承认了我。我没有错。』
罗森家族是帝国最重要的家族之一。塞迪娜出生在那里。在别人看来，罗森家似乎是个不错的家庭，但对塞迪纳来说，罗森家是一个比地狱更可怕的地方。
她的姓氏罗森（Rosen）一直如诅咒般伴随着她，甚至在她离开自己的家族后也是如此。为了摆脱她那讨厌的家庭，塞迪娜加入了「黑色黎明」。
她想摆脱罗森的名字，在「黑色黎明」中找到真实的自己。虽然知道这是反社会和不道德的，但她还是选择了这条路。
『在这里，我可以独立生活，而不是作为一个来自罗森家的小女孩。』
但现实并非如此。
「黑色黎明」是一个反抗世界的地方，它的大多数成员都是统治社会底层的下层阶级或罪犯。在这样一个地方，姓罗森的塞迪纳是一个非常陌生的实体。
-什么？你有姓吗？真的？
-罗森？为什么一个出身贵族的人会出现在这里？
-小心点，她可能是个间谍。
-就像那些该死的上层阶级
与从泥泞中爬上来的人不同，他们无法认同从上面下来的塞迪纳。这就是为什么即使她有魔法天赋并且进入了索兰，她仍然是三序的成员。
『我只是想被认可。』
她想摆脱那个可恶的家庭，所以她加入了「黑色黎明」。吃得好，生活得好并不是她的目标。她相信，如果她努力工作，他们对她的警惕和蔑视就会逐渐减少。
然而，黑色黎明的成员对塞迪纳的限制越来越强，她成为了嫉妒和嫉妒的目标，因为她甚至有能力进入索兰。
由于受到其他成员的限制，她甚至没有得到一序的注意，就被关在名三序的末尾牢笼。
罗森家族的名字是可以使用的，这个意图传达得非常清楚，它残酷地刺穿了塞迪娜脆弱的心。
『可我见过他。』
现在，她累了，以为一切都结束了的时候，组织发来了新的命令。她被二序命令去见代号为<无名氏>的人。
不像其他的一序，他是个不为人知的存在，其真实形象和身份都没有被揭示。她被告知与他联系，并检查任务的进展情况。
这个人，现在被称为拉格尔·切尔西，是一位伪装大师，也是一位专门从事渗透和暗杀的管理者，他从未透露过自己的真实身份。然而，他有一个缺点：他的性格非常肮脏。
如果受到打扰，甚至连黑色黎明的成员都会被当场殴打，甚至在极端情况下被杀害。即使是这种行为也被「黑色黎明」的领袖「零序」所容忍。除非你是一序的干部，否则拉格尔在黑色黎明中是恐惧的象征。
被派去见拉格尔就等于送她去死在他的手里。塞迪娜·罗森因不高兴而哭了起来。黑色黎明的战友们叫她去死。
她甚至想过回到家里。
『可我不喜欢它。』
她对自己的家人恨之入骨，宁愿去死，所以她带着准备迎接死亡的心态去找拉格尔。但是当她走近他时，这个男人的魅力超出了想象，塞迪娜颤抖着却没意识到。
她犯了错误，声音不停颤抖着。她做了几乎所有被告知不能在他面前做的事。
『我可能会死。』
她是这么想的，但令人惊讶的是，拉格尔并没有杀她。甚至连杀人打意图都没有透露出来。据传闻，在对他的谈话中，她觉得他的性格既肮脏又古怪，但最后也就这样了。
拉格尔一句话也没说就让她走了，今天甚至还称赞她善于解释。如果只是从他嘴里说出来的话，她就不会这么高兴了。但用拉格尔的话说，他的行动是真诚的。
他听得比任何人都认真，从纠正到她称呼他为拉格尔教授，而不是一序大人。
她觉得她也许能帮上忙。
『一序。不，拉格尔·切尔西先生真的很好。』
从他们第一次见面开始，她就感觉到自己的心在砰砰直跳。在当时，她以为啥自己的紧张和恐惧，但通过今天的会面，她确定了。
她对她真正关心并渴望服务的人有着无尽的崇拜。她不认为她被这样对待是因为她很特别。她所经历的苦难和辛苦的工作，只得到了一点奖励。
作为该组织的一名高管，拉格尔·切尔西(RudgerCherici)可能为他的下属做过一些好事。
现在评价他还为时过早，但她第一次因为做对了某件事而受到表扬。
* * *
太阳落山了，该回家了，拉格尔穿上外套，检查了所有的装备。为了真正地猎杀狼人，速度是必不可少的，当然，他必须准备好所有必要的狩猎工具。
这些都是高度机密的物品，不会在外面透露太多，所以路过的人不会对它们产生怀疑。带着这些想法，拉格尔离开了教室，遇到了刚来找他的雨果。
「啊！拉格尔教授！」
「……雨果·伯格教授。」
雨果•伯格侯爵，伯格家族的领袖，著名的魔法师，在艾克西里欧有着悠久的历史。然而，由于其过度的魔力和专制倾向，这个家族正逐渐衰落，无法正确地接受现代科学。
一个与院长发生冲突的人来到了拉格尔的面前。
「你和我有什么关系吗？」
「嗯。我必须做点什么大事才能找到你吗？」
雨果表现出友好的态度，他说他是来找拉格尔的。
「你还没和其他教授好好见过面，对吧？你似乎只和其他新教授相处得很好。」
「这有什么问题吗？」
雨果的眉毛被拉格尔的严厉态度抽了一下，他甚至没有弯腰，更别提让自己难堪了，不过雨果决定忍受它。
「我想把你们介绍给我认识的教授们。」
「……」
在雨果的微妙克制下，拉格尔立刻明白了他来找他的目的。
『派系拉拢吗。』
雨果打算把拉格尔带进一个完全由贵族组成的教师派系。在学生们因为狼人而焦虑不安的这种的情况下，他们还在为了权力而分裂吗？
拉格尔对雨果那滑稽的态度摇了摇头。
「对不起，但我现在过得很舒服。」
「什么？」
雨果的脸因拉格尔的直接拒绝而变红了。
「你知道我在这里当了多少年教授吗？」
「我应该知道吗？」
「大约15年。除了玛丽·罗斯那个老女人，我是这里最年长的人。我的等级要远远高于你！」
「你说的是上级吗？」
「是的！」
「真奇怪。我唯一的上司是院长。」
雨果一听到「院长」这个词就咬牙切齿。
对雨果来说，院长这个词一点也不令人愉快。相反，它更像是一种唤醒了他的自卑和愤怒的厌恶。
「拉格尔先生。我听说你来这儿之前曾是名军人。」
「只是短暂的停留罢了。」
「不是说你在猎杀神秘生物的同时，也取得了重大的突破吗？」
你已经得到那个信息了吗？
不，反正是「黑色黎明」故意泄露出来的，所以像雨果这样的人知道也并不奇怪。
拉格尔点了点头。
「我是很尊重你的能力。你想重振你的家族吗？有了我们高贵派系的支持，这是可能的。」
雨果在可以退让的地方做出了最大的让步，他已经不耐烦了。
学院长的派系一天比一天强。特别是现任院长，尽管她很年轻，但她是一个6级莱克雷尔级的魔法师，具有天生的政治才能，是连雨果都不容忽视的对手。
『如果不是因为那个女人，我就会成为下一任院长！』
雨果对此很不满意。即使是现在，院长也不再对贵族的学生友好，而是更加关心平民。
这次有多达五位新教授，其中三人是平民，一人是没落的贵族，只有一人纯正的贵族。
『虽然这伤害了我的自尊，但我们必须把拉格尔·切尔西加入到我们的阵营。』
他已经知道拉格尔是个没落的贵族。正常情况下，他看都不会看他一眼的，但现在情况紧急，所以他别无选择。此外，拉格尔·切尔西是一个年纪轻轻就升到四级的魔法师，他是一个相当有才华的人。
除了出身之外，他的各个方面都很完美，所以雨果亲自来找他。
「我可以帮你。那它怎么样呢？让我们联手吧。」
「联手？什么意思？」
这一次，不是拒绝，而是一个问题。
雨果继续说，以为拉格尔终于感兴趣了。
「我们所需要做的就是建立彼此的友谊，得到其他贵族的支持，更好地照顾他们的孩子。」
「换句话说，你是想给贵族的学生提供便利吗？」
「嗯-哼。只是需要一点灵活性。」
雨果认为拉格尔几乎被说服了。这个人之所以当兵，一定是因为他打算通过取得某种成就重振他的家族。雨果是这样判断拉格尔的行为的。
「那我做不到。」
「什么？」
雨果没有料到会遭到拒绝，便呆呆地问。
「我很感激你的邀请，但我拒绝。」
「你是真的吗？」
「是的。说学生应该被区别对待，我会假装没听到。」
「不是歧视！我们只是想灵活一点！」
「那我就问。如果院长为一些普通学生提供更好的福利，并把它包装成灵活性，你愿意遵循吗？」
「什么？不，平民能贵族一样吗？你必须说些有意义的话！」
「看来就这样了。」
「什么？」
雨果面无表情。就这样了。你这么说是什么意思？
「灵活性应该适用于双方，而不是单方面的。但是，如果灵活性只适用于贵族，它就不再灵活。这是一种特权。」
「不，所以贵族……」
「在索兰内没有平民、贵族或皇室。他们都是学魔法的学生。我无意放弃这个想法。」
「这……！」
听了拉格尔的话，雨果咬紧牙关。
雨果颤抖着怒气，卷起一张嘴唇，对着拉格尔咕哝着。
「好吧，看来是我近视了。当我来到这里的时候，我忽略了院长可能用了她的手。」
「我不明白你的意思。」
拉格尔是认真的。
首先，他绝对无意加入像雨果这样的人。
他会帮他重建家族吗？如果他这么做了，就会发现这个家族是假的。从雨果的角度来看，他说他会帮忙，但对拉格尔来说，这只是一场会暴露他身份的骗局。
首先，他不打算重建一个衰败的家族。他唯一的目的就是在这里待上两年而不被发现。此外，他很关心雨果与院长的对决。
不管他怎么看，雨果和院长的差距是很大的。虽然雨果本人不这么认为，但在拉格尔看来，院长那方的实力要压倒性得多。
『如果我做了什么奇怪的事，而被院长盯上了，那就不值得了。』
山中有虎，但没有与狐狸牵着手的傻瓜。在走钢丝时，不属于任何一方是最理想的，但在对手如此直率的情况下，拉格尔别无选择，只能作出决定。
如果他必须在两者之间做出选择，他会选择院长。和院长待在一起更舒服，因为她对待每个人都是平等的，而不是贵族的威权性格。
「我还得去巡逻，所以我要走了。雨果侯爵，外面很危险，所以您最好呆在屋里。」
「你会后悔的…！」
拉格尔挑衅性的话使雨果的脸红得像一只煮熟的章鱼。他那厚实的脸颊颤抖着，但雨果并没有对拉格尔的背影说什么，因为他已经离开了。
说实在的，那是因为他害怕看到拉格尔盯着他看。虽然雨果很不想承认，但他确实害怕了。
雨果用脚跺着可怜的地板，呻吟着离开了。
他现在的想法就是，如果他抓到一个学生，他就会受到惩罚。
* * *
离开雨果后，拉格尔在外面巡逻着。当太阳落山时，索兰里面的灯打开了，光线四散。
拉格尔心里叹了口气，朝附近的灌木丛走去。
"一定有人跟你说过要马上回宿舍去。"
鲁杰冷冷地说道，盯着那三个抬起头来困惑地望着他的学生。
"或者，你听了，但还是决定到处玩。"
"那个老师，那个、不是那个......"
"你们三个，扣5分！"
第27章：狼人（2）
第27章：狼人（2）
在那之后，我继续巡逻，逮捕了近20名学生，惩罚了他们，并强制让他们返回宿舍。
为什么这些混蛋晚上总是走来走去？如果他们是新生，他们不成熟也就算了，但看到二年级也参与进来，让我很头疼。
『这意味着每个人都对这起狼人事件感兴趣。』
太阳已经下山了，四周都是黑暗。虽然有保安和教师在巡逻，但仍有不少学生躲在一些房间内。
『学生是会使用魔法的孩子，所以普通职员无法发现隐藏的魔力波动。』
这肯定更刺激了他们的冒险意识。说实话，我本来打算无视它就过去了，但是每次我路过的时候，都会有一两个突出的地方。
『人太多了。』
大多数学生都一心扑在抓住狼人的野心上，因为一份来自雷特凡尔的官方公告。任何能杀死或捕获狼人的人都会得到奖励。
『除了想成为英雄，如果他们抓住了狼人，雷特凡尔就会给他们钱，提高他们的声誉，没有人会拒绝这样的机会。』
对于缺钱的平民来说，击败狼人获得的赏金一定很有吸引力。
对于平民，索兰内部有一个为他们提供奖学金的系统，但这并不意味着他们将得到所有的魔法教科书和其他物资。魔法师们需要钱的事情有很多，对学生来说也是一样。
如果他们成为英雄，并得到一些富商的注意，他们可能会得到他们的赞助。
有些男孩这样做，似乎是因为他们无法战胜自己青春的荷尔蒙，仅仅是为了吸引异性的注意力。
『看来我已经把所有人都送回去了，所以我得重新开始追踪狼人了。』
我浪费了很多时间。此外，我意识到情况比我想象的还要严重。我不知道会有这么多学生。
其他的老师可能会感觉到一些奇怪的事情，并且去努力调查。如果我以外的人先找到了狼人，发现它是在实验室里创造出来的，情况就会失控。
『所以在那之前，我会处理好这件事。』
我去了污水处理厂，这是狼人潜入索兰学院最有可能的路线。
由于索兰的场地很大，用水量也多起来，所以在校园外围有一个巨大的污水处理设施。这里从莱姆齐尔河中吸取了大量的河水，同时又通过巨大的排水管排出大量的水。
考虑到我当时遇到的狼人的体型，它很有可能是通过地管而来的。
『幸运的是，似乎还没有人来到这里。』
大多数老师都会去巡逻，然后把学生送回去，以防出什么问题。没有人像我一样，想知道狼人从哪里来，并追踪它的足迹，因为这不是魔法师的方式，而是猎人的方式。
在漆黑的污水处理厂徘徊之后，我终于找到了踪迹。
「脚印。」
灌木丛上的脚印清晰可见，好像是好几天留下来的了。当我走近用我的手擦拭它时，就很清楚了。
『与足印的大小相比，它比我当时看到的要小一些。』
但有一个问题。脚印有两种类型。
每个人都相信只有一个狼人，但在索兰内可能有两个。
『我以为只有一个，但从印记上看，似乎是那个吃了人的狼人从雷特凡尔大老远跑过来了。』
我慢慢地走着，沿着脚印走。这两个脚印一开始是朝同一个方向移动的，但后来又向两个方向分开，右边是小的，左边是大的。
我没想到它们会在这里分开。狼是群居动物，所以遗传这种倾向的狼人也一样。正常情况下，他们应该呆在一起。
但我不知道为什么，他们开始分开，所以我不得不做出选择。
* * *
『都这么晚了　(′～`；）。』
菈妮有着灰白色的头发，这在索兰中也是很罕见的了，她怀里抱着一本魔法教科书四处跑来跑去。她在图书馆读书时睡着已经有一段时间了。
她一边扯着面颊上的头发，一边望着窗外，一见太阳落山，便匆匆跑出图书馆。当她奔向宿舍时，菈妮没有办法，只能责怪自己。
『你这个笨蛋！你为什么能在那儿睡着了？』
在过去的几天里，她减少了睡眠时间，但由于沉浸在作业和学习中，她感到了疲劳。
老师决定让学生下课后回宿舍，但她却在图书馆睡着了。控制自己的身体状况是学生的责任。她睡着了并不代表这不是她的错。
如果老师抓到了她，她就没有理由受到惩罚。
『不过，被扣分还是有点痛苦（≥﹏≤）。』
她的钱花光了，只能靠奖学金生活。但是，如果学生被扣分，奖学金的数额就会减少。在某些情况下，当学生被扣太多分时，奖学金申请会被拒绝。
她希望自己不会因为这件事而受到如此严重的惩罚，但她会受到惩罚的事实对她来说是一个负担。
『可我就不能在被抓之前尽快回宿舍吗？』
她不得不避开宿舍主管的目光，但对于那些非教师的人，她很有信心自己不会被发现。她已经认为罚分是肯定的了。当她藏身于黑暗中时，可能还有一丝希望不会被抓住。
『即使是这样，这也太过分了。怎么没人叫我？』
想到这一点，菈妮深深地叹了口气。
原本，交朋友，互相认识是学堂学生最基本的事，但实际上，从开学开始，她就和贵族发生了争吵，被混乱所席卷。
因为这场冲突，她成了贵族学生的目标，其他普通学生也不再接近她。不过，还是有一些男孩在事件发生后的第二天问她是否还好。他们都迷上了她的外表，带着某种想法接近了她。
她说她不想和那样的人做朋友。
『图书管理员也不在。他们一开始甚至不想叫醒我。』
也许做图书管理员的人也是站在贵族一边的。菈妮对自己的处境感到尴尬，咬着嘴唇。
就在那一刻，她发誓要回家洗漱，整理今天课程的内容。
──碎屑。
「嘿，你为什么在那儿？」
菈妮不自觉地停下脚步，摇晃着身子。事实上，在黑暗之外的草地上，树木被移开了，这不是她的想象。
「出来，不然我就叫老师了。」
最近流传的关于狼人的谣言被菈妮听到了，她不能否认这仅仅是一个谣言，因为有两个学生受伤了。想到狼人是真的，她的脊背就感到一阵寒意。
菈妮动了她颤抖的双脚，向后退了一步。就在这时，黑暗中沙沙作响的声音迅速向她袭来，灌木丛中突然冒出了什么东西。
菈妮紧紧闭上双眼，大声喊道。
「我一点品味都没有！如果你吃了像我这样的东西，你只会胃疼的！」
但是没有听到狼人的叫声。也没有疼痛。
菈妮睁开眼睛，在路灯的灯光下，她首先看到的是一头金发。
这个学生浑身上下都是树叶，但她的高贵从未褪色。她把手放在腰间，用好奇的目光盯着菈妮。她比菈妮大一岁，是这个国家的公主。
「你是不是太粗鲁了？」
「呃，嗯？」
菈妮立刻认出了站在她面前的是谁。
「哇，公主？」
第三公主艾兰迪克·冯·艾克西里欧。
菈妮在拉格尔的课上见过她，于是她立刻摇了摇头。但当菈妮想低下头时，艾兰迪克公主拦住了她。
「不，没关系。」
「但是……」
「一开始让你大吃一惊是我的错，但这是索兰，在索兰的世界里，人人都是平等的。你我是一样的。」
听到艾兰迪克自信的话，菈妮无意中张开了嘴。她不知道自己会从公主那里听到索兰的思想宗旨。
「呃，那个……为什么公主会在这里？」
「别叫我公主。你是在一年级吗？那你就叫我艾兰迪克前辈吧。」
「我，我？」
「我觉得这样更舒服。首先，我无意随意利用我在索兰的地位。晚辈，你是说你叫菈妮吗？」
「嗯？您认识我吗？」
「我们一起上过显化课。我记性很好。」
「太好了。」
「嗯，实际上，这门课很特别。它在我的记忆中留下了非常深刻的印象，而且那个班的大多数学生都记得它。而且你很引人注目。」
她说的是头发颜色吗？菈妮灿烂地笑了笑。我头发的颜色引起了公主的注意。
「那么，小菈妮为什么深夜了还在这里徘徊呢？老师们没警告过你吗？」
「嗯，那是……」
菈妮坦率地回答了她为什么这么晚才一个人走。
艾兰迪克什么都听了后，她睁大了双眼。
「什么？没人叫醒你吗？这是不是太过分了？」
「最后，是我睡着了。」
「不！我不能就这么算了。他们为什么做这么无聊的事？我现在就去找图书管理员谈谈……」
「更重要的是，您在这里做什么？」
菈妮急忙改变了话题。
「哦，你是说我吗？我目前的任务是寻找和送回尚未返回宿舍的学生。现在每个人都很吵。」
「嗯，……高年级不也是学生吗？」
「你不用担心，因为我已经得到了允许。」
「哦，我明白了。」
「不管怎样，我们回去吧。哦，如果你一直这样走，会有老师的，你应该往这边走，这样你就不会被发现了。」
「啊，是的！谢谢您！」
就在这时，菈妮点了点头，正要离开。
「咕呜呜呜」
菈妮和艾兰迪克听到了一个奇怪的声音。
「……菈妮。退一步」
艾兰迪克凝视着黑暗，拿出了她的魔杖。两只红眼出现在黑暗中，慢慢地接近了她们两人。
一只狼人在路灯下出现了。
「……狼人是真的。」
「那些谣言，不是假的吗？」
「你对什么都感到惊讶？当你第一次见到我时，你也这样。」
「哦，那…当有东西从黑暗中冒出来的时候，每个人都会感到惊讶的！」
「不管怎么说，这是件大事。」
他们面前的狼人乍看上去并不虚弱。牠的眼睛里有一个明显的杀人意图。
虽然菈妮和艾兰迪克没有表现出来，但她们都很害怕。尽管如此，作为三级巫师，她不可能坐以待毙。
「──让开。」
就在这时，天空中爆发了一场大火。一股高温的火焰迅速吞没了狼人，把牠烧着了。
「Kyaah」
狼人尖叫着，在地板上打滚。也许是因为野兽躲避火的本能，牠没有死，但是牠的肉和皮都被烧焦和融化了，所以牠无法逃脱这一击。
伤口也恢复得很快，但她们有足够的时间。她们的目光转向了魔法飞扬的地方。有个人站在那里。
菈妮下意识地喊出了他的名字。
「拉格尔教授！」
拉格尔·切尔西。
拉格尔冰冷的目光从狼人身上移开，转向菈妮和艾兰迪克，慢慢地张开了嘴。
"菈妮和艾兰迪克·冯·艾克西里欧。"
"是！"
"是，教授。"
她们很高兴拉格尔来救了她们，等待着他接下来的话。
"你们两个，都要扣5分。"
第28章:狼人(3)
「是的？！等等！难道你不应该问我们在这种时候是否还好吗？！」
艾兰迪克以为她听错了。
把她们从狼人手中救出来的老师立刻给了他们扣分，这对艾兰迪克来说似乎很不公平。
「艾兰迪克，你是说你做得很好吗？」
「我得到了另一位老师的许可！」
「胡闹。即使你得到了许可，你也应该小心行事。难道你不知道你刚才会发生什么事吗？」
「那，那…」
即使对手是公主，拉格尔也毫不留情。甚至艾兰迪克也无法反驳拉格尔的话。
正是因为她的公主身份，她才能在晚上像这样到处闲逛，也才很容易让兴奋的学生低头送他们回宿舍。
「那么，至少弥补这个孩子的罚分。」
「什么？」
拉格尔的目光转向了菈妮。
「菈妮。」
「是，拉格尔教授。」
「你为什么不回宿舍？」
「那，那个……」
「我承认你热爱学习，但你不知道在这种情况下做这种事会给别人带来麻烦吗？」
「……我很抱歉。」
拉格尔摇了摇头。
「艾兰迪克。」
「是。」
「对菈妮负责，把她送回宿舍。那样的话，她就不会被扣分了。」
「是吗？真的吗？」
「要我再说一遍吗？」
「……不。好吧。」
艾兰迪克回答说是的，但她无法摆脱她心中的疑虑。
『为什么我和她受到的对待有这么大的差别？』
当她在心里抱怨的时候，被困在火堆里的狼人跳了起来。
「教授，那边！」
「我知道。」
拉格尔站在菈妮和艾兰迪克面前，盯着狼人。虽然魔法造成的大部分伤口都愈合了，但那家伙仍然被颤抖的疼痛分散了注意力。
狼人一直充满敌意的眼神盯着他们，突然动了起来，但没有攻击，而是逃跑了。
「哦！它跑了！」
在菈妮大喊的同时，拉格尔也跟着狼人走了。他从没想过要错过他刚刚找到的狼人。
菈妮和艾兰迪克还没有注意到，但那个狼人的脖子上也塞满了束缚物。幸运的是，束缚球被毛发覆盖，不能被明显地看到。然而，如果后来被人发现，甚至很难销毁证据。
拉格尔的双腿充满了魔力，然后跑了。
当他在黑暗的草地上追赶狼人，穿过花园时，他看到狼人爬上附近研究大楼的外墙，爬到屋顶。
尖利的爪子轻松地刺穿了建筑物的外墙，牠巨大的身体最终到达了一个步满尖顶的屋顶。
『不能让牠跑掉。』
拉格尔立即用电金属发射器垂直飞向空中，并降落在屋顶上。艾兰迪克和菈妮还在远处注视着这一幕，他们钦佩地张大了嘴。
「那只是漂浮魔法吗？」
「也许吧？」
这因为夜里很黑，所以她俩看不见电金属发射器，他们认为拉格尔的所有动作都归功于魔法。
两个人影面对面地站在屋顶上。虽然从远处看看不清楚，但根据它的大小和大致的外观，不难分辨出拉格尔是谁。
「满月吗。」
天上中的云散开了，不久，一束冰冷而又舒适的银光像窗帘的下摆一样倾泻下来。今晚是月圆之夜。
拉格尔第一个移动，狼人也冲向拉格尔。一人一兽互相冲撞，随后展开了一场殊死搏斗。
「哇。」
「哦我的天啊。」
拉格尔的外表，让她们很难把目光从他身上移开。在月光下，拉格尔的动作就像一支舞蹈，一次又一次地避开了狼人的攻击。
尽管女孩们离得很远，但她们仍能感觉到皮肤上的颤抖，但没有什么能碰到拉格尔。
他使用多种属性的魔法箭，如火、冰、风，虽然它们的力量只有二流，但却精准地瞄准狼人的要害部分，并给牠造成了伤口。
『据说他来这儿之前是在部队里待过。』
艾兰迪克想到了拉格尔·切尔西的履历。她对他并不特别感兴趣，但她的女仆给她带来了他的信息，以防万一，所以她所看到的只是一时兴起。在她的记忆中，拉格尔·切尔西曾在军队服役，甚至在猎杀神秘种的时候创造了一项纪录。
当艾兰迪克看着拉格尔搏斗时，觉得他看起来更像一名猎人，而不是一个魔法师。
狼人发出一声嘶哑的声音，滚过屋顶，然后滑下斜坡。拉格尔并没有错过它，因为作为一个捕食者，是从不错过受伤猎物留下的缺口的。
三支像拳头大小的冰矛连续刺穿了狼人的身体，并把牠固定在屋顶上。尽管狼人具有极强的再生能力，他仍然会因为这次攻击而被立即刺穿。
战斗结束了。
『哇哦。我累了。』
拉格尔意识到他在战斗中消耗了相当多的魔力。
『他说，使用太多魔力是不好的。』
幸运的是，他遇见了汉斯，并把他的药带了回来。如果他没有做的话，那就麻烦大了。
起初，他不想用魔法对付狼人，但因为他在索兰内，许多人都在盯着他，所以他不能用其他方法。
『一个魔术老师不可能在学生的面前不使用魔法啊。』
首先，他是索兰有名的教授，但如果他使用的是在猎人时期使用的工具或其他方法，而不是魔法，那就会引起怀疑。
『我需要在它变得更麻烦之前把它处理掉。』
除了这个家伙，还有一个潜伏在索兰。
『我原本打算在今天结束前把两个狼人都干掉的。』
当拉格尔慢慢接近时，摇摇晃晃的狼人突然闪动了牠的手臂。
当他看到狼人扔出的建筑物碎片时，他的疑虑消失了。
『什么？』
拉格尔立即释放了他的魔力，在他的身体周围制造了一道屏障。飞入的碎片被击中和反弹，但问题是狼人为牠的下一步行动争取了时间。
他立刻举起双手狠狠地砸在屋顶上。由于狼人的肌肉力量太大，屋顶塌了，狼人也掉了下去。碎片四处弥漫，周围扬起了一片尘土。
看到这情景，拉格尔眯起了眼睛。
『这一个狼人的头脑？』
即使它们不是以狼为原型的人造生物，但它们作为野兽的本能当然是最先进的。
当牠感到危机时，他不仅逃跑了，而且拉格尔甚至没有料到牠会把一个破碎的建筑物残骸扔出去。
『我错过了吗？』
拉格尔从屋顶上的洞里进入大楼，他意识到狼人已经消失了，他咔哒一声说不出话来。但，他并没有完全错过，因为空气中有一种气味微妙地刺激着他的鼻子。
『好在我在打斗中留下了染香。』
拉格尔跟随着狼人留下的痕迹寻找。他仍想今天把整件事做完，因为他想活下去。
* * *
「泰丝！泰丝！你在哪？」
「艾登。不管我怎么看，我都看不到她。放弃不是更好吗？」
艾登和里欧正在视线之外孜孜不倦地寻找着泰丝。
上次他们听说泰丝去了东边的森林时，两个人甚至在太阳下山的时候仍在寻找她。然而，没有发现泰丝的踪迹。
里欧开始生气了，他先开口了。
「我认为泰丝做不到，所以她会自己放弃的。而且现在我们找不到她，难道不是这样吗？」
「这是我们的错，我们没有恰当地拒绝泰丝的赌注，不管它有多么荒谬。」
听到艾登的回答，里欧装出一副闷闷不乐的表情。
这是里欧的错，泰丝下注，让他感到有点愧疚，所以他一直寻找泰丝，即使在天黑后。
「不过，如果我们被老师抓到，我们也会有风险。其他人可能会说这只是罚分，但从一个必须关心自己的级别的人的角度来看，这个罚分实在太重要了。」
「我还是放不下。」
「你真的认为泰丝还在找狼人吗？」
「换成其他人我不知道，但如果是泰丝…她干得出来。」
事实上，就连艾登也不知道他为什么这么肯定自己说的话。
从泰丝眼中看到了一种熟悉的东西：那是一个总想有所成就的执念。他想，如果她真的是那样，也许她真的可以浪费自己的时间，以捕获狼人。
「好吧，好吧，我们再找30分钟。如果我们什么也找不到，我们就回去。」
里欧看着艾登，叹了口气。他很清楚，这个心地善良的家伙很固执，在重要的时刻从不妥协。
他们俩休息了一会儿，又要动身时。
「Kyaaaa！」
从远处传来一个女孩的尖叫。熟悉得出奇的声音，当然是他们一直在寻找的泰丝•弗里德的声音。
「里欧！」
「在那边！」
两人穿过草地和灌木丛，跑到听到尖叫声的地方。就在这时，另一边的草地晃动起来，有人跳了出来，先行的艾登被撞倒在草地上。
「突然怎么了？」
「好吧。」
艾登抬起头，因为他感到身体受到巨大的压力向后倒了。他首先看到的即使在柔和的月光下也不会消失的红发。
「……泰丝？」
「……艾登？」
泰丝意识到她抱的是谁，便急急忙忙地站了起来。
「你、你为什么在这里？！」
「我听到你的尖叫声……」
「什么、什么尖叫？！」
看到泰丝脸红着对艾登大喊大叫，里欧叹了口气，以为自己什么都不担心了，但他突然听到了野兽的叫声。
「哎！艾登，你听到了吗？」
「嗯，真的是狼人吗？」
两个人警惕的目光转向灌木丛，俩人都抽出了魔杖，但这时泰丝站在了他们面前。
「你们两个都等一下。」
「泰丝，你在干什么？」
听到艾登的问题，泰丝犹豫了一下，然后把一根手指放在嘴唇上，示意他们俩跟着她走。
艾登和里欧面面相觑，想知道这是什么，但最终决定跟随泰丝的脚步。他们三个不声不吭地移动着，最后到达了盆地的前部，那里的地面被冲走了。
「看那边。」
当他们朝着她小声指的方向望去时，他们看到一个装满落叶的盆里有什么东西在扭动。
"这是......"
艾登，一个有着一双好眼睛的乡下男孩，立刻意识到了这是什么。
"狼人？"
那绝对是狼人。到处都是伤疤，他还在大口喘气，但情况确实如此。
"他是个孩子吗？"
这个小狼人是一个尚未长大成人的婴儿。
第29章：看的人，解决的人(1)
艾登和里欧互相看了一眼。
狼人。
把索兰推入混乱的罪魁祸首现在就在那里。
但无论怎么看，那都是个幼崽。甚至从他哼哼唧唧的样子看，肯定是哪里受伤了。
「我刚才偶然发现的。」
泰丝尖叫的原因。因为没有什么特别的想法，在到处乱跑的过程中突然发现了狼人。
可能是觉得羞愧，脸红的泰丝马上竖起了鼻梁。
"怎么样?打赌是我赢了吧?」
「只是发现而已。打赌不是抓住狼人，不是吗?」
面对里欧的观点，泰丝勃然大怒。
「是吗?那我现在马上…！」
「泰丝。等一下。」
当泰丝要往盆地里走时，艾登拉住了泰丝。
「 ! 你这是在做什么?」
「啊，抱歉。不知不觉地。」
「你对一名女生是不是太粗鲁了?」
「现在重要的不是这个。」
「不然是什么?」
泰丝马上好像明白了什么似的，嘴角掠过一丝得意的笑容。
「哈哈…艾登，你是因为我发现那个狼人的事很着急吧?虽然你偷偷的假装不知道，但你也很担心输给我吧。」
「泰丝。你没感觉到什么奇怪的东西吗?」
面对她的挑衅，当有人提出严肃的问题时，泰丝似乎泄了气，撅起了嘴唇。
「有什么？」
「那边那个是狼人的孩子。不管狼人是否有可能生下幼仔，现在那里的幼仔身体状况一看就不太好。我觉得它动不了。」
「是的。但为什么呢?」
「看。周围覆盖着落叶。再加上这周围，是人们看不见的巧妙的位置。虽然索兰面积再大，但我没听说森林里有这样的地方。"
「不，那又怎么样?」
「你觉得那个小狼人是独自在这里收集落叶的吗?」
说完这些，泰丝也意识到了什么，闭上了嘴。
把艾登的话概括起来就是:
受伤的小狼人不可能独自来到这里。
也就是说，还有其他帮助过祂的东西。
「到底是谁?」
「我不知道是谁。也许……还有另一个狼人。」
虽然艾登这么说，但还是没有转移视线。
因为它可能会察觉到这边的存在，然后突然攻击他们。
虽说它只是一只幼崽，但块头比一般的大型犬都要大。
不能排除危险因素。
「嗯?」
艾登仔细观察着狼人，发现了奇怪的东西。
在被落叶覆盖，只能看到半身像的狼人的脖颈附近，好像看到了在月光下闪闪发光的什么东西。
眼睛用力一看，并没有看错。
「那是…项圈吗?」
在那一瞬间，艾登判断那个狼人不是单纯的自然发生的。
「艾登?你在做什么? "
察觉到艾登神色不寻常的瞬间，里欧说话了。
艾登不知道下了什么决心，像滑倒一样往盆地下面走。
「艾登!嘿，嘿!」
里欧很慌张，泰丝也是。
两人慌忙跟在艾登的后面。走到5米多高的盆地中心的艾登慢慢地接近了狼人幼崽。
「艾登!你在做什么！太危险了!」
「有什么奇怪的地方。」
艾登很想亲眼确认一下。
就在那一瞬，闭着眼睛的小狼人睁开了眼睛,盯着艾登。
艾登停了一下，小心翼翼地靠近。
一人一狼的视线在空中交织在一起，萦绕着令人窒息的紧张感。
咕咚。
艾登咽下干涩的口水，慢慢地伸出手来。
「没事的。我不会伤害你。」
他那样说是因为看到了狼人的眼神。
没有敌意。也没有杀意。
凝视这边的那清澈清澈的眼珠，就像乡下小狗一样充满了纯朴。
那种眼神的狼人袭击了这两个人然后把他们俩送进了病房?
艾登不这么认为。
里欧和泰丝也没有想过要阻止艾登。
凝视这边的小家伙马上转头，又闭上了眼睛。
艾登心里松了一口气，向幼崽靠近一些。
不出所料，小家伙很温顺。
当艾登用手捋了捋它的头发时，它反而觉得心情好，甚至发出了呼噜呼噜的声音。
「你伤得很重。」
艾登一边说着，一边观察落叶外面露出的伤口。
『不是被动物咬的吗?』
它身上的印记不像是受到其他动物的袭击而产生的。反而更像是被什么东西割伤的痕迹。
他用摸着头的手摸了摸脖子，感觉到了一块又硬又冷的金属。
果然没有看错。
『我以为他只是单纯的狼人，但其实不止如此。』
正当艾登在思考时。
黑暗中传来有什么东西向这边快速靠近的声音。
先掌握了异常情况的里欧喊道。
「艾登！小心！ "
艾登在听到声音的瞬间，向着声音相反的方向飞身。
随后，巨大的冲击猛击了他的身体。
「砰!」
被弹飞3米多还在地上打滚的艾登一边纠正头晕，一边看着将自己打飞的不明身份的存在。
「狼人!「
用肩膀撞向这边的家伙是比小狼人块头大1.5倍以上的成年狼人。
它瞪着艾登，像要杀了他一样，然后在那里。
「他真的是狼人。」
泰丝看着这一幕瑟瑟发抖，不一会儿可能是做好了心理准备，举起魔杖施展了魔力。
狼人也瞪了她一眼，可能是认为泰丝在做什么。
「喂!你在做什么?」
里欧试图阻止她，但泰丝不听。
狼人，让索兰陷入混乱的根源，就在她的面前。
只要没有这些家伙，只要把他们处理掉。
就可以挽救家族。
没落的家族。对自己说没关系，艰难地微笑的母亲的样子。
平时纠缠在自己身上的人，一家破人亡就转身离去的人渣。
我不得不这样做。
只有我，才能重振普里亚德家族。
而眼前的狼人，是实现这一目标的坚实基础。
仅仅猎杀一个狼人并不能使没落的家族复活。
这一点泰丝也非常清楚。但是稍微好一点点也没问题。
她可以获得奖励积分，或者从雷特凡尔市获得奖金，或者出名。
为此她学会了魔法，为了成功，来到了索兰。
「我……!「
狼人向泰丝扑了过来。
它很快。而且，非常具有威胁性。
泰丝本想施展魔法，但由于狼人扑向她的气势下，不自觉地犯了一个错误。
「咒语!」
因为过于着急，咒语坏了。好不容易积攒起来的魔力毫无意义地散开了。
除了被水浸湿的纸像被撕裂一样消失的魔法之外，她可以看到露出獠牙向这边走来的狼人。
'啊。这就结束了吗?'
在这样想的瞬间，泰丝感到身体「嗖」的一声被人推到了一边。
狼人挥动的锋利爪子从空中掠过她的面前。
嗡嗡。
和人一起在地上打滚的泰丝惊呆了。
「哦，哦?」
「泰丝!」你还好吧? "
「哎....艾登?」
从危机中拯救她的是艾登——那个她一直纠缠着要打架的男孩。
如果他把她推得晚一点，泰丝的头就会飞走了。
"幸好你没事。"
「你, 你.，你为什么…….」
「朋友处于危险之中，我不能坐视不管。」
朋友。
听了这一句话，泰丝哑口无言。
艾登并没有在意泰西的反应，而是看着狼人。
「它的动作有点奇怪。好像哪里受了重伤。也许正是因为这样，我们才能回避它的攻击。」
果然不出所料，在黑暗中露出的狼人的胸膛上有3个尚未愈合的大洞。
艾登咕嘟咽了一口唾沫，张了张嘴。
「对不起。这不是故意的。我们不想对你的孩子造成任何伤害。」
「艾登?你在做什么?狼人是不可能有办法交流的啊!」
虽然泰丝在后面大喊:「你在做什么蠢事?」但艾登非常认真。
艾登毫不动摇地凝视着眼前的狼人，继续说。
"你。你能听懂我们的话吧?」
"那是什么…"
里欧和泰丝露出了无可奈何的表情。
但狼人的反应很奇怪。
因为一直盯着这边看的家伙抑制住兴奋之后，回到了它的幼崽身边。
看着这样一幕的里欧，合不拢嘴。
「……真的能沟通吗?」
「它只是反应过度，因为它担心它的幼崽可能会有危险。」
「可是...艾登。它已经袭击了两名学生。虽然它现在因为幼崽而平静，但我们不知道它什么时候会突然露出它的真面目。。」
里欧的观点是有道理的，但艾登却感到了一种无法用语言来表达的感觉。
艾登有可能知道，因为与狼人的幼崽最亲密的是他。
在看到那幼崽眼神的那一瞬间，艾登分明听到了什么声音。
——「请帮帮我。「
「里欧，泰丝，我知道我说的有些牵强，但相信我，就一次。」
艾登这么说着，慢慢地向狼人走去。
咕咯咯。
被推定为母亲的狼人看到艾登，露出牙齿进行威胁，但艾登举起双手，做了一个他没有危险的手势。
」没关系。我不会伤害你的。「
抱着这样的想法拉近了距离之后，瞪着艾登的狼人也不再表现出敌意。
因为幼崽的状态并不好。
「用这个。」
艾登从平时带的口袋里掏出了一个小药瓶。
这是他在上诅咒和驱除药剂学课程时完成的非常基础的恢复药。
虽然因为实力不足无法发挥正常的性能，但至少对现在喘气的幼崽的状态有充分的帮助。
就在他带着这种想法接近狼人的瞬间。
不知从哪里飞来的一束白光，穿透了大狼人的身体。
「嗯?」
正在慢慢靠近狼人的艾登和在后面屏住呼吸看着这一幕的里欧和泰丝也惊慌失措。
贯穿母狼人身体的是银色发光的金属。
刚开始以为是一把锋利的长矛，但不一会儿形态就倒塌了，变成了一张网，束缚了大狼人的身体。
「那是使用炼金术的金属魔法吗？」
「这到底是谁干的？」
在大家惊慌的瞬间，一道黑影从天而降。
「你们。你在这里做什么?」
被认为是黑影的那个人。
那也是他们熟悉的人。
「拉格尔...教授?」
用突然袭击制服了狼人的拉格尔眯起了眼睛，因为他不知道那里会有三个学生。
「看起来都很面熟。艾登、里欧，还有泰丝'弗里德。上我课的学生这么晚了在这种地方做什么呢?」
被叫名字的三个人不寒而栗。。
他们注定要失败。
他们没想到在那种情况下会被教授抓住！他们的对手甚至是以不流血无泪著称的拉格尔·切尔西。
「这次事件的责任以后再问你们三个。先退后。」
泰丝和里欧听从了他的话。
但艾登却不同。
他介入了拉格尔和狼人之间，挡住了拉格尔的去路。
「等等!」
「……艾登。你这是在做什么?」
听到拉格尔冰冷的声音，艾登浑身一颤，却没有退缩。
「拉格尔教授！请等一下！」
「你叫我等？」
「那个狼人有些奇怪！不，我的意思是，确切地说...似乎听懂了人们的话！请重新考虑一下杀死那个狼人的事！「
艾登连珠炮似地说出了自己知道的事实。
因为如果不这样做，拉格尔马上就会切断这对狼人母子的咽喉。
「它能听懂人的话?」你在胡说什么?」
「我不是在胡说。也许那个狼人…」
「我叫你退后。」
「拉格尔教授!」
尽管有拉格尔的威胁，艾登并没有退缩。
拉格尔凝视着艾登，在他的肩膀后面发现了用舌头舔着被绑着身体的母亲的脸的小狼人。
一点凶猛的样子都没有，只是单纯地担心自己家人的样子。
躺着的幼崽站了起来。当覆盖全身的落叶被挤出来，被落叶遮住的身体露出来的时候。
拉格尔看了看。
他的眉毛微微蹙起。。
"嗯? "
正紧紧盯着拉格尔的艾登立刻注意到了他身上的细微变化。
『教授怎么了?』
艾登不由得回头看了看。
嗖!
那一瞬间，他的身体像被什么东西强烈地拽住一样在空中飞翔。
被推到后面的艾登的身体没有受伤，轻轻地落在了地面上。
——这是一种使用风魔法的缓冲效果。
这一切都是由拉格尔完成的。
「教授...教授？
他看到的是拉格尔穿着黑色大衣的背影。
狼人被他遮住看不见。
当艾登正要说些什么时...
路德格施展了咒语。
扑噜扑噜!
瞬间燃起的熊熊烈火。
它瞬间吞噬了两个狼人，光芒四处散射。
即使相隔遥远，他也能感受到热气。这分明是一定要杀死对方的攻击魔法。
被火焰吞噬的狼人没有悲鸣。
他们来不及尖叫，甚至感觉不到疼痛，因为他们已经消失在灰烬中。
过了一会儿，魔法之火完全熄灭的时候。
狼人所在的地方连痕迹都没有留下。
只有黑色的灰烬。
"回宿舍去吧"
拉格尔头也不回地说。
"我明天会追究你们的责任。"
那声音里，没有任何感情。
第30章：看的人，解决的人（2）
拉格尔静静地站在原地，盯着刚才狼人所在的位置。
他的手已经把它们都烧得无影无踪。
——以及表明他们是实验体，而不仅仅是狼人的所有证据。
他可以松一口气了。
因为现在已经结束了。
但拉格尔的心情却一点也不平静。
直到其他教授，从远处用魔法点燃了一堆火，一个接一个地赶到......
拉格尔一动不动地站在那里，好像被钉了钉子。
* * *
在索兰学院引起轰动的狼人案以新教授拉格尔·切尔西清除狼人而告终。
很多同学怀疑这件事是不是只是夸大的谣言，但亲眼目睹狼人的目击者很多，所以排除了这种说法。
在满月的照耀下，拉格尔在楼顶与狼人展开血战的事情已经在学生之间传开了。
学生们已经在<赤木唱片>上谈论了这次事件。
-这次真的是狼人，是真的吗?
-我亲眼看到了。研究室楼顶上，这次新来的教授和狼人打架，太酷了。
-不是说谎吗？
-实际上，研究室3栋建筑屋顶的一部分已经塌了，并且有打斗的痕迹。
-哇。所以新任教授真的抓到狼人了吗?
-你不是说新教授是前军人吗?那就完全有可能。
-真了不起。
因此有人问「狼人到底是什么」，也有人怀疑「是从哪里出现的」。
有人主张说，狼人可能是某种秘密实验体。
但在没有任何线索的情况下，这样的意见只不过是连流传都没有正常流传的八卦。
——因为那不是重要的事情。
-啊。我被抓了，被罚了五分(/_ \)。
-我也是。这对于我在这个学院的警告来说有点冒险。
-是的。我不在乎我的五分罚分~我已经拿到了奖励积分(✿◡‿◡)。
-你住哪里？我想过去锤你(╬▔皿▔)╯。
这次声称要抓狼人的学生大部分都被发现，被罚了分。
全校有130名学生被抓获。
甚至其中还包括三年级的学生，这也难怪会很吵。
虽然他们是为了成为英雄而站出来的，但不但没有解决问题，反而被罚了分。因此，大部分学生都后悔自己为什么那样做。
艾登、里欧和泰丝也是如此。
「啊啊!搞砸了!完蛋了!偏偏被拉格尔教授盯上! "
他们三人被叫到咨询室与院长面谈。
艾登仍然沉浸在他的思绪中，但泰丝不同。
她坐立不安。
为了振兴家族，绝对不能允许漏洞，但是因为这次的狼人事件，别说补偿了，就连拉格尔也盯上她了。
泰丝感到莫名其妙地气愤，瞪了艾登一眼，但很快咬住了下唇，粗暴地摇了摇头。
她不能怪艾登。
因为如果没有艾登，她就不可能还活着站在这里。
在狼人的攻击下飞身救了她的也是艾登。
『是的。我只是...当时什么都做不了的我…』
她觉得自己太笨了，用颤抖的手抓住了制服的裙角。
就这样过了10分钟左右。
咨询室的门打开了。
坐在座位上的艾登、里欧、泰丝三个人站了起来。
院长...她带着灿烂的笑容走进咨询室。她的头发外侧是白色的，但头发的内侧是粉红色的。
跟随院长脚步的是一个给人留下冷酷印象的男人。
这就是前一天晚上打倒狼人的罪魁祸首拉格尔·切尔西。
拉格尔看起来和往常一样。
他的衣服是一件红色的长外套，不是他平常的黑色工装外套，但他的结实整洁依然如故。
「都坐吧。三个人都坐得舒服点。」
听了院长的话，艾登等三人看了看眼色，重新坐了下来。
院长也坐在了空着的座位上。
"拉格尔老师，你也坐吧。"
「我站在这里就行。」
「如果你觉得这样比较舒服的话。好，那就进入正题吧。你们知道我为什么叫你们三个来吗?」
谁也不敢轻易回答。
但是没有人不知道。
三人聚在一起的理由只有一个：因为他们在最近的地方看到了狼人，并被卷入其中。
没想到面对院长的泰丝以为拉格尔真的下定决心要惩罚她。
不仅是扣分，还向院长告状，这是什么意思?
这不是宣布它永远不会以普通的纪律处分结束吗？
『完蛋了!』
她拼命忍住快要流泪的感觉。
那是一种傲气。
那天之后，她再也没有忘记，她答应过自己，再也不哭了。
最重要的是，她被艾登和里欧若无其事地坐着的样子刺激到了。
「我们会怎么样?」
艾登先开了口。但艾登说话的时候，目光并没有从拉格尔身上移开。
「你们觉得我把你们叫来的理由是什么?」
"……应该不是因为您要惩罚我们分吧。"
"没错。"
就在这时，拉格尔开口了。
「你们三个不顾索兰的警告，一路闯入森林，对自己构成危险，差点受伤。如果稍有差错，你们中的一人可能就永远无法活着回来。「
感觉好像被他的话刺伤的三个人闭上了嘴。
「虽然最后没有发生有人死亡的事故，但我想你们应该肯定知道你们的自满行为有多严重——这就是为什么我向院长提出了一个建议。」
他们意识到这很严重。
没有人不知道那句话对这一方绝对没有好处。
当沉重的气氛在咨询室里徘徊时，院长双手「啪」地一声鼓掌。
「哎，你们三个，又不是天塌下来。往好的方面想吧。还有拉格尔老师，也不要把话说的这么重嘛。」
「院长这可不是什么能轻轻放过的事。」
「当然，多亏了拉格尔老师的奋斗，没有人受伤。你说得对，学生们很自满，但它的结局很好，不是吗？「
"……我无法理解。"
「因为他们还是孩子。即使有那些令人生畏的言论，拉格尔教授也给出了相当详细的解释，对吧？艾登？」
「是，是!」
突然叫到自己的名字，艾登慌忙回答道。
「艾登，听说你不顾危险救了泰丝?」
「不，那是因为…....」
「学生之间的竞争固然重要，但更重要的是互相帮助生活。两个人也没有为了保护艾登而逃离。」
看着院长口中一个个说出的评价话语，艾登、里欧、泰丝的脸上都流露出疑惑之色。
院长为什么会这样？
「你们的行为确实是错误的。所以我先征求了拉格尔老师的意见，决定给你们每人10分罚分。"
罚10分!
如果不是5分而是10分，就比其他学生高出2倍。
很明显，这对他们不利。
"但是..."
就在这时，院长清脆的声音将三人从思绪中惊醒。
「你们在危机时刻的行为当然值得称赞，所以，我给你们三个都打10分。」
「诶？」
「是...这是真的吗？
罚分10分。但是再加上奖励10分，罚分实际上已经消失了。
院长的话并没有就此结束。
「艾登。」在危机时刻，你表现出了比自己的身体更优先考虑队友的勇气。我再给你打个十分。」
「哦!」
「里欧。即使在危急时刻，你也不忘冷静地了解情况，经过时故意在路上留下痕迹，让别人能很好地跟上。」
「怎么，怎么会...」
「我会给你10个额外的奖励积分。还有...泰丝·弗里德。
「是、是!」
「你有面对狼人也不逃跑，与之斗争的勇气。虽然有人说你是蛮勇，但你也有所感悟吧。我希望你能永远保持那颗不可动摇的心。。」
「是!是!我明白了!」
「在这个意义上，我也给你打10点奖励积分。」
结果，他们三人获得了额外的10分，而不是惩罚积分。
看着仍然无法接受这是现实的三人，面带微笑的院长坐着回头看了看拉格尔。
「拉格尔教授，你没有什么不满吧?」
「……如果这是院长的意思的话。」
拉格尔退一步表示:没有异议。
院长拍了拍手。
「那么。回去好好用功吧。」
「好-好的!谢谢院长!」
「但是也不要太勉强。现在...我们已经花费了太多时间。大家赶紧回宿舍吧。」
三个学生还是带着做梦的心情走出了面咨询室。
最后离开的艾登停下脚步，回头看了一眼连看都不看他一眼的拉格尔。
拉格尔老师当时的反应到底是什么呢?
艾登带着未能解决的疑问离开了咨询室。
门关上了，咨询室里只剩下拉格尔和院长。
「呼，拉格尔教授。你现在满意了吗?」
院长在学生们完全看不见之后才这么说。
「我很惊讶。拉格尔老师竟然拜托我好好照顾他们。」
院长摇晃着双腿，头向后仰着，半睁着眼睛瞥了拉格尔一眼。
「在那里，所有的事情都要像我做的一样。」
「因为我如果在那里做这样的事情，它不会留下很好的印象。「
「我知道。一个唱白脸，一个唱红脸，对吧?竟然以反面角色自居，你不觉得可惜吗?」
「我只是选择了最有效的方法。」
「哦，是吗?反正本人说没关系，我就不多理会了。这对学生来说是件好事。」
院长从座位上站起来，走到能看到索兰风景的窗户，用纤细的指尖扫过透明的窗户。
「拉格尔教授。你说你亲自处理了狼人，对吧?」
"是。"
「你在那里看到了什么？」
「您指什么?」
「是不是有什么特别的地方?」
即使院长的话语犀利，拉格尔的表情也没有改变。
「我没有感觉到。」
「是吗?」
「是的。我只是追赶狼人，并处理它，因为我害怕他们会对学生构成威胁。就像我在军队里所做的一样。
「嗯。好吧，那就没办法了。」
院长也没有再追问更多。因为拉格尔在保护学生的过程中与狼人搏斗的事情已经在全校传开了。
"总之，我要再一次感谢拉格尔老师。托您的福，没有人伤亡。」
「我只是做了我该做的事。」
「我喜欢这种自信的态度。我期待你以后的好表现。」
拉格尔一言不发地低下了头。
结束与院长的对话后，拉格尔回到了自己的办公室。
拉格尔靠在椅背上坐着，回忆起前一天晚上发生的事情。
他看到了吃惊的东西。
——被落叶遮住的小狼人的身体。
那分明是一个没有长出兽毛的人类孩子的...
是的。
他并没有看错。
那分明是...还没有完全狼化的，人的身体。
「沙姆苏斯学派并没有用狼作为实验体来制造狼人。」
反而恰恰相反。
那些家伙……把人当作实验体，制造出了狼人。
他们并不是将人类的遗传因子代入狼体内，而是将人类活捉后强制混合野兽的遗传因子。
狼人在紧急情况下用手扔残骸的奇怪行为终于可以理解了。
不像没有理性的家伙，脑子为什么那么好使。
小狼人当然是孩子。
为了保护这样的孩子，阻挡他前进的是他的母亲。
「是他的...家人吗?」
使雷特凡尔和索兰陷入恐慌的三只狼人...
他们是被用作实验体的一个人类家庭。
——一个孩子和两个父母。
——只是卷入不幸事件的普通人。
拉格尔亲手杀死了这三个人。
安静...
拉格尔握紧了拳头。
「我不后悔自己的行为。」
即使他回到那个时候，拉格尔也会做出同样的判断。
否则，陷入危险的会是他。
实验体必须全部销毁，并切断与此有关的联系。除此之外，别无他法。
而且，已经出现了狼人至人死亡的情况。
即使他们别无选择，只能为了活下去而这样做，但他们仍然杀死并吃掉了某人的家人。
这就是他杀死他们的原因。
是的...
分明那样就可以了...
'眼睛...'
——舔着母亲,最后回头看自己的幼崽,那双清澈的眼睛。
当拉格尔施展杀死他们的魔法时，小狼人的眼神中没有任何对拉格尔的责备或愤怒。
只有一种情绪...
只是对结束这可怕的生活表示感谢。
"......."
拉格尔从座位上站了起来。
第31章： 看的人，解决的人（3）
坐在幽静庭院长椅上的艾登、里欧和泰丝似乎觉得刚才发生的事情像做梦一样，至今仍未回到现实中。
首先打起精神的是泰丝。
"所以我们真的没有受到惩罚。感觉还是做梦似的。。"
"是啊。"
"没想到院长会站出来袒护我们。"
"是啊。"
平时和泰丝有犀利对话的里欧，这次也完全同意了她的意见。
两人的视线不一会儿转向了艾登。
他们盯着他，好像在问他有没有话要说。
"喂，艾登。艾登？"
"嗯?哦,嗯。"
"你在想什么?"
与欣喜获得积分的两人不同，艾丹始终露着严肃的表情。
"艾登，你有什么烦恼吗?"
"唔——应该说是苦恼吗?那个......现在说这样的话也有点奇怪..."
"那是什么?"不要卖关子，痛快地说吧!"
在泰丝强烈的纠缠下，艾登犹豫了一会儿，向两个朋友吐露了自己的苦恼。
"我只是觉得有点奇怪。"
"奇怪?哪里奇怪了?"
"昨天的狼人。你们好像没见过，但那个狼人脖子上戴着奇怪的银色皮带。"
"什么? !"
"嘘!"
当泰丝提高声音时，里欧立即示意她保持沉默。
"安静点。万一被人听到怎么办?"
三人环顾四周，确认是否还有其他目击者，然后他们把头凑在一起，小声地说话。
"继续说。这是真的吗？"
"嗯。我确定。我想阻止拉格尔老师也是这个原因。"
"拘束带?你是说，那个狼人不是普通的狼人吗?"
"我想这可能真的是有人故意制造的实验品。"
如果那句话是真的，那是非常严重的事情。
里欧似乎也在想什么，表情沉重地开了口。
"我也是，我最近听到一个传闻......"
"什么传闻?"
"索兰有可疑的人躲藏。"
"可疑的人?"什么啊?那是什么?你是指秘密组织吧?那不是学生们建立的秘密社团或谣言吗?"
在索兰的学生之间举行秘密会议并没有什么不寻常的。
面对泰丝的提问，里欧摇了摇头。
如果只是那样的话，他甚至不会说谣言可疑。
"我也不确定，但我认为很明显，一个尚未透露的秘密组织已经渗透到索伦。我意识到了这一点，尤其是在我看到这个狼人案之后。"
"等等。那你是说索兰有危险的人。"
"虽然目前还处于怀疑阶段，但可以认为是这样。艾登。你也这么想吗?"
"嗯。坦白地说，怀疑一个人是不好的行为，但我确信有些事情不对劲。而且我认为，特别是..."
艾登本想说点什么，但摇了摇头，闭上了嘴。
"不，没什么。"
"那是什么?"
"是因为拉格尔老师吗？"
听到泰丝直截了当的话，艾登无法撒谎，点了点头。
艾登的心之所以从前段时间就被重重了，是因为拉格尔前一天表现出的过激行为。
"我不想怀疑拉格尔老师，但他昨晚的样子有些奇怪。"
"奇怪?"
"你们被拉格尔老师挡住了，可能看不清楚，但我是从正面面对他的。当时，拉格尔老师看到了什么。"
尽管只是短暂的一瞬间，但拉格尔当时表现出的反应是很明显的。
艾登没有放过它。
但还没等他问清楚，拉格尔就把他强行带走，用火烧死了狼人。
里欧听到艾登的话后捏了捏下巴。
"你是说拉格尔教授试图销毁证据吗？"
"什么啊?拉格尔老师?这像话吗?"
泰丝反问道，仿佛在说他这么说真是个傻瓜。
无论可能性有多大，她都不敢相信，帮助他们并与狼人展开激烈战斗的拉格尔·切尔西反而与神秘的东西有关，这一点令人难以置信。
"我不确定。只是，我总觉得拉格尔老师可能知道些什么。那时的老师，为了隐藏什么，显得很着急。"
"......."
"......."
也许这是一种错觉。
因为索兰的教师不可能做出那样危险的事情。
但如果是真的呢?如果拉格尔'切尔西隶属于一个令人难以启齿的秘密组织呢?
如果他杀死狼人，也是为了毁灭证据呢?
"你们是傻瓜吗?再怎么说也太过分了。"
泰丝把手放在腰上，摇着头指责了两人。
"拉格尔老师也有什么想法吧。还有，我们刚才跟院长面对面交谈的时候，你不觉得有点奇怪吗?"
"哦?有什么? "
"我不这么认为。"
"噗。傻瓜们。你不记得院长称赞我们的时候说了什么吗?每个人都一一指出了自己做了什么，做了什么。"
"哦，对。是啊。我忙着处理其他事情，没有想到。"
"你想想看。当时不在现场的院长怎么会知道呢?"
"哦，那是..."
"当然是有人把一切都告诉了院长。还有谁能告诉院长我们做了什么?"
拉格尔·切尔西。
只有他。
"拉格尔老师假装不知道，但他确实看到了我们做了什么。如果他想教训我们，他就不会把我们做的善行告诉院长。"
"啊。"
听了泰丝的话，确实是这样。
只有院长和拉格尔两人走进了咨询室，当院长说她会给他们奖励积分时，拉格尔退一步做出让步也是如此。
"这一切都是拉格尔老师计划好的吗?但到底为什么呢? "
"我也不知道。但拉格尔老师还是为我们着想，只对校长说了好话。老实说，怀疑拉格尔老师是不是太过分了?"
艾登和里欧十张嘴也说不出话来。
坦白地说，确实是这样。
如果拉格尔是可疑的人，会从第一堂课开始就传授【源码】这一划时代的魔法吗?
本应隐藏真实身份的人，却想要暴露自己，这是前后矛盾的。
"是吗?"
艾登挠了挠头，却无法摆脱对拉格尔的微妙怀疑。
他确信拉格尔是一位受人尊敬的教授，但他也不能否认他确实有些奇怪。
"是的。泰丝，你说得对。即使现在考虑也没有任何意义。"
"哼。你知道就好。"
"比起那个，我饿了。你们吃过饭了吗?"
"不。还没呢。"
"泰丝呢?"
"嗯?"
"如果你没吃，要不要一起去吃饭?"
"什...什么？
泰丝怀疑自己在听艾登的话时是不是弄错了。
什么？吃饭?
和我一起？
"你是认真的吗?"
"? "
"那，那是因为...吃是...呃..."
感到羞愧的泰丝用指尖捻了捋头发，红着脸小声嘟囔着。
"朋友之间......"
"我们已经是朋友了，对吧？"
"......!"
泰丝看着向这边露出明朗微笑的艾登，连耳垂都被染红了。
一旁看着这一幕的里欧叹了口气，摇了摇头。
看那个不老实的姑娘和自己那一知半解的朋友。
'看来我在索兰以后的生活要多灾多难了。'
* * *
"啊!拉格尔老师!"
那是在我下班回来之后。
在我回住处的路上，我遇到了瑟琳娜老师。
她先发现这边，像小狗一样咋呼地跑过来，不管怎么看，与其说是老师，不如说是在校的学生。
你该不会真的谎报年龄了吧?
"你下班了吗?"
"是的。"
"我听到了这个消息。昨天，我听说你抓到了狼人。
"好的。是我处理的。"
"哇。真的吗?"
瑟琳娜老师用一种沉重的目光看着我。
尽管如此，我们还是新教授，但我认为她太看向我这边了。
"他们最近谈论的只是拉格尔老师。不过你到底是怎么抓到狼人的?有什么办法吗?"
"等一下。"
"什么? "
"今天我有点忙，下次再和你聊。"
听到我坚决的话，瑟琳娜像被大人骂的孩子一样不高兴地点了点头。
"那...对不起。我不该在你忙的时候找你的。"
"不。还没到那种程度。瑟琳娜老师，你也好好休息吧。"
"是。拉格尔老师也请慢走。"
和瑟琳娜打了招呼后和她分开了。
与其他教授不同，她是一个纯粹对我的事情感兴趣的好人。
只是，因为我的立场，所以无法和谁亲近。
可以一起吃顿饭，但仅此而已。
而且，最重要的是，我现在有一件事要做。
一回到个人宿舍，门前就来了一个包裹。
我拿着包裹走进家里确认了里面的东西。
这是汉斯给我的资料。
——失踪人员和一些特定人员最近聚集在雷特凡尔地区。
嗡嗡。
简单检查了一下内容后，我前往我的私人书房。
在书房的一面墙上，到处都用发夹固定着雷特凡尔的地图和照片。
我把文件的部分内容剪下来，固定在地图的一角。
——雷特凡尔的废弃工厂爆满的区域。
——被遗弃的贫民窟。
这附近有实验室。
钉完位置后，我立即拿出一个便携式水晶球。
注入魔力后，不一会儿从水晶球的另一边传来了声音。
[大哥。寄给你的资料都确认好了吗?]
"是的。"
[按照大哥昨天说的那样，我确认了一下那附近。在一个废弃的工厂里，大约有10名壮汉不断进出。好像就是那个地方。]
"我明白了。"
[然后我确认了一下你要求单独调查的东西。最近有几个工人在城外失踪了。]
"他们中有一家三口吗？"
[有。这是唯一一个全家人失踪的案例。警察没有做太多调查并且隐瞒了，但邻居们应该感到非常不安才对。只要稍微一刺，水就哗哗地流出来了。]
"......知道了。我很快就会去那里。"
我说完那句话就中断了通讯。
我凝视着墙壁上的地图，与平时不同，披上了一件暗沉的褐色大衣，离开了宿舍。
* * *
黑夜。
因乌云密布，连星光和月光都消失的雷德贝尔克工厂地带。
工厂的烟囱高耸立，没有冒出任何烟雾，成为了纪念那些在城市阴影下死去的人的墓碑。
考虑到确实有人因环境艰苦而死亡，墓碑这个词也没有错。
被称为"废弃区域"的贫民区偶尔连看得见的路灯都没有，给人一种荒凉的感觉。
看到的只有快速从地板上擦过的视弓鼠。
拉格尔来到了那个连流浪者都放弃乞讨避开的地方。
"你来了？"
先来等候的汉斯欢迎了拉格尔。
汉斯看着拉格尔的脸，然后摇了摇头，咂了咂舌头。
从表面上看，他看起来一点也不像是危险，但拉格尔已经全副武装了。
从他身上散发出的寒气开始，汉斯就能感觉到他已经为接下来的战斗做好了充分的准备。
"你要一个人去吗?"
"如果我让你帮我，你会帮我吗?"
"嗯，我想我至少能对付一两个跟班。"
"没关系。我一个人也足够了。里面的家伙呢?"
"有将近40人。但他们似乎知道他们很着急——他们正在慢慢离开这个地方。如果晚了三天，也会扑空的。"
"他们的战力呢?"
"你最好假设他们每个人，甚至一些无名小卒都有枪。好吧，枪对你这个法师不起作用，但其中大约有三个穿着强化盔甲的人。"
"他们的精英战力呢？"
"有两个黑魔法师。"
"我明白了。"
入口是用来处理废水的大管道。
正要前往实验室的拉格尔停下脚步，问了汉斯一个问题。
"...汉斯。我之前问过你的那一家人。"
"嗯？"
"那孩子...他几岁?"
"你说小孩？"
汉斯背靠着墙，抬起头来，好像在想什么。
天空中乌云密布。
"他当时7岁。还是个小男孩。"
"......7岁是吗？"
拉格尔再次移动了停下的脚步。
"我知道了。"
第32章：迈向真理的脚步（1）
拉格尔走向用巨大的废水管装饰的秘密实验场的入口。
到处铁锈，臭气熏天，看起来像真的一样，但深入一点就变了。
内壁变得干净利落，散发出的恶臭也消失了。
————。
远处传来隐隐的朱红色灯光和对话的声音。
拉格尔收敛了气息，无声地移动。
"哈啊。真是无聊死了。我们还得待在这个鬼地方多久?"
"这个嘛。还有两天以上的时间，应该还要再等一下?"
"为什么那些的实验品会逃脱呢?"
"我们还没有被抓到尾巴，所以可能没关系。为了以防万一，我们会整理好一切后离开。"
"但总比这样站岗好吧。现在里面都在吵着要整理装备。"
"反正交班时间快到了。"
"唉。要是那些没逃出来就好了。"
拉格尔背靠在墙上，听着他两人的谈话。
因不得不在门口长时间站岗而感到无聊的两人，并没有停止聊天。
"当时我在外面。这是怎么发生的？管理层犯了错误吗？"
"可能是有失误吧。听说被绑架的小鬼头摄取的剂量不够，所以也没完全兽化。也许是因为他还小。"
"所以?"
"那又怎样?所以我想把他拉出来给他服用更多的药物，结果他反抗了。"
"我听说注射药物会很痛苦，真的吗?"
"看他大喊大叫的样子就知道了。但问题是，他的父母在那里闹了一圈。"
"什么?父母?他们已经是狼人了，还想保护自己的孩子?"
"是的。科学家们也不知道他们还有理性。超出了他们的预期，实验室里面一团糟。"
"。所以他们才逃出来的吗?这样会不会有点危险?"
"哈哈 !危险个屁。别担心。因为听说关于这件事已经拜托了值得信任的人。不管怎样，那个孩子，如果我当时在的话，一定会踩死的。他让我们吃尽了苦头。"
"我明白了。"
拉格尔觉得没有必要再偷听他们的谈话了。
——因为他知道事情是怎么发展的了。
哗啦。
听到拉格尔踩着地面积水发出的声音，正在聊天的两人立刻闭上嘴凝视着这边。
"什么啊。谁在那里?"
"是老鼠吗?"
入口周围有魔力灯，但拉格尔站立的地方比较暗，所以看不到他。
两人从腰间掏出了枪。
但在此之前，两道光束从黑暗中飞出，以更快的速度穿透了他们的眉间。
砰！砰！
连惨叫都没有发出，守在入口处的两个人就当场倒下了。
这是眨眼间发生的事情。
拉格尔从黑暗中慢慢地走了出来。
长到小腿的皮靴和黑色的皮裤、满口袋的灰色马甲，以及一件的破旧褐色大衣。
他的脸上戴着长到鼻子的黑色头巾，头上戴着遮住额头的兜帽。
拉格尔像幽灵一样以平静的步伐穿过尸体，朝秘密实验室里走去。
他进去后没过多久。
里面响起了惨叫声。
* * *
"啊啊啊啊!救救我！"
在入口附近巡逻的男子从黑暗中出现，拼命地逃离了一个杀死了他所有同伴的怪物。
那个家伙不知从哪儿冒出来。
像海市蜃楼一样突然出现，瞬间杀死了和他一起巡逻的同伴。
"守着入口的家伙到底在干什么！?"
在他这么想的那一瞬间，他的视野发生了翻天覆地的变化。
"嗯? "
他的身体摇晃着向前倒下了。小腿下面没有力气。
"为什么...到底为什么？?"
他低头看了看自己的腿，这才醒悟过来。
——他大腿以下德部分被砍掉了。
在意识到这一点的瞬间，痛苦袭来。
"呃啊!"
他咯吱咯吱地咬着牙，盯着背后的黑暗。
在巨大的通道对面，灯光全部熄灭，一片漆黑。
他听到了那里传来的脚步声。
不急不缓，很有节奏。
他的脊背变得冰冷，身上的每一根汗毛都竖了起来。
那个家伙。
那个突然出现并杀死了所有同事的入侵者......
那家伙已经追上他了。
脚步声不断变大。
入侵者在黑暗中慢慢地露出了身影。
拨开黑幕出现的他把脸裹得严严实实，不知真实身份。
但是从健壮的体格来看，明显是男人。
他用颤抖的声音警告。
"你，你。你以为惹到我们还能安然无恙吗?我不知道里面有谁，但你完蛋了。"
那人没有任何反应。
反而从帽影下看到的眼神变得更加锐利。
他的嘴唇和喉咙变得干燥。
就他在苦恼是否应该祈求饶命时，大量的人从通道外蜂拥而至。
"就是这里!我听到声音了!"
远处出现了拿着魔力灯向这边走来的外援。
他们全部带着枪支，其中特别有全副武装的身躯。
发现来救自己的同伴的男子喊道。
"喂!在这边!这边!哈哈哈!你完蛋了!你会在这个狭窄的路口变成蜂窝......嗬!"
拉格尔把匕首刺进了那个吵闹的家伙的嘴里。拔出短剑，血溅了出来，他的身体侧身倒下。
就在这时，正好赶来的兵力发现了拉格尔。
"在那里!"射杀他！"
也许是因为训练有素的士兵，他们没有问拉格尔是谁，立即瞄准了枪口。
拉格尔就在这时像被钉了钉子一样一动不动地站着。
"开枪!"
虽然立即扣动了扳机，但没有等待的射击。
"嗯? "
"咦，什么?"
克拉克。克拉克。
无论怎么扣动扳机，子弹都打不出去。枪本身没有出故障，而是火药坏了。
一股冷汗顺着下达"开枪"指示的队长的脸颊流下来。
这种情况，他从自己的经验中知道。
"[禁爆立场]...艹！他是魔法师!"
随着世界的发展，火药武器的出现已经有很长一段时间了。
尽管如此，魔法师和骑士仍以世界上数一数二的实力守住了自己的位置。
原因只有一个：
因为对于骑士和魔法师来说，枪支根本没有威胁。
拥有超人般身体能力的骑士很容易避开或砍下普通的子弹。
相反，魔法师没有必要这样做。
因为他们使用的「禁爆立场」的魔法可以阻止来袭的枪声。
[禁爆立场]
顾名思义，就是以魔法师为中心，抑制一定范围内火药性能的魔法。
其威力是，如果三阶的魔法师使用，就可以使机关枪无力化。
如果是五阶魔法师使用，甚至可以让大炮无力化。
如果由六阶的莱克萨勒级魔法师使用，战争的局势将发生变化。
这也是即使枪和火药的时代到来，魔法师和骑士们也能保住自己位置的原因。
但是拉格尔能使用的魔法只有3阶。
拉格尔意识到自己无法超越这一点，于是通过强化现有的魔法弥补了不足。
一般的三阶魔法师使用禁爆立场时，其有效范围为半径20米。
而拉格尔使用的"禁爆立场"的有效范围是...
——半径200米。
"可恶!全都给我拔刀!"
沙姆苏斯学派的人的判断非常迅速。
他们丢掉了毫无意义的枪支，马上拿出剑和棍棒拿了起来。
嗡嗡。
一股电流通过了棍棒上。
拉格尔看着这情景，举起了双手。
他的双手各拿着一个左轮手枪。
"白痴!使用【禁爆立场】的话，你的武器也无用......!"
砰!
嘲笑拉格尔的男子朝眉间喷着血倒在了后面。
众人看着这一幕，面色苍白。
"刚刚发生了什么？"
"什么啊?"
"到底是怎么..."
拉格尔分明开了枪。但是他射出的并不是子弹...
魔法。
准确地说，是形象化的魔力子弹。
因此他在开枪时没有声音，也不受禁爆立场本身的影响。
「你...你...！」
「你们是想打一场公平的仗吗？」
拉格尔一边嘲笑士兵，一边随意地发射魔力子弹。
拉塔塔！
虽然他看似随便开了枪，但枪口准确地瞄准了他们的眉间。
刹那间，鲜血和惨叫漫天飞舞。
「你们这些笨蛋!让开!」
穿着巨大盔甲的大块头站在了正面。由黑色合成金属组成的强化装甲轻松地弹回了拉格尔射出的魔力子弹。
这是随着工学的发达而制造的被称为强化盔甲的外装。
虽然速度慢，但非常结实，需要巨大的力量——它专门用于对付骑士。
『那个有点麻烦。』
「去死！」
身穿钢化盔甲的大块头张开双臂向拉格尔扑了过来。
噔噔走路的样子就像坦克冲上去一样，给人一种压迫感。
拉格尔没有惊慌或害怕。
在回收抬起的左轮手枪后，从腰间拿出了两把新月形状的卡拉姆短剑。
「你想以魔法师的身份近距离攻击我?」
在他一边高喊，一边为抓住拉格尔的衣领伸出胳膊的瞬间，拉格尔的身影就扭曲不见了。
「什么?他消失去哪里了?」
穿着钢化盔甲的男子被这情景吓了一跳的瞬间，一阵可怕的疼痛刺破了他的前臂。
鲜血从他盔甲之间的缝隙中涌出。
「咦! 啊?！」
一把匕首刺穿了他的盔甲关节之间。
「到底是怎么回事?不，他的速度太快了，根本看不见……」
当他试图移动左臂时，他的左臂已经没有任何力气了。
那是因为有什么冰冷而锋利的东西刺穿了他的腋窝。
「什么…」
之后是两个脚腕。
还没回过神来，他两腿的肌腱就断了，跪在了地上。
最后...
脖子上有一种冰凉的感觉。
「救…」
斜线！
拉格尔听都没听，就用一把卡拉姆短剑割断了他的喉。
「妈的!加布被打败了!」
「让开!我来了!」
这次出场的是稍微不同形态的强化盔甲。
他身穿不是黑色而是更泛黄的黄铜盔甲，两肩后面喷出雪白的蒸汽。
——这是一种用蒸汽机制成的强化外骨骼。
双手握着的是巨大的炮筒，而连接炮筒末端的是挂在背后的巨大的特斯拉线圈。
「去死！」
嗡！
紫色电流吞没了通道。[禁爆立场]无法抑制特斯拉枪的高压电流向四面扩散，火花四溅。
「哈哈哈!怎么样? !」
但是他还是停止了笑容。
因为他发射的高压电流在拉格尔眼前就像被堵住了一样，无法前进。
"什、什么?"
不，准确地说，电流正在渗入一种突然出现在他面前并渗透其中的金属中。
那是加了炼金术的金属魔法?
他该不会是使用金属元素的人吧?
狼狈。对于使用金属性元素魔法的魔法师来说，发射高压电流的特斯拉枪是行不通的。
虽然明白了那个事实，但已经晚了。
拉格尔再次拔出的左轮手枪发出了魔力。
它准确地击中了特斯拉枪的炮口，然后爆炸了。
嗡嗡！
电流四处蔓延，附近的所有人都被烧成了灰烬。
唯一一个好不容易活下来的幸存者背靠在墙上，盯着慢慢向这边靠近的拉格尔。
他的半身已经被烧得焦黑，只有一口气了。
"呼、呼。你这个疯子。为什么要这样对我们?"
拉格尔没有回答，只是走了过去。
他没有杀他。
反正在那种状态下也活不下去，所以拉格尔打算让他在痛苦中多呆一会儿。
"你到目前为止处理了多少人?"
大概20人左右。
里面还有大约一半的兵力。
而且，看他没有朝这边靠近，很明显是在里面准备迎接他。
最重要的是，他感受到了视线...
从满墙的管道缝隙中飞过来的视线。
这是露骨地探索这边的眼神。
"是利用昆虫的黑魔法吗?"
汉斯说里面有两个黑魔法师。
据说，部分黑魔法师还可以通过昆虫的视野共享，探索别人很难确认的区域。
也许是他在看路德格。
"呼."
拉格尔轻轻地呼出一口气，右脚一挥，轻盈地踩在地上。
铛。
地板和他的靴子碰撞发出的噪音。
它变成波动，向内宽而深地扩散开来。
* * *
实验室内部...
那里的科学家非常地焦虑。
"你确定没事？我们现在需要销毁数据，把实验的药物打包......"
"啊，我就说没事了。"
脖子上有纹身的金发男人阻止了这位虚弱的科学家。
金发男子的装束也相当轻盈，看起来也不像是拥有任何武器，所以看起来他出来只是为了旅行。
但没有人不知道这名男子是在该实验室中具有最大影响力的黑魔法师。
在旁边默默守候的光头身材高大的男子也是如此。
光头男子的名字是贝隆。
金发男子的名字是布鲁诺。
虽然没有血缘关系，但两人被称为"昆虫兄弟"，是在后面世界也颇有名气的黑魔法师。
"反正对手只有一个。"
弟弟布鲁诺把确认为虫子的信息记在了嘴里。
是的。
令人惊讶的是，入侵者只有一个。
只有一个家伙独自消灭了2名钢化盔甲和用枪支武装的兵力。
"到底是谁..."
"那我们也不知道。也许是帝国的保安局发现了我们。"
"保安局!"
保安局。
——一个由帝国最精锐组成的组织。
其中，有一个隶属保安局的骑士团。
——夜行骑士团
当然，他们和普通的骑士有些不同。
他们的可怕之处在于每个人的武力固然是武力，但为了实现目标不择手段的残酷。
虽然是骑士，但不像其他骑士那样死板。
相反，他们通过彻底窥探对手的弱点来杀死敌人，然后穿透这些弱点并杀死他们。
如果认为对国家有害，连3岁小孩都可以毫不留情地杀死的人。
即使被称为冥界的恶魔也不足为奇。
"但他的战斗方式有点奇怪。"
虽然想用昆虫确认更多的样子，但不知道那家伙耍了什么花招，但发送的昆虫的信号全部断了。
难道察觉到这边在观察他吗?
一个人来也是，怎么也不是一般人。
"大哥，我们需要做好准备."
"是啊。"
大哥贝隆站了起来。看守实验室的部下们也非常紧张地拿起了盾牌和武器。
从入口通往实验室中央的通道...
就在他们准备盯着那个地方迎击入侵者的时。
滋!
一道奇异的光芒席卷了实验室内部，不一会儿所有的灯都熄灭了，黑暗吞没了那个地方。
"什么?快开灯!"
"把备用电源转过来!"
弟弟布鲁诺看着正在匆忙移动的手下，回头看了看哥哥。
"大哥。不管怎么说，这家伙好像在耍什么花招呢?"
"......."
"大哥?"
贝隆没有回答。
布鲁诺回头看了看贝隆。即使在黑暗中，他的大块头也能通过轮廓明确区分出来。
这样的贝隆轮廓。
脖子被砍断，在地上翻滚着。
第33章：迈向真理的脚步 (2)
「可恶!大哥!」
布鲁诺一看到贝隆的脖子被砍断，马上做出了反应。
在他衣服的缝隙里蠕动着无数的虫子。
布鲁诺快速地动了动脑子。
「他使用的是声波...还使用了金属魔法...」
属性元素共分为10个：
<火> <水> <风> <地> <植物> <电> <金属> <冰> <黑暗> <光>
还有尚未查明的未知属性。
「声波魔法」利用了大气的振动，因此很多人将其视为风元素的派生。
拉格尔在阻止特斯拉枪的时候使用的是「金属」属性魔法。
金属是从地上派生出来的元素。通常能处理的属性元素都是由相似的系列构成的。
布鲁诺判断拉格尔使用的元素魔法有《风》、《地》、《金属》3种。
一般魔法师能处理2~3个属性。
再怎么有能力也只能做到4个。
从5个开始，可以说是天才的领域。
因此，魔法师们将对方使用的元素基本设定为3种。
因为这是基本的常识，也是理所当然的。
」如果是风元素，那么小飞虫的相性就不好。那就用大块头的家伙来解决吧。」
也不排除拉格尔有第4种元素的可能性。
从布鲁诺的袖子里蹦出来的是一只带着厚厚的甲壳的巨大蜈蚣。
这是一种在一般生态系统中看不到的昆虫，是通过黑魔法和在南部丛林中捕获的特定昆虫的亚种杂交而创造的。
但是布鲁诺拔下的蜈蚣的脖子瞬间被砍断。
不到一秒钟，锋利的剑就瞄准了他的脖子。
「呃!」
布鲁诺可以扭动身体，像闪开拉格尔的刀刃一样挡住他。
藏在他的衣服下面，坚硬的甲虫像链甲一样缠绕在他身上。
「近距离作战?该不会是战争法师吧?「
布鲁诺马上要和拉格尔拉开距离。
那一瞬间，拉格尔面前刻出了一道法术。
布鲁诺的眼睛睁大了。
「那是<火焰之翼>！「
一种将火花具象化的法术，在短短几毫秒内就被雕刻出来了
三阶火元素魔法「火焰之翼」在不到1秒的时间里喷出强烈的火焰，吞噬了布鲁诺。
「呃啊啊啊!」
随着布鲁诺的惨叫，火势迅速蔓延，周围变得明亮起来。盯着入口的士兵们回头看了一眼，睁大了眼睛。
「这...是敌人！」
「怎么回事?！」
但与此同时，布鲁诺在高温下扭动了身体。
如果说对付虫子的人最容易的魔法，那就是火属性。
入侵者竟然能使用与其他3个属性无关的元素。
这真是令人难以置信。
「这到底是怎么回事?」
虫子全部被烧光，好不容易保住了性命，但布鲁诺的状态也不太好。
他全身烧伤，脸融化了一半，一屁股倒在地上凝视着拉格尔。
原以为自己并没有放松警惕，但没想到偏偏和这边形成了鲜明的对比。
「你、你到底是谁?」
「…….」
砰!
拉格尔没有回答，而是拔出左轮手枪，射穿了布鲁诺的脑袋。
与此同时，备用电源被激活，实验室内的灯亮了起来。
「哦!」
「昆虫兄弟死了。」
负责内部警备的士兵们看着布鲁诺和贝隆兄弟的尸体，不知所措。
即使他们合力，还是会输在兄弟一方手中，而入侵者却独自制服了两兄弟。
士兵们丧失了斗志。
能和那样的怪物战斗吗。
所有人都因恐惧而后退，贝隆的尸体被砍断脖子倒下，情况发生了变化。
嗖!
「……!」
拉格尔立即做出了反应。身体向前飞的瞬间，一只巨大的手划破了刚才拉格尔所在的地方。
——那是一只昆虫的前腿，光滑的外壳上长满了锋利的刺。
看着那情景的其他人也都惊呆了。
「你没死吗？」
拉格尔看着正在移动身体的贝隆，问道。
贝隆的脖子被砍断，身体又从座位上站了起来。刚才扑向鲁德格的是他变形的右手。
贝隆伸出了他还是人的左手。
那手掌上长着嘴。
「吓了一跳。没想到会有这样的伏击。"
"……昆虫形态吗? "
「哦。所以你知道吗?」
布鲁诺的专长是处理昆虫。
与此相反，他的哥哥贝隆块头很大，不与虫子打交道。但不知为什么被称为昆虫兄弟。
「是这样吗?」
贝隆是一个黑魔法师，他的身体像虫子一样发生了变异。
这样的身体不可能自然地发生变化，所以他居然把自己的身体作为黑魔法的实验。
为什么黑魔法师们都是疯狂的疯子呢?现在贝隆的例子就说明了这一点。
「即便如此，你的头还是被砍掉了，而你还好端端的。」
「我早就已经不当人了。」
在那句话的同时，「咕嗒!」随着一声令人毛骨悚然的声音，贝隆的身体发生了变化。
围着他身体的黑色长袍膨胀起来，不一会儿就冒出无数的刺。
拉格尔往后退了。
本来就块头大的贝隆变得更大了，俯视着拉格尔。
他像各种昆虫混合在一起的可怕形态的怪物。
到了这个程度，根本分不清那是黑魔法师还是神秘种。
【我不敢相信你杀了我的弟弟。我不难过，但我会让你为此负责。】
贝隆的双臂似乎向后拉，但他却像箭一样射向拉格尔。
拉格尔立即用电线发射器向上飞了起来。
贝隆的一刀从拉格尔的脚下擦过，穿透了后面排队的士兵。
「啊!」
「快逃!」
部下们惨叫着死去，贝隆却毫不在意。
[这种动作。动作这么敏捷。你简直就像一只飞虫。]
贝隆抬起头，试图找到拉格尔。
轰隆隆！
在那一瞬间，天花板上的钢制构造物倒塌，哗啦啦掉在贝隆的头顶。
砰！
尽管有相当重的钢筋掉落，贝隆还是完好无损。只是甲壳上有一点瑕疵，没有伤口。
[你是想用这个吸引我的视线吗?]
贝隆转着巨大的头，看着顺着钢丝绳落在地面上的拉格尔。
这显然是挑衅的行为，但拉格尔并没有做出太大的反应。
『真麻烦。』
贝隆的身体已经脱离了普通昆虫的领域。
如此庞大的身躯周围的外壳也很坚硬，难怪他被称为超越黑魔法师的怪物。
『这就是为什么他们是黑巫师...』
拉格尔本想发射左轮手枪，但后来放弃了，把武器全部收回。
他意识到，即使是一百枪对贝隆也不起作用。
[哦？你要放弃吗?]
贝隆嘲笑拉格尔的举动，但拉格尔却向贝隆伸出了手。
[他想做什么?]
拉格尔向贝隆伸出双臂的举动，不仅激起了贝隆的好奇心，还引起了贝隆的不快。
[是想使用什么魔法吗?]
但是对于现在的贝隆来说，如果不是4阶以上的魔法，否则是几乎不可能攻伤贝隆的。
据他判断，拉格尔是名三阶魔法师。
他魔法的展开速度非常快，但仅此而已。
他并不认为拉格尔能给自己带来真正的打击。
[不知道这个可爱的入侵者到底想做什么，以宽容的心态观看也不错。]
贝隆这样判断。
「在这种情况下，我原本不想用这个的。」
[喔?]
「办法了。」
拉格尔话音刚落。
实验室内部充满了白光。
* * *
「嘶...哈。有够冷的...」
在废弃的工厂外面等待拉格尔的汉斯把手伸进夜晚冰冷的空气中发抖。
拉格尔进去已经30分钟了。
「说起来，也差不多该结束了吧。」
虽然拉格尔没有刻意表现出来，但汉斯意识到他非常愤怒。
是啊，即使是自己也会那样做。
绑架一个7岁的小孩和他的父母，用他们做人体实验。
虽然他也不光明磊落，但像他做这种事的人也有要遵守的「善」。
那个沙姆苏斯学派越线也越过分了。
「有点晚了。果然跟两个黑魔法师对上还是比较棘手吗?「
如果那个黑魔法师是昆虫兄弟，他们在冥界有自己的名声，那就更不用说了。
但汉斯不认为拉格尔会死。
毕竟他们认识那么多年了。
拉格尔如果死了，早就死了。
他没有死的原因只有一个：
他非常地强大。
『虽然他本人似乎不怎么表现出来。』
他曾是一个猎人，当初在杰沃丹独自猎杀了怪物。
被那个怪物吃掉的骑士不止五个，而拉格尔独自猎杀了它。
甚至拉格尔的身份也不是只有一个叫「亚伯拉罕·凡赫辛」的猎人。
他还是一名私家侦探，
一个神秘怪盗，
犯罪顾问，
雇佣兵，
艺术家等等。
他有很多面孔，过去他用过的面具总是引起很大的反响。
金星!
就在他以为是时候了时，一道让他眼睛疼的强光从整个废弃的工厂里冒了出来。
扑噜扑噜!
与此同时，光芒化作火焰，将废弃的工厂变成了一片火海。
摧毁一个巨大工厂的可怕威力。
汉斯很清楚那是谁干的。
「所以...他最后还是用了那个啊」
虽然汉斯本人也称其为「那个」，但实际上汉斯也不知道其到底是什么能力。
他以前问过拉格尔一次。
那时回来的只有奇怪的回答：「真正的魔法」。
「魔法就是魔法，『真正的魔法』又是什么?「
总之，拉格尔使用了那个，就意味着对手不容小觑。
这也表明拉格尔对此有多么认真。
* * *
拉格尔把实验室里的资料和实验体使用的实验药物装在手提箱里走了出来。
在外面等着的汉斯向他打招呼。
「你来了？我们先离开这个地方吧。因为你做得太华丽了，即使是废弃的工厂，警察也会闯进来的。里面怎么样了？ "
"全部处理掉了。"
拉格尔在打倒贝隆之后，确认了实验室的深处。
黑暗中被关在铁窗里的可怕的实验体的样子。
他们都是歌颂各自日常生活的平凡的普通人。
但是他们的日常生活最终还是破灭了。
他们跨越肉体变异、丧失理性、难以再称之为人类的界限，经历痛苦。
拉格尔唯一能给他们的怜悯就是让他们毫无痛苦地离世。
拉格尔炸毁了整个实验室，杀死科学家后，拿到了他们的研究报告和实验结果。
「是这个吗？」
汉斯看着从拉格尔手中接过的行李箱里面装着红色液体的安瓿瓶问道。
"是。"
「世界变得如此可怕。没想到在这种地方有对人进行人体实验的家伙。我没想到科学家和发明家会和黑魔法师联手。」
「这还不是全部。」
「耶?还有什么呢?」
「你觉得他们怎么会有这么大的秘密实验室？」
「那是...」
「背后有人给了他们巨额的资金。」
「……这不是一般的事件。」
秘密建造这样的实验室，一定需要巨额资金。
也就是说，在他们背后支持他们的幕后势力非常强大。
「放心。我已经知道是谁了。」
「真的吗?」
"是。"
拉格尔的回答使汉斯感到不安。
「大哥，你该不会打算...」
「？」
「那个…不是吧?」
拉格尔没有问汉斯什么不是。只是轻轻地凝视了汉斯一下。
啊。
那我绝对阻止不了。
汉斯马上明白了这一点，接过了行李箱。
"我先去藏身处。如果你下班要来，就来吧。」
汉斯没有听拉格尔的回答就离开了。
路德格在原地静静地站了一会儿。
远处工厂燃烧的鲜红火焰照亮了黑暗的废弃工厂区。
它就像熄灭之前燃烧得最华丽的蜡烛。
* * *
「你管这东西交食物?！」
咣啷!
一座豪华的宅院里。大富豪贝尔博特·里克森扔了一盘女仆带来的食物。
被盘子击中的女仆扑通一声倒了下去，额头流血。
盘子里的食物弄脏了她的衣服和脸。
但没有人能搀扶或帮助她。
留着雪白胡须的60多岁老人厌恶地瞪了佣人一眼，咂了咂舌头。
「这也叫食物吗?你们根本拿钱不出力！付你们钱结果只能拿出这点成果？」
贝尔博特从座位上站起来，离开了餐厅。
他是一个在这个革命时代作为一个非常成功的资本家而屹立不倒的人。
但当他成功时，贝尔博特在镜子里看到的是一个满脸皱纹的老人。
他最终还是为了走到这个位置而献出了自己的青春。
所以他想重拾青春。
怀着这个愿望，他支持黑魔法师们进行了某种实验。
最近听说实验体中的一部分逃脱了，实验出现了问题。
「该死的！白痴！没用的垃圾！」
「你觉得我在你们身上投了多少钱？！」
贝尔博特愤怒地回到了自己的房间。
「但实验本身并不是没有意义的。迟早会有一个不错的结果。」
将变得脆弱的人类肉体恢复到全盛时期的药...
离青春的拥抱已经不远了。
他不仅想恢复年轻，还想变得更健康、更强壮。
想着这样的事情，正要打开自己熄灭的大房间里的一盏灯的瞬间。
"贝尔博特·里格森。"
「谁?谁在那儿？！」
房间中央有人。
贝尔沃特试图打开魔力灯，但不知道发生了什么异常，灯没有亮。
在月光也照不进来的黑暗中，贝尔博特相当于与身份不明的入侵者单独被关在房间里。
「你想干什么...警-警卫! "
"叫他们也听不到，不会有人来的。"
因为房间里已经铺开了一道音障。当然，因为是大富翁的家，如果使用这种魔法，会立即响起警报。
拉格尔的魔法是如此的隐秘，以至于即使是警报中的魔法也无法捕捉到它。
坐在椅子上的拉格尔站了起来。
然后慢慢地靠近贝尔博特。
「贝尔博特·里格森。我问你一个问题。」
「什么?！你是谁?！揭开你的真面目!」
"一个七岁的孩子，看着自己和父母变成怪物的样子，还拼命地想在这个可怕的现实中生存下去。"
砰！
拉格尔伸出手臂，抓住贝尔博特的衣领，把他拉近自己的脸。
在黑暗中，他的目光发出了红光。
"你觉得明知道这一点却不得不下杀手，把他们活活烧死的人...心里会有怎样的感觉?"
第34章：迈向真理的脚步（3）
拉格尔仍然忘不了那一刻。
——舔着受伤的母亲，抬头望着他的孩子那清澈的眼睛。
即使拉格尔用杀死他们而使用魔法，他却回以了真挚的微笑，仿佛在对他说「谢谢」。
他忘不了。
绝对，忘不了。
「我...我不知道！我怎么会知道?但你到底是谁?」
"不知道? "
拉格尔把他抓住衣领的贝尔博特·克里森像打在地上一样扔了出去。
老了身体状况不好的贝尔博特倒在地上，紧紧抓住了他的腰。
「啊。谁，你到底是谁？
「你知道这是什么吗?」
拉格尔从口袋里拿出一种事先准备好的实验药物，轻轻扔到了贝尔博特面前。
透明的玻璃管里面像融化了红宝石一样的红色液体。
下令制造它的贝尔博特不可能认不出来。
「这...这是。」
「你现在知道了吗？」
「什...你想从我身上得到什么?是为了钱吗?」
贝尔博特意识到对方掌握着自己的弱点，于是表现出顺从的态度。
除了他能够熟练地潜入他的房间之外，而且还拥有自己参与的实验药物，虽然不知道是怎么得到的。
『难道他是保安局的夜行骑士团?』
「该死！那昆虫兄弟到底是怎么办事的?「
——你们认为我是抱着什么想法投入巨资进行投资的?
他们不仅让实验体有了逃脱的机会，还让这个身份不明的人来到自己的居所?
但是，他也不能立即表示不满。
虽然不知道眼前的男人是谁，但肯定是掌握着这边的命脉。
「我...我不会追究你潜入这里的责任。既然你偷偷来找我，你一定有你想要的东西吧?」
「我想要什么？」
「是的。想要什么?果然是钱吗?因为我有很多钱。只要你愿意，我都可以给你。"
但拉格尔的回答远远超出了贝尔博特的预料。
"回答。"
「什么?」
"回答我刚才问的问题。"
「你问了一个问题？」
贝尔博特拼命绞尽脑汁，回忆起拉格尔之前问过他的问题。
说什么7岁的孩子怎么办。
贝尔博特惊奇地张大了嘴巴。
「是你把那个逃跑的实验品处理掉的吗?」
「…….」
「哈哈!明白了!是你!你为什么不告诉我？咳咳。突然把我扔出去，算是彼此有误会吧。托你的福，情况没有太大的发展。」
「先回答我的问题。」
「我...我明白了，我明白了！应该是那个七岁的实验品吧?这有什么问题吗?如果他已经变成怪物，还没有被别人发现，他还不如死了。」
「…….」
「反正是不知道人们存在的下层贱民。即使死了几个那样的人，那有什么大不了的?再说，我们可是给他们机会，让他们能更有价值的使用他们的生命让他们能为人类的福祉做出贡献！」
」这不是一种很可贵的牺牲吗？！「
可贵的牺牲...
贝尔博特·里克森（Belfort Ricksen）真的这么认为。
工人也好，贫民也好，在社会的泥潭中打滚的下层人民死了几个，这又和自己有什么关系?
只是社会上毫无帮助的低劣东西。
如果他们作为实验体，成为完成能带来人类年轻的药物的基石。
这不就是超越对自己，对人类做出贡献的方法吗?
"一个肮脏的贱民，即使在工厂工作100天、1000天，能得到几分钱吗? "
还不如把毫无意义的生命用得更有价值，这才是更具生产性的事情。
——成为某人的药物开发实验。
对贝尔博特来说就是这样的意思。
「你回答完了吗？」
「对。够了。」
"那么…"
「你太自负了，被它蒙蔽了双眼。」
抓！
拉格尔抓住贝尔博特的脖子。
贝尔博特瞪大眼睛，双手抓住拉格尔的手臂，但他粗暴的握力太大，老旧的身体无法反击。
「咳！为什么...为什么？！」
他回答得很对啊
贝尔博特的眼睛向拉格尔抗议着。
拉格尔没有回答，而是把装有自己带来的药物的瓶子拿到贝尔博特的脸前，然后倒进了他的嘴里。
哗啦啦！
贝尔博特拼命抵抗，但被抓住脖子，连这都不可能。
咕咚。
红色药物从贝尔博特的喉咙里渗了过去。
与此同时，贝尔博特的身体开始发生变化。
「呃! 啊——啊啊啊啊!」
伴随着身体撕裂般的痛苦，贝尔博特的肉体开始慢慢膨胀起来。
拉格尔放开贝尔博特的脖子后，退后了一步，看着这一幕。
被岁月的风浪冲过布满皱纹的皮肤变得紧绷，不一会左右分叉，长出了毛茸茸的东西。
但是他的变化并没有就此结束。
长出来的毛吧嗒吧嗒掉了下来，露出了红色的皮肤，就像泡沫一样开始膨胀。
贝尔博特把装在一个瓶子里的药全喝了。
实际上，对于实验品来说，他们只注射了其中的一小部分，甚至无法承受这些，发生了严重的变异。
年老的贝尔博特喝的容量已经远远超过了标准值。
「哎呀!为什么!为什么! ! ! "
在身体被撕裂、扭曲、变化的过程中，贝尔沃特仍然对鲁德格这样喊道。
当他的脸奇异地扭曲，和野兽的样子半混在一起的时候。
从贝尔博特的喉咙里流出的不是人类的哭声，也不是野兽的哭声，而是别的什么。
」啊啊啊啊啊啊!!「
"不管我说什么，你别说悔悟了，连我说的话都不能理解。"
」那你就不用理解了。」
「相反，你也好好感受一下你对别人的痛苦吧。「
拉格尔解除了散布的防声音魔法。
叮铃，叮铃铃!
同时，感应到魔力的警报响彻整栋住宅。接着是变成怪物的贝尔博特的高喊声。
」哇，啊啊啊！！！」
「这是什么声音?！」
「入侵者来了!我在贝尔博特先生的住所听到了!」
「贝尔博特先生!贝尔博特先生!」
轰!轰!
从外面涌来的警卫来敲门了。
不一会儿，锁着的门碎了，健壮的男人们一拥而上。
其中还有为保护贝尔博特而雇用的自由魔法师。
「怪物!」
「这种怪物从哪里来的?」
「大家让开!」
魔法师立即施展火焰魔法，点燃了怪物。
怪物长得很奇怪，却很容易就被火烧起来了。
由于它生命力有顽强的生命力，它的身体在燃烧的过程中不断再生，而且燃烧的过程也持续不断。
就连魔法师也感到了危机感，使出了自己所有的魔力来释放火焰。
就这样过了1个小时。
再也无法再生的怪物肉体崩溃了。
「哈—哈。嗬。终于结束了。」
「贝尔博特先生呢?」
「找!」
虽然是性格再坏的人，但因为是给他们发工资的雇主，人们为了寻找贝尔博特·里格森而红了眼。
但无论怎么转，都找不到贝尔博特，也找不到他的痕迹。
现场的所有人最终都只能下那样的结论。
贝尔博特·里格森，被那个怪物吃掉了。
太荒唐的情况。
同时他们也不知道。
藏在贝尔博特房间里的秘密保险箱。
在巨大肖像画后面的秘密空间里，藏有贝尔博特财产的金库。
是被人盗走了。
* * *
"在这儿吗? "
汉斯告诉我的藏身处是位于雷特凡尔商业区胡同深处的一幢破旧的房子。
已经磨损的招牌和嘎吱嘎吱响的门，满是油垢的建筑物外墙和玻璃窗。
但严重的只有外观，进入里面没有味道，室内装饰也非常干净利落。
表面上看起来像一家普通的酒吧，但那只是障眼法。
「你选了个不错的地方。」
「这可是临近工厂区的商业区。我可吃了不少苦头。」
「周边环境怎么样？」
「虽然还没有确认完毕，但可以肯定的是，雷特凡尔后巷的生态环境非常复杂。我需要更多的时间。」
"是啊。"
拉格尔说着，把他带来的保险箱放在了地上。
咚的一声，汉斯把眼睛瞪得圆圆的。
「那是什么?」你一定花了很多力气才把它带来。」
「没。」
「所以这是保险箱吗?长得很像。」
「是的。虽然魔法上有保护，但是我在来的路上解除了，马上打开就可以了。」
汉斯没有反驳这样的话。
汉斯打开保险箱的门，确认里面的东西后，马上关上了门。
「...太多了。」
「把其中的一部分补贴起来用。剩下的先藏在合适的地方。」
「好吧，那我就不反对了。你现在就要去吗?」
"是的。"
「你看起来有点累，休息一下再走吧。大哥的专用房间也放了。」
「确认之后再做。反正迟早会再来的。」
「那时候你要以什么身份来?」
「在后面的世界里，最适合活动的身份。」
「啊，那个啊?」
汉斯没有再问什么。最重要的是，拉格尔因为今天的战斗感到非常疲惫。
「好好休息吧。我会尽快完成我的工作。」
"嗯。"
拉格尔疲惫地走出了藏身处。
人来人往的后巷里，空气粘稠地融化，像胶水一样粘在皮肤上。
每当走在散发着难闻气味的道路上，就能感受到在更深的胡同黑暗的另一边探索这边的视线。
——后巷的鬣狗们。
他们仔细观察拉格尔后，意识到是自己不能惹的人，于是退出了。
当完全离开小巷时，拉格尔脱下了蒙在头上的帽子，放下了遮住嘴和鼻子的头巾。
当他凝视着还有几艘蒸汽船在流动的雷姆吉河时，矗立在雷特凡尔中心的钟塔上传来了巨大的钟声。
铛!铛铛!铛!
这是午夜的声音。
拉格尔继续凝视着黑暗的拉姆齐河。
直到一个孩子给自己看的眼神的记忆，完全流到河里为止。
* * *
[大富豪贝尔博特·里格森之死]
这是第二天在雷特凡尔市发行的报纸头版头条。
道德败坏的企业家、雷特凡尔的数一数二的大富豪贝尔博特的死让雷特凡尔更加火热。
如果他的死因是狼人的袭击，那就更不用说了。
该怪物被在住宅内部看守的魔法师消灭，但贝尔沃特本人的死亡是一个很大的问题。
有人说贝尔沃特是遭天谴的，也有人说贝尔沃特使用了邪恶的黑魔法，因为无法控制而遭殃。
记者们在里克森住宅前连续几天高喊让他们进去。
吱。
这时，一辆黑色汽车停在记者们的身后。
「嗯?」
记者们怀着疑问凝视着下车的人。
谁?
下车的共有三人，他们全部穿着相同的服装。
——戴着黄金肩章的黑色制服。
被统称为黑色大衣的只有得到许可的人才能穿的服装，记者们的眼睛都裂开了。
「保安局!」
「那是夜行骑士团!」
保安局并不是一个秘密的组织。反而在明面上有很大的名声。当然，在暗处也有可怕的恶名。
记者们咕嘟咕嘟咽了一口唾沫。
虽然只是为了八卦来到了住宅的入口，但如果保安局介入，那就另当别论了。
「独家...」
记者们的脑子里一直萦绕着一个单词。
「不管怎样。反正我们也进不去，但至少要写有关保安局的内容。」
「保安局出面的话，应该是非常重大的事情吧。甚至领头的那个人…」
——金色和红色刺绣搭配在一起的黑色大衣完美形成对比的冰冷的银发。
那个把头发翘起来露出额头的长相犀利的女人是一个非常有名的人。
【泰瑞娜∙莱恩∙哈尔】
是象征帝国守护的莱恩·哈尔侯爵家的首领。
隶属于保安局的夜行骑士团的团长。
广为人知的是她的绰号：护国公(Lord Protector)。
狮子的呐喊已经成为她的象征性短语，到目前为止，她已经消灭了无数对帝国构成威胁的人。
看到泰瑞娜向住宅毫无顾忌地移动的样子，记者们左右分开让路。
具有超凡魅力的她是帝国内所有女骑士的偶像。
「开门。」
保安局一出面，守在入口的警卫也只能出冷汗。
「我们...被告知不要让任何人进来……」
「门.」
泰瑞娜指着保安说。
"打开它."
"是、是的!"
面如土色的警卫立即行动了起来。
紧闭的里格森住宅的大门敞开了。
第35章：夜行者
当泰瑞娜·莱恩·哈尔和两位副官登场时，里克森住宅充满了紧张的气氛。
检查案发现场的警察们看到泰瑞娜后，迅速起身向她敬礼。
「泰瑞娜侯爵!很荣幸能见到你!我叫特沃兰警监!」
「哦，好。辛苦了。」
「如果不失礼的话，我可以问你泰瑞娜侯爵到底来这里做什么吗?」
「你没听到消息吗？从此刻起，在里克森住宅里发生的杀人案的调查将全权由我们保安局接手。」
「你是说安保局吗?」
留着长长的胡须和络腮胡子的特沃兰警监咕嘟咕嘟咽了一口唾沫。
他也不相信这只是一个简单的谋杀案，但如果保安局出面，就意味着这个案子极其危险。
因为保安局只要不是很严重的事情就不会出面。
「那...打扰了!大伙，撤!」
警监和他的下属迅速离开了现场。
他们剩下要做的就是在大门外阻止像鬣狗一样对住宅内部发生的事件虎视眈眈的记者。
随着视线的消失，由跟随泰瑞娜的男女组成的两个副官中，看起来稚气未脱的女骑士放松了肩膀。
「啊。为了控制气氛，挨了一顿训。」
「呵呵。恩雅。即使没有目光盯着我们了，也要做出符合夜行骑士团名声的行为。」
面对在旁边指责的前辈劳埃德的唠叨，这里的恩雅皱着眉头瞟了他一眼。
「不是，前辈。不管怎样，我们现在也没必要做到这个地步嘛。」
「恩雅、你…」
「够了，劳埃德。你只要在别人面前表现出来就行了。」
「看吧。团长也是这样说的。」
「你这个小师妹，真是...」
副官劳埃德最终摇着头举起了白旗。
夜行骑士团是一个只有精英聚集的地方，就像守卫帝国中心的骑士团应该有的地方一样，但这也是他们与前辈和后辈之间轻松交谈的地方。
这都是因为骑士团团长泰瑞娜本人喜欢这种氛围。
但这并不意味着纪律本身就很松散。
该做的事情处理得比任何人都彻底，这也是夜行骑士团悠久的传统。
最重要的是夜行骑士团的纲纪没有崩溃，这证明现任团长泰瑞娜·莱恩·哈尔的掌控力和领导魅力非常强大。
「别忘了我们来这里的目的。」
"是。"
"是。"
此次事件不是普通案件，而是被评估为如此严重的事件，甚至安保局也不得不参与调查。
特别是与隐秘种和黑魔法有关的部分，骑士团团长泰瑞娜亲自出面，可见情况非常严重。
「到目前为止，这只是传闻，但死亡的贝尔博特从以前开始就出现了可疑的动向，并且在我们安保局要关注的人名单上。这样的他突然被怪物杀害，不能看作是单纯的偶然。」
听了泰瑞娜的话，劳埃德和恩雅点了点头。
三人立刻开始搜索里格森的房间。
—破碎的窗户似乎是由入侵者造成的，黑色污渍可以说是烧焦的怪物的迹象。
——还有散落在各处的本应属于贝尔博特的血。
根据目击者的证词，怪物出现了，里克森被杀害了。
鉴于他们的陈述都是相同和一致的，他们不认为那些证人在撒谎。
就这样在10多分钟的时间里寻找了可能的线索，但没有找到什么特别的痕迹。
就在劳埃德想说什么的时。
挽着胳膊陷入沉思的泰瑞娜突然大步走向一面墙壁。
「团长」?
「原来是这里。」
泰瑞娜凝视着挂满墙壁的画。
贝尔博特不愧是雷德贝尔克数一数二的大富豪，在自己宽敞的房间里用各种华丽的美术品进行了装饰。
靠近墙壁的泰瑞娜摸了摸画的边框，不一会儿又拿起角落里的壁画移到了旁边。
「团长，为什么要挪那幅画?」
「它后面有个空间。」
还没来得及问那是真的吗，戴着雪白手套的泰瑞娜的指尖轻轻触到了墙壁的中心。
「嗒嗒」的一声，墙向旁边推开了。
——一个长宽只有1米的秘密空间。
大小没那么大，不适合任何人进去。
「这到底是什么?」
恩雅好奇地凝视着空荡荡地空间问道。
挽着胳膊的泰瑞娜不情愿地说。
「从大小和位置来看，应该是藏秘密保险箱的地方。」
「秘密保险箱?」
「贝尔博特·里格森是一个大富豪，也是一个不道德的企业家。一定为了躲避帝国的视线而逃税的资金和黑钱。」
「这个保险箱就是存放它的地方吗?」
「但没有保险箱...」
劳埃德明白了什么，沉重地开了口。
「有人拿走了。」
"是啊。"
「那是谁拿走了呢?住宅的员工?我们先从最可疑的管家开始审问吧?」
听到恩雅的话，泰瑞娜摇了摇头。
「不。没有意义的。管家与此无关。」
"? "
「像贝尔博特这样的人不可能向其他人透露自己的秘密资金。他把这件事藏得很严实，应该只有他本人知道。」
「可是这里是空的。」
"仅仅因为他没有告诉所有人并不意味着没有人知道这件事。"
泰瑞娜不也马上发现了这个秘密的空间吗?
「企业家、大富豪、商人的想法都差不多。他们不太喜欢在银行开户。他们总是想把贵重物品或金币放在他们能触及的地方。这样心里才会舒服。」
「那是谁拿走的?」
「现在应该去了解一下。这只是一个猜测，偷走保险箱的人可能和里克森的死有关。」
「但贝尔博特·克里森被狼人吃掉了。」
「我怀疑那是不是狼人。看看还留下的痕迹。这宽敞房间近一半的地板都被火烧了。因为是用魔法烧掉的，所以没有演变成火灾。它是用精确范围的火焰燃烧的，但它还是那么大。」
「意思是...」
「隐秘、狼人再大也只有3米高。它也很大，但即使把它烧死，也不会留下那么大的痕迹。」
而且，亲眼目睹狼人的人一开始误以为这家伙是「怪物」。
人们可能因为黑暗和恐惧而产生了一些错觉。
从痕迹上看，事实并非如此。
「只要说结果，就会发现有人介入了贝尔博特·克里森的死...非自然死亡、怪物的出现、甚至关于贝尔博特的坏传闻——还有很多东西需要确认。」
最让泰瑞娜担心的是，不留下任何痕迹就拿走里面金库的不明入侵者的实力。
虽然想用眼睛寻找痕迹，但入侵者没有留下任何证据——好像他是专业人士一样。
就像从一开始保险箱就不存在一样。
「怎么可能?这里明明有个保险箱...直到昨晚为止」
地面上还没有堆积灰尘就是证据。
因为即使是密闭的空间，空气和灰尘也是相通的。
那么到底是谁拿走的呢?
想用手抓住朦胧的海市蜃楼的这种感觉，并不陌生。
「已经熟悉到让人产生一种既视感了」
泰瑞娜∙莱恩·哈尔突然回忆起一段过去。
几年前...
有一个盗贼在整个大陆制造了混乱。
他是如此神秘，以至于没有人见过他的真面目，因为他模糊不清，仿佛被黑夜包围，他的动作极其难以捉摸。
任何森严的警备都能轻易突破，将贵重物品不留痕迹地扔掉，让众多富翁流泪，让他们愤怒的罪魁祸首。
怪盗，阿尔塞纳·卢平。
「该不会那个怪盗…不，不可能。他停止活动已经又几年了，现在又行动了?「
但这种方式仍然让人耿耿于怀。
因为即使不是本人，也不能否认是熟人或共犯或弟子的可能性。
"劳埃德。"
「是，团长。」
「除此之外，在雷特凡尔发生过什么特别的事吗?」
「哦，嗯。有一个。」
"什么? "
「据说，废弃的工厂地带的一家工厂因火灾全部烧毁。而且是在贝尔博特死亡的当天。」
「原来如此。」
被遗弃的工厂怎么会发生火灾呢?
甚至位置也正好是人们看不见的偏僻地方。
「走吧。」
* * *
让索兰和雷特凡尔陷入混乱的狼人事件随着道德败坏的百万富翁的死落下了帷幕。
作为参考，我现在正卧病在床。
「嗯。早知道这样，我就再准备一下再去了。幸好今天没课，不然就出大事了。」
比起酸痛的身体，最头疼的是飘浮的头和隐约靠近的偏头痛。
躺在床上的我拿出3颗药丸塞进了嘴里。
咀嚼。
别人可能会认为这是头痛药或镇痛剂，但这是补充魔力的「咀嚼式魔力药丸」。
一般来说，恢复魔力的话，会随着时间的推移自动恢复或者喝魔力药水。
但是在药剂学发达的今天...
魔力恢复药可以磨成粉末泡在水里喝，也可以像我一样混合淀粉做成药丸吃。
因为比起用药水一串串地挂在身上，粉末或药丸更容易保管和携带。
也就是说，恢复魔力的药丸本身并没有什么新奇之处。
现在只是同样的药效果更好的差异而已。
因此，在药剂学上重要的是，与所引进的材料相比，能发挥多大的功效。
效果...
风险...
和效率性。
将这3种因素综合起来，将药物等级划分为最好的1级到最低的10级。
现在我服用的药片是我自己制作的，我独创的恢复药。
现在因为我的「体质」，稍微提高了危险度，效果也极大化的东西。
由于它是我自己的特制药物，所以它没有经过任何临床试验，也没有任何评级标签。
也许这种程度的药丸会得到相当高的评级。而我现在正把它当作饭吃。
『问题是我的魔力用得太猛了。总是速战速决，谁会知道他是用那种方式改变自己身体的黑魔法师呢?」
昆虫兄弟...
因为他大哥贝隆，我只能使用我的「真正的魔法」，而不是这个世界的魔法。
既不是魔法技术，也不是来自这个世界的知识，而是加入了我原来生活的世界的神秘学和神话知识的魔法。
如果说有问题，那就是后遗症不是闹着玩的。
我定期吃补充魔力的药，也是因为学了这种魔法才经历的事情。
[━━━━━]
声音...
一直折磨我的声音慢慢变淡，不一会儿就消失了。
这个声音只有用魔力才能抑制住，所以我成了平时呼吸就会消耗魔力的体质。
因此需要周期性地补充不足的魔力。
「好多了。」
头痛一消，又有了别的想法。
这次狼人事件只要我出面就可以结束了。
由于我把实验品不留痕迹地全部烧毁了，所以他们找不到任何狼人实验的证据。
如果有问题的话，应该是当时在现场的目击者吧。
『艾登。』
——那个想要阻止我杀死狼人的1年级学生。
——那么不显眼的褐色头发，给人以好感的印象。
但他最了不起的地方应该是性格吧。
为了保护朋友而将自己置身危险之中，或者在不知道自己有危险的情况下自己站起来的行为是罕见的，这种行为在社会上也很少见。
是的。
如果一定要说的话，他就像动漫游戏或小说中的主角一样。
听我课的学生我都记得，我记忆中的艾登是一个以比任何人都明亮的视线集中在我课上的模范生。
和别人好像被追赶一样学习魔法不同，单纯地因为喜欢魔法而进入索兰，是享受的努力派。
这样的家伙终于目击了狼人的秘密。
如果这是一场游戏，我想[第一幕。索伦的狼人]标题会不会马上浮现出来呢?
『在那里无理地杀死狼人的我，也许正在被怀疑』
幸运的是，在场的里欧和泰丝·弗里德没有察觉到。
如果艾登告诉他们，那故事就不一样了。
究竟怎样才能让一年级学生卷入这样的事件，并走向真相呢?
不是有意的，情况不顺利才变成这样。
我用手撑着额头，把刘海向后捋了捋。
」这样的话...「
我想到了一个办法。
「我该杀了他吗?」
第36章：元素属性课程 (1)
苦恼着要不要杀了艾登的我，想起了小心翼翼地走近狼人的艾登的样子。
——拿出制作粗糙的恢复药水，对着狼人的小孩微笑的愚蠢行为。
——没关系。我不会伤害你的。
为艾登的生死问题而苦恼的我摇了摇头。
杀是不行的。
如果处理事情的话，我可以尽可能小心，但万一也不能完全排除我受到怀疑的情况。
『在乘坐列车途中，因卷入恐怖袭击而成为教师的这种情况，我要提出来的吗?』
也就是说，从某种角度上看，发生完全没有预料到的事态是理所当然的事情。
有一种说法叫黑天鹅理论。
——如果发生了完全无法预测的事件，就会通过结果把原因拼凑在一起进行分析，并主张说，实际上存在要发生该事件的前兆，而且可以预测到。
也就是说，在不知道事后分析容易，事前调查难的情况下，强行拼凑。
但是看看我的情况...
这是即使提出黑天鹅理论也无法拼凑起来的。
「最重要的是，艾登因为这件事受到了校长的关注，所以更不能惹他。」
当然，建议给院长加分的人正是我。
但这是无可奈何的事情。我不能否认艾登、里欧和泰丝三人同时在现场。
而且，院长也表示:「在还没有消除我的怀疑的情况下，如果我让艾登彻底处罚，那结果又会怎么样?
为了给艾登留下好印象，偷偷建议给艾登颁发奖项，这在管理形象方面是更好的选择。
实际上，院长并不喜欢以贵族为中心的世俗氛围，对此次活跃的平民少年感到满意。
「而且，艾登虽然是平民，却拥有罕见的特异魔法。」
从资料上看，是他的老师——一个流浪魔法师——在他还小的时候教过他。
对他来说，仅仅因为他被教导过才能快速学习特异魔法是一件有趣的事情，更有趣的是，他的老师是一个流浪魔法师。
如果这不是奇缘，那又是什么呢?
不管怎么说，艾登是会使用这种特殊魔法的家伙，从以前开始就受到了院长的关注。
触动艾登只会招来危险和怀疑。
还不如...
」利用艾登怎么样?」
就像他拥有的特异魔法一样，我有一种强烈的感觉，关于他的某些事情会带来各种各样的事件。
他的行动也好，心态也好。
——是为了伸张正义而诞生的吗?
我想，如果是这样的艾登，有可能与躲在这个世界上的黑色黎明抗衡。
「虽然不坏，但我会把它作为可能性的一环。」
那天晚上以后，我都不知道艾登是怎么看待我的，再怎么熟练，他也只不过是一个学生。
从情况的严重性来看，最好在接下来的几天或几周内监视他。
判断到那时再做也不迟。
「先专心恢复吧。」
虽然声音已经完全消失，但由于后遗症身体还是无可奈何。
明天的课我很担心，按这个趋势，明天早上几乎都能恢复了。
我一边想着，一边闭上了眼睛。
* * *
泰瑞娜∙莱恩∙哈尔皱着眉头，看着烧焦的痕迹。
全部烧毁了...
曾经是废弃工厂的地方现在只剩下了烧焦的痕迹。
「团长...如果情况是这样，我们能调查到什么呢？「
「不管怎么看，好像都被烧得一干二净了。」
正如两位副官所说，工厂全部被烧毁了，关于案件的线索什么都没有留下。
泰瑞娜用军靴的尖端敲了敲灰烬。
"果然很奇怪。没有人来往的废弃工厂发生了火灾，这里周围的一切都被烧毁了。」
「他们烧毁了所有东西，是因为他们不想留下尾巴吗？」
"是啊。"
她虽然在听到起火的消息时，隐约猜测会是这样。
看到实际上什么都没有留下的废墟，心里有些不舒服。
泰瑞娜抚摸着下巴整理了思绪。
贝尔博特·里格森之死。身份不明的盗贼...狼人...废弃工厂的火灾...一切都发生在同一天。」
所有的拼图已经具备，而且拼得也差不多了...
但最核心的拼图却出现了一个大洞。
事件的幕后主使，犯人是谁还没有查明。
"劳埃德。除了这里，还有别的案件吗?」
面对泰瑞娜的提问，劳埃德用指尖推了推戴在脸上的无框眼镜。
头发也干净利落地梳过的劳埃德，准确地说，与其说是骑士，不如说是拥有接近学者的外貌。
而且，实际上他的主要业务是获取和整理情报以及掌握事件。
「除此之外没有什么特别的。只是..."
「只是?」
「我听说索兰学院也出现了狼人。」
「索兰学院?」
对于索兰，泰瑞纳也不是不知道。
培养魔法师的帝国最高教育机构。
在多个王国、帝国和魔塔的全面支援下建立的索兰，其历史也超过了数百年，是具有历史和传统的地方。
特别是，不仅是贵族和富人，平民和下层人民也因只要有能力，谁都有同等的机会而闻名。
虽然在帝国内部，但在帝国的手中比任何人都自由。
狼人出现在这样的学院里?
「是的。看起来是雷特凡尔的狼人从下水道躲了起来。」
「这对学生来说可是件大事。」
「所幸没有人死亡。虽然有两名伤者，但没有生命危险。」
「躲在索兰的狼人怎么样了?」
「听说有个在职教授处理了他们。」
「虽然。如果是索兰教授，其教授也不是一般的魔法师。那个狼人呢?还有尸体吗?」
「没有。教授把它们都烧掉了。」
「烧了?」
有那么一瞬间，她觉得这就像烧毁了工厂，但又太过臆测了。
因为最初能够有效消灭隐秘等怪物的火元素魔法是魔法界的主流。
「嗯，索兰。索兰，呵呵...」
「你要去索兰吗?你可能会得到一些线索。」
面对劳埃德的提问，泰瑞娜摇了摇头。
「不。现在还不行。现在集中精力在这附近收集线索。」
但是，似乎有必要考虑到索兰内也有一种可能性。
「总有一天，我们会知道的。」
因为她就是为了这个才站出来的。
在帝国暗中活动的存在。
铲除敌人，恢复国家的稳定——这就是夜行骑士团的使命和存在意义。
* * *
拉格尔教授施法课程的教室...
学生们聚集在那里，一边互相谈论上次发生的事情。
当然，谈话的主题是狼人和路德格。
「拉格尔教授真的猎杀了狼人吗?」
「听说他是军人出身。我听说他还在猎杀隐秘种方面取得了战果，应该是真的吧。」
「哇。从第一天开始我就觉得他的气场不是开玩笑的，原来是真的啊。」
除此之外，拉格尔也阻止了平民菈妮和贵族迪妮玛·罗姆利之间的争斗，甚至还在中间提到了拉格尔像成年人一样的劝说后送走的事情。
在第一天上课之前，拉格尔在学生中的评价并不那么好。
因为虽然进行1、2年级的共同授课，但是对于在授课中要教什么，并没有很好地告知。
虽然豪言壮语地说:「上了课就知道了。」但相信这句话的人到底有多少?
有人说，他是新任教师，为什么那么理直气壮。
虽然随着拉格尔过去的行迹有所揭开，评价有所好转，但还是存在否定的视线。
但是在第一天上课时出现的名为 [源码] 的划时代魔法。
从他展示魔法的那一刻起，学生们对拉格尔的评价就发生了变化。
因为拉格尔是新任教授，是没落的贵族，所以没有上他的课的学生们后悔不已，而且也有一些学生想改变自己的上课时间来拉格尔这儿上课。
就连忙着准备毕业的四年级学生，也因为申请晚了而被拒绝了。
越是这样，关于拉格尔的讲课的话题就越多。
就连同样的教师也对拉格尔的源码魔法感兴趣，据说魔塔也收到了这个消息。
但拉格尔在此次狼人事件中画下了画龙点睛之笔。
现在，在1、2年级学生中，没有人不知道拉格尔·切尔西这个名字。
「拉格尔教授的名字最近被提起了很多，呵呵。」
艾兰迪克静静地听着关于拉格尔的话题，想起了拉格尔那天的样子。
——对自己的皇女身份也冷冰冰地只说自己该说的话的那个男人。
不，这种似乎在巧妙地与她敌对的态度，显然让她傻眼了。
就算她做错了，也就算了，那么说也没什么。
「而且，他居然对我的后辈菈妮很温柔。」
当时情况非常紧急，所以她决定忽略它，但现在一想，总觉得有些委屈。
没想到世上会有无视皇女，照顾平民的人。
通常情况不是正好相反吗?
当然，拉格尔在月夜下与狼人打斗的场面让她产生了这样的想法。
这时，教室的后门打开了，进来了一个女学生。
她有灰灰色的短发和相对较长的侧发。
是菈妮。
看到部分学生投向她的沉重目光，她耸动了肩膀。
因为学期初发生的迪妮玛事件，贵族学生们不看好菈妮。
结果，菈妮陷入了独自一人四处走动而没有交到朋友的境地。
看到教室里几乎坐满的座位，菈妮只好走到唯一空着的座位上。
皇女，艾兰迪克旁边这个最让人感到负担的位置。
"你好，菈妮学妹。那天之后，你过得好吗?」
「嗯，挺好的，艾兰迪克学姐。」
3皇女的旁边。
就连那些想和皇女建立联系的贵族们，也在回避这样的负担，而平民菈妮却坐在那里。
甚至艾兰迪克亲切地打招呼，使部分学生的视线变得奥妙。
「那个平民在做什么?她们什么时候变得这么熟了?」
菈妮感到盯着自己的视线越来越多，抬不起头来。
「啊。为什么只对我这样?」
坦白地说，她坦率的心情是不想被任何地方牵连。
学期初发生的事情只是简单的
不，虽然不是轻松的事情，但只是偶发事件而已。
犯错后，迪妮玛受到了相应的惩罚，她也不想再多说什么。
但如果第三者像自己的事情一样随心所欲地站出来，只会让人感到不舒服。
正因为如此，她被贵族学生讨厌是不正常的。
吱。
教室的前门开了。
学生们全都闭上了嘴。
「…….」
「…….」
所有人都挺直了腰板，凝视着从开着的门进来的拉格尔。
那个男人和第一天的样子一模一样。活动节制，脚步无声。
唯一不同的是他的着装。
第一天，他身穿灰色正装，黑色大衣和丝绸帽子，但这次有所不同。
雪白的长大衣。里面是黑色正装。
脖子上系着红色领带，脖子上围着红酒色围巾。
没有戴帽子。
他锐利的视线和雕刻般的外貌鲜明地展现了出来。
学生们被那个样子吸引了视线。
部分女学生用朦胧的视线呆呆地凝视着拉格尔。
「开始上课吧。」
就在这一句话的同时，拉格尔带来的文件堆哗啦哗啦地向空中散开了。
共80张纸随风飞翔，自然地落在了学生们的书桌上。
这是用油印机印出来的油印品，上面写着今天要教的内容。
「今天将介绍显化系特化之一的『属性元素』的基础和表现原理。」
——显化系四大特化之一的<元素属性>
这对魔法师来说是最重要的领域，也是大部分人一提到魔法就会想到的最受欢迎的专业。
因为即使是在魔法向多种方向发展的今天，孩子们一提起魔法，就会想起火、水、冰和风。
但换句话说，这是刚入学的新生也大都熟悉的基础中的基础。
听说要重新学习，原本期待有特色的课程的学生们的反应只能有些失望。
就在这时，拉格尔继续他的解释。
「但是仅凭这些，并不能满足你们对学习的热情和欲望。所以，今天我要告诉你们一种新的方式。"
「新的...」
「方法?」
对于元素魔法，他们有什么需要知道的吗？
当学生们都感到惊讶的时候，已经学过深化课程的几个人都察觉到了拉格尔要做什么。
「你可以将现有元素的力量从2成提高到8成以上。」
「有那种东西?」
拉格尔到目前为止所做的事情还不足以认为是谎言。
"你们觉得呢？"
拉格尔扫视着教室问。
"现在，你们有兴趣了吗?"
第37章:元素属性课程 (2)
部分学生一脸茫然。
引起好奇心后不马上告诉别人也是不好的事情。
拉格尔指出了坐在最前面的一个学生。
「那里最前排的学生。安东尼。」
「是、是!你是对的。教授!」
「你可以使用哪些属性元素?」
「那……水、冰和植物。」
「3个吗?还算可以。其中你最有自信的是?」
「嗯，是冰元素。」
「你能在实施和展示你的冰元素吗？」
听到拉格尔的话，安东尼答应了一声。并在右手上方释放了魔力球。
开始了基础的魔力释放，其中正式包含了魔力的属性。
雪白的球体。
准确地说是接近用手使劲压住眼睛的雪球。
「很正常。」
「谢谢。」
「说的是微不足道。」
「…….」
听到拉格尔的话，安东尼的脸变得闷闷不乐。
「看我怎么做。」
拉格尔在右手放上了魔力的球体。
那是和安东尼制造的一样的冰属性的块。
虽然和安东尼的一模一样，但有什么不同。
不，现在也在发生变化。
「你能感觉到吗？」
学生们没有回答拉格尔的问题——只是着魔似地注视着他制造出来的冰块。
如果安东尼做的只是鹅毛大雪...
拉格尔漂浮的元素比它更加冰冷和尖锐，给人一种沉睡在北大陆深处地下的万年雪的感觉。
拉格尔的元素不是单纯的又白又圆的冰，而是被压缩得更强，呈雪结晶的形态。
蓝色的晶体向周围散发出寒冷的寒气，甚至让人产生一种仿佛要被冰块覆盖的错觉。
「你知道差别在哪里吗?」
拉格尔驱散了水晶。
但是学生们还是呆呆地凝视着那个元素所在的位置。
虽然是同样的冰元素，但拉格尔和安东尼的差异很大。
难道是因为他投入了更多的魔力？
并非如此。这在效率上本身就不同。
拉格尔今天要教的就是这个。
「真的不一样啊」
「他到底是怎么做到的?」
教室的气氛渐渐升温起来。
虽然听他说的时候不太明白，但实际看到魔法的时候产生了欲望。
没有一个魔法师会拒绝提升魔法实力的机会。
「在今天的2节课中，有30分钟将学习基础理论，剩下的时间将学习如何提高我教给你的属性元素的表达效率。」
学生们都炯炯有神地瞪着眼睛，集中精力听拉格尔的话。
「在我们讨论施法原理之前，让我们从元素属性的基本定理开始。就在我与你们分享的论文内容中。」
学生们都翻阅了讲义上写的内容。
「属性元素是在发现系中也在释放魔力之后就出现的历史和系谱非常深刻的特化。」
魔法必须有魔力才能使用。
太古的魔法，非常原始形态的魔法，都是以这种魔力的发现为基础的。
它是显化系的第一个特化。
<魔力释放>。
在这种魔力的释放中发展起来的就是魔力中包含自然元素的『属性元素』。
「在早期原始形态的魔法中，属性元素被称为所有魔法的基础。」
拉格尔一边说着，一边在空中放了4个魔力球体。
「现在通过自然科学，发现了符合自身魔力的系统的力量，但是初期发现属性元素时，把重点放在了自然和人类的关系上。」
魔力的球体各自开始具有一个属性。
各自是火，水，土，风。
"这是最初的四大属性。与现在属性增加到10个以上相比，数字太少，太简单了。但我们不能只把它看作属性。这四大元素并不意味着纯粹的元素，而是具有当时人们所想的象征性。」
土是坚硬而强壮的。
火是强大的和破坏性的。
水是柔软且顺应的。
风就是自由。
学生们像是被迷惑了似的，倾听了拉格尔的话。
关于魔法起源的理论课应该很无聊。
但没有人认为这很无聊。
「呵呵，我已经什么都知道了。」
弗洛菈对此非常不满。
反正对属性元素的起源都了如指掌的人来说，把知道的东西再听一遍是无比无聊的苦差事。
但看到明知道这一点，却隐约陷入拉格尔声音中的自己，自尊心受到了伤害。
「真的。这有什么好玩的?」
「此后，属性元素不断发展，比起自然的象征，开始用理性的视线进行分析。四个元素增加到十个。"
每天都说着知道的话，说着又说着
「重视传统的神秘主义学派和应用现代科学进一步发展的自然科学学派之间也产生了矛盾。」
「他只是长得帅，声音好听而已」
「但最终我们只能适应世界的变化。该如何使用自然的魔法，而不是学派的教诲。」
「……但是听着听着还是值得的」
拉格尔除去了悬在空中的魔力，轻轻地扫过教室一眼后提出了问题。
「到目前为止，有学生知道属性元素魔法是为了什么而飞跃发展的吗?猜中的人给五分积分。例子是火元素。」
学生们立即举起了手。
拉格尔各指定了一人。
「那个.」
「是为了点亮灯光，驱赶黑暗。」
「错了。下一个。"
「焚烧森林来开垦森林。」
「只是走个形式。下一个。"
「哦，嗯。是为了消除人类对黑暗的原始恐惧吗?」
"你更适合写诗。"
学生们爆发出了笑声。
闻所未闻的弗洛拉·路莫斯高傲地举起了手。
「是的。弗洛菈·路莫斯。」
「是为了烧死什么东西。」
瞬间。
教室里一片寂静。
因为弗洛菈的话非常直接和破格。
「你能确切地说出那是什么吗?」
「当然是人。」
学生们冻得直转眼珠。
现在在座的所有人都有同样的想法：拉格尔会强烈指责弗洛菈的。
但拉格尔反而点了点头。
「这是正确答案。弗洛菈·路莫斯。加5分。」
「真的？」
弗洛菈表现得很傲慢，仿佛在说这没什么。
学生们的视线停留在弗洛菈身上，然后又转向拉格尔。
他们盯着拉格尔，好像在问这是不是真的，所以拉格尔张开了嘴。
"属性元素魔法是为了什么而发展的呢?为了杀戮。」
在文明建立并形成形态之后，魔法不断得到发展。
随着等级制度的划分，魔法等级越高，威力就越强，杀伤力越高。
是的。
这是「杀戮的力量」。
「最初的对象是怪物。但即使怪物被赶出了巨人的脊梁，来到了大陆的阴影下，魔法还是越来越强。到底是为什么呢?因为隐秘种吗?但很少有隐秘者四处游荡。那么，为什么魔法会越来越强，越来越锋利呢?」
那是因为，人类。
魔法是为了杀死人类而发展起来的。
战争。殖民统治。暴力。
这就是进一步强化和发展魔法的原动力。
现在是战争消失的和平时代。
对于学习魔法的学生来说，这句话无异于禁忌。
把具有历史和传统的魔法比喻成杀人之类的...
拉格尔现在在这里对所有人说:「你们是潜在的杀人犯。」
但这是不争的事实。
这也是传统魔法师们一直否认的现实。
「火是为了烧人，水是为了溺死人，风是为了割什么，电是为了电死谁。随着人类历史发展起来的魔法，是在战争和屠杀的推动力下成长起来的。这是绝对不可否认的。是的。毕竟，我们学习的这个属性元素，是建造在无数生命的血和尸体上的巴别塔。」
他缓了一会儿气。
然后拉格尔继续他的话。
「学习这个主题的人是屠杀的刽子手。」
咕咚。
教室里一片寂静，有人咽唾沫的声音响彻了教室。
拉格尔所说的主题不仅对学习魔法的学生，对所有的魔法师都很敏感。
「但我们可以改变。」
还有拉格尔的声音...
轻轻地覆盖了整个教室。
「过去是这样，现在和今后也不能保证会这样。在世界改变的今天，火不会被用来烧死什么。看看我发给你们的讲义的后几页。」
想想看，他一进教室就分发了讲义。他们太专注于拉格尔的教义，以至于忘记了讲义。
学生们急忙翻开讲义，查看了后面的内容。
有用墨水印刷的各种建筑的粗略照片。
但是，认出照片本身并不困难。
「火不仅仅是用于单纯的燃烧，而是用燃烧的力量来供给能量。在寒冷的地方，火不是破坏，而是生存的象征。」
流水转动水碓，水河成为无数船只通行的通道。
风转动风车提供风力，电本身补充能量并发光。
水和冰可以在燃烧的沙漠中消暑。
「元素属性的意义取决于我们今后如何行动。」
拉格尔的声音在教室里回荡。
——不是为了消灭什么，而是为了制造什么。
——不是为了抹去世界，而是为了将世界引向更好的方向。
「这是你们在研究元素属性之前必须学习的基本心态。」
谁也不敢随便开口。
一股巨浪袭来，感觉全身都被吞没了。
但感受到的并不是不快感，而是脑海中浮现的某种东西脱落的爽快感。
甚至连弗洛菈·路莫斯也咧着嘴直直地凝视着拉格尔的身影。
虽然是明摆着的话。
不是别人，而是拉格尔亲自做的感觉本身就不一样。
「为了更美好的世界而努力吧。我教授元素属性课就是为了这个。"
拉格尔看着学生们哧哧笑了笑，然后走下讲台。
「我们现在将开始，真正实现元素属性。」
聚集在教室里的学生们正式开始施展元素。
他们擅长的元素，基本上都是从他们第一次学习魔法的时候就发现的。
在进入索兰之前就已经接受过魔法教育的学生，他们很容易发挥魔力，并在魔法上添加了自己的元素。
拉格尔慢慢地走在教室里，一一指出了学生们制作的元素球的不足。
「约瑟夫。集中一点魔力的流动。元素本身没有问题，但你魔力的释放还不成熟。这样你还是索兰的二年级学生吗?不要分心。」
「是，是！」
「伊丽娜·卡罗曼。你把这叫做植物属性吗?植物属性本身就需要自然的新鲜感。可是你的就像深秋看到地面上腐烂的树叶一样。打起精神来。在脑海中强烈地刻画出刚从地面爬上来的幼苗。"
「是......」
拉格尔从来不客气。他每说一句话，学生们的脸就凄惨地塌了下来。
但更冤枉的是，拉格尔几乎说得没错。
除此之外，他的建议太准确了。
虽然听起来很刺耳，但拉格尔很清楚学生们的缺点，同时也提供了如何变得更好的方法。
刚开始听的时候感觉很伤自尊心，但仔细一想他的话，就知道他并不是一直在找碴。
但即便如此，对年幼的学生来说，拉格尔的斯巴达式教育本身也令人感到恐惧。
每当拉格尔走向自己所在的地方时，学生们都过于专注于拉格尔，没能很好地体现出属性元素。
每当这时，拉格尔的唠叨就会袭来。
「你在做什么?」」你觉得魔法是在开玩笑吗?「「如果你不能保持注意力，你就不值得上我的课。」
「对...对不起!」
「说话之前要多注意自己的魔法。闭上耳朵，眼睛向着你。」
「是，是！」
一个接一个...
每当拉格尔经过时，学生们的低沉的声音像波纹一样扩散开来，形成了和声。
上拉格尔课的平民少年艾登看着越来越接近的教授，直冒冷汗。
因为...
那是因为艾登还没有能够施展出一个合适的元素属性。
矗立。
拉格尔在艾登面前停了下来。
他锐利的目光投向了什么都做不了的艾登。
**************************
附言：大伙抱歉啊，最近更新速度可能会慢一些。<( _ _ )>
第38章：元素属性课程 (3)
我低头看了一眼闷闷不乐的艾登，心里慌张了不少。
「他是怎么了?」
刚开始还以为是在反抗我。
是把当时要求停止的事情放在心里，暗自表示不满吗?
『看他的反应，好像也不是那样。』
真心感到抱歉而不知所措的那样子不可能是演戏。
也就是说，艾登不知道如何释放自己的属性，这可以说是属性元素魔法的基础。
真不敢相信。
身为一个罕见的特异魔法拥有者，竟然不能做这么基本的事情？
是不是说一个能够向后翻滚的孩子连走路都做不好？
『我该怎么办？』
我原以为他是希望之星，但从这一点看，似乎不是那样。
当初能进入索兰也是多亏了异类魔法吗?
『无视他也是一种方法...』
没有必要一定要照顾连基础课程都跟不上的孩子。
因为这样做会浪费其他学生宝贵的时间。
当初我在课上让一、二年级一起听的时候不是说过吗?
我不想照顾跟不上的家伙。
对我来说，艾登可能知道我的秘密，他自己在我的课堂上落后了，这对我来说可能是一件好事。
是的...
没有必要施以余情。
世界本来就是这么冷酷的地方。
* * *
「艾登。你在做什么?」
艾登紧紧地闭上了眼睛，心想，该来的终于来了。
「呃，那个…」
"你连元素都不施展。你现在是要反抗我吗?」
学生们的视线全部投向了艾登和拉格尔。
拉格尔皱着眉头回头看了看学生们。
「关注我和艾登的同学们是不是已经完善了自己的元素显现，让你们把目光移开了？那我得记住你们的脸，自己去看看。"
刷刷!
学生们立刻回过头来，重新专注于自己的元素上。
艾登浑身是一身冷汗，不知所措。
背着手的拉格尔问道。
「艾登。」
「……是.」
「你还没能好好施展你的元素吗？」
「……啊。真令人羞愧。」
如果有老鼠洞的话，艾登就想马上躲起来。
来这里的其他学生都很好地跟上了课程的内容，只有自己落后，有种拖后腿的感觉。
艾登之所以能够进入索兰，也是因为某种适用于他的「例外」，他仍然缺乏其他人可以自然做的基本事情。
「你可以使用哪些元素属性？你应该知道吧?」
「火、水和风。」
『3个吗。很正常。』
因为使用特异系列魔法，以为会对更多的元素特化，不是吗?
越是才华出众的人，能够驾驭更多的元素是基本常识。
"那我们就从火花开始吧。"
「是，?」
艾登对拉格尔的话想，自己是不是听错了什么。坐在艾登旁边的里欧和坐在他后面的泰丝也是如此。
「意思是我会教你。因为我不能让学生从第一节课开始就跟不上而掉队。"
「可是我…」
「我非常厌恶在我的课堂上出现这样的家伙。我不接受任何异议。集中精神。」
「啊，是!」
「集中你的魔力。基本的显现是可以的吧?」
"是。"
艾登点点头，做出了魔力球。
这是一个不能称为第一等级魔法的，只要进入魔法，谁都可以进行的基础过程。
「想象一下把魔力转化为属性。如我刚才所说，这是一团火焰。」
「我会努力做到的。」
艾登紧紧地盯着自己的魔力球。就好像那是自己能做的一切一样。
泰丝和里欧一言不发地把目光投向了艾登。
「哼。」
但艾登无论如何集中精神，也很难施展出火花的属性。
在觉得这样不行的瞬间，默默地看着的拉格尔开了口。
「不要想得太复杂，放松心情。无论用脑子怎么想火花，一开始还是会很难的。所以不要只用脑子想，要用感官去感受。」
「感觉…?」
「将火花的特征逐一与你的感觉进行对照。第一是视觉。回想一下燃烧的火的形状。闭上眼睛，集中精神。」
"是。"
在拉格尔的建议下，艾登集中精神在脑海中浮现出火的形象。
然而，要想到在他脑海中不断摇晃的火的形状并不容易。
「集中精神。记住你记忆中火最强烈的瞬间。」
「是、是。」
拉格尔这么说，艾登有种有眉目的感觉。
集中精神的艾登慢慢地从记忆中找出了印象最深的瞬间。
——当他在乡间老家烧柴火的时候，他当时的感觉。
壁炉里燃烧的火。
看着这一切的家人。
那时的朱红色的火在炉子里面晃来晃去。
拉格尔的声音在他耳边响起。
「现在回想一下火的声音吧。」
艾登没有回答，而是照着拉格尔的指示去做。
噼里啪啦。
乘风而起的火同时燃烧的木柴的声音。
余烬飘动的声音结束了寒冷空气中的宁静和寒冷。
艾登的脑海中逐渐出现了一个画面。
拉格尔的声音再次响起。
"其次是嗅觉。"
不，它更接近于引导他的内心深处。
艾登穿梭在无意识的深处。
燃烧柴火的烟熏火味...同时，也能感受到木炭的香气。
艾登的家人还用这种火煮炖菜吃。
「因为没有味觉，所以最后要想起触觉。当你面对火时，你的皮肤感觉。」
在拉格尔的指引下，艾登像画一样重现了过去的记忆。
一件件拼凑起来的感觉清晰地重现了过去的记忆。
他能记住...
8年前...
在下雪的寒冷的冬天...
那天，透过深蓝色的玻璃窗，风雪交加。
为了避寒，他把厚厚的衣服裹得严严实实的，为了不让燃烧的火熄灭，他把木柴放进了火炉里。
两个妹妹缠着艾登说冷。
就这样，全家人和和美美地聚在火炉前一起吃饭。
弟弟们吵了起来，妈妈也唠叨了起来，爸爸看着这一切温柔地笑了笑。
——虽然没能吃到华丽的食物，也没能好好倾斜的衣服缝隙里吹来了寒风。那时的记忆分明就像刚才的感觉一样清晰。
火不热。
也不害怕。
只...
那时感受到的火花，感觉非常温暖。
想起了能够温暖地度过冰冷的冬天。
「就是这样。」
"啊。"
似乎在平静的水面上泛起涟漪，拉格尔的声音使艾登睁开了闭着的眼睛。
然后他看到了...
燃烧在自己眼前的小小的火花的球体。
「……!」
艾登难以置信地睁大了眼睛。
它好像直接带来了存在于自己记忆中的那温暖的火花。
与其说是火热，不如说是温暖;不如说是破坏性，不如说是柔和。
我真的做到了?
「不错。」
拉格尔的称赞让艾登不知所措。
对被称为天才的学生们也不称赞，只是残酷地指出的拉格尔，第一次把称赞的话挂在了嘴边。
虽然不知道这能不能说是称赞，但拉格尔把肯定的话挂在了嘴边。
装作不在意并竖起耳朵的其他学生也对拉格尔的话感到惊讶。
"那火花超越了一般的元素，可以说是只属于你的火花。不是模仿别人的东西，盲目地只执行别人教的东西，而是直接表现了你自己感受到的火的元素。艾登。那是你自己的魔法。」
「这是...我自己的魔法?」
艾登像失了魂似的看着自己施展出的火球体。
可能是因为注意力不集中。
嗖。
火像海市蜃楼一样消失得无影无踪。
但是那种余香至今还在眼前闪现。
「艾登。」
「是，教授。」
「不要忘记那种感觉。」
拉格尔说完这句话，开始寻找下一个学生。
艾登仍有一种做梦的感觉。
在旁边提心吊胆地看着的里欧和泰丝拍了拍艾登的胳膊。
「艾登。你太厉害了!」
「你刚才是怎么做到的?」
「哦，哦?」
拉格尔对艾登的称赞给那些还没有得到评价的学生们泼了一油。
拉格尔轻轻地打量着那些学生，说道。
「大家都看出来了，我上这堂课之前想告诉你们的方法就是这个。」
学生们都竖起了耳朵。
「正是经验对感觉的应用。」
听到「运用感觉」这句话，学生们等待下一个说明。
「元素属性必须以对该元素的基本理解为基础。火是单纯的热，冰是单纯的冷，这是连3岁的孩子都知道的事实。如果你是真正的魔法师，你必须在其中加入一些特别的东西。」
「特别?」
「把你们想要表现的元素，不是模糊的记忆，而是自己实际面对过的强烈的瞬间。不是单纯的视觉，而是通过五感来感受元素。"
——不要光用眼睛跟着做。
——用五感感受元素。
听到这一建议，学生们的反应非常热烈。
「哦，哦的! "
「哇!比以前好多了!」
对学习魔法感到高兴的学生们更集中精力不忘记这次的教诲。
拉格尔的话不是谎言。
通过记忆和经验的影射，更加细心地回想和体现元素，施展出了比以前更加强烈的元素。
甚至元素本身的感觉也会根据他们的经验和倾向而变化。
也就是说，涂上了属于自己的颜色。
就在这时，不知从某处传来一声大喊。
「哇。疯了。那是什么?」
「重叠元素?她这么快就能用了?」
弗洛菈·路莫斯（Flora Lumos）处于惊愕的目光的中心。
她一脸自信地创造了这个元素。
准确地说是两个元素合为一的形态。
冰与火。
燃烧的火的形状变成了浅蓝色的冰。但它在一点点地晃动着。
这就是所谓的冰冻火焰。
'哼。这根本不算什么。'
起初,弗洛菈打算只制造一个元素。
因为她认为，只要她不被拉格尔反对就足够了。
她已经学会了通过五感体现元素的方法，由于她特有的魔力共感，她能够实现出比其他人更高完成度的属性。
但是当拉格尔认真地教过一个一年级的学生，甚至在最后对他称赞时......
弗洛菈的心中涌上了一股火热的东西。
她的自尊心不容许这种情况发生。
『看看他连自己的东西都不称赞。』
对她来说，仅仅完全实施一个元素是不够的。
她是弗洛菈·路莫斯。
在盛极一时也从未放弃过天才称号的魔法宠儿。
如果自己施展的魔法只是单一的 元素，那不是很伤自尊心吗?
——于是她施展了两种元素。
而且还是相克的火和冰。
如果两种魔法公式协调并交织在一起，使它们不相互侵犯，那么火和冰就可以共存。
反而是各自的特性融合在一起，变成了新的形态。
就像现在一样。
<属性元素>的高级阶段：元素重叠。
弗洛菈·路莫斯可以很容易地合成两个元素。
弗洛菈突然产生了欲望。
可能是因为她的状态非常好，精神状态也达到了峰值，所以产生了这样的想法。
如果是现在...也许可以成功实现至今为止从未实现过的三重元素叠加。
「冻结的火花...如果在这里加入风元素的公式，使其旋转……」
两个公式重叠而成的一个魔法...
弗洛菈开始在此基础上再做一种新的公式。
——将现有的两个元素重叠加上一个元素的元素三重叠。
虽然魔法总是失败，但不知为什么，她现在觉得它应该会成功。
一想到拉格尔的脸完成后会变得很难看，她就不由自主地笑了出来。
但弗洛菈的脸色没多久就变了。
「哦?「
弗洛菈最先用眼睛「看到了」。
3种色彩美丽地混合在一起的瞬间，形态突然偏离，开始相互碰撞。
恶臭从她的鼻子里渗了进来。
那意味着的只有一个：
那是魔法向与她的意图相反的方向发展而失败的时候。
「不行!「
结果，欲望招来了灾祸。
三个属性相互碰撞，产生强烈的能量。
弗洛菈咬紧牙关想要控制住，但事情并不像她想的那么容易。
已经脱离临界点的魔法脱离了她的控制。
三个元素合为一体，渐渐发出强烈的光芒。
「嗯?」
「等一下。」
在教室中心感受到的强烈的魔力让学生们也明白了有什么异常。
「弗洛菈? 弗洛菈! 快停下!」
坐在她旁边的好友雪莉喊道，但弗洛菈无法回应。
她紧闭双唇，现在只是拼命抑制要失控的魔力而已。
但是渐渐开始被力量所压倒。
』无论如何都要阻止它!『
如果照此下去，它迟早会爆发。
如果是这样，就不应该给周围造成至少的伤害，弗洛菈以自己为中心围上了魔法屏障。
就算魔力爆炸了，魔力风暴也不会蔓延到外面。
然后，弗洛菈紧紧闭上了眼睛。
瞬间。
她的双手触到一股暖流。
"? "
弗洛菈睁开了眼睛。
拉格尔站在她面前。
面对着她，他的双手轻轻地放在她的手背上，因为他尽可能紧地握着魔法。
到底是怎么回事?明明打开了魔力屏障。
轻松破开魔法屏障的拉格尔一边补充着魔力，一边说道。
"集中精神。弗洛菈·路莫斯。"
"教授?"
"不要放弃，控制你的魔力。"
弗洛菈愣愣地盯着着拉格尔的眼睛。
虽然魔力即将爆发，但拉格尔的眼神中丝毫没有害怕的神色。
"我会帮你的。"
第39章：【弗洛拉·路莫斯】 (1)
拉格尔的魔力柔和地绕在即将爆炸的魔力之上。
蓝色的魔力笼罩在仿佛即将爆发的白光之上。
四处膨胀，快要爆炸的重叠元素团成一圈，然后逐渐趋于稳定。
弗洛菈看到这情景，觉得喘不过气来。
在那一瞬间，拉格尔的声音唤醒了她的精神。
「现在还没有结束。不要分心。」
——握着自己的手的拉格尔那厚实而温暖的手和飞来的指责。
弗洛菈重新振作起来，集中精力驾驭魔力。
「如果你停在这里，你的魔法就会消失，而你什么都做不了。这样也不错吗?」
听到这句话，弗洛菈咬紧牙关。
正在偏离的魔力逐渐恢复了稳定，但如果她停在那里，魔力就不会变成任何东西。
拉格尔开口说道。
既然都到这里了，就看最后吧。
』是啊。与其让它失败...！『
不能让自己施展的魔法就这样消失。
弗洛菈用尽了自己剩下的魔力。
即使是为了不辜负拉格尔帮助自己的期待，现在也必须完成这个魔法。
呜。
三个圆形元素的尺寸逐渐减小，不一会儿虽然很模糊，但开始呈现出什么东西的形状。
弗洛菈闻到擦过自己鼻尖的甜美香气，瞪大了眼睛。
颜色...
飘飘然的颜色又回到了原来的位置。
不。
颜色不仅仅是恢复到原来的形状，它们开始完美地协调。
「啊。」
她颤抖着嘴唇盯着展现在自己面前的魔法。
开始是因为自尊心和突然产生的欲望。
以前失败的属性元素三重叠...
挑战它的原因实际上是一个孩子幼稚的行为，想从无视她的拉格尔的嘴里说出称赞的话。
对于天生具有魔法天赋的弗洛菈来说，使是高难度的高级魔法最终也能实现。
因此，对弗洛菈来说，魔法是非常容易和理所当然的。
对成功并不感到高兴，
并不留恋失败。
因为这是总有一天会自然到达的事情。
她原以为这样的心态不会改变。
即使成功了至今为止失败的事情，也不会有什么喜悦。
她是这么想的。
「你成功了。」
弗洛菈没有回应拉格尔的话。
心里有什么东西一下子涌了过来。
她的视线像钉了钉子一样盯着完成的元素。
以像锋利的锥子一样冻结的火花为中心，白色的风划出原子轨道猛烈旋转。
火、冰、风融为一体的3个重叠元素。
被它所展现出的灿烂的美丽，超越了弗洛菈的视线，产生了连灵魂也被夺走的错觉。
「很美。」
在一旁提心吊胆地看着这情景的雪莉这样说。
是的...
她想要创造的魔法本身就像一件艺术品一样美丽。
特别是，弗洛菈的反应比其他学生更有激情。
让她兴奋的不是单纯的视觉和嗅觉上的快感。
这是内心深处像泡沫一样滚滚而起的精神鼓舞感。
完成到目前为止都没能实现的魔法时，能够感受到越过墙壁的成就感。
虽说不是靠自己的力量取得的，但还是无法拒绝这种喜悦。
沙沙。
用尽全力的魔法很快变成华丽的光粉消失了。
当她像被附身一样看着这一幕时，拉格尔开口了。
"弗洛菈·路莫斯..."
「是。拉格尔教授。」
弗洛菈平静地回答了拉格尔的叫唤。
...但她表面上如此，内心并非如此。
如果拉格尔在这里把称赞的话挂在嘴边，她可能会高兴得热泪盈眶。
她现在已经非常兴奋了。
「你做了愚蠢的事。」
「是的。……我? "
但听到拉格尔的冷言冷语，弗洛菈迟迟才意识到自己做了什么。
啊。
她因为自己的欲望，差点让教室里的全体学生陷入危险。
在魔法成功的喜悦中面对被遗忘的现实时，弗洛菈不得不忧郁地低下了头。
「挑战新的魔法并失败的事情谁都有可能。但最终要承受失败的代价的还是自己。不是其他学生，而是你。」
「……对不起。」
拉格尔说得完全对。
她差点把其他同学置于危险之中。
虽然在最后感到有责任感的情况下设置了魔力屏障，但是用它真的能完全防止损失吗?
如果拉格尔没有站出来的话...
也许就有人死了。
"但最重要的是，我责备的是你魔法的不成熟，弗洛菈·路莫斯。"
"我? "
魔法的不成熟。他说...他这话到底是什么意思？
「当你第一次展示元素叠加时，你是否把火和冰的元素混合了?」
「是的。我做到了。」
"火与冰相克——因此很难相互混合。不仅要让彼此的术式不发生冲突，还要让术式和术式之间相协调，产生更强的效果。」
「是的。你说得对」
弗洛菈·路莫斯成功地做到了。
将相克的力量混合在一起，体现了融为一体的魔法。
「...我的魔法哪里不成熟了?」
声音中只能夹杂着遗憾。
如果要指责自己的话，只要使用无理的三重叠魔法就可以了。
为什么指出这边完美形成的火与冰的重叠元素呢?
弗洛菈想到，拉格尔可能会以自己的失误为借口，贬低现有的重叠元素的评价。
』可是…『
当她有危险的时候...
拉格尔帮助她控制了在穿过她散布的魔力屏障后失控的法力。
除了了对魔力的理解和看透术式结构之外，如果一个人对魔力的掌握能力不出色的话，本人反而会有危险。
拉格尔冒着这样的风险帮助了她。
拉格尔根本没有理由无情地贬低她。
但她仍然觉得这有点不公平。
只是想听到称赞。
就在她快要失望的时候，拉格尔根据自己的法力创造了一个冰与火的球体。
「我现在就让你知道你的魔法为什么不成熟。」
拉格尔把他创造的两个元素合为一体。
他调整了术式，使属性中的魔力不会发生碰撞。
两种术式合为一体...
相互协调地展现重叠元素...
弗洛菈紧紧地盯着眼前的景象，这样她就不会错过任何东西。
整个过程显然与她之前尝试过的相似。
但是结果却不一样。
"哦? "
因为只单纯地将火花变得像冰一样美丽的弗洛菈的重叠元素和拉格尔表现出的重叠元素从根本上就不同。
弗洛菈·路莫斯将自己制造的重叠元素和拉格尔制造的重叠元素进行了比较。
火和冰的组合。
仅从要素上看，明显没有什么不同。
但是两个元素的结果却截然不同。
外表?但从根本上看，重叠元素蕴含的气韵本身就不同。
特别是对魔力特别敏感的弗洛菈比谁都能真切地感受到这一点。
颜色和气味本身就和她的不一样。
更鲜明，更香。
"弗洛菈·路莫斯。你知道我创造的重叠元素是什么吗?」
弗洛菈犹豫了一会儿，点了点头。
她不可能不知道。
「……是的.」
「那你解释一下。」
"……教授制造的重叠元素蕴含的魔力意志是不同的。火花的扩散和吞噬周围的力量，以及冰的属性所具有的冷冰共存。」
「另一方面，你的呢？」
"我的? "
"我问你的怎么样。"
弗洛菈只是嚅动着嘴唇，说不下去。
最后，拉格尔代替她开了口。
"弗洛菈·路莫斯。你创造出来的重叠元素只是形状美丽，一点实用性都没有的魔法。"
听到这句严厉的话语，弗洛菈吓了一跳。
』你没必要说得那么过分。『
这样的话虽然传到了嗓子眼，但是在遇到拉格尔真心的目光的那一刻，那些话被完全吞了进去。
***
***
「魔法应该是实用的。即使不是这样，至少不能存在没有意义的魔法。这是所有魔法的基本命题。」
拉格尔在上课之前也说过很多:
应该向着更好的方向使用魔法。
不是杀死什么，而是创造和实现什么。
——这才能将世界引向更正确的方向。
「但是弗洛菈。你的魔法怎么样?」
「我……。」
「冻结的火花。这是一种基本的火焰燃烧魔法术式，周围环绕着冰元素。是的。它显然很美，因为燃烧的火的形状被冻结了。」
拉格尔 用他一贯的语气说道。
「但仅此而已。」
「…….」
弗洛菈对此没有任何借口。
因为拉格尔说的都是事实。
「你打算用这个魔法去马戏团工作吗?还是你打算去首都的水晶宫，美丽地展示你的魔法?」
「……不是的。」
「那你魔法的意义是什么?难道只是为了炫耀自己可以使用重叠元素吗? "
自我炫耀...
拉格尔尔的观点是无可辩驳的。
不知道能用在哪里，只是一个华丽的魔法。
她只是为能够使用重叠的元素而感到自豪，仅此而已。
「虽然在此基础上掺了风，赋予了一定的意图，这一点会得到很高的评价。但你还是失败了。」
听到这句话，弗洛菈深深地低下了头。
坐在她旁边的雪莉露出担心的表情看着她，但在这种情况下，她也无法向她传达任何安慰。
拉格尔将自己制造的灼热寒气散落到空中。
爬到教室高高的天花板上的重叠元素像鞭炮一样爆炸了。
嗖！
瞬间，教室里的所有学生都产生了听到冰块「燃烧」的错觉。
雪白的霜冻一样的寒气丝毫没有到达天花板，扩散到整个教室，下着隐隐的雨夹雪。
它往下掉，还没碰到学生就融化消失了。
但是，在座的所有学生都能感觉到。
对于蔓延的火焰来说，那是相克的魔法。
是灭火的最佳魔法。
"弗洛菈·路莫斯。你的属性重叠很有趣。我从来没见过一个魔法师在你这个年纪就能施展那么大的术式。」
被拉格尔的魔法吸引视线的弗洛菈的眼睛再次转向了拉格尔。
那一刻，她盯着那个男人的脸，男人正用怜悯的眼神看着她......
她感到有些内疚和情绪化。
「但是你的行为方向是错误的。我不是在谈论你的实力。而是更根本的事情。」
「…….」
「不要仅仅为了炫耀而使用魔法。这种行为，弗洛菈，反而降低了你的价值。」
「我的...价值？
「是的。这是给你的衷心建议。」
到现在为止都狠狠地贬低她，但他在谈论价值？
但是，弗洛菈不得不同意拉格尔的话。
他说自己创造的魔法只是为了展示实力，为了得到别人的称赞而已。
与此相反，拉格尔的作品更实用，尽管它与她的具有相同的重叠元素。
火焰所具有的力量也在于其火力，但也在于一旦点燃就不容易熄灭，瞬间蔓延的扩张性。
因火灾而发生的重大事件总是在大火肆虐中发生。
拉格尔将其特点体现在冷气上。
在爆炸的瞬间，像传染病一样蔓延开来的寒气。
其目的是将蔓延的火反吞下去的消化。
如果考虑到到目前为止的魔法，就是把冰单纯地体现为武器的形态发射出去，或者在大范围内刮起暴风雪。
拉格尔做出来的东西非常实用。
』我又输了...『
本以为这次会得到认可，但事实并非如此。
弗洛菈不仅没有感到自豪，反而明白了自己有多么焦急和愚蠢。
「我以前从来没有这样过。」
最重要的是，拉格尔对自己所表现出的真心的视线...
那东西没有在脑子里消失。
不是嘲笑或轻蔑我方，而是真心担心我方的态度。
「有这样看着我的人吗?」「
没有。
对她的视线总是只有两个。
羡慕...
还有嫉妒。
家人、讨厌的兄弟姐妹们就更不用说了。
不仅是同年级的学生，就连前辈也嫉妒她。
而且，索兰的教师也是如此。
随着学习魔法的岁月流逝，弗洛菈的天赋在一瞬间赶上了他们的教学。
每当这时，教师们的眼神总是充满无法忍受的火花般的嫉妒心。
弗洛菈明知道这一点，却没有表露出来。
因为真正的才能就是这样。没有必要为那些嫉妒她才华的人的目光而喜悦或悲伤。
但是也没有想过就此放过...
因此她展现出了更加压倒性的面貌，践踏了他们的自尊心。
她认为这是理所当然的。
但是今天...
面对拉格尔表现出的陌生的态度，弗洛菈生平第一次感到不知所措。
』拉格尔教授...『
救了差点魔法失败的她。
帮助她越过了至今为止没能越过的三重叠属性元素之墙。
而且，还好好地看着她，狠狠地教训了她一顿。
弗洛菈后来才意识到自己现在头晕气喘。
是魔力枯竭的现象。
为了实现三重叠元素魔法，消耗了太多的魔力。
』我这边都快累死了，老师却一点事都没有吗?『
拉格尔抑制了要爆炸的魔力，应该消耗了更多的魔力，但他的呼吸还是正常的。
这是第一次...
她感到了一堵真正的「墙」。
而且，那堵墙又高又厚，让人无法确信能不能越过。
...但她不想放弃。
弗洛菈产生了好胜心。
弗洛菈对自己说，下次一定要超越他。
"什么啊。"
鸡皮疙瘩。
正在咀嚼着偷偷藏在嘴里的魔力恢复药丸的拉格尔，不自觉地颤抖了一下。
第40章：【弗洛菈·路莫斯】(2)
在对弗洛菈提出批评后，我观察了很多学生的情况，并对他们提出了很多建议。
'教他们不难。'
元素属性的显现化是基础中的基础。
也许有人会认为这很容易，也没什么。但在<元素属性>中，没有什么比打好基础更重要的了。
利用五感的元素显现化也接近于在这种"基础"的框架上发展起来的形态。
'其实，我也没想到基础知识会那么重要。'
魔法师使用的魔力引起的魔法元素与自然中单纯存在的元素略有不同。
准确地说，在大气中漂浮的玛娜（魔力）更接近于模仿元素的奇异力量。
当然，这个"模仿"本身被世界认为是"真的"，如果被火魔法击中，就会被火烧。
当然，它不可能自然发生的，比如刚才艾登释放的温暖舒适的火花，也可以用魔力显现化出来。
换句话说，用魔法创造的元素既是虚假的，也是真实的——两个相互矛盾的特征共存。
这就是魔法的神秘。
用这种魔法引发的元素，自然会遵从魔法师的倾向。
冷酷的人使用的冰魔法和血气十足的人使用的冰魔法，即使使用同样的东西，也会产生完全不同的结果。
比起呆在房间角落的魔法师，周游世界、有着许多经历的魔法师所使用的魔法，包含了更多的"情感"。
是的...
毕竟，魔法本身更接近于在魔力中加入人类的感情。
——就像歌曲中也有饱含感情的歌曲和没有感情的歌曲一样。
然而，现在的魔法只是彻底地通过理论和计算施展，因此这种方法是非常古老的，在史书中也没有留下方式。
也许，它仍然写在魔塔图书馆远处角落的一本破旧的旧书上。
并不是没有人知道这样的方法，但与过去相比，它仍然是一个鲜为人知的方法。
我怎么知道的？因为我的师傅教过我。
'通过感官将元素最大显现化也是老师教我的。'
这是只有我这个弟子知道的方法，然而这个愚蠢的弟子为了生存，向全世界公开了师傅的方法。
'师傅，对不起<(＿ ＿)>。'
但如果不这样做，我的生命就会危险。
咳咳。总之，魔法就是一门如此神秘的学问。
'这让我想起了第一次学习的时候。'
当我第一次知道这个世界上存在魔法时，我曾相信我将成为载入史册的大法师。
转世到另一个世界的事实，足以让人产生这样的希望。
当然，这样的梦想很快就破灭了。
...因为我在自己学习魔法方面没有出众的天赋。
基本可以，但仅此而已。
我几乎不可能成为一个留在历史上的大法师。
因此，我不得不改变学习魔法的方向。
基本上，可以轻松使用到三阶魔法已是我的极限。
稍微勉强的话，我可以使用基本的四阶魔法。
从我的水平来看，我会处于四级魔法师的起点。这是我最好的，也是我的极限。
我不能使用超过三阶的魔法，所以我选择了提高魔法的质量，可以使用到第三阶。
这就是我不断加强基础的原因。
而且，我有前生的记忆，所以我可以用与其他人略有不同的视角来看待魔法。
对他们来说，这是将还为时过早的21世纪的科学知识嫁接到魔法上。
——源码就是代表性的例子。
在此基础上，我还从师傅那里接受了斯巴达式的教学，可以说，我的魔法基础比任何人都要扎实。
而我至今一直坚持的方法，终于在索兰上大放异彩。
'虽然当时抱怨说为什么要我这样做，但现在想来，没有比这个更好的了。'
也许利用五感施展的魔法，是连魔塔也没教过的方法。
这是只对学派之间在内部支持的重要人才进行暗示的"美食店的秘密调料"。
而我把它公开了。
实际上，因为有显着的变化和成果，学生们也很满意。
'但我不能放松警惕。弗洛菈·路莫斯...没想到她小小年纪就能使用元素重叠了。'
元素重叠并不是把不同的元素合在一起就可以的。
为了防止相互冲突，需要对构成魔力的术式进行变造，如果魔法师处理不当，就会造成更严重的后果，这是非常危险的行为。
因此在使用元素重叠的时候，很多情况下都是组合彼此非常适合的元素。
水与冰，火与风，风与电。
但是弗洛菈把火和冰这两个相克的元素重叠在了一起。
仅凭这一点还不够，她还在此基础上再叠加第三种元素，施展了在元素属性上也相当高级难度的三元素重叠。
根本不像那个年龄所能表现出来的实力。
这让我再次切身感受到了弗洛菈在索伦被称为天才并不是无缘无故的。
'即便如此，她还是差点失败了。'
暴走的魔力波动...
我也因为使用了太多魔力而感到头晕目眩，因为我拼命地压制了它。
幸亏有事先放进嘴里的魔力药，很快就恢复了，不然的话，我说不定会在同学们面前丢脸地绊倒呢。
所以好像没有狠狠地训过弗洛菈。
因为以前我也有过那样对新的魔法创造充满自信，结果被师傅狠狠打破的时候。
那时的我，也为了施展什么了不起的魔法，做了很多危险的事情。
现在回想起来，在睡觉时还被这事气得把被子被踢得一团糟呢。
成功完成了2个元素重叠，骄傲的弗洛菈的样子，与以前向师傅学习魔法的我重叠了起来。
当时的记忆不经意地浮现在眼前，然后我心中的某个开关，开了。
对弗洛菈的强硬也是因为这个原因。
后来觉得说得有点过分了，所以我说：'其实是因为担心你才那样的。你知道我的感受，对吧？'作为借口。
'也许她内心受了很大的伤。'
但她是被称为天才的少女，这种程度应该能轻松克服，对吧？
我决定把注意力从弗洛菈身上移开，把精力集中在其他学生身上。
'不出所料。也许是因为这是索兰，我只是给了他们几个简单的建议，但他们都做得很好。'
看到了几个特别显眼的学生。
首先映入眼帘的是表现压缩大地元素的学生。
就像把存在地下深处的矿脉向上拉出来一样，施展出这种元素的是头上长着兽耳的褐色皮肤的女学生。
'伊奥纳·欧贝利。'
第一天我也见过她——毕竟，她是教室里唯一的兽人。
她回头看了看我，好像感觉到我的视线。我只是轻轻地点头，表示她很好地施展了这个元素。
我的行为有什么神奇的吗?她咧开嘴说"啊"。
我无视她，观察了其他学生。
其次是植物的元素。
施展它的是一个戴着遮住半边脸的大圆眼镜，扎着两根辫子的真青发少女。
一看就知道"我学习很好"的她，是这次新生中以自己的名气在炼金派中得到支持的少女。
'她的名字是克拉拉·哈尼斯吗?这孩子也不错。'
除此之外...
有来自东方王国一个颇有名气的贵族家庭的双胞胎姐妹，甚至还有一位被魔塔赞助的菜鸟。
就连那个菜鸟，似乎也对弗洛菈·路莫斯抱有相当大的竞争意识。
'我听说今年的新生只有优秀的学生。而我在这样一个特殊的时间段进入了学院。'
可以说是黄金时代吗。
我好像听瑟琳娜老师说过，这次一年级有很多这样的孩子。
而且，令人惊讶的是，他们中的大多数人都在上我的课。
压力好大，要疯了(＠_＠;)。
我有亿点希望我的班级能稍微温和一些。
感觉就像我失去了精力，因为一个接一个地教那些聪明的孩子。
就在这时...
当课程接近尾声时，我找到了唯一一个无法浮动元素属性的学生。
"那孩子是..."
***
***
感觉有点面熟。当然了，那显眼的白色头发和天堂般的美貌是不可能不知道的。
前一天第一个训练场出事的时候她就在那里，狼人事件的时候她也在那里。
但最重要的是，我了解那个孩子还有另一个原因......
我走近她。
"怎么了，菈妮？"
"啊。拉格尔教授。"
"不太顺利吗?"
"没，没有。那是......。"
菈妮犹豫着回答。
坐在她旁边的是皇女艾兰迪克。什么啊。她们是在那之后变熟的吗?
当我问艾兰迪克发生了什么事时，她沉默地摇了摇头。
不一会儿，菈妮叹了一口气，释放出自己的魔力，使球体漂浮起来。
菈妮也因为进入了索兰，所以对魔法有基本的知识和天赋，所以充分可以施展魔力。
到那里为止还不错，但问题是在那之后。
我准确地指出了问题点是什么。
"没有发现元素属性，我明白了。不。确切地说，属性本身不存在吗?"
"......是。"
菈妮是极其罕见的无属性魔力的持有者。
* * *
'完蛋了（つ﹏⊂）。'
菈妮害怕自己只是在浪费时间。
就这样深深地低下了头，宣告课程结束的钟声响彻了教室。
"今天的课就到此结束。大家复习一下今天学过的东西。我用它来代替家庭作业。"
"噢—噢噢!"
"但不要想就这么算了。你们今天使用的属性元素我都记住了，下次课再确认。"
这次也听到几乎没有课题的消息而高兴的部分学生们看到拉格尔的视线，慌忙避开了视线。
"没有好好练习的家伙们应该会很明显吧。我很期待那一刻。"
"教、教授辛苦了!"
学生们像逃跑一样离开了教室。
就在菈妮正要起身的时候，拉格尔把她叫了过来。
"菈妮。"
"啊？是！"
"你跟我去办公室一下。"
"哦!"
菈妮不由得咽了口气。
剩下的学生们都同情地看着菈妮。
因为在显化系课程中，元素属性是继释放魔力之后最重要的特化，而没有属性是不行的。
他那样叫可能是为了劝告她去找别的课，因为他不能很好地履行课程。
虽然这只是两周的时间，但有传言称拉格尔的课程已经是索兰最好的。
特别是他的教学，加强了他们元素属性的基础，足以打消学生们的疑虑。
如果以后听不到这样的课，不仅仅是错过了索兰的教学，还是对人生近一半的损失吗?
如果一开始就不知道，那还好说。
中途放弃已经听说过的课程是完全不同层次的问题。
当然，大部分学生因为对象不是自己而松了一口气。
当事人菈妮快要哭了。
菈妮跟着慢慢走在走廊上的拉格尔，不时地用平时的步伐跟在后面。
菈妮在跟着拉格尔的时候，掩饰不住自己的不安的情绪。
'为什么会叫我?该不会是个人面谈吧?那是想把我赶出课堂吗?'
虽然包括前一天在训练场的事情在内，只见过他3次，但菈妮已经充分了解了拉格尔是什么样的人。
考虑到拉格尔那如刀般的性格，说得好听一点，她还可以参加他的另一场讲座，在最坏的情况下，她会被赶出拉格尔的课。
'啊啊啊!我完蛋了〒▽〒'
菈妮莫名其妙地沮丧了起来，低下了头。
如果在学期初改课，那越快越好，但这不是其他教授的课，而是从拉格尔的课中退出，这一点非常令人痛心。
偶然在路上捡到一颗宝石，即使要把它扔在路边，也不会比这更伤心。
"进来吧。"
可能是已经到了私人办公室，拉格尔打开写有自己名牌的门走了进去。
菈妮怀着死囚走向绞刑架的心情走进拉格尔的办公室。
在办公室内部，内部本身相当精致和整洁。
听说场所也像主人。
这是这个男人使用的古色古香的空间。
"坐吧。"
"是、是。"
菈妮听到拉格尔说话后坐在沙发上，愣住了。
豪华沙发上的皮革显然是那么蓬松，应该很舒服，但菈妮只能一直挺直腰板。
拉格尔坐在办公桌前，打开抽屉拿出了一堆文件。
看到这一幕，菈妮紧紧闭上了眼睛。
'啊啊啊!还是要送我去给别的老师讲课!'
'如果我跪下来求他让我上他的课，他会唠叨吗？如果他更鄙视我怎么办？！(≧﹏ ≦)'
就在她脑子越来越乱的那一刻，一本薄薄的书正朝着菈妮推来。
菈妮紧闭双眼，大声喊道。
"我会努力的!您叫做什么我都做，求您别让我不能上您的课了!我不能上这堂课会出大事的!"
面对菈妮拼命的呼吁，拉格尔没有动摇。
"你在说什么?不是这样的。"
"是，是吗？这...这不是课程变更申请表吗？
"你在说什么？"
"啊?我...我以为我不能再从您那里上课了。"
"说些奇怪的话。快接吧。"
菈妮用双手恭敬地接过拉格尔递过来的书。
这到底是什么书。怀着这样的想法查看书名的菈妮睁大了眼睛。
《对无属性魔法的理解》
书封面上的大字吸引了她的注意。
第41章：过去的残香 (1)
「哦，拉格尔老师?这到底是…"
她听说那些没有任何属性的人无法正确处理元素本身。
听说因为非常罕见，所以不知道该如何使用。
所以他们有一本关于无属性魔法的书？
「读吧。」
「?」
「如果你读那里的东西，你至少会看到一条你从未见过的路。」
菈妮还不明白这是怎么回事。
突然把她带到办公室，把奇怪的书都给她，这到底是什么事?
「是...这是真的吗？」
菈妮盯着标题【对无属性魔法的理解】，脸上露出难以置信的表情。
据她所知，无属性极其罕见，世间从未有过确切的使用方法。
仔细一看封面，书中没有作者的名字，甚至也没有印着在哪里出版的印章。
这不是假的吗?
产生这样的怀疑也是理所当然的。
「你会怀疑是很自然的。」
「嗯?啊!不！不是这样的...！」
难道从她的表情中显露出来了？菈妮急忙抚摸着自己的脸颊，开始控制自己的表情。
幸运的是，拉格尔似乎无意斥责她。
「读了之后再做判断也没关系。比什么都不知道更有帮助。」
「魔塔上也没有关于无属性魔力的信息……」
「我的源码是魔塔存在的魔法吗?」
「…….」
面对如此出色的反驳，菈妮紧闭双唇。
所以这是真的吗?
「哦，怎么会有这么珍贵的东西……」
「有缘才找到的。」
你说你有缘才找到的?
听了这句话，菈妮的头稍稍侧歪了一下。
这就是所谓的缘分吗?
一愣一愣的菈妮问拉格尔。
「拉格尔老师，您知道无属性魔力吗?」
菈妮看到的拉格尔非常自然，只能认为这个男人也实际接触过无属性魔法，并获得了一些知识。
这让人期待，如果是创造源码魔法的拉格尔，也许知道别人不知道的什么。
「一点点.」
「真的吗?！」
"我以前遇到过一个无属性魔力的人。。"
「天啊。除了我，还有无属性魔力的拥有者。那么那个人现在在哪里？」
"走了。那个人已经不在了。」
「啊…….」
拉格尔这样说的声音和平时不同，似乎有些悔恨。
至少菈妮是这样觉得的。因为平时冷静而锐利的拉格尔的样子，现在这一瞬间就像被水浸湿的棉花一样，感觉有些不舒服。
菈妮小心了起来，好像是她问了不该问的问题。
「对不起。」
"没关系。毕竟，这是过去的事情了。」
「那么...那个人是在最后留下了这本书吗？」
「是的。这是她一生研究自己魔力的结果。它在魔塔上也不存在。」
「这怎么会…」
没有交给魔塔，而是给了自己?
菈妮不忍心接着说下去。
「因为她希望这样。」
啊。原来是女性啊。
比起这个，「希望」是什么意思呢?
菈妮突然好奇另一个无属性魔力的拥有者是谁。
「但把它交给魔塔对公众来说不是更好吗?」
「就算我把它交给魔塔，在那充满贪婪的老家伙的地方也不会承认这本书本身。不，他们中的一些人可能会承认它，但他们不会给别人看，只会自己传阅。与其这样，还不如给真正需要的人——这就是我一直保留它的原因。」
——如果有一天遇到适合这本书的人，就把这本书交给他。
听到这个回答，菈妮再次看到了拉格尔。
「我明白了。」
"如果你读了这本书，好好努力，你一定能在那里找到新的道路。"
「那...我有什么办法可以学习其他属性的魔法吗？」
「据我所知，没有。」
拉格尔的回答让菈妮不知为何感到郁闷。
虽然没有表露出来，但菈妮也希望像别人一样使用奇妙而美丽的元素魔法。
「失望吗?」
「说实话，只有一种元素也好，我也想试试。」
其他人能够处理两个、三个或更多的元素，而有才能的人能够处理五个或五个以上的元素。
菈妮突然想起了拉格尔在课堂上的表现。
『这么一想，老师到底操作了多少种元素?』
他展示了火、水、地、风，甚至最初还使用了冰元素。
'那...是五个?'
他还是索兰的教师吗?
'一种元素。嗯...'
但拉格尔不知道菈妮的小心思，静静地咀嚼着她说的话。
「菈妮。你这么说是因为你什么都不知道，但只能使用一个元素并不是理所当然的。」
「啊?处理至少一个元素不是一件好事吗？」
「每个人，准确地说，魔法师至少有两种天生的元素。如果只能处理一种元素，你认为他们是什么？」
「哦，嗯。没有天分的人?」
「不.」
拉格尔摇了摇头。
「那些只能处理单一元素的人，在该元素中是无可匹敌的具有无限才能的人。」
听了拉格尔的话，菈妮难以置信地咧开了嘴。
但拉格尔的话不是谎言。
虽然在巫师中只有极少数，但也有一些人只能处理一个元素属性。
但仅仅因为他们无法处理其他元素，并不意味着他们很弱。
相反，他们超越了它。
"菈妮。你认为魔法师使用的元素魔法能影响相同属性的魔法吗?例如，一个处理火元素属性的魔法师能制服热火的火焰吗？。」
「哦，这不可能，是吗？」
菈妮也有这样的常识。
并不是说能使用火焰元素就能实际控制火。
这也是人们误解很多的一个因素。
——火系魔法师操作火，即使是烈火也不会受影响。
——如果是使用金属的魔法师，就会使用各种金属，在战争中会发挥巨大的力量。
这是假话。
元素的「显现化」和元素的「处理」是完全不同的概念。
「是的。一般是这样。但也有天生只有一种元素的魔法师。他们使用的魔法与一般魔法师使用的属性元素完全不同。」
当其他人可以使用至少两个元素时......
只能操作一种元素的单一属性魔法师。
他们不会使用其他属性元素，但可以「支配」自己使用的元素。
「对于已知的单一属性魔法师，将给予魔塔相应元素的『色』称号。这意味着他们都是达到自己元素巅峰的人。"
「原来处理单一元素就是这样……」
菈妮痛感自己的见识短，脸涨得通红。
***
***
在一无所知的情况下说:「即使是单一元素也可以。」从拉格尔的立场上看，这是非常可笑的。
就连她看不起的那个元素，对她来说也是一道长城。
那么，她真的没有接触到元素，就这样过一辈子吗?
菈妮顿时害怕起来。
"是的。你认为无属性魔法是什么?」
「不就是字面上的意思吗?」
菈妮苦恼了一会儿，想到什么就回答。
"你问路过的小孩，也会得到同样的回答。"
「……对不起。」
「世间称其为无属性，但不清楚无属性魔力是否不存在属性。」
「啊?真的吗? "
「一个典型的例子是声波魔法。」
菈妮睁大了眼睛，听到'声波魔法'这几个字时，微微歪了歪头。
「声波魔法是单独存在的吗？」
"是。"
"但确切地说，声音是通过大气这一介质传来的一种波动……"
「那你觉得它像风元素吗？」
「我只知道是这样。」
「不。你错了。风属性和音属性是完全不同的。虽然它来自风元素，但确切地说，声音特性更像是一种振动引起的波。」
「哦，所以他们不一样？」
「即使不是通过空气，声波仍能在水中传播。这是否意味着音属性可以称为水属性的一部分？ "
"那是…不是。"
拉格尔马上又问了一个问题，不知是不是对说明有点兴趣。
「那么毒是什么呢?」
「毒…?「
「虽然比无属性更常见，但处理毒的魔法师也很罕见。他们所使用的毒素是自然的元素吗?」
「毒，嗯…植物?」
「那动物身上的毒又是什么?」
「哦，还有那个。」
菈妮从自己所知道的知识中对毒进行了说明。
「嗯。当初毒本身就是植物或小动物为了在生态界生存而制造的一种自我防御手段吧?把它称为自然的元素会不会有点含糊呢?」
「是的。在随着科学的发展，含有化学知识的今天，不能把毒看作是自然的属性。但是毒最终还是作为属性存在。如果魔力本身使某种东西腐烂、融化的不是毒，那是什么呢?如果不是这样，那么分解特性可能必须单独存在。」
「那是...没错。」
但在除无属性以外的10大元素中，毒根本不属于属性。声音也是一样。为什么会这样呢?」
「是因为使用者少吗?」
「这样说来，具有光明和黑暗属性魔力的人也属于这一类——他们的情况也很罕见。」
「但是光和黑暗存在于自然界中。」
「那么我问你。菈妮。什么是自然?」
「啊?当然是……。"
菈妮想说什么，却一下子闭上了嘴。
什么是自然?
其中包含的属性，元素是什么呢?
自然?那不是世界吗?但是一提到世界就太笼统了吗?那么元素?
「你看起来很复杂。」
「哦，嗯。是的……。我想我不能清楚地定义它。」
「这是当然的。因为人类从一开始就不能随意定义世界。」
"诶? "
听着教授嘴里说出的话，菈妮一时目瞪口呆。
拉格尔看着她咧着嘴的样子，保持着从容的表情开了口。
「魔法师们认为自己是理性的，并试图将这个世界纳入理性的框架中去看。」
「那是当然的。魔法表达了人类的理性和意志的奥秘——"
「这就是我所说的刻板印象心态，。菈妮。要有更自由的思考。你觉得十大属性中存在的金属是什么时候出现的? "
金属最初并未作为属性元素进行评估。
毕竟，金属是从地面衍生出来的。那是因为它在被混为一谈后就存在，也是大地的属性。
但是随着科学的发展，各种铁制机器和工具越来越受欢迎......
金属堂堂正正地进入了10大元素的名字。
「冰也是如此。冰最终只是水在结冰点以下而发生的变化。水和冰不是一样的吗? "
但最终水的属性和冰的属性是分开的。
光明和黑暗都一样。
"是的。你是不是认为现在的魔法是完美的，没有改良的余地。"
「啊…….」
拉格尔的这句话让菈妮感到一阵闪电击中了头顶。
她的腰挺直，肩膀颤抖着。
在那之前，她一直认为魔法本身是无法改变的东西，已经到了遥远的阶段。
但是真的是这样吗?
魔法不能再改变了吗?
不是那样的。
拉格尔注意到菈妮终于意识到了什么，连连点头。
「你终于意识到了。这就是重点：魔法师应该支配魔法，而不是被魔法支配。」
拉格尔从座位上站起来，向窗边走去。
透过透明的玻璃窗，他可以看到索兰学院的风景，它将负责这个时代的未来。
这里绝对是一个很棒的地方。
但如果有人问他这是否是一个完美的地方，答案是否定的。
「世界在变化。当然，属于那个世界一部分的我们也会变。魔法也是一样。初期有4种元素的属性转眼间变成了10种，但这10种元素并不构成一切。也可能存在未知的属性。可能有20个，也可能超过30个。」
而且，这是不知道什么时候能结束的，所以让人心跳不已的事情。
「你具有的无属性魔法也是一样。虽然现在是无属性，但它也可能被命名为一个新属性。虽然不是现在，但在未来的某个时刻肯定会这样。」
菈妮听着这些话，隐约感觉到了什么。
——她在未来的成功亮相，她在某个领域取得了巨大的成就。
那是她梦寐以求的样子，又太耀眼了，她纤细的双手不自觉地握紧了拳头。
拉格尔将视线从窗户移开，转过身来。
啊。
回到现实的菈妮不由自主地发出了一声惊呼。
拉格尔背对着从窗边下来的光线向这边看的样子，不知为什么与平时强压性的样子截然不同。
钢铁柱子般的男人无影无踪。
站在那里的是一个和她一样，学习魔法的探索者。
「不要因为不同而害怕。不要害怕未知。相信你能成为载入史册的先驱，而不是成为与众不同的人。」
菈妮抿了抿嘴唇想说些什么，却什么也没说出来。
就像有什么沉重而巨大的东西压在她的胸口一样，连她的思想都是混乱的，无法用语言表达。
但是并不是郁闷和痛苦的感觉。
这是迄今为止从未体验过的极致的喜悦。
拉格尔的那句话一下子打破了她迄今为止看到的令人不安的未来。
说不出话来。
但是，她至少也要说一句「谢谢」，以表达她的感激之情……
「所以从现在开始尽力而为。一定要读我今天给你的书。这是我只给你的个人作业。」
拉格尔说着说着，然后吹起了轻微的风。
顺风温柔地缠绕着菈妮的身体，把她从座位上扶起来，引导她走出教授的办公室。
「那个…我....！」
当她穿过教授办公室的门台时，魔法解除后，她可以再次轻松呼吸。
菈妮将身体转了回来，正要对拉格尔说些什么，但是......
砰。
门关上的速度比她即将说的感谢的话更快。
第42章：过去的残香 (2)
在与拉格尔进行过一次面谈之后，菈妮带着好像在做梦一样的茫然的表情走在走廊上。
她怀里抱着拉格尔递过来的关于无属性魔法的书。
虽然在精神恍惚的情况下，但她本能地觉得她必须珍惜这本书。
菈妮快步走在走廊上，当她听到一个声音在叫她时，她停了下来。
"啊,菈妮。"
"哦?艾—艾兰迪克学姐?"
那柔和悦耳的声音在呼唤她。
她是和自己上同样的显化系课程的2年级学生，她是帝国的第三皇女，她无疑是大陆上最好的，甚至在索兰也很有名。
艾兰迪克一脸担忧的看着菈妮。
"学姐您怎么来了...?"
"什么嘛?因为担心你啊，以防万一我在等你。你是被拉格尔教授叫去的。"
"啊?啊啊!是啊。没错。嘿嘿(❁´◡'❁)。"
"嗯?"
菈妮奇怪的反应更让艾兰迪克更加怀疑了。
"菈妮...你有没有受到拉格尔教授的骚扰......？"
在此之前，艾兰迪克对拉格尔的行为本身就不太满意。
可能是因为对他的第一印象太差了。
在第一次迎新会上，拉格尔在没有告诉学生在自己的课上教什么内容的情况下，耍了个大劲儿。正因为如此，在<赤木唱片>中也出现了很多学生之间的话题。
实际上，先向拉格尔提出问题的也是艾兰迪克她。
对于拥有正确的正义价值观的她来说，拉格尔的行为简直无法接受。
此后，他的课程内容相当了不起，她也很佩服，但这并不能立刻消除最初她对拉格尔的不良看法。
相反，在上次的狼人事件中看到拉格尔对她出乎意料的冷漠态度，更让她恼火。
当拉格尔把菈妮带到教授办公室时，她显然有不好的想法。
"这...不是那样的！∑( 口 ||"
菈妮急忙为拉格尔辩解。
"拉格尔教授刚刚给了我一些建议....！他没有碰我或类似的东西！拉格尔老师不是那种人! "
"咦? "
当她这么说时，反而感到尴尬的是艾兰迪克。
艾兰迪克红了脸，用相当吃惊的语调说。
"我...我不是故意这么说的。是我的学弟...他暗自乱说的。"
"诶?"
"他说:'他只是说让你换一门课，或者强迫你换另一门课。'我竟然会想起男人和女人的那种关系......"
"哦？等等！不是那样的！Σ(っ °Д °;)っ"
菈妮在意识到自己惹了大误会时，也脸红得满脸尴尬。
看到菈妮惊慌地拼命想说些什么，艾兰迪克扑哧一笑。
"哈哈。知道啦§(*￣▽￣*)§。我担心的事情并没有发生，所以我就当作是这样。"
"......真的吗？"
"所以真的什么都没发生吗？什么都没有？"
"是的。没有。"
"那那本书是什么?"
"啊。"
艾兰迪克注意到菈妮怀里抱着一本她从未见过的书，指着它。
她注意到菈妮一直在小心翼翼地护着那本书，就像它是一件非常珍贵的东西一样。
当然会感到好奇。
"这是拉格尔教授给我的。"
"拉格尔教授?"
拉格尔点了点头。艾兰迪克有点不敢相信，眼睛瞪得圆圆的。
虽然她对拉格尔了解不多，但她完全没有想到他会照顾菈妮——主要是因为他的个性。
她以为他会把菈妮赶出他的课。
"是的。他告诉我，如果我学会了书里的内容，我跟上他的课会有很大的帮助。"
"真的? "
看到菈妮笑嘻嘻的样子，让艾兰迪克更加难以置信。
'拉格尔帮了她这么大的忙？'
'那人不是在上一节课时，不是严厉而残忍地指出了学生施展的元素属性的缺陷吗？'
当然，这句话都是对的，她明白这是他通过激怒学生的自尊心来激励他们的方法。
艾兰迪克不太喜欢这种方式。
'等等。当时好像也唯独对菈妮很亲切。'
在狼人袭击的时候...
她记得拉格尔对作为皇女的自己相当苛刻，对菈妮反而说了一些温柔的话。
当然，时的记忆因为她对拉格尔的不好看法而略有扭曲，但整体背景并没有改变。
这次把菈妮叫到一起，甚至给了她一本书......
难道......
艾兰迪克突然想起了一句话，但她没有说出来。
这时菈妮苦恼了一下，小心翼翼地问艾兰迪克。
"教授会不会，喜欢我啊?"
"......."
菈妮把艾兰迪克只在心里的想法说了出来。
艾兰迪克在苦恼该怎么解释的时候摇了摇头。
"不，不是这样。"
"不是吗?"
"是的。"
"我明白了。"
菈妮也认为她说的不是真的。
不过，说完这句话，她也有些疑惑。
'拉格尔教授该不会真的喜欢我吧?'
虽然这么说听起来像是在吹牛，但菈妮对自己的外貌很有自信。
'但我这样应该很漂亮吧?'
菈妮其实是一个外表非常漂亮的女人，甚至连普通的贵族都能吸引眼球。
虽然她的发色也相当罕见，但与之相匹配的天堂般的美貌足以让菈妮的名字在索兰的所以男学生之间流传。
菈妮突然想象着自己和拉格尔在一起的场面。
她觉得他们会很般配，但菈妮连忙摇了摇头。
'啊，再怎么说也不能这样。和我还不认识的人在一起......'
菈妮在这方面很保守。
看到菈妮一个人发呆，然后摇摇头的样子，艾兰迪克小心翼翼地问她。
"你吃过饭了吗?"
"啊?不。还没。"
"那要一起吃吗?"
"真...真的可以吗?"
不知道该怎么办的皇女提议吃饭，菈妮受宠若惊。
因为她认为，如果是艾兰迪克，除了自己以外，愿意和她一起吃饭的人能排起一条长队。
但这是菈妮的错觉。
艾兰迪克迄今为止几乎没有和任何人在一起。"皇女"的身份虽然很了不起，但因为地位太高，受到了其他学生的回避。
偶尔会有贵族家庭的学生搭话，但只是出于政治目的才和她交流。并不是单纯因为喜欢艾兰迪克才走近的。他们看到的是三皇女，而不是艾兰迪克。
是的...
说白了，艾兰迪克是一个孤独的人，即使在索兰也是如此。
正因为是这样的艾兰迪克，她才鼓起勇气向好不容易变得亲近的后辈提议一起吃饭。
'我的天啊。学姐是第一个约我一起吃饭的人!'
而且，在因为学期初的事件一直单人的菈妮的眼中，这似乎是学姐给予的莫大怜悯。
也许艾兰迪克以为菈妮迟迟的回答是拒绝，她用手指捻了捻金发，说道。
"嗯。如果不喜欢或不舒服，也没有办法......"
"不!我要吃!"
那一刻，菈妮和艾兰迪克，第一次，终于有了一个可以一起吃饭的好朋友。
* * *
我把菈妮送回去后，一个人坐在办公室里，回忆起刚才和她的见面。
本人似乎并不知道，但我知道她有什么力量。
'无属性魔力...属性本身不存在并不奇怪。'
对我来说，无属性魔法是至今没有发现过的新形式的魔法，这些（现有魔法）都没有什么新鲜的。
——因为对我来说，魔法永远是新的东西。
因为我以前生活在一个没有魔法的世界里，这个世界上存在的魔法总是给我一种神秘的体验。
讽刺的是...
比起这个世界上的魔法师，拥有其他世界的记忆和知识的我，更将魔法视为魔法。
近来，思维狭隘的魔法师们被自己的生活所孤立，停滞不前。
在经历了死亡和新生活之后，意识到魔法存在的我在接受某些东西方面比其他人高一个层次。
——应该说大脑的限制器已经松动了吗？
如果是其他发现新魔法的魔法师会说：
-无属性魔法？不可能有那种事!
即使他们说到口吐白沫，我也会说：
——无属性魔法？这是一个存在魔法的世界，所以也可以有类似的东西。
也就是说，已经达到了灵活地过渡的境界。
我的观点和我感知魔法的方本身就与这个世界的魔法师不同。
就连我严厉的师傅教我的时候，也在这方面咂舌。
只是，我看着菈妮时在意的不是她的魔力，而是她的眼睛。
无属性魔力只是她力量的一部分。
真正的力量是她的"眼睛"。
"那双眼睛...好像在哪里见过。"
我那上了年纪的师傅有着现在找不到的各种古老的古书，最具代表性的是关于数百年前的怪物和恶魔的书。
虽然现在除了极少数的隐秘种之外，没有怪物，但在过去，这片大陆上到处都是各种各样的怪物。
还有使唤这些怪物的恶魔。
"虽然只是瞬间，但她向我展示的眼睛......"
我回想起了菈妮的眼睛。
她的眼睛有一种微妙的蓝色。
但在刚才的谈话中，我注意到菈妮眼睛的颜色发生了微妙的变化。
在她深蓝色的虹膜中，浮现的是像天上的星光一样闪烁的白光。
她的眼睛就像夜空中的银河平静的表面。
那独特的眼睛我不可能认不出来。
"区分善恶的眼睛，审判之眼。如果我没记错的话，菈妮就是那双审判之眼的拥有者。"
审判之眼是区分他人善恶的眼睛，并超越这一界限，明确表现出对自己是否怀有敌意。
是一种不能称之为魔法，更像是接近奇迹和神秘的能力。
审判之眼最了不起的一点是，可以看出隐藏在人类缝隙中的"恶魔"。
'现在，那些恶魔大多被当作传说。'
对现在的人们来说，恶魔只是童话里出现的，头上长角，皮肤红的坏蛋而已。
——吓唬小孩的谎言的产物。
但从文献上看，恶魔似乎确实存在。
'在这个有魔法存在的世界，也一定有恶魔。我都死而复生了，为什么不能有恶魔之类的东西呢？'
菈妮的眼睛与此有很大的关系。
因为我亲眼目睹了只存在于记录中的审判之眼，它确实存在。
换句话说，区分恶魔的审判之眼的存在不就证明了恶魔是存在的吗?
审判之眼还有一个特征，那就是只要出现，不论时代，都会发生大事件。
好在，菈妮的审判之眼还处于没有完全觉醒的状态，她大概也不知道自己有这样的能力。
但总有一天，她会意识到这一点。
"该说也是一种缘分吗?"
我交给菈妮的那本关于无属性魔法的书......
没想到"她"写的那本书转来转去，还是回到了她的身边。
虽然菈妮本人似乎不记得。
"有点头疼。"
意识到她是审判之眼的主人，这样再次面对过去的缘分也是如此。
"我竟然被牵扯到这种事情中"
我叹着气从座位上站了起来。
恍然。
产生了这样的想法。
如果菈妮能正确地使用审判之眼，也许就能查出躲在索兰里的所有秘密组织成员。
特别是现在对我来说，最具威胁的是至今还很难掌握真实身份的"一序"。
根本不知道他的真实身份是什么，在哪里做什么。问塞蒂娜·罗森也是。
"虽然说要最大限度地提高警惕，但总得有个能猜得到的东西。"
既然不知道一序在哪里做什么，我也只能尽量小心。
但如果菈妮的审判之眼能正常启动，也许会对我有很大的帮助。
以艾登和他的朋友为首的三人，再加上菈妮。
如果巧妙地利用这些孩子的力量，也许...
"不，算了。先下班吧。"
我穿上外套，准备走出办公室，打开了门，不一会儿听到门外"嘎"的一声，我只能停下来。
"啊!"
可能是额头撞到门了，抱着头坐在地上的深蓝色头发少女。
低头看着她，与我混乱的内心想法相反，我冷声说。
"你怎么会来这里，弗洛菈·路莫斯？"
————————分割线——————————
PS:漫画第一季已经完结撒花了，然而我进度还没跟上（悲）。所以，我决定，再开一个新坑（）。大伙可以期待一下ψ(｀∇´)ψ
第43章：框架
"弗洛菈·路莫斯，你怎么会在这里?而且还像小偷一样悄无声息地在门附近徘徊。"
面对拉格尔的指点，弗洛菈迅速从原地站起来干咳了一下，掸去了校服裙子上的灰尘。
拉格尔打开门时撞到的额头还烧得通红，但她努力装出没事的样子开了口。
"咳咳。很高兴见到您，拉格尔教授。我来这里只是因为我想问您一件事。"
'要高傲、优雅地行事。'
虽然自己脑海中重复着这些话并那样行动，但是无法掩饰自己声音微妙的颤抖。
拉格尔本想指出这一点，但想想还是算了。
"如果是与课程内容相关的问题，随时都可以来找我，但没有必要像这样在外面等。"
"不、不是那个。首先，我想感谢拉格尔教授。"
"感谢我?"
"我...呃...您把我从几乎失控的魔法中救了出来。"
我问她为什么来，原来是因为这个吗？
但她是来说"谢谢"的？
当拉格尔用惊讶的目光盯着她时，弗洛菈很生气。
"为什么?为什么用那种眼神看我?"
"没什么。"
"呃..."
可能是因为从来没有这样向别人表达感谢，弗洛菈觉得自己很尴尬。
虽然这样说也有一种皮肤发痒的感觉，但她决心一定要说出这句话。
"呃，托您的福，我也没有受伤。"
"我只是做了一个教授该做的事。"
拉格尔很平淡地说着，好像在说他对自己没有任何私心。
弗洛菈似乎觉得很正常，但这又奇妙地伤了她的自尊心。
再怎么说，他至少不能问问她好不好吗？
他是一个很难找到感性的人。
但是因为她是来道歉的，所以她决定不说不满的话。
"而且，呃...我觉得教授的话也没有错。"
一边说着，她用手指揉搓着自己的刘海。
拉格尔试图认真地回忆她的话是关于什么的。
'你没说错吧?'
他立刻意识到她在说什么。
——她的意思是，当她使用重叠元素魔法时，他的唠叨。
-使用有意义的魔法吧。不要降低你的价值。
是这样吗?
"知道就行了。"
"比起这个，呃，您还好吗，教授？"
面对弗洛菈的提问，拉格尔皱起了眉头。
"什么意思?"
"您的魔力消耗一定很大吧。我为了抑制魔力，筋疲力尽了，教授不是比我更累吗?帮助的人承担几倍的负担。"
"没什么"。
虽然拉格尔是这么说的，但事实上，但他差点因魔力耗尽而昏过去。
幸亏以防万一有事先准备好的魔力恢复药，否则他可能就在学生面前倒下了。
万幸的是，为了应对平时魔力不足的情况，他准备了很多药。
当然，由于不得不阻止弗洛菈失控的魔力，他准备的药物几乎用完了。
'再做一次就行了'
这个地方是索兰。
当然也有教授药剂学课程的地方，研究大楼里也有药剂室，教授可以自由进入。
在可以随意制作自己喜欢的药剂的药剂室里，普通的材料也应有尽有，因此教师们如有需要，只要填写出入名单就可以立即进行实验。
弗洛菈一边摆弄着手指一边问道。
"呃，拉格尔教授您有多少种元素?"
"你为什么这么问我？"
"只是因为...您在课堂上使用了五个元素。这不是很多吗？"
拉格尔突然觉得很奇怪，弗洛菈为什么问自己这么多问题。
大多数天才的孩子们大部分都随心所欲地行动，而且自我能力强，因此不会与别人进行像样的对话。
拉格尔认为弗洛菈也是这样的人。因为他认为那次课上尝试使用三元素重叠也是其中的一环。
不过，学生就是学生。
他们想看看教自己的教师的实力达到什么程度。
拉格尔琢磨着该说些什么。
"其实，大部分元素我几乎都能处理。"
人们常说的十大元素...
拉格尔懂得"全部"使用它。
他可以说是一个单属性魔法师的反面，只能使用一个元素，就能达到相关元素的巅峰。
——全属性拥有者。
但，没有一种元素达到一定的水平。
在别人看来，他似乎是一个全能的人才，但他本人却评价自己是"不出所料的杂人"。
'即便如此，如果在这里说自己会全部使用属性，那就是个大问题了。'
据说在魔塔历史上留下记录的魔法师中，能使用元素最多的有8种。
这是官方《法师记录》中明示的第一位记录，可以说是魔法师的历史。
但是拉格尔现在已经打破了第一的纪录。
如果这一事实被公开，魔塔可能会再次被掀翻，陷入混乱。如果有性急的人，可能会想把拉格尔活生生地解剖。
但拉格尔并不认为自己能使用十大属性元素很特别。
'反正老师一开始就没对我说什么好话。'
如果要选出前世重生以来，在这个世界上对拉格尔产生最大影响的存在，那么第一位当然就是他的老师。
他是从小教拉格尔魔法的人，也教他如何在这个世界上生活，同时给他其他技巧和知识。
他选择拉格尔做弟子，纯粹是因为他独特而有趣，抱着养一只宠物的想法把他收为弟子。
尽管如此，拉格尔还是对他的老师感到非常感激。
只是他性格本来就很孤僻，看到拉格尔的源码魔法，也只评价说"还不错"。
当然，他也是这样一位老师，他建议拉格尔时（他能够使用所有前10个元素）说，"如果你去任何地方炫耀它，你肯定会被扔石头。"。
因此，拉格尔在老师的认真的"建议"和"指导"下，即使自己能驾驭10大元素，也绝对不会感到自满或觉得了不起。
然而，拉格尔客观地意识到知道能使用所有10种元素的严重性，所以他没有告诉任何人。
因此，拉格尔决定将其限制在他向班上学生展示的五个元素上。
"这五个元素就是全部。"
"五个......。出乎意料的多。"
"你的问题到此结束了吗？"
"哦。还有一个与源码相关的问题：您打算把源码教给班上的所有学生吗？"
第一堂课时，拉格尔故意展示源码，引起学生们的兴趣。
它也没有仅仅作为展示而结束。拉格尔实际上打算教学生源码。
但，他没有明确说明他将向谁、多少人、以及何时教授源码。
"嗯。想想看，我为何没给你们任何通知。并不是所有人都一样。因为这个魔法对我来说无异于本钱。学习它是有条件的。"
"什么条件？"
"我只会直接教给前五名的学生。"
弗洛菈饶有兴趣地对他的回答笑了笑。
"五个学生，呵呵。有点少...而学生总人数还是80人。"
"毕竟那是一种'魔法'。"
"评价是什么？您打算在学期末进行评估吗？在索兰，一个学期中也分4个部分进行评价。每个评价的排名都在不断变化，所以很难做出决定的。"
"考虑到会那样，所以我想出了方法。就是这个..."
拉格尔马上在手掌上释放了一种术式。
虽然只由白色的魔力线组成，显得单调，但其复杂的结构使人绝对不会轻视这个魔法。
弗洛菈也对术式本身中感受到的色彩表示了轻微的钦佩。
"这...是其中的一部分，是吧？确切地说，这是您向我们展示的源码魔法的一部分。"
"你看得很准。"
拉格尔点了点头。
正如弗洛菈所说，他现在展示的魔法公式是构成源码的主要零件之一。
"我称之为'框架'。"
"框架..."
"我的魔法源码由四个框架组成。"
"那你打算把这个框架给每个季度的前5名的人吗？"
"是的。将学期分为4个部分，每个人传授4个框架。也就是说，一直不能稳定进入前五名的人，就不能得到真正的魔法。"
即使一次进入前五名，也不能得到完整的源码。
也就是说，如果想真正学习<源码>这一魔法，就要在一个学期里拼命听课，稳步提交作业，并在整个学期的考试中取得好成绩。
意识到这一点的弗洛菈用略带慌张的眼神凝视着拉格尔。
"......您真会算计。"
"这解决了你的好奇心吗？"
"但您真的能给我看吗？"
"什么意思?"
"您施放的框架...如果我分析了怎么办?"
弗洛菈指了指还在拉格尔手中飘浮的框架术式。
即使再怎么没有眼光，但如此明目张胆地展示术式的做法也不是作为魔法师应该做的。
如果不信任对方，这几乎是不可能的事情。
"啊。"
拉格尔很晚才意识到自己的失误。
魔法师们基本上不会长时间向别人展示自己开发的法术。
如果发表论文或提交专利还可以，但如果有人抄袭这种术式，并硬说是自己的，那就头疼了。
实际上，这种事情也经常发生。
魔法师们彻底保密只属于自己的魔法也是因为这个原因。
拉格尔意识到了自己的失误，但他认为没有什么大问题。
"没关系。"
"诶? "
"是不是你看到了也没关系。"
尤其是对方是弗洛菈·路莫斯更是如此。
弗洛菈·路莫斯是个天才。
拉格尔也不知道她是不是真正的天才，因为他只是通过谣言听说的，但是当他在课堂上只帮助她一点点三元素重叠、看到她能够完成它时，他意识到，谣言是真的。
-啊。无论她在我班上做什么，她都会获得第一名。
即使万一拿不到第一名，也会一直进入前五名，反正只要展现一个框架，也不会有什么问题。
因为如果是她，完全可以得到源码魔法。
"什么?！"
但弗洛菈对拉格尔的话有不同的看法。
她的脸涨得通红，平时的高傲马上就无影无踪了，开始结巴起来。
"您您、您到底在说什么啊?！"
"你怎么这么慌张？这话应该没有错。反正你也想在我的课上堂堂正正地获得第一名，拿到框架，不是吗？"
"不，嗯，就是这样，但是..."
但那样说...是犯规的。
弗洛菈·路莫斯小声回答了拉格尔，不让他听见。
他说，给她看也没关系。
那就好像，把她看得很特别一样...
但是,即使停止接着想，也无法阻止自己砰砰直跳的心。
尽管她假装外表没那么直白，但看到这名男子好好地看着自己，她的嘴角却一直在微微上扬。
"那我就先走了。"
当拉格尔转过身去时，弗洛菈不自觉地叫了他一声。
"教授!"
"又怎么了?还有什么想知道的吗?"
"不。那个，它...没什么。"
当看到拉格尔用毫不动摇的目光望向这边时，弗洛菈的脸变得通红，仿佛要爆炸一样。
刚才听了那句话，她实在无法直视拉格尔的脸。
只是迎上他的目光，她的皮肤就变得痒痒的，起了鸡皮疙瘩。
奇怪。她从来没有这样过。
拉格尔用平淡的目光看着独自惊慌失措的弗洛菈的样子，马上转身离开了。
望着拉格尔离去的背影，弗洛菈好不容易找回了理性，平静了下来。
'对。要沉住气。弗洛菈·路莫斯。你本来不是这种人啊。'
总是高傲、堂堂正正地用自己的能力轻易地戏弄他人，这就是自己。
虽然第一天挑战拉格尔后惨遭失败，这次也再次败北。但她的意志还没有受挫。
不是下定决心下次一定要超越他吗?
不能这么早就心软了。
弗洛菈坚定了变软弱的决心。
'哦，这么说来，我想问他刚才和那个平民说了什么，但我忘了。（恼）'
虽然装作不感兴趣，但她也很好奇为什么拉格尔会把菈妮单独叫走。
第44章：危险的赌注 (1)
玛丽·罗斯教授的药剂学课程全部结束后，艾登一边沉浸在练习魔法中，一边回忆起拉格尔教给他的元素属性的可视化。
现在，艾登的身边有像挚友一样形影不离的里欧，还有最近加入二人组并经常和艾登一起闲逛的泰丝。
三人在一号训练场施展各自的元素，努力掌握属性元素。
"呼呜，差不多了..."
艾登擦了擦额头上流下的汗水，同时看着掌心实体化的风元素。
——记忆中，他奔跑在家乡宽阔的田野上时感受到的温暖和凉爽的微风。
尽管它并不完美，但他面前的元素几乎类似于他记忆中的风。
对于属性元素一无所知的自己终于能够施展出这样的元素，艾登掩饰不住兴奋的心情。
这一切都要归功于拉格尔用来教他的方法。
"真的了不起。"
他的建议非常实用，以至于他没有遗漏任何东西。
不仅是拉格尔的建议，他在课堂上对魔法的态度也足以打动艾登的心。
'那时...老师注视着魔法的眼神，既温柔又专注。'
'我是不是真不该怀疑他。'
虽然拉格尔的一言一行总是冷冰冰的，但从他的声音中可以清楚地感受到他是多么热爱魔法，是多么认真地欣赏魔法。
热爱魔法的人不会是坏人。
最重要的是，如果拉格尔尔是个坏人，他就不会把这种珍贵的元素属性可视化方法传给他的学生，换成是其他人的话可能都会不教他们。
"我还不太清楚。"
艾登隐约地感觉到拉格尔身上有什么事情。他也不觉得拉格尔是个坏人。
是因为矛盾的感情让他的心变得复杂吗？
好不容易实体化的风元素很快消失得无影无踪。
咂了咂嘴，艾登看向里欧和泰丝。
两人也在挥汗如雨地努力实体化属性元素。
因为在第一堂课上艾登施展出的温暖火花让两人感触颇深。
艾登不想打断他们好认真的模样，所以他只是在看着，这时正好有一群学生来到了训练场。
"那些人..."
部分学生中有人吸引了艾登的视线。
略带青气的黑头发。
把它梳成露出额头的精致发型。
与此相反，映入眼帘的是苍白的皮肤、高高的鼻梁和锐利的眼睛。
天生贵气十足的他看起来像个二年级学生，周围的学生都以他为中心聚集在一起。
"是谁?"贵族学生竟然那样聚在一起。看来他是个非常了不起的人
当艾登这样看着他们的时候，那个人转过头来看着艾登。
两人的视线在空中相遇了。
艾登突然想起了里欧说过的话。
里欧告诉他不要长时间与贵族学生进行眼神交流，也不要注意他们。
艾登也没有傻到问"彼此亲近就好了为什么"的程度，所以很自然地转移了视线。
对方也没有对此进行指责。
艾登经过了适当的休息，打算重新集中精力练习魔法。
"哦?这是谁啊?"
直到聚集在一起的一名贵族学生大声地走近艾登。
被那个声音分散注意力的里欧和泰丝也看着贵族学生，同时停止了练习。
那是一个男学生，他盯着艾登，露出刻薄的笑容，卷起嘴角。
"哦，你。"
就在艾登觉得他看起来很眼熟的时候，他才意识到这个男孩显然是费利奥男爵的长子，费利奥男爵在学期初就和艾登发生口角，听到里欧的苦话后退了下来。
"为什么他突然表现得像他认识我们一样？"
认出他的里欧，表情霎时间就腐烂了。
杰万·费利奥并不在意里欧的问题，故意接近艾登一行人。
"咦，这是谁啊？这不是连属性元素都具象不了的艾登吗?"
强烈指出故意没能施展属性元素部分的杰万。
以艾登为首的他们不可能不知道他的小心思。
里欧冷笑着回答道。
"喂，杰万。我们现在正忙着练习魔法，你就滚到角落里去吧。"
"呵呵。我还以为是谁，原来是那个傲慢的平民?看来你还是和那个自大的家伙黏在一起啊。"
里欧的视线越过诸般的肩膀，投向了津津有味地观看这一情况的贵族学生们。
他们似乎无意阻止杰万。比起他，站在一行人中心的男人总是让里欧过意不去。
'杰万。是因为学长们在，你就想趁这个机会表现出好的一面吗?'
里欧非常清楚站在贵族学生中心的学长是谁。
首先，在索兰拥有那么多名气的绅士并不多。
——弗莱登·沃尔堡。
艾克西里欧帝国的三个公爵家族之一，象征着狼的沃尔堡家的长子。
里欧也明白杰万为什么会突然来找茬了。
为了被可称为贵族学生中心的那个男人的派系所看到，杰万都是故意为了加深自己的印象而行动。
"我们不想跟你玩这种把戏，你马上滚。这里是练习魔法的地方。"
对于里欧的话，杰万哼了一声。
"平民之类的。不要对这个高贵血统的人指手画脚。"
"那是因为你还不了解情况......"
"我说的人是艾登，为什么你这种小鬼要随便来?"
闪烁。
"小不点"这个词对里欧来说是近乎逆麟的词汇
因为里欧比同龄人个子矮。
一些女生觉得里欧很可爱，但里欧非常讨厌被人这样对待。
对里欧来说，他的小身高就像跟腱一样。
"你.......！"
"里欧。冷静点。这件事就交给我吧。"
艾登上前劝阻里欧生气。
如果照此下去，情况本身似乎不会很快结束。
"杰万。虽然不知道我到底是哪里碍了你的眼，所以你能安静地离开这里吗？。我不想和朋友吵架。"
众人听了艾登的话，脸都歪了。
"朋友?我为什么是你的朋友。你们这些肮脏的垃圾。"
"不是吗?"
"你疯了吗?"
这就是为什么他不喜欢那个平民。
***
***
看到艾登用如此清澈的眼睛看着他，仿佛他与整个世界脱节，也很烦人。
"平民就应该像平民一样，在贵族面前低头。"
"......杰万。我不知道我到底哪里得罪你了，在这里向你道歉。对不起。所以我们不能就当作没发生过吗?"
这句话对艾登来说是最大限度地考虑到各种因素做出的让步。
少年没有受到过任何人毫无理由的敌意，但也不想自找麻烦。
杰万对艾登的话哼了一声回应。
"当作没发生过?好啊。那我就当作没发生过，但你要做一件事..."
然后他用手指了指自己的脚。
"跪下。"
"你...！"
面对这种越界的行动，泰丝忍无可忍。
"喂，差不多得了！作为贵族，你不觉得羞愧吗？！"
"哈。区区一个没落的贵族也敢随便掺和进来？?"
听了这句话，泰丝的脸变得冷冰冰的。
"什么? "
"同样是贵族，如果是来自太尴尬的家庭，那你就闭嘴吧。那股恶心的味道会传到我的身上。"
"你...找死吗?"
对泰丝来说，家族的事情是最忌讳的话题。
但杰万却毫不在意地揭开泰丝的伤疤。
当泰丝身上充满魔力时，杰万对她冷笑道。
"恐怕你连没落的贵族都算不上，连良好的教育都没有，这样子......"
"杰万·费利奥。"
"嗯?"
叫他名字的不是别人，正是艾登。
但是艾登的声音却和平时不同。听到他低沉的声音，杰万不由自主地发抖。
"杰万。你对我有不满，我也无能为力。如果你用这个侮辱我，那就罢了。那个我可以忽略过去。但是..."
艾登大步走向杰万。
他那双怒火沸腾的眼睛瞪着杰万。
"我不能容忍你侮辱我的朋友们。"
"哈，哈哈。如果你忍着不过去怎么办?啊?好啊。那我们就来试试吧。"
杰万好像等了很久似的，从口袋里拿出雪白的手套，朝艾登扔去。
"这是魔法决斗。如果害怕就逃跑吧。"
看到手套打在自己胸口上掉下来，艾登摇了摇头。
"你一定要做到这个地步吗?"
"如果我必须那么做呢?"
"......好。"
艾登点了点头。
"艾登!"
"喂，你到底想做什么?"
虽然泰丝和里欧阻止了艾丹，但艾登也是认真的。他的本能直觉地告诉他，他一定不能退缩。
他与杰万的斗争是不可避免的。
他也不想逃避。
"很好。那就来吧。然后输的人向赢的人下跪求情。怎么样?很好，对吧？"
"如果你下定决心要遵守这句话。"
"哈哈哈!好!随便你。如果你能赢得过我。"
杰万很有自信。
虽然他们是同龄的新生，但艾登还是个连魔法基础都没有学好的新手。
不知道那样的家伙到底是怎么考上的，平民又得到了什么好处吧。
从小开始从私人教师那里学习魔法的杰万有信心战胜这样的艾登。
就这样以两人为中心展开争斗的时刻......
"你们两个，在干什么呢?"
冰冷的声音重重地压在了现场所有学生的肩膀上。
* * *
我正在巡逻。
虽说"狼人事件"已经结束，但院长说不知道什么时候会突然发生什么事情，因此巡查将持续一段时间。
虽然很麻烦，但也没有办法，所以我只是想散散步，放松一下头脑。
即使是学生，狼人事件刚结束没多久，怎么可能这么早就惹出麻烦呢?
——然后，我花了不到5分钟的时间，就明白了自己的想法有多么安逸。
"你们两个，在干什么呢?"
看着两个几乎要吵架的学生，我小心地问。
是的。虽然有点不耐烦，但还是要听听前后情况。
所以我没有生气，静静地问。
一些学生的脸色变得苍白，也许是因为他们没想到我会出现。
真是。别人看了还以为是什么鬼出现了呢。
"你们两个，在干什么？"
我指着站在这个事件中心的两个学生问。
其中一个特别眼熟，我不知道是谁，原来是一个褐色头发的乡村青年艾登。
'又是你吗?艾登！'
我会开玩笑说:"像少年漫画的主人公。"但到了这种程度，我想是不是真的。
对手是贵族学生吗?我记得他的名字是杰万·费利奥。
看他不那么面熟，应该只是个普通的家伙吧。
我叹了口气。
"你们能在训练场上磨砺魔法，但并不意味着你们可以在这里互相战斗。"
当我慢慢接近他们时，聚集在附近的学生避开了我，为我开辟了道路。
虽然很奇怪地对我的对待感到过意不去，但还是决定自己回避一下。
我只是忽略了杰万，从他身边经过，然后和处于局势中心的艾登说话。
"好好解释一下，到底发生了什么。"
"那个..."
"这是正当的对决!"
这时，杰万在我身后喊道。
我一言不发地回头看了看他。
是因为他认为我无视他吗？小家伙掩饰不住自己的愤怒，呼哧呼哧地瞪着我。
"正当的对决?"
"好的。我要和艾登进行魔法对决。绝对不是打架。"
"魔法对决。一年级得学生竟然就想进行魔法对决...这种行为可不太好。"
"一年级的学生不能这样做吗？！"
'这小子是怎么了?是吃错东西了吗?'
平时连我的眼睛都不敢直视的家伙却厚脸皮地站出来了，我也有点慌张。
而且，也明白了原因。
这是因为其他学生站在杰万身后，同时似乎支持他。
全是贵族。
其中有一个特别引人注目。
"那家伙..."
好像在哪里见过。
看到周围带着的部下，他是相当于队长的家伙吗?
他也看到我，微微露出惊讶的眼神。
在第一训练场平民和贵族的对立。在这种情况下，我有点面熟
不知怎么觉得很熟悉，就像上次菈妮和罗姆利之间的争吵一样。
只是菈妮的情况是遭到了奇袭，而这次好像是想各自打起来。
我头痛起来。
什么男生之间打架，在这样的世界也不足为奇，但为什么偏偏在我巡逻的时候发生这样的事件?
其中一个甚至是以前就很关注的艾登。
"杰万·费利奥。还有艾登。我不想因为还没有发生的事情追究责任。到此为止，全部回宿舍吧。"
"拉格尔教授!"
"我叫你回去。"
杰文一边强硬地说道，一边瞪着拉格尔，他咬紧牙关，想看看能不能挑战教授的权威，尽管他背上有一个贵族派系。
"您就别管他们了，拉格尔老师。"
就在那时...
我听到了一个新的声音。
学生们的目光转向了与我进入的入口相反的入口。
我看到那里有个男人盯着我走过来。
"克里斯老师。"
他就是这次和我一起进入索兰的新任教授，贵族派系的克里斯·贝尼莫尔。
第45章：危险的赌注 (2)
随着克里斯·班尼摩尔的登场，原本平静的气氛变得奇怪起来。
贵族学生的反应特别热烈，原因很简单：
因为克里斯·班尼摩尔（Chris Benimore）是拥有高贵血统的贵族出身，是在背后支持其他贵族学生的老师。
拉格尔盯着他，说道。
"克里斯·班尼摩尔教授，我不明白你在说什么。"
"没有什么难明白的。就是字面上的意思。"
"字面意思？"
"即使我们是教师，也没有权力阻止学生们的所有行为。而且，从我听到的情况来看，两名学生都是自愿要对练的，教师出面劝阻是不是太过分了?"
听到克里斯油嘴滑舌的话，拉格尔微微微蹙起了眉毛，但时间也很短。
拉格尔偷偷看了一眼其他学生的气氛。
从反应中可以看到一些学生对克里斯的话点头。
甚至有人说，即使是拉格尔，也不能插手正当的决斗，这是在滥用职权。
"我得到了尖锐的反驳，我明白了。"
偏爱贵族学生的教师克里斯·班尼摩尔。
他的登场使学生们气势大增。
拉格尔决定退一步。
"即便如此，学生们在没有教授许可的情况下随意进行魔法对练也是有问题的。如果这些学生受了重伤，即使对索兰来说，这也是一种损失。"
"当然。但我们这样做如何?"
"什么?"
"我们两个来观战。"
听到克里斯的话，学生们闹哄哄的。
"拉格尔教授和克里斯教授观战?"
"要在两位教授面前进行魔法决斗吗? "
光是想想就觉得有负担，心里很郁闷。
一些学生一头雾水，但贵族学生却不同。
异彩在他们的眼里打转。
既然教授们说要自己上前观战，那就无法以危险为借口阻止决斗。
"还是你想阻止我说这也很危险?拉格尔·切尔西教授？"
克里斯脸上带着冷笑，似乎是故意挑衅拉格尔。
"我不知道你会这么爱护孩子，甚至过度保护他们。"
"我不是过度保护，我只是考虑了可能发生的危险。"
"但是如果我们俩出面的话，就不会有那样的危险。你觉得如何?而且那两个学生也想打一架。"
克里斯的这句话让拉格尔大致猜测到了情况。
在此之前，克里斯·班尼摩尔对拉格尔·切尔西就不怎么喜欢了。
虽然同是进入索兰的新任教师，但与没落贵族拉格尔不同，克里斯仍然是现役贵族。
对于贵族主义倾向较浓的克里斯来说，拉格尔的存在本身从以前开始就一直令人反感。
'拉格尔·切尔西...从第一次见到你的时候开始，我就不喜欢你。'
其他平民教授仍然以平民的身份行事——做什么都咋呼，没有高贵感，完全没有节制。
但拉格尔有所不同。
他在那里比谁都散发出高贵的光芒。比贵族的自己更像贵族。
虽然已经没落，但他并没有失去自己的光芒。这让克里斯不满意。
'明明都垮台了，有什么了不起的，硬着脖子挺直身子站着?'
他难道不感到羞愧吗?
第一次见面时也是如此。看到自己也毫无惊讶之色，只是点头的拉格尔的行为让克里斯感到心烦意乱。
'我也不喜欢雨果教授想请他加入我们的派系。'
拉格尔甚至向雨果当面宣布，自己不会去那种地方。
虽然这让他感到安心，但同时也觉得很可恨。
那种地方?那种地方是什么意思?
他到底相信什么，那样行动呢?虽然听说他创造了名为[源码]的创造性魔法，但那不就是全部吗?
克里斯无法理解。但越是这样，对拉格尔的阴暗的情绪就越浓厚。
而此时此刻，克里斯得到了能给拉格尔一拳的机会。
"怎么样?拉格尔教授。这样就够了吧?"
"我想听听学生们的意见。"
拉格尔这么说，回头看了艾登一眼。
意思是说，你真的想和杰万魔法对练吗?
"......是的。必须。"
艾登坚定地点了点头。
艾登起初也想用语言来解决，而不是这样的争吵。但是，杰万已经越界了。
竟然对自己的朋友说这么过分的话。
艾登在这一点上不能原谅他。
拉格尔看到这一幕，不由得叹了口气，又回头看了看克里斯。
"既然艾登也这样说，我们就按照克里斯老师的话，在观战的情况下，允许他们决斗吧。"
"太好了。"
"那么..."
"哦。拉格尔教授。等一下。"
"怎么？"
克里斯不想轻易放弃这个好不容易抓住的机会。
"我们为什么不也打个赌呢？"
"赌？这真是个突然的提议。"
"依我看，你似乎很在乎那个平民学生。"
"他不是平民，他是艾登。请注意你的歧视言论。"
"啊，艾登，我明白了。我不知道，因为他没有上我的课。总之，我认为杰万·费利奥是一位非常有天赋的魔法师。
虽然是奉承，但似乎是真心接受了这些，杰万从现在开始就露出了感激的表情。
拉格尔用他一贯的冷声回答。
"所以你到底想做什么?"
"决定谁将赢得决斗。当然，我在这里押注杰万·费利奥会赢得决斗。"
"当老师的人，在学生面前谈打赌，很可笑。"
听到这句话，克里斯心里很烦躁，但勉强忍住了，保持了微笑。
"所以你打算怎么做?如果你不愿意，那我也没有办法。当然，我也不会像拉格尔老师那样赌输的一方。"
听到那句话，学生们闹哄哄的。
拉格尔逐渐倾向于照顾艾登，那么拉格尔和艾登自然而然地成为了杰万和克里斯的对手。
真是...
拉格尔对克里斯的这种行为感到可笑。
因为这边只要干净利落地拒绝就可以了。
但是即便如此，他也无法抹去遗憾的心情。
是克里斯鼓动了这场本可以停止的决斗，也是克里斯在那一刻巧妙地激怒了他。
他不能就这么无视它，路过，有太多的眼睛在看着他们，拉格尔很恼火。
'我为什么要让步?'
到目前为止，他并没有太在意克里斯——克里斯一直表现出对拉格尔的敌意——只是因为他觉得没有必要这样做。
因为他不必把脑子花在想那些从一开始就不喜欢他的人身上。
但是...
如果对方直接碰这边，情况就不一样了。
'好啊。我陪你玩一会儿。'
本来就想通过这次对练来确认艾登真正的实力。
拉格尔点了点头。
"既然克里斯老师这么希望，我就来一次这样的娱乐。"
"噢。出乎意料啊。没想到拉格尔老师会接受这个提议。那么，你认为哪个学生会赢呢？"
"当然是艾登。"
***
***
听到拉格尔毫不动摇的声音，艾登睁大了眼睛。没想到拉格尔会在这里选择自己。
其他学生也一样。
与此相反，克里斯似乎知道会这样。
不，好像是希望这样似的，满意地点了点头。
"很好。"
"打赌的结果是什么?"
"结果?嗯。好吧，我们虽然是索兰的教授，但毕竟是魔法师嘛。我们也是教授同样的施法课程。"
拉格尔听了这句话，好像有点吃惊似的反问。
"您教的也是显化派吗？"
"......."
拉格尔问，因为他真的不知道。
但克里斯的脸涨得通红，因为他觉得拉格尔的话是在愚弄他。
'该个死的没落贵族！'
这句话没有说出口，这无异于克里斯表现了极大的耐心。
这就是克里斯讨厌拉格尔的原因之一。
克里斯·贝尼摩尔为了堂堂正正地上显化系的课而进入了索兰。他对这件事感到很自豪。
但是突然知道了一个听都没听说过的名叫拉格尔·切尔西的没落贵族负责和自己一样的显化系课程。
甚至拉格尔负责的是2年级，克里斯本人负责的是比他更低的1年级。
更有实力的人担任更高的年级是很自然的道理。换句话说，克里斯·班尼摩尔基本上已经比拉格尔低了一个阶段。
拉格尔甚至让1、2年级的学生都上自己的课，将1年级中有才能的学生大举从自己的课上抽走。
他完全有理由不喜欢拉格尔。
"你怎么敢认为在羞辱了我之后，以为我没事吗?"
事实上，拉格尔对自己所做的事情并没有意识到。
他甚至不知道克里斯·贝尼摩尔（Chris Benimore）是像他一样负责显化系课程的教授。
这一事实更加强烈地践踏了克里斯·班尼摩尔的自尊心。
拉格尔勉强理解了克里斯的行为。
'难怪...我还想他为什么对我怀有奇怪的敌意，原来他也是负责显化系课程的。'
难怪克里斯会生气。因为即使是自己，如果被和教同一门课的老师相比较，也会非常生气。
此外，他还通过感官教授源码和元素魔法可视化——这些技巧通常永远不会在课堂上教授。
在不知不觉中，学生们对克里斯的比较更加激烈。
克里斯勉强平息了愤怒，并固定了眼镜。
"咳咳。总之，我们提供一些我们在魔法界研究过的魔法和理论。当然，不是什么重要的资料，至少要有点东西才能打赌不是吗。"
"你不也应该说明我们需要提供的理论水平有多高吗？"
"让我们各自决定吧。"
"由自己决定"。没有什么比这些话更难理解的了。
因为如果用食物来比喻，就等于要"适量"地放材料。
如果超越了太不像话的无用之物，就表明自己的水平只有这个。
但是如果给了太好的东西，就会遭受巨大的损失。
也就是说，在魔法师之间，"适当"是不会损害自己名声，同时也不会受到损失的中间线。
拉格尔决定接受，因为他不在乎那是什么。
"好吧，不过他们现在进行决斗太过分了，所以让我们在开始决斗之前花点时间吧。"
"那你想等多久？"
"三天后比较合适。到时候进行公开对练。"
"嗯。三天，呵呵。嗯，这就够了。"
虽然不知道对方会对自己支持的学生采取什么措施，但3天的时间相当紧迫。
因为即使是天才也不能在3天内学会新的魔法。
只是在剩下的时间里对对方进行分析，或者保持最佳的状态。
"那我们三天后再这里集合。"
"当然。"
在两位教师的同意下进行的公开对练。
这足以在一瞬间将大浪传遍整个索兰。
* * *
当大家散开散去散布关于会面的谣言时，艾登看到还在原地的拉格尔时，不知所措。
一想到拉格尔可能只是因为自己才卷进这件事，就产生了负罪感，下定决心至少要道歉。
"呃，拉格尔教授。对不起。就因为我——"
"没关系。"
拉格尔冷冷地打断了艾登的话。
"啊?但是......"
"这是已经发生的事情。艾登。你现在需要关心的不是如何为发生的事情感到抱歉，而是如何在决斗中战胜杰万·费利奥。"
"哦，嗯。您说得对。"
拉格尔的话是正确的，因为已经过去的事情后悔也来不及了。
尽管如此，艾登还是没有信心。
虽然在头脑发热的时候并没有意识到，但理性一想，自己能否战胜杰万还是个未知数。
他只是学习魔法的初学者，但杰万不是初学者。
"你在烦恼什么?"
拉格尔怒视艾登，对他进行了猛烈的攻击。
"你打算说你现在做不到吗？"
"那是..."
"艾登。你对我说你自己做。那你当时的回答是不是只是因为气氛的关系，不得已才提出来的谎言呢?"
"......不是那样的。"
"是的。应该不是吧。我也知道你是真心的，所以才接受的。"
"但是实战是......"
"不一样。杰万出身于贵族家庭，进入索兰前就接受了个人教育。你们两个从起点就已经不一样了，你也很清楚。"
艾登无法反驳这句话。
——因为拉格尔说的都是对的。
"但是，现在断定我们肯定会输还为时过早。艾登，你觉得战斗中最重要的是什么?
"哦，嗯。我不确定。是实力吗?"
拉格尔摇了摇头。
"无论多么厉害的实力派，被比自己弱的人杀死的事情比比皆是。世界并不仅仅是力量的道理。因为战斗在一瞬间就可能会推翻胜负。"
"那到底是什么?"
"你已经拥有了它。"
面对拉格尔的指责，艾丹闭口不谈。
就是指自己所具有的特异系列魔法吧。
"你只需要在重要时刻使用它。"
拉格尔轻易接受克里斯的赌注的原因只有一个：
因为他确信艾登会在这场战斗中获胜。
"可是我...我只想以纯粹的实力赢!"
但艾登却不同。
艾丹当然很感激让他进入索兰的魔法，但他不想用它赢得这场战斗。
"拉格尔教授!请您教导我吧!"
以毫不动摇的视线凝视拉格尔的艾丹。
拉格尔冷冷地看着艾登，心里有些慌张。
'这家伙，到底在说什么啊？！'
第46章：危险的赌注 (3)
坦白地说，刚开始克里斯提议我拿艾登和杰万对练打赌的时候...
虽然我没有通过表情表现出来，但我内心是很高兴的。
因为这是一个我一定会赢的赌注。
并不是说杰万的实力不行。他也是一名走魔法之路的学生。有天赋，也有实力。
特别是，富商家庭和贵族学生从小就受过彻底的教育，所以他们从学期开始就远远领先于平民是很自然的。
新学期开学后短短两周内...
平民学生赶上贵族的时间仍然不足。
但是没关系。
——因为艾登和普通学生不一样。
我并不是无缘无故地认为这家伙是"少年漫的主角"。
'克里斯·班尼摩尔教授似乎根本不知道这一点。'
如果他负责一年级显化系，就能确认一年级中有谁是特别的学生。
但即便如此，克里斯也不太重视艾登。
我在那里意识到了一个事实...
克里斯·班尼摩尔甚至没有看一眼平民学生的名单。
'他可能只记住了他最应该关心的贵族家庭学生的名字。'
虽然作为教师算是失格了，但也能理解。
他生出贵族，一直以贵族自居，并将继续以贵族的身份生活。
如果让这样的人把与自己生活的世界完全不同的平民放进记忆中，当然会感到不快。
既然如此，干脆连关心都不关心的判断是相当明智的。
'我不想责怪以阶级来判断，歧视学生之类的事情。'
因为这里就是那样的世界。
'但你却没有想到这会阻碍你。'
艾登即使缺乏魔法知识也能进入世登，完全是托他特有的魔法的福。
这是一种入学优惠，但这并不意味着艾登的能力不行。
因为现在院长希望更多学过稀有魔法的学生聚集在索兰。
'即使克里斯很晚才知道艾登学会了怎样的魔法，也为时已晚。'
赌约已经成立了。以"不知道"为由主张无效，无异于暴露出事先没能确认信息的自己的不足之处。
即使克里斯事后意识到艾登的能力，他也不得不继续打赌。
'可是现在这小家伙到底在说什么？！！'
什么?
你想靠自己的力量获胜?！
这孩子到底在胡说些什么。有那么一瞬间，我不明白他在说什么。
我很晚才意识到这个叫艾登的家伙是个多么的固执和正义的性格。
毕竟连威胁到自己生命的狼人也会出面帮助，这也难怪。
本想说一句让我打起精神，但我有点苦恼。
'借此机会确认一下也许也不错。'
不知道艾登到底是什么水平。
是的。就像他说的，如果我只是催促他使用特异魔法，那不就是催促他只依靠一种工具吗？
借此机会确认本人的意志，以及本人能够重新学习的才能，似乎也不错。
元素属性的铸造太基础了，不能仅凭它就对艾登的才能说三道四。
那么...
'我得教他们更确切一点的东西。'
我低头看了艾登一眼。
可能是感觉到我的视线，我看到艾登耸动着肩膀。
"艾登。"
"是，是。"
"如果这是你想要的，那就好。在剩下的三天时间里，我会教你准备决斗的方法。"
"啊?那是真的吗?可是......"
"骰子已经掷出。也许克里斯教授也会给杰万一些建议，或者教他如何打磨基础的魔法。因为这不仅是杰万和你的对决，而是关系到我和克里斯先生之间的骄傲。作为教授...作为魔法师。"
"那...我也要向拉格尔教授学习魔法吗?"
我摇了摇头。教魔法一开始就是不可能的。
"我不能告诉你什么必胜的魔法。首先，只剩下3天。这段时间学起来太短了。"
如果是元素属性实体化等完全基础的东西还可以，但也没有必要重新回顾。
"但这并不意味着，我没有什么可以教你的。"
魔法师和魔法师的对决并不是单纯依靠魔法。
术式的施展速度?
拥有庞大的魔力量?
魔法的准确性?
不。
仅靠这些是不够的。
魔法师战斗时只用魔法战斗，这只不过是一种先入之见。
"艾登。我会教你如何与魔法师战斗。"
"真的吗?"
"是的。但是，剩下的时间只有3天。仓促能教的不过是很基础的。应该会很辛苦。也许会失败。你还是要这么做吗?"
"是的!我愿意。"
艾登似乎下定决心了，大声回答道。
不错。很好的态度，很有精神。
当然，即使他想拒绝，我也不想放过他。
"那我们今天就开始吧。"
"诶?真的吗?"
艾登可能不知道现在就要开始，脸色有点发愣。
我点了点头，瞥了一眼远处看着我们俩的两个人。
"你们两个也一样。"
"诶? "
"我们...我们也是？
里欧和泰丝。我一叫，两人既慌张又拒绝不了。
当然当然。艾登又不是一个人行动，看来以后会一直窝在一起的。
如果想提高实力的话，应该把三人全部投入。
剩下的3天。
克里斯和杰万应该已经因为自己赢了而喜滋滋地喝着。
我无意打扰他们的庆祝。
在想象中喝多少酒是本人的自由。
但是看到3天后发生的事情，还能享受那种自由吗?
虽然只是一点点...
但让我开始期待起来。
* * *
"啊啊。我快死了。（；´д｀）ゞ"
太阳完全落山的黑夜...
回到宿舍后，艾登拖着疲惫的身体躺在床上。
他曾自豪地说，自从来到索兰后，他一直没有忘记训练，但拉格尔的训练超出了他的想象。
是因为他是军人吗？
艾登想起和自己一起教里欧和泰丝的拉格尔艰苦的训练，用手揉了揉酸痛的身体。
"没想到我的身体会用成这样。"
拉格尔教给他们的既不是魔法的施展，也不是术式，而是使用身体的方法。
不，是动脑筋的使用。因为要同时使用身体和头脑。
艾登不知道自己在训练场上打了多少次滚。
真不敢相信还要再做两天。
"不过，我觉得自己进步了。"
虽然拉格尔的教导让人疲惫不堪，但艾登并没有心怀不满，默默地履行。
因为本能地真切地感觉到这方法对他有帮助。
"拉格尔老师为什么要相信我呢?"
难道他不认为自己会输给杰万吗?那么其理由到底是什么呢?
"是因为我使用的魔法吗?"
有这种可能性。因为教授们基本上有阅览学生信息的权限。
但他无法理解拉格尔对自己有什么信心。
拉格尔应该没见过自己亲自使用过特异魔法，为什么会确信呢?
自己学到的魔法是老师亲自传授给他的，光听名字是很难弄清楚的。
"拉格尔老师对我的老师有什么了解吗?"
艾登抱着这样的想法，闭上了眼睛。
今天一天太辛苦了，连换衣服的想法都没想就睡着了。
* * *
两天后...
艾登气喘吁吁地跑在户外训练场。
"哈、哈。"
拉格尔背着手站在艾登奔跑的跑道上。
发现拉格尔的艾登进一步加快了奔跑步的速度。
双手背在身后的拉格尔伸出了右手。
在那一瞬间，从拉格尔身上，有一颗雪白的魔力球飞向艾登。
"哎呀！"
艾登侧身，咬紧牙关看着球体，同时他正要施法......
咔。
"咦? !"
腿扭了一下，从地上摔倒了。
虽然躲过了魔法，但艾登还是在地上滚了几圈。
拉格尔慢慢地向艾登走来。
"魔力循环和移动身体是两回事。不要把它们重叠在一起，要把它们分开。"
"是，是！"
浑身是泥的艾登从原地站了起来。
"这次也失败了，所以再跑一圈。转身吧。"
"是！"
艾登再次跑向了训练场。
坐在训练场的椅子上休息的里欧和泰丝，一开始就像看到怪物一样盯着艾登。
"天啊。这边已经累得没有力气再跑了，艾登的耐力是真的好。"
泰丝纯粹是在佩服艾登孜孜不倦的体力。
她在进入索兰之前也培养了体力，但还没有达到接近艾登的水平。
她曾试图咬紧牙关追上艾登，但最终还是竖起了白旗。
"他的意志很坚定。"
相反，里欧身材矮小，体力比泰丝差，所以是第一个休息的人。
但里欧看事物的能力更敏锐。
在泰丝看来，他看起来状态很好，但艾登实际上已经达到了他的身体极限。
尽管如此，他还是坚持跑步，可能是为了不在公开决斗中败北。
"哼。"
泰丝把里欧的话当成耳边风，呆呆地盯着艾登。
自己做了那么坏的事情，却连一句讨厌的话都没有说过的少年...
反而笑着说一起吃饭，说是朋友先伸出手的、傻瓜一样的家伙。
但他努力训练的样子让她无法移开视线——虽然满身是汗和泥土，看起来很脏，但就连这个也觉得很帅，是不是太过分了？
转眼间，艾登又跑了一圈，向拉格尔冲去。
拉格尔举起了手。
"来了。"
里欧和泰丝同时紧张起来。
他们紧握的拳头里流出了冷汗。
拉格尔的魔法飞向奄奄一息的艾登。
这是最基本的显化系魔法<闪光石>。
这只是挨打就疼的程度。虽然这也是拉格尔在一旁观看并射击，所以只要集中精神就躲避并不是问题。
问题是在跑步的同时要闪避魔法并不容易。
但...
看到艾登在跑步姿势中侧身扭动身体，避开拉格尔的魔法的泰丝，不由自主地从座位上站了起来。
"他躲开了!"
"还没有。重要的是下一步。"
正如里欧所说。
——艾登需要避开魔法，然后反击。
艾登立即集中了魔力。不停地奔跑，运用魔力，展开术式。
通过移动身体来施展魔法，这是需要头脑和身体分开使用的技术。
乍一看，这似乎很简单，但对于还没有学好魔法的人来说，没有比这更难的了。
这比一只手画一个正方形，另一只手画一个三角形要困难得多。
——思考的分裂。
而且，要不断移动自己的身体和施展魔法。
"艾登。如果是你，你一定可以做到。"
里欧握紧了拳头。
魔法师为了施展魔力，需要相当集中精神——雕刻术式的过程如此重要的原因就是这个。
——因为魔法师施展魔法的时候一般都不会动。
这就是为什么魔法师总是暴露在危险之中。
魔法师们为了安全地施展魔法，选择了在周围围上屏障或缩短施法的方法。
但其中也有走完全不同道路的人。
有些人认为，如果在使用魔法时不能移动而感到危险，就可以一边移动一边使用魔法。
虽然是魔法师，但他们不只是坐着不动，而是锻炼身体到极限，同时施展魔法。
他们与学习学问、探索魔法的人不同，是直接行动在世界上游荡的怪人，也是随时挑战未知并与之战斗的冒险家。
——战斗型魔法师
拉格尔教给他们的是这些战斗魔法师们最基础的战斗方法——机动术式。
"哈!"
艾登深吸一口气，提升了魔力。
他没有阻止他的腿跑。连调整呼吸的时间都没有。
无需多言。重要的是意志。
移动身体的同时，同时分别充能魔力。
不停奔跑的艾登的手上浮现出了术式。在远处观看这一幕的里欧和泰丝瞪大眼睛张开了嘴。
还有艾登施放的魔法..
这是基本的一阶魔法，与拉格尔向他射出的闪灵石相同。
虽然与其说是比拉格尔的魔法更渺小、更耀眼，不如说是模糊的魔法...
但它明显地发挥了作用，飞向了拉格尔。
砰！
但拉格尔举起戴着手套的右手，非常轻松地抓住了艾登射出的<闪光石>。
看到这一幕的里欧和泰丝不由自主地发出了"啊!'的叹息声。
他们认为艾登至少可以对拉格尔来一发。
"哈哈，哈。"
喘着气的艾登停在拉格尔面前，调整了呼吸。
"艾登。"
"哈哈，哈哈。是的，教授。"
"合格了。"
一屁股坐下。
拉格尔话音刚落，艾登就瘫倒在地上。
——带着"终于做到了"的，充满成就感的微笑。
"决斗就在明天，今天最后好好休息一下。"
"哈哈。哈哈。"
艾登没有余力回答。
拉格尔看着他，扑哧一笑，然后转过身去。
"我相信你会做到的。"
疲惫不堪的艾登没有听到这句话。
第47章:学生决斗 (1)
克里斯·班尼摩尔在他的私人办公室收到了一封信，他读一遍后，立即将其烧毁。
"是啊。不出所料，我就知道会这样。"
收到的报告是索兰的员工寄来的资料。
内容与拉格尔·切尔西有关。
"他认真教那个平民?表面上装作不在意，但他还是拼命想赢。"
虽然他喃喃自语地嘲笑拉格尔的挣扎，但克里斯·班尼摩尔并没有就此罢休。
他转过头，看着站在自己前面非常紧张的少年。
"杰万·费利奥"
"是！"
"我想你应该知道我想告诉你什么了吧。"
杰万毅然地点了点头。
"是的，我知道。在这次公开决斗中战胜那个傲慢的平民。"
"仅仅取得胜利是不够的。你要以压倒性的力量，展现贵族和平民的差距，绝对的差距。"
虽然要求非常苛刻，但杰万·费利奥并不认为自己会失败。
当他听到拉格尔·切尔西在教导艾登的消息时，他感到很不安，但他有克里斯·班尼摩尔。
"拿去吧。"
克里斯向杰万扔了一个试剂瓶。
急忙接过它的杰万看着里面充满的蓝色液体，一脸茫然地问道。
"这，这是？"
"这是魔力增幅药。在你进入决斗之前喝它。"
"真、真的吗?但喝了这个，不就失去资格了吗?"
"不。没事。这是我们班尼摩尔家族的特制药，提前服用不会留下痕迹，所以不会被发现。"
"这......."
"饮用会增加瞬间的魔力，但持续时间不到5分钟。"
"五分钟，呵呵。它很短，我明白了。"
"是的。它很短。这就是在事前检查中也不会被发现的原因。因为不是增加你现有的魔力量，而是增加你魔力输出的极限，所以更接近于消耗你的魔力值。药物的痕迹只留下效果就会立即消失。所以30分钟后注意魔力虚脱。"
杰万对克里斯的话咽了口唾沫。
事实上，这接近于可以一次性使用他所有的魔力的药。
虽然他的自尊心不允许他以平民为对象喝那种药,但...
'但如果是为了最终的胜利......'
既然拉格尔在他身后，那对方也有可能像自己一样得到了什么。
因为那家伙是肮脏的平民...
他可能会犯非常严重的犯规。
杰万一边想着，一边一脸僵硬地把增幅药放进口袋里。
克里斯看着这一幕，笑了起来。
"这就对了。现在，我们走吧。"
* * *
第二训练中心超过一半的座位上坐满了前来观看当天即将公开举行的新生魔法决斗的人。
一年级的学生大部分都聚在了一起，这次是破例，二年级的学生和其他教师也在场。
如果是单纯的一年级学生之间的争斗，估计也就那样不了了之，但如果是两位教授正式允许并观战的决斗，那就另当别论了。
拉格尔·切尔西...
克里斯∙班尼摩尔...
两位教授此次刚上任，他们都有一些共同点：他们都负责显化系的课程。
然而，其中一个是没落的贵族，另一个是有声望的高级伯爵。
身份差异相当大。
此外，拉格尔支持平民，克里斯·班尼摩尔支持贵族。
即将到来的决斗，已经不仅是单纯的新生之争了，而是平民和贵族的一盘定胜负。
"到底，谁会赢呢?"
"那不也是新生之间的竞争吗?那贵族更有利吧。他们不是从小就受教育的吗。"
"不过听说这次进来的平民新生也不简单啊?听说他上次在狼人事件中也做出了很大贡献。"
"又不是他自己抓到的，你觉得他会是贵族的对手吗?"
"谁知道呢。最近大伙一直在谈论的拉格尔教授会如何帮助他。"
"那克里斯教授是在另一边咯。"
"我不太了解那位教授。他是负责一年级的教授吗?"
"是啊。本来彼此都是显化系，被和拉格尔教授比较了一下，看来相当地摩拳擦掌了。"
"你完全明白我的意思。"
当他们这样说话的时候，人们的目光正朝着观众席上的上层座位，那里只有教授才能坐。
"嘿嘿。看，看。他们来了。"
"噢。真的诶。"
刚刚座进教师专用席的克里斯·班尼摩尔保持着贵族的风范，平静地坐在了座位上。
因为长相理性的他，女学生们钦慕的目光自然而然地跟着克里斯。
克里斯也微妙地享受着这样的视线。
因为仰望这边的眼神，让他切实感受到他是更伟大的人。
那一刻，学生们的嗡嗡声越来越大——嗡嗡声与克里斯出现时完全不同。
"什么?"
不用想到底是谁，一看就是那个男人。
拉格尔·切尔西。
——一个留着黑色长发，扎成马尾辫的男人。
———锋利的下巴线条和高高的鼻梁。清爽的五官加上让众多女性心动的深邃的眼睛。
———黑棉裤子配黑正装衬衫。连领带都是黑的，盖在上面的也是黑色长大衣。
整体印象就是让人联想起乌鸦（Raven）的黑色单一化。
右手还握着手杖，看起来就像一个有声望的魔法家族的首领。
***
***
"哇。看看拉格尔教授。"
"不过，他的气氛不是开玩笑的吗？"
被克里斯的样子迷住的学生们的视线全部投向了拉格尔。
但拉格尔径直走到空荡荡的教授座位上坐了下来，丝毫不关心自己会受到多少关注。
"你看到了吗？"
"是啊。他的气氛真的不是开玩笑的。我明白为什么会有这样的传闻了。"
"他真的是没落的贵族吗?我认为他比其他贵族教授更像贵族。"
偷听学生们那样吵闹的克里斯啧啧咂舌。
他毫不掩饰不快的目光，投向了坐在他旁边的拉格尔。
拉格尔本应该回头看这边，但他用不知道在想什么的表情凝视着训练场。
看到好像根本不把这边放在眼里的反应，克里斯咯吱咯吱地咬了一口牙。
'哼。他沾沾自喜的态度现在就要结束了。我会让你在所有人面前感到失败。'
反正在这场比赛中，杰万·费利奥一定会取得胜利。
艾登?他不就是个平民吗？
克里斯不知道有这样的学生。他连平民学生的名单都没有确认。
因为他觉得试图查看清单是浪费时间。
"反正平民就是平民。没有受过良好教育的人被特惠录取了，结果还是一样。"
在这样想着的时候，观众席上的骚乱达到了极点。
克里斯回头看了看，感觉比拉格尔出现时更嘈杂，意识到了原因。
"院长。您来了。"
面对伊莉莎·威洛的登场，克里斯突然从座位上站起来打了招呼。
院长微笑着接受了克里斯的问候。
"你好。克里斯·班尼摩尔老师。哇。这里人真的很多呢。"
"阁下怎么来了..."
"听说发生了一些有趣的事情，正好在有时间的时候来了。"
"我明白了。"
跟随院长协助她的教授是负责药剂学的玛丽·罗斯（Mary Ross），众所周知，她是索兰任职时间最长的教授，以及雨果·布尔塔格（Hugo Bourtag），他领导了包括克里斯在内的贵族教授派系。
索兰最有名的人都聚在一起了，学生们都表示惊讶，因为他们不知道当时的决斗会如此盛大。
克里斯也一样。原以为两个学生会适当地打架后结束，但没想到院长会出面。
'果然，平民和贵族学生之间的争斗，院长也不得不出面吗?'
院长名义上是完全中立的，不站在任何一派一边，但克里斯知道。
——比起贵族，院长反而更重视平民学生。
这就是为什么雨果一开始就与院长不和。
'会没事吗？'
虽然担心院长妨碍这件事该怎么办，但似乎没有这个必要。
因为想要保持中立的院长根本没有理由介入此次事件。
"拉格尔·切尔西。"
即使院长出现了，那名男子也没有回头看，只是静静地坐着。
多么无礼的行为。
但他认为这就像拉格尔平时的自己一样，所以克里斯不知为何对自己感到恼火。
"拉格尔教授！好久不见!"
院长先微笑着打了招呼。
这时，默不作声的拉格尔才回过头来，向院长说道。
他慢慢地从座位上站起来，向院长行了注目礼。
"您好。院长。"
"是的。拉格尔教授也好吗。你过得好吗?"
"是的。我过得很好。"
"真的吓了一跳。突然拉格尔教授和克里斯教授说会观看学生们的决斗。我不知道发生了什么事。"
"我们只是打了个简单的赌而已。"
"嗯。打赌，呵呵。你打赌谁赢了，拉格尔教授？"
校长微妙地问道，明知道这一点，还是想从拉格尔本人那里听到。
"我赌艾登的胜利。"
"打赌除非选择相反的东西，否则是不成立的，那么克里斯教授就会赌上杰万·费利奥同学的胜利吧?"
"......啊。是的。"
克里斯也不得不回答。
院长嫣然一笑，拍了拍手。
"真的很期待。当然最重要的是不要让学生受伤，对吧?"
"您不用担心这个。我们已经准备了尽可能多的安全设备。"
玛丽∙罗斯在旁边替他回答。
无论学生之间的决斗多么正式，他们都极有可能伤害对方。
因此，他们在进入决斗之前提前穿上了轻型防护装备。
它们是可以连接到胸部、肩膀和膝盖的金属保护器。它们相互产生共鸣，并在该学生身上围上一层薄薄的魔力屏障。
魔力屏障的能量会被消耗掉，以阻挡来自外部的魔法冲击。
即，首先在能量全部消耗时进行失败处理，完全没有生命危险的安全方式。
"那就好。"
"哦，正好有个选手出来了。"
最先站在训练场中心的是表情非常紧张的艾登。
可能是不熟悉周围像聚光灯一样倾泻而下的视线，他的脸已经快吐了。
然而，他觉得自己拼命地坚持着，因为毕竟这是他必须忍受的位置。
"艾登!加油!"
"把那些傲慢的人的鼻梁折断!"
可能是因为大声助威的泰丝和里欧，艾登变得舒服了一些，点点头向观众席挥手致意。
平民学生们为艾登加油助威，希望他能提升平民的地位。
这时，杰万从对面的入口出现。
"杰万!就靠你了!"
"让我们看看贵族的骄傲！"
贵族学生们为杰万的出现加油助威。杰万自鸣得意的笑着点了点头，仿佛他已经熟悉了这种情况。
两人面对面站着。杰万嘲笑艾登。
"你还没逃跑啊？"
"......."
"是紧张吗?啧啧。平民不会熟悉这样的场合吧。还不如逃跑呢。如果是这样，就不会在所有人面前惨遭失败。"
"......如果我赢了......"
"嗯?"
"你对泰丝说了很过分的话，你要道歉。还有里欧。"
"什么?哈哈哈! "
杰万大笑起来，因为他没想到艾登会在那里说出这样的话。
"是的。如果你赢了，我就给你下跪。"
"我确实听到了。"
"但你得先赢过我再说。"
杰万很有自信。
现在涌上体内的这强大的魔力...这是刚才登上台之前喝的魔力增幅药水。
持续时间太短，以至于没有人知道他是否使用它。
虽然附加了必须在不到5分钟的时间内决出胜负的条件，但如果是这种力量，似乎并不难。
"反正都是使用同样的魔法，我那充满魔力的身体一定会赢。"
在魔法师的对决中，没有什么比火力领先更有利的了。
因为即使以同样的速度施展同样的魔法，这边也可以用力量压下去。
杰万处于一种他有可能这样做的状态。
虽然只有5分钟，但时间实在是太多了。
在进行对决之前，裁判确认了艾登和杰万的状态。
这是为了确认决斗是否有不正当行为。杰万相信了克里斯的话，所以堂堂正正地答应了。
实际上，裁判并没有察觉到杰万的异常。
随后，确认艾登状态的裁判看到挂在他腰间的东西，瞪大了眼睛。
"学生。这是什么?"
"啊，这是这次决斗用的我的专用法杖。"
艾登笑着回答，但裁判还是一脸茫然。
因为艾登拥有的法杖和魔法师使用的特殊材质的法杖形状本身就不一样。
那是...
呈剑的形态。
第48章：学生决斗 (2)
裁判想问他为什么带一把剑参加魔法决斗，但剑的形状有些奇怪。
——剑尖是钝的，厚厚的剑刃让它看起来更像是用来打击的，而不是用来砍的。
与其说是剑，不如说是将魔法杖换成了剑的形态，事实上，其本身所拥有的危险度和杀伤力接近于零。
裁判考虑了一会儿，认为没事就过去了。
"好吧。两个都回到原位就位吧。"
在裁判的指引下，艾登和杰万站在了赛场的两端。
高喊的观众也闭上嘴，安静了下来。
第号2训练场上一片寂静。
在训练场的中央，艾登和杰万用强烈的目光盯着对方。
"双方准备...开始！"
裁判的喊声一落，两人就互相瞄准了对方。
同时将魔力像线一样编织起来，使术式施展出来。
第一个术式是为了试探他们能否给对方造成打击，从而进行牵制。
魔法师之间的对决最基本的方面是，先分析对手与自己之间的差距。
而这试探通过一阶魔法互撞完成。
刷啦!
艾登发动的魔法是一阶水属性释放型法术[水弹]。
相反，杰万发动的魔法是一阶火属性释放型法术[炎矢]。
"噢。两人都好快！"
"速度是一样的吗?！"
他们的魔法是同时施放的，没有办法分辨出谁施展的术式更快。
换句话说，人们原本以为这场决斗会不利的艾登，比想象中更快地施展了法术。
而且，两人铸造的元素也有所不同。
艾登显现的是水。
相反，杰万显现的是火。
没有必要问哪个属性更有优势。
'果然不出所料！'
艾登在心里高呼快哉。
为了在第一次碰撞中从对手那夺走优势，必须在属性上占领有利位置。
这就像是剪刀石头布，但它不仅仅是靠运气决定的。
'如果以杰万的性格，他肯定会使用火属性魔法。'
如果杰万讨厌他，性格又火爆，艾登预测他最先使用的魔法很有可能是火魔法。
而且，这是正确的。
艾登通过心理战提前读懂了对方的魔法，并准备了相应的魔法。
一些学生可能认为这只是巧合，但教授们不同。
"哦~。从一开始就领先了。"
院长高兴地说道，而雨果厉声反驳了她，同时毫不掩饰自己对院长那边的不舒服表情。
"还没有分出胜负。"
正如雨果所说，情况并没有向艾登获胜的方向发展。
水和火。两个魔法在空中相撞的时候...
与人们预想的不同，是火焰消除了水魔法。
"哦，天哪。"
"什么？！火灭掉了水?"
"他们的魔力差异有那么大吗？！"
即使属性上存在相性，如果对方的魔力更高，就能无视那种相性。
杰万就是这样。
火焰瞬间蒸发了水，很快就飞向了艾登。
艾登急忙俯下身子，避开了飞来的火花。难以置信的目光投向杰万。
"哈哈。看到吗?这就是你和我的差异。微不足道的平民。"
杰万在说话的同时，也没有停止运用魔力。
在艾登进入回避阶段时，他马上准备了下一个魔法。
改变姿势的艾登也立即发动了魔法。
这次也互相施放了一阶魔法。
这次杰万发射的是电属性。艾登射出的是火属性。
砰!
两种魔法在空中相撞和抵消。
但是和刚才不同的是，这次魔法被抵消的地方，离艾登更近一点。
艾登被推了回去。
"哈哈!就这么简单啊!"
杰万再次使用了魔法，艾登也是如此。
两人的魔法再次在空中碰撞。
艾登知道自己差点被杰万的火力压制，于是投入了更多的魔力，发动了魔法。
砰!
第三次碰撞，就在艾登面前发生了。
他被推了回去。
"呃啊...！"
艾登在魔法爆炸的冲击下摇晃着身体。
"艾登被推回去了！"
"果然平民还是不行吗？"
在观众席上听到他们之间的吵闹声后，杰万非常兴奋。
机会!
杰万抓住艾登摇晃的缝隙，直接使用了下一个魔法。
他要趁机彻底结束决斗。
刚才虽然同时使用了魔法，但是这次杰万更快了很多。
杰万再次施展了魔法。
艾登摆好姿势，试图用法杖进行防御，但他马上改变了判断。
'不。现在使用魔法太晚了!'
杰万已进入术式实体化阶段。
就算他想赶上杰万，杰万最后还是会先施法。
如果他专注于速度并使用简单的法术，魔法失败的可能性很大。
而且在威力方面，对方也具有压倒性优势。
在这种情况下，如果他有拉格尔的源码，就可以先施展魔法，击倒对方。
'短期内发动是不可能的。'
在此之前，他意识到他们的魔法施展速度是一样的，所以是时候采取不同的方法了。
'从现在开始，就用从拉格尔老师那学来的...!'
为了实现这一目标，在过去的3天里，他付出了不懈的努力。
艾登没有收起魔杖，而是冲出原地，朝杰万扑了过来。
"什么? !"
"他从那里冲过来了?"
"他放弃了吗?"
到处是爆发出的惊讶。
大部分观众认为艾登放弃了，只是放飞了身体。
只用身体可不像是魔法师的判断。
难道是想冲上去挥拳头吗?
"野蛮。平民就是这样。"
"艾登......你到底想做什么?"
大家要么瞧不起艾登，要么感到羞愧。
而杰万魔法完成了。
"哈哈！你放弃是因为你知道你最终赢不了吗？！"
杰万带着残酷的微笑使用了二阶魔法。
像闪电一样快速穿透对方身体的雷属性魔法[燃雷]，在二阶魔法中也非常强大。
因为身上有安全装置，所以不会死，但考虑到现在溢出的魔力，应该能让人感受到死一般的痛苦。
杰万准确地向艾登的眉间瞄准了魔法。
"接住吧!"
艾登毫不畏惧地朝这边冲了过来。
'平民毕竟是平民。'
'那一定是艾登的极限。'
杰文一边这么想，一边触发了[燃雷]。
嗖！
凝结在空中的黄色电流很快变成一支箭飞向艾登。
看到这一幕的人都以为这场决斗已经结束了。
"结束了。看来结果是杰万赢了。"
克里斯看着不出所料的决斗，扑哧一笑。
虽然他回头看了看拉格尔，期待他会露出怎样的表情。
"......什么？"
拉格尔一脸无所谓的样子，只是默默地看着决斗。
——仿佛这场决斗还没有结束一样。
突然，莫名的恶寒以及不安感顺着克里斯的脊梁流下来。
"......!"
克里斯的视线急忙地投向了赛场。
在他眼里...
与此同时，他看到艾登对向他飞来的魔法做出了反应。
艾登在奔跑的姿势中，将上半身和头侧转，回避了正面飞来的魔法。
嗡嗡！
"呃...！"
燃烧的雷霆擦过艾登的脸颊和肩膀。艾登的脸因为疼痛而略微扭曲，但仅此而已。
艾登没有停下来。
克里斯看到眼前的景象，内心感到震惊。
他意识到了艾登是如何躲避攻击的。
'在如此不利的情况下，也没有把视线从对手身上移开？'
一般新生进行魔法对决时，那些还不熟悉魔法师之间战斗的人往往会表现得像初学者一样。
他们可能会把视线从对手身上移开，或者闭上眼睛，举起手臂，而不是保护自己免受魔法的侵害。
当意识到痛苦靠近的时候，身体会本能地活动。
那是没有办法的。
——因为这是人的本能。
减少那种东西的方法只有长期的锻炼。
但艾登是刚入学不久的新生。是个对魔法不太了解的新手。
他不也是像别人一样没有受教育环境的平民吗?
'但是...'
即使魔法飞向他的眉间，艾登既不害怕，也不转移视线，没有停下来。
那不是单纯的运气好才避开的。
——胆量。能够战胜痛苦的强烈意志。
因为有了这样的信念，才有可能采取这样的行动。
'不。但是在那里重新摆好姿势使用魔法是需要时间的!'
克里斯的判断是正确的。反正主导权还在杰万那里。
仿佛为了不辜负他的想法，杰万也采取了行动。
意识到自己的攻击打偏后，他困惑了一会儿，杰万准备了下一个魔法。
艾登没有时间使用魔法，因为他还在移动......
"......!"
但是，看到艾登眼前施展的魔法术式，杰万睁大了眼睛。
雨果、玛丽教授也一样，院长也饶有兴趣地吹起了口哨。
更不用说克里斯了。
他马上意识到了艾登使用的技术。
"机动术式!"
<机动术式>。
战斗魔法师们熟悉的，移动身体的同时，施展魔法的实战用技能。
克里斯转过头，回头看着拉格尔。
这个男人从前一阵子就没有把目光从决斗上移开过。
虽然不明显，但他嘴角挂着淡淡的微笑。
'不可能，他把这个教给艾登了吗？！'
因为，如果是要胜利的魔法，短时间内是没法教这些的，所以拉格尔能采取的方法肯定是有限的。
这就是为什么克里斯将增强魔力的药物交给了杰万的原因。
即使是卑鄙也好。只要赢了就行了。
但拉格尔没有这样做。
在短短的三天时间里，那个人就教给了那个平民能在决斗领先对方的机动术式技能。
'你让他在三天内学会了?'
不。当然不是。
不是拉格尔在三天之内教他的。
也就是说，艾登仅用3天时间就学会了机动术式。
'一个普通人天生就有这种天赋？'
克里斯不知道。
在杰万和自己已经沉醉于胜利的祝酒，而安逸地度过的时候，艾登在拉格尔的教导下，付出了多么激烈的努力和汗水。
当克里斯他们断然认为没有什么可以改变的时候，他们为了改变某些东西在幕后付出了多少努力。
他绝对不知道。
恐怕说了，也不知道。
因为现在的情况非常的荒唐。
"杰万!你这个笨蛋!停止魔法!"
克里斯想这样喊，但仅存的理性让他闭上了嘴。
如果他在那里大喊向杰万下达指示，那就是在破坏公正的决斗，是自己贬低形象的行为。
虽然只能希望杰万自己都能察觉到，采取其他的行动。
"我错了。"
克里斯紧紧闭上了眼睛。
可能是完全没有想到艾登会在奔跑中使用魔法，所以杰万在准备下一个魔法。
如果艾登在回避自己的魔法时，因为惊慌而不能继续下一个攻击，那还好。
然而，杰万的天赋反而成为了束缚他脚步的枷锁。
对于第一次遇到的异常情况，他很快就做出了反应。
他的判断没有错，但杰万根本无法对连续两次发生的异常情况做出任何反应。
"嗯?！"
在姗姗来迟地目睹了眼前完成的法术后，杰万意识到情况不对劲。
但是，他没有办法先完成当前的法术施法。
艾登放出的魔法是他练习过的[闪光石]。
虽然是只有1阶的简单魔法。
——但如果是在对手的粗心和惊讶中施放的魔法，这是非常致命的。
嗖!
闪亮的石头穿透了杰万的术式并摧毁了它。魔法并没有就此止步，而且还狠狠地击中了杰万的额头。
"啊！"
虽然不是致命的，但无法完全避免痛苦。
眼前令人头晕目眩的震惊让杰万向后倒去。
他的动作变得迟钝，事故使他像被淹没在冰水中一样冻结了他。
刚才那不到5秒的短暂瞬间的攻防。
这次袭击在决定战斗结果方面发挥了决定性作用。
杰万犹豫地站了起来。
但是...
现在得到机会的艾登并没有坐视不理。
"结束了。"
拉格尔看到这一幕很满意。
局势的风向完全转向了艾登。
如果是用拳头决定的斗殴，杰万还是有办法赢的。
但一场魔法决斗并没有那么简单。
这是一场彻底消耗体能的战斗。
从法师失去状态，失去节奏的瞬间开始，失败就已成定局。
艾登把法杖瞄准了杰万。
"现在轮到我了。"
"不!"
但是，尽管有很多人在呼喊。
艾登马上发动的魔法无数次攻击了他的身体。
当杰万身体周围的防御魔力护甲总量达到零时，决斗的结果就决定了。
第49章：反魔法（1）
「胜利者是!艾登!」
随着裁判的喊声，观众席上爆发出了呐喊声。
这些都是来为艾登助威的平民出身学生们的呐喊。
「艾登!好样的! "
「超赞的!」
「太厉害了!你是什么时候学会这种技术的?」
特别是里欧和泰丝的喜悦相当大。
与此相反，贵族学生们露骨地表现出不快感，盯着失败后躺在地上的杰万。
「啧。那家伙玷污了贵族的名誉。"
「从平时开始就很倒霉。明明只是一个男爵，却像自己成了什么似的到处攀附，很碍眼。」
「竟然输给了平民。真是贵族的耻辱。」
可以嘈杂地听到的话语非常尖锐。
杰万一脸茫然地环顾四周。
「我...我输了?」
他真的不敢相信这是不是现实。
但是当他试图从这个梦中醒来时，他没有醒来。因为这不是梦，而是现实。
飞向自己厌恶的视线和指责之箭全都是真的。
在这个舞台上沉醉于胜利喜悦的不是自己，而是如此无视的微不足道的平民。
「不是的。这一定是搞错了！「
自己不可能输。
是的。一定是出了什么差错。那个肮脏的平民肯定使用了什么卑鄙的犯规。
否则不可能在移动中使用魔法。
「你这个该死的平民!「
砂砾。
杰万从脑海中抹去了自己偷偷喝药水服用兴奋剂的事实。
如果他一开始就知道这是一种可耻的行为，他就不会那样做。
现在他只剩下对在所有人面前侮辱自己的平民的无限憎恶和一定要杀死的杀机。
「我要杀了你!「
杰万开始榨干他所有的法力。
当时，所有人的注意力都集中在备受胜者关注的艾登身上，谁也没有察觉到杰万的行为。
谁都会那样想。
谁知道在战斗中失败的人，会突然精神失常，突然使用魔法突然袭击？
杰万使出了自己所有的魔力，施展了二阶魔法。
大约需要四秒钟才能施放咒语。
对方很难集中精力应对，但是在大家都掉以轻心的现在4秒是很短的时间。
"嗯? "
最先察觉到奇怪的是艾登。从低着头的杰万身上散发出的气势有些奇怪。
他刚回过头来看各项时，正好和盯着这边的杰万目光相遇。
「杰万?」
杰万因杀意而闪闪发光的眼睛像新月一样弯曲。
而艾登看到的，是他正在暗中施展的法术。
那是二阶火系魔法，狂暴之浪。
现在决斗结束了，艾登已经取下了附着在身上的安全装置。
而且，狂暴之浪是二阶魔法中范围最广的攻击，他几乎不可能躲开。
但是防御时间紧迫也是不可能的。
魔法出现了。
鲜红的火焰荡漾着波涛。
「哦，哦?」
想要确认艾登身体状况的裁判也同样感到惊慌。
没想到杰万会做出这种事，他慌忙拿出拐杖，提升了魔力。
虽然他是索兰的员工，但他也可以在一定程度上使用魔法。
但是为时已晚。
魔法已经到达了他的眼前。
像波涛一样扑过来的炽热火焰。
嗖。
艾登想都没想就先动了动身体。
像弹簧一样弹跳的艾登抓住裁判的后颈，将裁判推到自己身后。
然后用双手紧握剑形拐杖。
在慢慢流逝的时间里，他可以看到观众们睁大眼睛惊愕不已。
迟迟才意识到这一情况的教授们也从座位上一个接一个地站了起来。
但是他们出面已经晚了。
——因为火花的波涛已经逼近艾登的眼前。
「艾登!」
泰丝的哭声回荡在整个体育场。
但艾登没有回头看她。
视线固定在正面，直接举起剑形态的拐杖。
蕴含魔力。
砸下去。
嗖！
"哦? "
「咦，什...」
于是，令人难以置信的事情发生了。
沿着艾登挥动的拐杖的轨迹，杰万使用的魔法准确地分成两半散开了。
扑噜扑噜。
不一会儿，波浪失去了力量，就那样在空中散去了。
「刚才…到底发生了什么事?」
「他切开了...魔法?」
学生们在无法理解的情景中发呆时......
拉格尔凝视着艾登，似乎知道会这样。
『难道是因为危机时刻来临才使用魔法的吗?』
艾登是可以使用特异魔法的魔法师。
与其他4个系列不同，现代魔法无法进行正确的分类，不被大众所熟知的魔法成为主流。
艾登使用的也是一样。
特殊系列魔法之一的反魔法
换句话说...
消除魔法的魔法。
现在艾登使用的正是那个。
「怎么会这样?」
克里斯一开始就快要昏过去了。
他已经因为杰万的懦弱行为而发疯了，更糟糕的是，没想到被认为是平民的艾登还会使用反魔法。
『别告诉我...那个人已经知道了...！』
克里斯的视线转向了拉格尔。
他一动不动地坐在位子上，在艾登遭到袭击时也毫不惊讶。
这并不是不感到惊讶。
这个男人当初根本没有理由感到惊讶。
因为他全都知道。
在决斗艾登会获胜，艾登是特殊系列魔法的拥有者。
「天啊。」
杰万·费利奥也是如此。
看到自己用尽了所有魔力使用的波涛虚无地消失的样子。
而切除它的罪魁祸首就是艾登...
他显得茫然若失。
艾登向完全丧失斗志的杰万咯噔咯噔地走去。
「杰万…….」
「你，你到底是怎么做到的?一个平民怎么会用这种魔法...？」
「就是这样。咬紧牙关。」
"什么? "
还没等杰万问他什么，艾登就动了。
砰！
他紧握的拳头狠狠地打在了杰万的脸颊上。
杰万的身体在地面上翻滚得不起眼。
艾登俯视着倒下的杰万，怒视着他说。
"我以为至少你会欣然接受自己的失败。但我没想到你会是这样的垃圾。」
杰万回答不出来。
因为他在肉体上和精神上完全被艾登打败了，无法维持理性。
裁判急忙出面确认了艾登的身体。
「艾登同学!身体还好吗?」
「是的。我没事。那您还好吗?你有没有受伤?」
「哦，不。多亏了你。谢啦。如果不是你，那就太危险了。」
艾登对连连低头的裁判反而表示:「没关系。」感到非常抱歉。
正在观看这一幕的教授和观众，一定会以新的眼光看待艾登。
「天啊。我听说他是半魔法的使用者，是真的啊。」
已经隐约听到艾登的消息的玛丽·罗斯把手放在嘴边呵呵地笑了。
与此相反，雨果和克里斯却成了一张「嚼过的脸」。
只是拉格尔一直预料到这种情况会发生，保持着一致的态度。
学生们的反应真是热烈。
「你刚才看到了吗?他用刀割破了魔法!」
「傻瓜。不是刀，是法杖。」
「不管怎样!」
「即便如此，我也没有感觉到他施展了不同的魔法。那到底是什么?」
「消除魔法?这可能吗?」
对于不知道半魔法存在的学生们来说，艾登刚才的表演几乎是童话故事中才会出现的。
杰万犯下的令人难以置信的事...
艾登的魔法非常强大，连那令人难以置信的事件都可以在瞬间忘记。
在惊讶的学生中，也有一些学生意识到了艾登的魔法是什么。
「那个小子...他刚才使用了反魔法吗?」
一位白发苍苍、像雪一样冰冷的美丽少女紧紧地盯着艾登。
她的语气似乎认为艾登比她低，但她也是刚进入索兰的新生之一。
在这次上升的一年级新生中，绝对可以谈论最高位置的少女。
既是入学成绩第1位的首席，又是在魔塔上被选为希望之星的罕见的新人。
——茱莉亚·普鲁姆哈特。
她饶有兴趣地看着艾登。
「刚开始只是当作消遣，出于兴趣来看的。我看到了有趣的东西。」
如果原来是她的性格，根本不会关心这种事。
——因为没有人会对学生之间的决斗的结果感到好奇。
只是这次事件扩大了，不只是学生和学生，而是平民和贵族之间的斗争。
据说，后来还发生了两位先生的自尊心之争，我只是来看看而已。
「刚开始打架的时候，真的是惨不忍睹，我还想马上回去呢。」
她庆幸自己没有离开。
居然能在这种地方能看到反魔法。
「他是叫艾登吧?平民到底是从哪里学会了反魔法?嗯。我有点兴趣了。」
茱莉娅看着艾登打倒杰万的样子，直接离开了赛场。
除了茱丽娅，也有一些人对艾登展现的魔法感兴趣。
它在二年级拥有首屈一指的权力，在贵族派系的首领弗洛伊登也是如此。
「他叫艾登吗?」
当想要加入自己派系的费利奥男爵的长子杰万表示要他要与艾登战斗时......
弗洛伊登并没有执意要阻止他。当初他的本意是连关心都没有。
因为他这么想，不管他和谁打架，只要不对他咄咄逼人就足够了。
谁能想到，杰万对抗的对手，竟然是一个会使用反魔法的平民。
「这次一年级的新生都说不简单，原来是真的啊。」
弗洛伊登的性格是该承认的就爽快承认。
他高度评价了艾登具有的反魔法价值。
虽然不知道处理这些问题的艾登达到什么程度，但他作为人的价值至少比不三不四的贵族更高。
「走吧。」
弗洛伊登最后用失望的目光瞟了一眼倒下的杰万，然后从座位上站了起来。
随着这样的弗洛伊登，他派系的学生一窝蜂地站了起来。
弗洛伊登离开前，瞟了一眼坐在教授专用席上的拉格尔。
「那位教授...」
盯着他看了一会儿的弗洛伊登很快就转移了视线，离开了体育场。
人们就这样一个接一个地离开了，因为今天发生的大连的事情闹得沸沸扬扬。
新的麒麟儿登场了。
——使用半魔法的魔法师艾登。
『哦，天啊。』
艾登挠了挠头。
他本来不想在这次决斗中使用反魔法。
好吧，他也不打算将来在索兰学习期间使用它。
他的老师说过，这个魔法非常重要，如果不是真正的危机时刻就不要使用。不然会被麻烦缠身的。
『原来老师说的就是这个啊。』
看着学生们从现在开始就用充满期待的视线注视着这边，艾登本能地感觉到自己的学院生活将会变得非常疲惫。
『真糟糕。』
艾登立即把头转向了教师专用席。
——他是为了寻找帮助他打赢这场仗的拉格尔
幸运的是，拉格尔还在，找到他并不难。
因为黑色的服装确实很显眼。
拉格尔的脸和平时一样。也没有因为他在决斗取得胜利而感到高兴。
只是默默地面对视线之后...
点头。
拉格尔只是点了点头。
「……!」
当然，这对艾登来说已经足够了。
当拉格尔承认自己做得很好时，艾登切身感受到了自己取得的胜利。
「艾登!」
「做得好!你赢了!」
泰丝和里欧走到艾登面前开怀大笑。艾登与这样的朋友们相对而笑。
拉格尔看着这三个人，不一会儿就从座位上站了起来。
决斗完了，该办别的事了。
"克里斯老师。"
面对拉格尔的召唤，始终不舒服地站在座位上的克里斯·班尼摩尔浑身发抖。
他的视线投向拉格尔。
"我们还有事情要做。"
这句话让克里斯的脸更加凄惨地塌了下来。
第50章：反魔法（2）
克里斯以为该来的终于来了。
他和拉格尔打了个赌。决定自己负责的学生中谁能在这次对打中获胜，输的人将魔法研究论文中的一篇免费送给赢的人。
首先提出这个建议的不是其他人，而是克里斯本人。
他已经在很多学生面前宣布要打赌，所以不能否认。
克里斯想说点什么，却用强烈的目光盯着拉格尔。
"你…你知道那个平民学生是反魔法拥有者吗? "
「嗯。是的。」
听到这理所当然的回答，克里斯激动地喊道。
「你明知道这一点还来打赌吗?！」
「嗯。我不明白克里斯老师为什么这么生气。」
「这还用说吗……」
「克里斯老师，你不知道艾登是反魔法拥有者吗?」
「…….」
听到这句话，克里斯成了吃了蜂蜜的哑巴。
正如拉格尔所说。
他不知道艾登是反魔法持有者。
是的。不知道才允许这样决斗。
「听说克里斯老师是一年级的老师，您没有确认一下这次入学的一年级学生吗?」
「…….」
「最重要的是，艾登在决斗期间一次也没有使用过反魔法。您认为他的反魔法会影响决斗的胜负吗?」
克里斯最终闭上了嘴。
正如拉格尔所说，克里斯没有资格对这场比赛斤斤计较。
因为本可以知道，但不想知道的不是别人，正是他。
因为是平民，因为是微不足道的孩子，所以连关心都没有。他认为没有这个必要。
他平时那种狭隘的思维方式，最终还是转过身来，像回旋镖一样向他飞来。
这到底要怪谁呢?
明知道却不说的拉格尔?
还是一个平民还学了反魔法的艾登?
不是。
做错的，终究是自己
没有进行彻底的准备，也没有事先收集情报的想法，只是盲目地以为会赢。
他的傲慢是失败的原因。
「如果你能确认学生们平时的特长，就不会发生像今天这样的事情了。」
「…….」
克里斯只是轻轻地嚼着嘴唇，没有做出任何回答。
是的。没有领悟到反魔法分明是他的失策。
但更伤自尊心的是，此次对决的结果并不是用「反魔法」决定的。
艾登在决斗中甚至没有使用他的反魔法。
只是单纯地，用自己到索兰所熟悉和学习的东西，把杰万打倒了。
他不可能说出怯懦、犯规之类的话。
因为那样说的瞬间，他才是真正的失败。
拉格尔看着浑身发抖，什么话也说不出来的克里斯开了口。
「我记得作为打赌的代价，你告诉我要给一篇关于魔法的学术论文。」
「……是的。好吧。我该给你什么?」
「没什么。」
这句话让克里斯不知所措。
「你到底在说什么?」
「我什么都不要。」
「什么也...不要?为什么突然…」
「这不突然。我从一开始就要这么说。」
克里斯听了拉格尔的话，无法理解他的行为。
不。他其实明白了，但更像是他试图否认现实。
「作为打赌的代价，剥夺他人的教诲，有失身份。」
拉格尔说完这句话，转身离开了座位。
——好像他无意继续和克里斯谈话。
这让克里斯茫然若失。
「他说，有失身份?「
无论是被他无视的时候，还是打赌失败的时候，都没有这么烦。
但是拉格尔在打赌中获胜的情况下，不仅没有从自己手中得到什么，反而说这种打赌的行为本身就很没有格调。
克里斯不仅感到恼怒，甚至感到沮丧。
那个男人就像一面镜子...一面心镜，如此清晰地映照着他丑陋的一面。
克里斯越是敌对他，怀着更强烈的憎恶盯着他看，他就越觉得拉格尔给他看的自己的外表感到厌恶。
「我，克里斯·贝尼摩尔…你说我有失身份?「
克里斯咬紧了嘴唇。顺着他的嘴角流了一股血。
他连把它擦一擦的念头都没有。只是用布满血丝的眼睛瞪着拉格尔的背影。
「拉格尔·切尔西...」
他还要践踏拉格尔的自尊心才能摆脱他的愤怒？
不能原谅。不能容忍。
下一次，一定要把这次的羞辱加倍奉还。
"克里斯教授。"
雨果走过来叫他，克里斯没有回应。
现在不想让任何人看到这个丑陋的样子，他慌忙地从座位上跑了出来。
看到这一情景，雨果的脸皱了起来，接着看着看着这边微微笑着的院长，只能强忍着怒气。
这次事件将成为贵族们羞耻的日子。
「拉格尔·切尔西...」
想起这一切的元凶那个男人。
雨果·布尔塔格默默地咬牙切齿。
* * *
和朋友们一起沉浸在胜利喜悦中的艾登，突然想起了和杰万的约定。
他的视线摇摇晃晃地朝从座位上站起来的杰万方向走去。
三个人互相对视后，点点头向杰万走去。
「什么啊。」
杰万看着向这边走来的艾登和他的朋友们，无力地问道。
「还有什么好嘲笑我的吗?」
「杰万。你没忘记决斗时的约定吧? "
一听到约定，杰万的脸都无情地皱了起来。
因为没能从失败的冲击中摆脱出来，所以没有来得及想。
「杰万·费利奥，你对我的朋友们说了很过分的话，现在，在这里，郑重地向他们道歉。」
「你竟敢…你要我向他们道歉?」
"先打赌申请对决的是你。杰万。我只是告诉你要信守诺言。快道歉。郑重地。」
「…….」
杰万都把拳头攥得紧紧的，但仅此而已。
他被艾登彻底打败了。甚至连突袭的一击也失败了。
不仅失败了，还在挣扎中丑陋地失败了。
在索兰，他没有立足之地了。
所有的一切都冤枉得流下了眼泪。
「该死。全都是因为你!因为你，我…! "
「杰万.」
「闭嘴!不要叫我的名字!要不是你这家伙，我在大家面前也不会经历这种丑事!全都是你的错!」
「…….」
看着杰万地吵闹的样子，泰丝激动地想站出来。
艾登举手阻止了她。
「艾登...为什么? "
「你不需要站出来。」
艾登知道这一点——事实上，无论泰丝在那里说什么，杰万都不会听。
艾登看着杰万的行动，有了很大的感悟。
他相信人与人吵架是因为彼此不了解，知道了故事就会不一样。
他认为通过对话可以了解彼此，这样就可以亲近起来。
但艾登至今仍无法忘记杰万脸上带着杀气的表情。
看到那个样子，感觉自己的想法动摇了。
在此期间，杰万发出了更加凄切的哭喊。
「妈的!该死!因为你们这些肮脏的平民，我甚至不能再留在索兰了！我们费里奥家族以后到哪里都抬不起头来!都是因为你!因为你们!」
杰万已经把自己的犯规和卑鄙的行为从记忆中抹去了。
只是不知道自己为什么要经历这样的事情，感到委屈和委屈，无法忍受。
「为什么!为什么你这种人有那种能力?为什么不在我这里?」
「杰万.」
「该死。该死。我只是…想提高我们家族的名声! "
杰万低着头呐喊。
即使知道方法不对，他也不会停下来的。因为他的目的就是这个目标。
艾登看着这样的情景，本想说点什么，却紧闭嘴巴。
在那种状态下，别说收到杰万的道歉了，连正常的对话也很难进行。
如果是平时，泰丝会生气地说:「适当地做吧。」但看着已经支离破碎的杰万，泰丝也沉默寡言。
看到为提高家族地位而如此行动的杰万，她也感到揪心。
『也许...我也会变成那样』
一有那种想法，她吓得打了个寒噤。
那一瞬间，冰冷的声音落在了他们中间。
「决斗结束了，到现在还在这里干什么?」
「拉格尔，教授...」
拉格尔身穿黑色服装，散发出无法抗拒的微妙气氛。
他盯着艾登和他的朋友们，然后队一屁股坐在地上，冷冰冰地向呜咽的杰万说。
「杰万费利奥，你在决斗中输掉之后，表现出如此难看的模样，你在干什么？」
「…….」
「在战斗中失败还不够，不接受自己的失败，丑陋地偷袭的家伙，到底有什么那么委屈才会流泪呢?你有资格这样做吗?」
「拉，拉格尔教授。」
艾登觉得话太过分了，就站出来了，但拉格尔并没有停止。
"微不足道啊。太微不足道了。你现在的样子，远不如你平时那么厌恶和鄙视的平民。"
「……你懂什么?！」
结果，忍无可忍的杰万突然从地上站起来瞪着拉格尔。
「什么...你对我的感受了解多少？！」
「我该知道吗?」
「什么?你说什么?」
「我一定要知道吗?」
「你，你...！」
杰万想喊些什么，但当他看到拉格尔的眼睛时，他把话咽了回去。
燃烧的愤怒瞬间消失了，取而代之的是恐惧。
——拉格尔的眼神，以及那双冷冰冷的目光。
就像在漆黑中面对的噩梦一样。
「随心所欲地挑起是非，随心所欲地打赌失败。连这个也不接受而崩溃，这都是你自找的。但是在那里你又希望别人理解自己的心情。为什么我们要了解你的感受?」
「那是…」
「你以为这里还是你的家族吗?你觉得我是一个倾听你不满的保姆吗?」
"我，我…"
"连自己都照顾不好的孩子，只有自己的愤怒像小鸟一样哇哇地叫着。你不知道自己的行为有多可耻，作为一名魔法师，你将失去资格。什么是贵族，什么是魔法师。」
杰万无法保持正常的头脑，因为他听着拉格尔近乎暴力的话语，这些话语与平时的自己不同。
「我，我…」
「很吵。我不想听你的辩解。你这家伙刚才的丑态我要交给惩戒委员会，所以现在离开我的视线。」
面对拉格尔近乎威胁的警告，脸色苍白的杰万后退几步，不一会儿就逃出了赛场。
从头到尾默默看着这一幕的三人，，都有同样的想法。
虽然分明是活该，但这也太过分了。
艾登的表情尤其不太好。
「艾登。」
「是，教授。」
「你已经正确地练习了机动术式。干得好。
「这都是托您的福。」
「但你看起来对赢得决斗并不那么高兴，我明白了。」
「那是……。」
艾登无法理解自己为什么心情这么低落。
分明是在大家面前漂亮地在决斗中获胜。对此感到高兴是毫无疑问的。
也许是因为听到了此后杰万呐喊的呼声。
"我不知道…"
「你不知道吗?」
「起初我显然感到高兴。杰万羞辱了我的朋友，并与我吵架。我相信我打败杰万的意图保持不变。但...问题出在那之后。"
「你被刚才那句耍赖的话动摇了吗?」
「我绝对不必听他的话。是的。我可以无视它。但是……我做不到。」
艾登带着苦涩的微笑坦率地说。
拉格尔沉默地看着艾登。
他知道艾登从以前开始就过于的正义，拥有正确的价值观，但没想到他的心如此脆弱。
竟然对瞧不起自己的杰万产生同情心。
但如果有人问拉格尔这是不是外表不好，他会说不。
艾登还年轻，是一个在那个叫索兰的闪亮世界学习的学生。
因为他还是个学生，还年轻...
完全有可能。这样也可以。不能怪他傻，郁闷。
——因为那个孩子就是这样看待这个世界的。
「艾登...」
「是的。教授。"
「活在世上，总有一天你会遇到各种各样的人。」
"? "
「将它铭记于心。不是所有的人都像你。也许有人会讨厌你，讨厌你，与你敌对。结果，就是那样。你的世界和别人的世界是不一样的。」
"...是这样吗？」
「但这取决于彼此的行为。」
听到这句话，艾登、泰丝和里欧有点吃惊地望着拉格尔。
「只追求自己的行为并不是不好的。而且，对自己的一切让步的行为也不是愚蠢的。但归根结底，在这个世界上生存所需要的是适当的。」
「适当……」
「只有一半。艾登。利己心和利他心只要一半就可以。如果我把一半让给别人，而不是拿走一半。也许有一天我们会对彼此有一些了解。」
听了这句话，艾登回头看了看泰丝。
他记得和她第一次见面的时候也不是很好。
因为泰丝就像长满刺的玫瑰。
但不知从何时开始，两人经常形影不离。
「我不会对任何人说不要让步、不要照顾别人的话。因为你觉得那是不可能的。所以才说的。不是全部也可以。但至少有一半的人是自私的。」
一半...
听了这句话，艾登有种似被抓住似被抓住似地痒痒的感觉。
「我说得太多了。我先走了。」
"呃，拉格尔老师！"
"什么? "
"那些话...我会铭记在心的。"
回头看了一眼一脸坚定的回答的艾登，拉格尔轻点头离开了体育场。
三人默默地盯着拉格尔的背影，直到他的身影消失。
————附言：大伙非常抱歉，这么晚才更新。作为补偿，我会连更到60章，希望大伙能
原谅我（；´д｀）ゞ
第51章：詹姆斯·莫里亚蒂（1）
我独自走在赛场黑暗的走廊上，在角落里突然出现了一个人，好像等了很久似的。
"一...不，拉格尔教授。"
"塞迪娜，对吧？"
塞迪娜·罗森，她有一头蓬松的褐色头发。一直等待拉格尔的她在看到拉格尔的瞬间，脸色一下子开朗了起来。
她环顾了一下周围，确认有没有目击者后，不一会儿好像觉得没事了，开口了。
"恭喜您赢了赌注。"
"嗯。"
"不止这些，您没事吧？也许您因为这件事得到了学院内部太多的关注。其他成员也很担心。"
塞迪娜担心的就是这一点。
拉格尔以虚假的身份躲进了索兰。
然而，他最近的举动在索兰引起了太多的关注。
这样一来，无论他做什么事都会受到关注，这会对以后的计划造成相当大的影响。
拉格尔对她的担忧摇了摇头。
"没关系。我早就料到会这样。"
"您做好了准备......"
"塞迪娜，你知道索兰院长的事情吗？"
院长的名字一出来，塞迪娜马上点了点头。
"是的。她的名字是伊利莎·威洛。她是一位著名的魔法师，年纪轻轻就达到了六阶莱克萨勒级。她还是现在掌权的院长。绝对不能掉以轻心。"
"是的。她现在在怀疑我。"
"您是说...拉格尔教授您？
"院长已经察觉到我方的人躲在了索兰内。也许现在，即使对方是教师，他也会被列为嫌疑人。"
"那......"
"我现在需要摆脱那种怀疑。因此我不可能和其他成员接触，但这也是无可奈何的事情。"
"为了减少人们的怀疑，您才以教授的身份来的......"
"这是我必须要做的事情。如果通过此次事件提高索兰对我的信赖度，这是一笔有利可图的交易。但这还需要一些时间。"
"啊，果然是这样。我相信您!"
塞迪娜已经完全被拉格尔迷住了，她完全相信了拉格尔的话。
其实也不完全是谎言。
因为拉格尔之所以在索兰崭露头角，是为了讨好院长。
但对塞迪娜来说，有人担心拉格尔会不会受到太大的关注。
实际上，当她偷偷听其他成员的话，甚至出现了"虽然是第一次上场，但没有什么可做的"的话。
"啊!拉格尔教授不可能会那样做!"
她相信拉格尔。而且，以后也想相信。
这是第一次...
这么听自己话的人。
怀疑这样的人本身就有一种犯下无法洗刷的罪行的感觉。
"塞迪娜。你也一样。你现在是索兰的学生，现在作为学生要竭尽全力。"
"是...是这样吗？"
"是的。成员中容易和我接触的只有你。因为我是老师，你是学生。见面聊天也不会怀疑吧。但我不能贸然去见一个一无所有的学生。"
"是的...当然。"
"你要以模范生的面貌出现。越是这样，怀疑的视线就会越少。"
"我明白了！"
"是的。也就是说，这是我们两人的任务。在自己的位置上彻底适应自己的身份。听懂了吗?"
"我们两个人的......任务"
拉格尔一用"我们"这个词，塞迪娜的眼睛就朦胧地睁开了。
看到这一幕，拉格尔觉得很幸运。
"如果您能这样解释，我就能理解了"
虽然拉格尔醉心于索兰讲师的工作，但他从未忽视过黑色黎明的存在。
首先，名义上他是具有"黑色黎明第一秩序"称号的干部。
问题是拉格尔还不知道自己作为干部是为了做什么而潜入的。
他通过解释暗号文才知道的就是先潜入来博取欢心。
那之后呢?
是原来计划好了，还是根据以后的情况下达新的命令。
拉格尔并不知情。
但也不能问塞迪娜。怎么知道她那个干部是为了什么事来的。
'总之，我得自己去弄清楚。'
他极有可能是零序直接命令的，或者是另一个一序正在和他一起分享工作。
目前要想查明的方法是，最终要找出潜入索兰的另一个"一序"。
但是在找不到一序的情况下，拉格尔只能最大限度地消除"黑色黎明"的怀疑。
因此，他有意作为教师更加积极地行动。
'院长怀疑我是事实，为了消除院长的怀疑确实需要时间。如果以此为借口，至少可以平息秘密结社的不满。'
而且，还可以以此为借口延长最后期限。
因为虽然是这样解释的，但塞迪娜马上露出了接受的表情。
'不是。她只是对一序进行极端的赞扬，不能作为公正的例子吗?'
但是没关系。
如果这样的塞迪娜出面替其他部下说明的话，对拉格尔来说会更方便。
实际上，塞迪娜已经有了这样的想法。
'不出所料，拉格尔教授！我们还担心他会不会出事，原来他早就计划好了！'
由于塞迪娜的社会地位，她在组织内受到了类似的孤立，但最近她的行为似乎是拉格尔的专属部下，所以其他成员不再招惹她。
因此，塞迪娜认为这也是拉格尔的恩惠，更加敬仰他。
'他甚至担心像我这样的人，给我这样的建议！真了不起。!'
既然拉格尔这么说了，塞迪娜决定宁死也要服从命令。
"好好向其他家伙解释。"
"是的!请交给我吧!"
"哦，还有..."
"是的!您还有什么话要说吗?"
"......不是。下次再说。还有，很高兴看到你比以前更自信。"
拉格尔最后的称赞让塞迪娜感到全身刺痛和通电的冲击。
"拜托你了。"
"是的!即使是死我也会做到!"
"不要死。"
"是的!就算要死，我也不要死! "
"......是的。嗯。"
拉格尔离开了塞迪娜，每次看到她都会感到越来越有负担。
* * *
回到私人宿舍后，我回到房间简单地整理了一下今后要做的事情。
'首先通过这次公开决斗，我给人留下了院长派系的印象。虽然不知道院长本人会怎么接受，但她也有自己的立场，所以很难放弃我。'
目前院长的派系似乎更占优势，但也不能小看雨果领导的贵族派系。
无论谁说什么，在学生中拥有最大势力的就是这些贵族聚集的弗莱登势力。
与这样的弗莱登携手的是以雨果为首的贵族老师们。
虽然眼下院长的权力看起来很强，但如果他们真的反对院长的意见，院长也很难随意做出决定。
'还有，因为我引起了院长的关注，我虽然是黑色黎明的干部，但是得到了不能草率行动的名分。其他秘密结社的人也不会随便接触我吧'
也就是说，我从黑色黎明那里得到了一段时间内什么都不用做的豁免权。
因此，有关黑色黎明的事情暂且不谈。
"果然还是索兰这边最重要吗?"
这次公开对决，我现在完全和雨果的派系转为敌对关系了。
但是我对这一部分并没有太在意。
反正打满两年就不干了。因为讨厌贵族教师不会产生什么大问题。
虽然会让人有点不高兴，但与我至今为止所经历的所有人间群像相比，还是撒娇的水平。
最重要的是，通过那天的决斗，我看到了某种可能性。
"艾登...从以前就感觉到了，确实是个不错的家伙。有适当的察言观色，也有适当善良的一面，而且还很努力。"
虽说我教得有点紧，但三天就学会了机动术式，这让我感到很惊讶。
是才能吗?还是近乎执着的努力?
如果考虑到光动脑筋就不能完全掌握机动术式的情况，他可能天生就有使用身体的能力。
他使用反魔法切割魔法时的动作......
那分明是训练过剑的人所能看到的样子。
考虑到这一点，艾登很有可能在实战战斗中崭露头角。
"确实。考虑到他的老师是谁，我就觉得不错。"
因为我见过可以被推定为艾登的老师，不，事实上是确信无疑的魔法师，所以完全可以推测出来。
因为艾登曾经展示过的姿势，和我脑海中那个人平时用的教科书剑术一模一样。
我以为他会一辈子独自生活，会神不知鬼不觉地死去，结果找到了他的一个徒弟。
'如果是拥有反魔法的艾登，至少在索兰会有相当的地位。'
我在脑子里完成了简单的计算。
我决定利用索兰和一些特殊的学生，与秘密结社"黑色黎明"进行斗争。
对于两边都搭上一只脚成为三明治的我来说，最需要的是减弱压在我身上的压力。
其中最令人反感的还是黑色黎明。
如果我一点点地榨取学院存在的家伙们的势力，减少他们的话...
'我相信我活下来的机会会高得多。'
艾登、里欧和泰丝...这三人的能力客观上也值得高度评价。
如果只考虑其才能，也许在1年级学生中也屈指可数。
如果再加上持有审判之眼的菈妮的话。
"还不错。"
当然，这是不够的。因此，即使是为了说不定的保险，也有必要再物色其他的人。
这样互相碰撞的话，这边就可以喘口气了。
"以夷制夷的方法就这样。这一方也要各自培养自己的力量。"
现在我的情况是受到双方组织的压迫，作为个人的我快要崩溃了。
单纯地削弱两个集团并不能成为解决这种状况的根本对策。
那么有什么方法呢?
"我也要建立自己的组织。"
事实上，我更喜欢一个人行动。
但是因为需要在帝国停留很长时间，所以不能再松一口气了。
我需要更多的人。
除了汉斯，还要叫来之前就已经结缘的家伙们，建立新的组织。
因为那个组织就是我的力量，这种力量才能让我抵抗压迫我的力量。
"说曹操，曹操就到。"
正好想起那个家伙，放在我房间里的水晶球开始闪烁起来。
交给汉斯那家伙的私人通讯珠只有一个响了。
"汉斯。这是怎么回事?"
[按照大哥的指示，周边一带都确认过了。]
还是因为这个吗?
"考虑到你的实力，必要的信息应该都得到了。但如果你还单独联系我，那就需要力量了。"
[...你的眼力见还真快。你是对的。因为从现在开始是需要"武力"的时期。大哥你也知道啊。我不擅长打架。]
"我从一开始就不指望了。"
[不管怎样，现在只剩下需要大哥帮助的事情了。]
"是吗?"
时机还不错。
我从座位上站起来穿上了外出用的黑色长大衣，头上戴着绅士帽。
[所以你什么时候回来?最晚也得在周末前处理掉。]
"现在就去。"
[啊?]
不知是不是没想到我会说马上去，从水晶球的另一边传来了惊慌的感叹声。
"尽快处理不是很好吗?"
[这也是......可以吗?你应该很忙吧。]
"反正很快就会结束的。"
[你怎么能确定?]
"因为我会让它变成那样。"
第52章：詹姆斯·莫里亚蒂（2）
在雷特凡尔后巷打转的空气冷得让皮肤发麻。
在那又黑又深蓝色的空间里，汉斯靠在墙上抬起了头。
"真是高啊。"
汉斯自豪地说，他走遍了多个城市，看到了很多东西，但帝国的大都市雷特凡尔比他所见过的任何城市都要高。
甚至连他站着的这条破旧的小巷也是。
——就像一座由砖头和黄铜组成的监狱。
"以后我也会像大哥一样带着那个发射器吗?"
如果有这样一个发射器，在危险的时候很容易从雷特凡尔逃脱。
当然，最大的原因是拉格尔在追捕狼人的时候使用的样子很帅。
就在这时，胡同对面的黑暗摇晃了一下，一道影子浮现出来。
虽然这是像有鬼出现一样惊人的情景，但从墙上移开后背的汉斯整理好衣领打了招呼。
因为这情景已经见过几次了。
"你来了？"
嗖。
不知不觉间，影子改变了形态，变成了人的样子。
他穿着一件黑色的因弗内斯外套，肩膀上披着风衣。
他手上戴着黑色皮手套，手里拿着一根金色和黑色的手杖。
与平时不同，他没有扎头发，而是完全解开，以背头干净利落的发型和丝绸帽子。
仅凭这一点，拉格尔给人的印象就完全不同了。
"情况如何？"
"嗯。先把我发现的告诉你。我们的藏身处不就是后巷吗?"
"是啊。"
"当然，那附近有几个黑社会组织在瓜分势力。"
汉斯把自己确认的信息整理后告诉了他。
因为在过去的几天里，他努力的工作就是为了确认这一点。
"他们大致分为四个组织。其中有一个最强、最大的大型组织，还有三个中等规模的组织。"
"总共有四个地方吗?可能因为是大城市，有点多。"
"首先从下面的中间规模开始进行说明。首先是由身体残疾或被疏远的人组成的马戏团。"
"马戏团?"
"在这样的城市里要想靠适当的才能生存下去，这是必须的。马戏团，基尔库斯（Kirchus），就是由这些人组成的一个工会，可以说是一种帮派。"
拉格尔点了点头，说知道了。
"基尔库斯。呵呵。接下来呢?"
"接下来是女人组成的地方。无论去哪个城市，在后面的世界是绝对不会缺少的。"
"红灯区啊。"
拉格尔毫无提示地猜对了。
一般人只要一想到这个词就会感到不适或不满，但在这种背街小巷里绝对不能缺少这个地方。
因为这里就是那样的世界。
甚至在21世纪的地球上也经常有这样的地方。
"即便如此也并不弱，因为有自己的经验，所以给人一种以一个组织生存的感觉。在收集信息方面能力相当差。而且还涉足城市的各种事业。为了确认是自己的成员，他们会共享很小的黑玫瑰图案，所以她们的名字也是黑玫瑰的女人。"
"黑玫瑰的女人，嗯。"
拉格尔轻轻地吟诵了这个名字。
"最后一个呢?"
"最后是孩子和老人聚在一起组成的组合。那些老了不能好好工作，但经验丰富的人，还有那些虽然还小，但为了赚钱而跑到第一线的孩子们。"
拉格尔点了点头。
实际上，小小年纪就被当作劳动力来工作在这个世界上是很常见的情景。
因为现在街上到处都是卖报纸的孩子。
除此之外，还有小偷和扒手，也有在住宅里打杂的。
其中最严重的是在工厂或矿山连休息都没有的情况下做苦力。
"老人和孩子们聚在一起的这个地方被称为奥德基斯。他们也致力于收集情报，和黑玫瑰的女人结成双璧。"
"因为孩子们听到的东西很多。"
这是汉斯告诉我的信息。
——马戏团基尔库斯。
——红灯区的黑玫瑰女人们。
——老人和孩子的劳动联合"奥德基斯"。
共有3个是后世界的中间规模的组织。
"现在只剩下一个大的了。"
"红会，街头黑帮。"
"红会。我好像听过这个名字。"
"他们在雷特凡尔的小巷里徘徊。绑架、威胁、药物及毒品流通、酒类产业、需要拳头的事情等等。肮脏的事情几乎没有不被他们碰过的。"
如果说前三个组织是为了自己生存而团结在一起，偶然形成的......
顾名思义，红会是世界的影子堆积，被其恶臭所吸引的虫子聚集而成的必然存在。
"在这个小巷子里，红会和其他三个组织保持着力量均衡的状态。红会作恶，剩下的三个人合力。"
"我们要处理的就是这个红会。"
"嗯。剩下的三个组织，如果不直接触动他们，就连反应都没有。事实上危险度很低。但是......红会的家伙是不一样的。"
"是啊。因为他们要么要压倒他们手下的小组织，要么要摧毁这些组织。。"
"小心。那些家伙势力相当大，很难制服。最近偷偷监视我们藏身处的眼睛也开始眯起来。所以先从尾巴开始一步一步地抓住......"
拉格尔向汉斯摇了摇头，打断了他的话。
"不，算了。没有必要一定要先抓住尾巴。这是浪费时间。"
"什么? "
"我拍他们的头。其他的人也会自己低头的。"
"哦，不。但你打算怎么做?"
拉格尔看着不知所措的汉斯，扑哧一笑。
"当然是正面突破。"
为此，他还特意定做了服装。
汉斯本想告诉他不要胡说，但他意识到拉格尔是真心的，于是举起了白旗。
反正不管他说什么，拉格尔都会把自己说的话付诸于实践。
然后会成功——因为他到现在还一直那样。
"虽然。那套服装也是。这次你打算用那个身份吗?你知道的...那个...一个自称是犯罪顾问的人，是幕后主使。"
"是啊。"
拉格尔这样回答，并在口袋里戴上了只能一只眼睛佩戴的金色单片眼镜（Monocle）。
一下子抹去了平时犀利而冷酷的军人形象。
取而代之的是一个既聪明又文静，但给人一种似乎在某处抱着毒蛇的印象的男子。
这是拉格尔这次要使用的过去身份之一。
"你真的想从正面突破吗?"
"怎么了?"
"因为现在的红会内部的气氛相当混乱。不像往常，天黑了，组织成员们聚在一起。"
"混乱，呵呵。我知道为什么了。"
"你怎么知道?"
汉斯很好奇，拉格尔回答说他已经知道了汉斯还没有发现的事情。
"红会现在之所以动荡不安，可能是因为这个原因...大富豪贝尔博特·里克森的去世。"
"贝尔博特·里克森的死和那些家伙又什么...啊！"
"看来你发现了。"
随着疑问的解开，汉斯的表情变得更加严肃了。
"所以贝尔博特·里克森和红会之间有某种联系。"
"是的。贝尔博特·里克森在此之前就因做了很多肮脏的事情而臭名昭著。竞争企业家死亡的疑案或反对工厂建设的棚户区火灾事件等等。那些人真的都是他自己一个人去处理的吗?"
"但他有可以移动的四肢。"
"这就是红会。"
"确实。也需要和这样的富人合得来，替他们处理肮脏事情的人。"
"汉斯，现在贝尔博特·里克森死了，红会一定脾气很暴躁，因为他们最大的摇钱树已经消失了。他们现在会保持冷静，但他们迟早会采取行动弥补短缺的资金。"
".........所以这就是他们聚集在一起的原因。不，等等。那大哥你不就是他们的敌人和元凶吗?"
"当然。"
拉格尔痛快的回答让汉斯不知所措。
事实上，拉格尔杀死了贝尔博特·里克森，这也是红会如此愤怒的原因。
当然，他们连拉格尔杀的事实都不知道，所以也不好叫他们仇人。
"而且，现在反而是更好的时机。平时应该四散的家伙们难得聚在了一起。"
"...你真的要这么做吗?"
"为什么? "
"嗯，你是个魔法师，所以不管你遇到多少帮派成员都没问题，但问题是绯红协会不是一个普通的黑帮组织。"
"不是普通的黑帮集团？"
"他们用各种武器武装的......尽管在魔法师面前连子弹都打不出去，就算如此，在他们中间也有几个吃过刀工的家伙。"
"嗯。"
"不是有什么嘛。是想成为骑士，但因金钱和人性问题而落选的人，还是因雇佣兵工作困住的人。红会里有很多那样的家伙。我想这就是为什么红会在后巷占据第一名的原因。"
"所以他们的实力相当于准骑士，是吗？"
如果夹杂着骑士，那就有点麻烦了。
在地球上，一提到骑士，就会想到旧时代的身披铠甲的剑客，但在这里不会这样。
骑士就是超人。
只要手里拿着武器，就能弹回飞来的子弹，具有非凡身体能力的人。
与魔法师们是长久以来的竞争对手，因此作为魔法师最难缠的对手就是骑士。
因为会用灵气的家伙，一般的魔法都会被砍掉或突破。
因此，即使需要一些时间，汉斯也希望选择安全的道路。
因为不管怎么说，擅自进入敌阵是非常危险的事情。
"这很有趣。"
但拉格尔反而觉得这句话很有趣，笑了。
汉斯以为他听错了什么。
"不，大哥。这样你还真的要去吗?"
"我有什么理由不去吗？"
"那里有准骑士！"
"那些半骑士就是这样，他们不是真正的骑士。汉斯。你好像不太清楚，但准骑士和一般骑士的区别很大，骑士和队长之间的区别更大。"
"不，我不是在说这些..."
"我不知道他们是不是普通骑士，但准骑士没什么了不起的。"
"......."
面对拉格尔那坚定的语调，汉斯闭上嘴说，"是吗?"，认真地思考了一下。
拉格尔的话并没有错。
准骑士和普通骑士的差异实际上很大。
事实上，用好的方式说，他们是准骑士，但实际上，那些人是无法成为骑士的人。
的确，他们甚至比在骑士团身边服役并接受他们教诲的见习骑士还要弱。
"......乍一听好像是这样?"
汉斯一想，自己的判断太悲观了。
是的。因为名字里有骑士，所以吓了一跳，其实不是没什么大不了的家伙吗?
汉斯觉得自己的担心有些过分，只好点了点头。
"如果大哥那样说的话。"
当然，这是汉斯的一大错觉。
准骑士确实比一般骑士和见习骑士弱，但没有那么弱。
即使有差异，也不能说是决定性的。
即使是准骑士，也是只要拿起勺子就能斩掉对方脖子的实力者。
因为对于这个世界的人来说，这是无法抗拒的墙。
拉格尔知道这个事实，但他对汉斯隐瞒了这件事。
因为即使汉斯知道了这件事，他也会闯进红会。
与其这样，还不如汉斯在不知情的情况下跟着做。
"拿着这个。"
拉格尔朝汉斯扔了一个东西。
汉斯抓住它后，立即进行了确认。
"我需要你的帮助。"
"...你是认真的吗?"
拉格尔扔给汉斯的...
那是狼的牙齿。
第53章：詹姆斯·莫里亚蒂（3）
汉斯没有问拉格尔为什么要把狼牙给他。
因为他比任何人都更了解自己的体质。
"不管怎么说，就我一个人去的话没有氛围也没意思。我需要一个在背后能适当威胁他们的大块头。"
"......这样的话，如果打起来我就不知道了。我马上就会逃跑。"
"你不用担心这个问题。"
"哈..."
汉斯叹了口气，拿起狼的牙齿，往自己的手掌里刺进，直到流血。
噗嗤。
不久，以狼的牙齿为中心，汉斯身上开始长出黑色的毛发。
狼牙里的遗传基因越过他的皮肤接触到血液，激活了兽性的体质。
格嘣。
随着骨头扭曲的声音，汉斯的块头比平时增加了近1.5倍。
随着时间的流逝，汉斯被一个穿着几乎要爆裂的衣服的黑毛狼人所取代。
可能是衣服太闷了，汉斯小心地脱下上衣，将其放在附近。
"可以了吗？"
"嗯。还不错。我本来想说不需要裤子的......"
"......请注意那方面。"
"好吧。我应该理解这一点。"
如果变身成功后，连裤子都脱了，那就没有比这更可怕的事情了。
汉斯松了一口气。
"那就好。"
"嗯，块头也不错。果然根据使用哪种动物的牙齿而变化的形态也是不同的。"
"......嗯，那是我已经在经历了太多不愿了解的经历之后才学到的东西。"
"那真遗憾。如果能得到熊或者老虎的牙齿，也可以备着。"
汉斯没有必要非得被野兽直接咬。
因为他的体质只有在野兽的因子接触到他身体内部时才会发动。
换句话说，只要用该动物的牙齿在皮肤上留下伤口，就能满足变身的条件。
"不过这只狼的牙齿似乎特别厉害，对吧？"
汉斯环顾自己的身形，这样说道。
因为是不情愿变身成各种模样的汉斯，所以更能感受到现在的样子有多么特别。
身体充满力量，肌肉骨比平时厚1.5倍。
汉斯确信这不仅仅是一块普通的狼牙。
"对。那是北大陆上的黑牙的獠牙。"
「呼。那些野兽的凶猛程度是屈指可数的?怪不得。感觉比平时更有力量。」
「与你之前变过的任何东西相比，足以傲视群雄。当然，如果你使用我为你准备的『它』，你可以比任何人都更强大。」
听到拉格尔口中的『它』这个词，汉斯的眉头紧皱，即使他变成了狼，也清晰可见。
"大哥。不管怎么说，使用那种危险万分的东西还是不太好吧。一不小心我可能会被野性吞噬掉。"
"为了以防万一，我才交给你的。因为我们不知道世事会如何发展。觉得有生命危险就用吧。总比死好吧。"
"话是这么说..."
汉斯想起了那颗巨大的槽牙。
因为牙齿很大，所以把牙齿削成短剑的形状。
这是拉格尔特别送给汉斯的东西。
汉斯认为自己的体质是一种诅咒，尽管他不情愿，但他还是保管着那颗牙齿。
"那我走了。"
"我再说一遍，如果有打斗，我会立刻逃走的。"
"我说过了。你只要控制一下气氛就行。我先进去，等我给你发信号的时候就跟上来。"
"噗。知道啦。"
身穿黑衣的拉格尔和变成黑色野兽的汉斯，仿佛融入小巷黑暗中般消失不见。
* * *
位于雷特凡尔市内外壳的福吉斯街以拥有很多商店、餐厅和音乐厅而闻名。
另外，在部分区域还有制作用机器发条组成的动力装置的车间，不仅是大人，连孩子们也经常去。
福吉斯街的深处...
位于城市明亮的外部和后巷中间的边界。
在家喻户晓的大酒吧里，现在不是客人，而是一群给人凶恶印象的男人聚在一起，维持着不舒服的气氛。
"! "
有一个红发男子吹着瓶酒并喝着。
与其他有着肌肉身材的人相比，他的体型并没有什么特别之处，但他的脸却相当特殊。
他留着长长的络腮胡子，有一个横跨一只眼睛的大伤疤，其险恶与众不同。
当他发脾气时，周围的部下都在看他的眼色。
这时担任参谋的部下鼓起勇气站出来了。
"大哥。你还好吗?"
"我看起来还好吗?"
"......老实说，很难说。"
该男子是领导红会的头目，红蛇。
这样的他现在发火从某种角度上看是理所当然的事情。
因为，红会的最大资金来源、堪称"大手"的贝尔博特·里克森突然去世了。
从与贝尔博特关系最亲密、依靠他的威势培养红会的杜特的立场上看，那个支撑他的重要支柱之一倒塌了。
虽然还有几个帮助他们的支柱，但问题是贝尔博特·里克森死前，红会在他的项目上投入了巨额资金。
项目的负责人死了，他所有的财产都将四散，这是不言而喻的事实。
虽然大部分会由投资者瓜分，但从使用不光彩资金的两家公司的立场上看，很难收回投资的本金。
虽然不会因此而使红会彻底倒台，但也无法避免气氛变得混乱。
"那也还能撑下去，再摸索新的路子不就行了吗? "
"本来就是这样才把你们叫到这里来的。不管怎么说，迟早都要扩大业务规模。"
业务扩张。
虽然话是这样说的，但这多少会是伴随着血和暴力的工作。
也许他们要与一直以来互相怒视的其他组织展开斗争。
但没有人担心这一点。
因为他们是红会，在武力方面是雷特凡尔后巷的佼佼者。
"首先，无论如何都要把黑玫瑰压下来......"
在杜特那样嘟囔的时...
吱吱呀。
酒吧的门吱扭一声开了，一个人走了进来。
"嗯?"
"怎么回事? "
刚开始以为是晚归的组织成员，但马上改变了想法。
因为如果看作是红会的组织成员的话，这个男人看起来太整洁了。
他穿着黑色的因弗内斯外套，手里拿着一根手杖;他还头上戴着一顶黑色的丝质帽子，一只眼睛上还戴着单片眼镜。
那样子就像一个有钱有闲的绅士。
"那家伙是谁?喂。你不知道店关门了吗?"
杜特用喝醉酒烧得通红的脸盯着不速之客。
男子似乎对他的视线毫不在意，拿了一张自己附近的空椅子，坐在了酒吧的中央。
他微微张开双腿，双手支撑着手杖坐着，脸上洋溢着难以用语言来表达的奇妙的威严。
"那家伙是怎样?"
"他疯了吗？"
红会组织成员都盯着没有被邀请的客人。
杜特喝完酒瓶后，突然从座位上站了起来。
"你是谁?"
"杜特。红会的首领。我说的对吗？ "
"是啊，可你...我没见过你。我们见过吗?"
"这是我们第一次见面。"
杜特哑然失笑。
"啊。你明知道我们是红会还一个人来这里?大哥。你有相信的人吗?"
"我的靠山?因为有，我才来找你。"
面对四面八方的目光，该男子丝毫没有害怕的样子，非常理直气壮。
杜特对他那样子感到一种奇怪的不安。
看起来不像是在虚张声势。
长期辗转于这条小巷的他，已经能够区分出无能之辈的虚张声势和真正实权者的自信。
眼前的人就是后者。
"他身上的衣服看起来很高档，散发出的氛围也不寻常。"
这样的人来找自己?
杜特觉得有必要先听听看。
"嗯。你为什么来找我?"
"我最近才来这个城市。所以我打算开始新的事业。"
"啊!生意!好吧!你找对人了。"
杜特高兴地拍手。
这个男人提到了生意，但在这个地方，不知道能赚钱甚至是脏活都不懂得人是不存在的。
服装也好，气氛也好...
从他知道些什么才来找他的情况来看，这个男人肯定和贝尔博特·里克森是同一类人。
——一个有钱黑心的富商。
无论用什么方式都想赚钱的顾客。
'他是我们必须抓到的财路!'
但杜特并不高兴。在对对方还有很多不了解的情况下，盲目地相信对方，很容易被对方背叛，这难道不是他们的法则吗？
不了解对方，绝对不相信。
即使认识对方，也只相信一半。
在被背叛之前先背叛。
这就是在臭水沟里生活的人们的方式和规律。
"那么，您的名字是?"
在杜特的询问下，那个男人以略微柔和的口气回答道。
"詹姆斯·莫里亚蒂。"
"嗯?詹姆斯·莫里亚蒂?"
杜特疑惑着这个感觉有些奇怪的名字。好像听过，但真正想起来的却不多。
这时，他的副官兼参谋的右臂似乎察觉到了什么，慌忙走到杜特跟前对他耳语。
'詹姆斯·莫里亚蒂！就是那个男人。'
'是谁?'
'曾经称霸德里卡王国后世界的大人物。'
'啊。'
这句话让杜特勉强想起了他的名字。
【詹姆斯∙莫里亚蒂】
人们称他为莫里亚蒂教授。
他自称是教授，是在背后世界恶名昭着的犯罪顾问。
通过钢铁产业取得辉煌发展的"钢铁之国"德里卡。
而站在它的光芒之下、统治黑暗的正是那个男人。
在这个领域，他的名声如传说般广为人知。
'但那是真的?'
杜特起了疑心。
莫里亚蒂教授在德里卡消失是几年前的事了。
有传言说他是被一位著名的贵族出身的侦探杀死的。
有人说他被抓走后，在德里卡的地下监狱里腐烂，有人说他在被逮捕前自行选择了死亡。
否则这几年不可能没有任何消息。
也许眼前的莫里亚蒂教授是假的。
'那就确认一下吧'
杜特干咳了一下，打了个招呼。
"莫里亚蒂教授啊。我经常听到你的名字。"
"很高兴你认出了我。"
"嗯。不过你不觉得这有点模棱两可吗?我们无法确定莫里亚蒂教授到底是真是假。"
"你认为我是假冒的吗?"
"几年前突然消失的人，突然就这样出现在我的眼前。"
莫里亚蒂瞟了一眼周围。
手下们从腰间拔出武器，一个接一个地握在手中。
从便于携带的情况看，比起短剑，更接近于手枪。
隐隐刺激鼻尖的廉价火药的味道给这种想法注入了信心。
知道所有人都拿着枪后，他意识到红会是一个相当庞大的组织。
"我想警告你一件事。"
"请讲。"
"我建议不要拔枪。"
莫里亚蒂立即举起了右手。
叮叮咔嚓咔嚓咔！
同时，周围无数部下掏出枪瞄准莫里亚蒂。
稍有可疑之处，就会变成蜂窝。
然而，莫里亚蒂一点也没有畏惧。
他的神情仿佛在说："如果能做到，就试试看"，在这种超然的气势下，杜特渐渐产生了眼前的男人是不是真的的想法。
"相当嘈杂呢。"
在莫里亚蒂充满挑衅的语调下，部分组织成员的头上布满了青筋。
他们看着道杜特，询问他是否应该射杀那个人。
杜特犹豫了一会儿，然后点了点头。
部下看到信号后，缓缓地扣动了手中枪支的扳机。
瞄准的不是头部，而是肩膀。
给他一颗铅弹，说不定就露出真面目了。
咔哒。
但是子弹并没有射出去。
"哦，噢?"
"枪坏了吗？"
不仅如此。现在聚集在酒吧里的所有组织成员的枪支都失灵了。
"我不是警告过吗？"
在困惑蔓延的情况下，莫里亚蒂轻声笑了笑。
"不要拔枪。"
"魔，魔法师!"
杜特明白为什么所有的枪械突然被失灵了。
这分明是魔法师们使用的魔法：【火之沉默/禁爆立场】。
这意味着，如果没有其他理由的话，站在他面前的男人肯定是一个魔法师。
这时，莫里亚蒂吹起了口哨。
当那声音响彻酒吧，甚至传到外面的时候。
不一会儿，酒吧的门被砸碎了，一个巨人冲了进来。
"啊！"
"唔——那到底是什么？！"
那个巨人是一只两只脚行走的巨大狼人。
全身蒙上黑毛，身高至少超过2.5米的巨大身躯。还有长在双臂上的利爪。
不久前还轰动雷特凡尔的"狼人事件"无人不知。
那个狼人慢慢地走进酒吧，停在莫里亚蒂的身后。
...就像保护他一样。
看到这一情景，杜特立即转换了态度。
"唉唷。原来是真的。是我认不出贵人。"
"这已经足够证明了吧?"
"哈哈。足够，甚至绰绰有余。"
"那么，我们现在可以进行正式的对话了。"
"好的。您想要什么样的业务?需要我们做什么吗?"
"与其说是业务，不如先告诉你一句话吧。"
"告诉我一句话？"
听了莫里亚蒂的话，杜特瞪大了眼睛。
"我啊。我不太喜欢这种肮脏龌龊的东西。"
"什么? "
"这意味着，从今天开始，红会，将从这个地方消失。"
第54章：泥中红蛇（1）
拉格尔，不，现在是莫里亚蒂的他说的话，杜特不是不知道。
要想在这样的世界里生存下去，他最需要的是快速的感知能力。
杜特立即掌握了情况。
"杀了他们!"
杜特的命令很快。
如果莫里亚蒂是为了除掉他们而来的，那么除了拼命战斗之外，别无他法。
了杜特的手下按照他的指示行动起来。
他们扔掉了不起作用的枪支，拿出了匕首。
然而，局势并不乐观。由于空间有限，他们没能带上合适的武器，对他们来说反而是毒药。
"喂，啊啊啊啊啊!"
"杀了他！"
但是对方是魔法师。
在犹豫的瞬间，死亡的人会是这边。
如果从四面八方一拥而上，才有胜算的可能。
最重要的是，莫里亚蒂坐在酒吧中间，离他们不远。
尽管困扰他们的是站在他身后的黑色狼人......
他们的人数接近100人。
"不出所料。"
汉斯看着从四面八方涌向这边的红会的人，用视线问道。
'我现在该怎么做?'
汉斯说实话很惊讶，红会没有逃跑，更没有被他吓到。
忠诚？不，更准确来说，无论对方是谁，都会冲过去咬住喉咙，充满毒性。
就像栖息在南部密林的红蛇的名字一样。
红会就是这样的家伙。
拉格尔没有回答汉斯的问题。只是通过行动表达了意思。
咚。
拉格尔举起手中的手杖，并轻轻地在地面上敲了一下。
在那一瞬间，以手杖为中心，影子开始不断涌出，蔓延至了整个酒吧。
"哦，哦?"
"这...这是什么？！"
红会成员被这些影子搞糊涂后试图行动，却发现身体完全不能动弹。
不，准确地说，他们的身体已经移动了，但自己却没有意识到。
黑暗吞噬了酒吧里所有的光芒。
拉格尔的影子比外面没有路灯的小巷，更加浓厚和黑暗。
光线完全消失的漆黑。
在那片黑暗中，只有一个人。
——拉格尔本人可以若无其事地行动。
"呃啊啊啊!"
"怎么回事!啊啊! "
"我什么都看不到!"
尖叫声在黑暗中响起。都是红会成员痛苦的死亡尖叫。
从手杖里面拔出一把剑;拉格尔握着它，迅速将成员一一杀死。
"救救我!"
"老大!请帮帮我们!老大!"
同伴们接二连三地死去，听到这一声音后，其他组织成员都逐渐失去了理智。
什么都看不见的恐惧。
与此同时，还听到死亡逼进的声音，让人无法坚持理智。
"啊!死啊!去死吧!"
"啊！"
"在这里!"
陷入恐慌的组织成员无法忍受恐惧，向四面八方挥舞起了武器。
结果，他们的攻击转向了附近的其他同伴，酒馆瞬间变成了相互残杀的战场。
这不是单纯的魔法。
准确地说，这是利用黑暗和影子，给对方脆弱的心灵注入恐惧的诅咒的复合魔法。
显化类属性元素。
三阶黑暗魔法。
[愚昧者之梦]
虽然对精神力强或实力强的人行不通。
但在只有低阶人员的空间里，这是一个比其他一切都有更大效果的魔法。
"！你们在干什么？！快点拦住他！"
杜特咬紧牙关喊道。虽然看不见前方，但他的意志并没有被这种黑暗所动摇。
——因为他有值得相信的东西。
按照他的命令，一直在杜特附近护卫的两名男子开始行动了。
哗啦！
两个人一挥剑，剑尖上的灵气就像交叉一样划破了魔法形成的黑暗。
不一会儿，魔法被解除，周围又恢复了光芒，清晰地展现了酒吧的面貌。
杜特的嘴唇颤抖着。
"这...见鬼了？
酒吧简直是惨不忍睹的乱作一团。
在近100名部下中，活着的人不到10人。
甚至那些家伙也浑身是血，伤痕累累，几乎都快死了。
杜特布满血丝的目光投向了站在惨状中心的莫里亚蒂。
'那个狼怪呢?它消失去哪里了?'
狼人不知消失在何处，只有莫里亚蒂一个人。
在尸体之间拿着剑静静地站着的样子，就像死前出现的死神一样。
虽然到处都是血，但莫里亚蒂身上却没有一滴血。
那样子就像远离这个世界的存在一样，杜特不知不觉地皮肤起了鸡皮疙瘩。
"杀!"
杜特的命令一下达，两个人就动了起来。
他们是一个剃光头的大块头和长发修长的男子。
两人分成两边，以可怕的速度冲向莫里亚蒂。
其速度可以说是迅速。
如果是一般的人，在"哦"的瞬间就会迅速接近，并立即斩首。
准骑士...
虽然没能成为骑士，但他们的身体能力比普通人强很多。
'没有必要小看他们。'
他们不仅在刚才分裂了他的魔法，而且还知道如何运用灵气。
虽然不是骑士团的正规骑士，但几乎接近了那个水平。
比见习骑士更强。
"虽然看起来不会输，但也不能大意。"
拉格尔微微后退一步，把药瓶洒在脚下。
噗！
之后药瓶爆炸，紫色的烟雾向周围扩散。
"毒！"
长发准骑士退后保护了杜特。不管谁说什么，只要首领死了就结束了。
大个子试图用灵气包围自己的身体来抵抗毒药。
在那一瞬间，一堆匕首穿过烟雾飞了过来。
叮叮当当！
大块头冷静地挥起剑，将飞来的匕首全部击落。
虽然是突然飞来的攻击，但他凭借超凡的反射神经将其全部击退。
然而，他忽视了一件事。
——那就是飞刀之间掺杂了毒瓶。
砰！
爆炸的试剂瓶里流出的毒液直接洒满了他的手臂。
"呃啊啊啊!"
呜呜呜呜呜！
然而，无论他散发出多少灵气，直接接触他皮肤的毒药都无法轻易治愈。
拉格尔扔出的东西比起在体内反应的毒，更接近于溶解一切的化学药物。
除非他用灵气护盾护住自己的身体，否则就不能防止。
"!"
瞬间一只胳膊无法使用的大块头，带着杀气腾腾的目光，用仅剩的手臂挥舞着刀刃朝着紫烟而去。
嗖！
巨大的剑风冲击着，紫色烟雾被撕裂开来。
马上要追击拉格尔的大块头看到他不见了，一头雾水。
"他在哪里？"
"小心!下面! "
在那一瞬间，在后面观察的队友发出了警告，但为时已晚。
噗噗！
从下方的阴影中，拉格尔的剑突然弹出，直接刺穿了大个子的下巴，从他的头顶冒了出来。
"虽然我是魔法师，但并不意味着我就不会近身战。"
拉格尔这么说着，从大个子的尸体上拔出了剑。
大块头的尸体一倾斜，一下子倒在了旁边。
他失败的原因在于他认为对手是一名魔法师，以为对手会保持距离准备下一次魔法。
因此，拉格尔反而能够利用对手的先入之见，立即取得了胜利。
只能眼睁睁地看着同伴死去的长发男咬紧牙关。
"你。你到底是什么人?"
"刚才不是说过了吗?我是詹姆斯·莫里亚蒂教授。"
"一个像你那样战斗的魔法师的传闻不可能没有传开。而且莫里亚蒂这么多年都没有音讯也很奇怪。你隐瞒了自己的身份吗?"
"我有什么义务回答这个问题吗？你很快就会死。"
拉格尔对着长发男子冷笑一声，露出一丝嘲讽的笑意，越过他的肩膀，朝杜特走去。
杜特脸色变得苍白起来。
"杀了他!杀了那家伙!照我付给你的做！!"
身为红会最大武力的两人之一已经被杀了。现在能相信的只有保护自己的长发男了。
长发男"嘁"地咂着舌头看眼色。
从杀死自己同伴的拉格尔的行动来看，他对战斗的经验似乎非常丰富。
从他让对手措手不及的心理战到他甚至毫不犹豫地以魔法师的身份进行近战的动作。
他不能小看拉格尔，哪怕是一丁点。
"不放马过来吗?"
"如果我退出，你会放过我吗?"
"喂!"
听了长发男的话，杜特面如土色地叫了起来。
"啊——你现在要背叛我吗?！"
"是背叛还是自欺欺人，看看你现在的样子。和我实力差不多的家伙连个字都没写就死了。你要我和那种怪物战斗吗?"
"我给你钱了!"
"那笔钱并不比命重要。"
"两、两倍!不，我给你三倍!而且还有死者的份，所以你就杀了他!"
因为平时收的钱很多，所以一提到"三倍"，长发男就开始竖起耳朵听。
三倍?这样的话值得一试。
——因为他平时收的钱也相当多。
'有胜算吗?'
刚开始拉格尔的存在很有威胁，但他已经看到了他的战斗方式。
战斗本来就是理解对方的方式，读懂对方的招数。
如果不能用力量压制，那么无论如何都要诱导对方放松警惕，抓住他的弱点。
实际上，拉格尔不是也那样战斗的吗?
如果他对此很小心，那么无论如何...
这时，拉格尔从腰间拔出手枪，朝这边开了一枪。
砰！砰！
"咳！"
他用剑偏转了射向他们的两颗子弹，但他手中的感觉有些奇怪。
它们不是子弹。与其说是子弹，更接近于有魔力的......
'魔力弹?这个疯子。连这种东西都要用?'
这根本不是他所知的魔法师做出的行动。虽说魔法师有时会做一些奇怪的事情，但这是完全脱离常识的程度。
在那一瞬间，拉格尔再次发射了魔力弹。
用剑将其弹回的长发男觉得不能继续保持距离，于是踢开座位扑了上去。
拉格尔再次后退。
准骑士长发男追赶的速度非常快，但在拉格尔退出的位置下，试剂瓶在翻滚。
'你以为我会对刚才看到的事再做出同样的反应吗？'
他已经看穿了拉格尔的战斗方式，也注意到了他的动作。
那是一瓶散发毒雾的瓶子。长发男在它发动之前先挥了剑。
他本来打算在烟雾被出现之前将烟雾减少......
但他的脸很快就扭曲了。
'剑......!'
砍下瓶子后，从瓶子里喷出的粘稠的液体，将他的剑固定在了地板上。
他试图用灵气将剑拉下来，但出现了几秒的空隙。
拉格尔把枪口对准了他的眉间。
'挡不住就躲!'
以他的反应能力，只要看到对方扣动扳机就能避开飞来的子弹。
因此，原本全神贯注于拉格尔的他，突然感到腹部火辣辣的疼痛，只能低头看下方。
"呃? "
有个像黑矛一样的东西穿过了他的肚子。
吃力地回头一看，从他影子里窜出来的长矛从他背上穿过了他的腹部。
"你怎么会..."
魔法师们使用的魔法...不是一般都是以施术者为中心发动的吗?
拉格尔使用了魔法，将魔法旋转开来瞄准他的背部？
不对。那样的话，他不可能认不出来。因为他一直盯着拉格尔。
那么只有一种可能：
这个魔法，顾名思义，真的是从另一个方向发动，瞄准了他。
——从完全不同的地方飞来的魔法。
"我从来没听说过——。"
砰！
拉格尔的魔力弹洞穿了他的额头。
最终，两名准骑士级在没有给拉格尔留下任何伤害的情况下，虚无地死去了。
一直从头到尾目睹这一场景的杜特，像面对死神一般，无力地坐在原地。
咯噔。咯噔。
拉格尔慢慢地朝杜特走去，俯视着他。
他背光的脸被阴影遮挡，看不清。
"好，那么接下来..."
但他可以确定，那个人是看着这边笑的。
"让我们继续未说完的谈话吧。"
第55章：泥中红蛇（2）
在黑暗的掩护下逃跑的汉斯蹲在酒吧门外，等待里面的战斗结束。
他没有理由挺身而出与拉格尔对抗红会。
尽管他看起来像个狼人，但他不知道如何战斗。
超过2米的黑毛凶恶的狼人静静地坐着的情景，就像在梦里才能看到的奇异的景象。
"噢。"
汉斯竖起耳朵听了听里面的情况，不一会儿就站了起来。
"结束了"
里面战斗中交换的打击声随着寂静的平息而停止。
最后听到的是可称为红会头目的赤蛇发出的充满痛苦的悲鸣。
也许是为了获取必要的信息或诸如此类的信息而进行拷问吧。
如果那个声音也停止了，就意味着全部结束了。
不出所料，当他进入酒吧时，他闻到了浓浓的血腥味。
"啊。"
变成狼的形象，对嗅觉更加敏感的汉斯啧啧咂舌，小心翼翼地移动，以免踩到尸体。
拉格尔坐在前台，静静地啜饮着透明玻璃杯里的酒。
"都结束了吗?"
"是的。"拉格尔头也不回地回答。
"那两位准骑士呢?"
"在我的脚下。"
汉斯的周围满是尸体。
汉斯决定不去问具体情况。
"啊。保持这个状态会让人对气味敏感，头脑会发疯的。"
汉斯立即将拉格尔递过来的药物安瓿插入了手臂。
注射。
膨胀的块头变小了，又恢复了人类的样子。然后，汉斯迅速穿上了事先准备好的上衣。
看到周围沉闷的景象，他感到不寒而栗。
"你也真了不起。在这种地方能喝得下酒吗?"
"我只是习惯了。"
"那是什么酒?闻起来很香。"
虽然回到了人类的生活，但由于变身的影响，他的嗅觉变得有些敏锐，他捕捉到了拉格尔喝的酒味。
香味相当甜美。
拉格尔杯子里的酒本身非常干净，没有杂质，香味看起来相当深。
这种酒应该是相当贵的酒。
「38年的戈尔贡山。」
「嗬!那珍贵的酒吗?该死!也给我一点!」
"你之前还说我很恶心呢"
"就算恶心得吐出来，也要喝啊!"
拉格尔把酒递给汉斯，汉斯拿了一个适中空杯子，也给自己倒了一杯酒。
一个满是尸体的破旧酒吧...
在血和酒味诡异地交织在一起的地方，两个男人并排坐在一起大作。
"所以你真的杀了杜特吗?"
"我还没有杀他，因为在从他那里提取了重要信息后，他对我没有任何用处"
"确实。现在在这里新安顿下来，搬了家...那是什么?你以前没有说过的话。你说你是来送年糕的吗?"
"是啊。"
"虽然不知道分发年糕到底意味着什么，但我想自从你刚搬进来以来，这就像是以一种好的方式向人们打招呼，对吧？"
[TL/N：分发年糕的意义与汉斯想象的完全一样。因为韩国人的传统是刚搬家时分发年糕。]
"你猜对了。"
"红会在这个社会里掌握这方面的势力的同时，恶名也堆积了不少......如果摆脱了他们，其他组织的家伙就会高兴得要命。"
当然，红会还没有全部消失。
既然是这些大城市的掌门人，当然全体人员就会超过一千人。
但这1000名的红会并不都是完全的红会。
相反，聚集在这里的100名核心人员就是人员。
"组织的头脑消失了，剩下的事实上就只剩下瓦解了。你要怎么办?把所有的小鱼苗都吸收掉?"
"不."
拉格尔摇了摇头。
即使增加无用的乌合之众的人口数，组织也不可能正常维持下去。
"我只会使用需要的少数人。当然，转包的人是必要的，但不是全部。要选一个头脑灵活、人品好的人。"
"嗯。让我们稍微转一下。"
"汉斯。我能做的事都做完了。剩下的资料到楼上二楼的办公室，里面有他的文件和秘密账簿，看了再做就行了。"
"唉唷。又要忙了。"
汉斯叹了口气。
——这边几天几夜辛苦地收集信息、收集资料，进行了整理......
拉格尔在一夜之间完成了所有必要的过程。
当然，这是因为拉格尔非常了不起才有可能，但对汉斯来说，没有一点不公平的感觉。
'不。我不赌上性命，选择了安全的路，不能因为这个就抱怨。'
当然，在收集危险信息时，他也同样要承担风险，但对他来说，借助这种特殊体质的力量也是完全可能的。
正因为如此，他才觉得拉格尔更了不起。
否则他就没有理由跟着他。
"可是即使定了藏身处，也只有你和我，我们两个吧?你打算怎么做?"
"如果没有其他人，我们应该增加人数。"
"增加?可是刚才，你说谁都不能进来......"
"我不是指那种不三不四的人。汉斯。你应该也知道。我认识很多人。"
"啊。"
听了这句话，汉斯马上皱起了脸。
"你是认真的吗?"
"怎么了?"
"为什么?因为......"
"啊。这么说来，你和他们的关系不太好。"
"咳咳。与其说我的关系不好，不如说我的关系有点......"
汉斯之所以犹豫，是因为他知道拉格尔要叫的"认识的人"是谁。
当然是拉格尔亲自提及的，在各领域都是有能力的人。
但是，如果说有问题，那就是人性不能承担责任。
"等等，那些固执的人会来吗?用一般的话是不会动的。"
"已经来信了。出乎意料的是，他们说他们做完工作就来了。"
"呃。"
可能是一想起来就觉得不舒服，汉斯一直嘟囔着，直到把酒杯喝光。
"你那么讨厌他们吗？"
"与其说是讨厌，不如说是不舒服。没有一个正常人。虽然这不是我这个体质该说的话。"
"你们就好好相处不就行了吗?"
"噗。你好像不知道才这样说的，个个都是脾气，怎么能感情好呢?有些人还把我当成实验品。"
"是吗?"
"是啊。确实是那样。大哥在的时候还算是比较安静的，如果消失的话，我真的有可能会死。你还要继续待在这里吗?"
"我现在正忙着维持拉格尔的身份。"
"就是这样!每当大哥你离开教师的位置时，你没想过我有多累吗?"
"那是你自己看着办的事。不过，你会死吗?(￣_,￣ )"
当然不会死，但可能会有濒死的压力。
汉斯叹了口气。
即使这样追究拉格尔，这也是已经发生的现实。
***
***
"......哈。仔细一想，确实没有其他人能像他们一样做这种令人讨厌的工作。"
"因为他们很有能力。"
在制造拉格尔使用的各种装备方面，他们中的一个人起到了很大的作用。
"不止如此，你没事吧？"
"什么意思?"
"首先你不是索兰的教师吗?再加上和以前的身份不同，这次你露出了真面目，是不是有点危险？ "
"是啊。所以我现在才这样行动。"
""不过，你说他们有点怀疑你。那么就这样在外面转也没关系吗?"
汉斯担心的正是这一点。
如果索兰在怀疑拉格尔，是不是应该克制一下这样外出到城市的行为?
特别是对方是魔法师，不知道用什么方法偷偷监视。
当然每件事都要小心行动。
"你不用担心。"
"真的吗?对手不是魔法师吗?"
"汉斯。你把魔法师当成什么了?"
"嗯。哪有什么魔法师?用魔法就是魔法师。如果一定要回答问题的话...非常理性和冷静的探索者?就是这样的感觉。"
"看得差不多。如你所说，魔法师是相当理性的。不，我认为他们需要理性——他们不会容忍丝毫的错误。"
从施展魔法开始，冷静的心态是必须的。
当然，魔法师也是人，所以不能避免所有的失误。
但是在本人能做的部分，为了减少失误而竭尽全力是作为魔法师的基本素养。
特别是阶位越高的魔法师越好。
"院长是6阶魔法师。而且，她也很聪明。她怀疑我，我能理解你的担心。"
"这样也没关系吗?"
"假设院长怀疑我，一直盯着我。"
"这么说吧。"
"如果我发现了呢?如果有人质疑你为什么要偷偷看着我呢?那么作为院长会怎么样呢?"
"那......。"
汉斯沉默了下来，不敢轻易回答。
我们应该偷偷追踪，不被发现，但却被发现了?这不是一个很糟糕的情况吗？
如果你在那里厚颜无耻地说"我在怀疑你"呢?
"不被发现不就行了吗?"
"不被发现并不'确定'。但是被发现的可能性万一也"或许"存在。汉斯。在这种情况下，你会考虑什么呢?"
"......嗯。我敢肯定是后者。如果你不确定不被发现，你就不应该去招惹它。"
"对手是索兰的教师，真正的实力没有被大家所了解。如果随便跟踪这样的对象被发现的话，即使是院长也会很为难的。"
"所以，与其跟踪别人，吃亏，不如不要做? "
"魔法师就是这样的。而且到目前为止，我作为教师表现得很好。如果在这里犯了错误，让我失望的话，院长的立场会很尴尬的。"
院长因为不相信教师而跟踪了他。
仅凭这一事实，院长的地位将会恶化。
当然，考虑到院长现在的性格，她会最大限度地采取安全措施，但在提供这种"余地"方面已经失败了。
"院长的立场...甚至教师也不是都跟随自己，在存在反对派系的情况下，院长也不是什么都能做的。越是这样就会越小心。因为那个地方就是那样的。"
"啊哈。是啊。所以，大哥可以趁机这样自由活动吗?"
"当然，如果太露骨的话会被抓到的。尾巴长了就会被踩。"
拉格尔作为教师管理形象，巩固内部实力也是出于这个原因。
因此，即使现在这样自由地外出，院长也不会对他进行追踪或跟踪。
特别是像今天这样贵族和平民之间展开对决，闹得沸沸扬扬的日子就更不用说了。
"我理解了。那就不必马上担心了。"
"是的。"
"所以如果大家聚在一起组成一个组织的话，你决定好名字了吗?"
"名字？"
"现在大哥你和我都想好好地在雷特凡尔安顿下来。那么现在应该确定组织的名称了。如果没有名字，即使取消阶级之类的东西，也不会有气氛吗?"
"那也是。"
咕噜咕噜。
空杯子斟满了酒，不知不觉间酒瓶就空了。
也许是因为这是非常高级的酒，而且味道也很好，很多人都感到遗憾。
酒还是满满的。
"现在能凑齐的人有几个?"
"嗯。包括你和我，大概有六七个人吧?"
「少.」
「当然。这个数字不足以组建一个组织。」
「但是人还会进来的。如果再加几个人，10个人就不错了。」
「10名?还算适当。所以你决定好名字了吗?」
「名字。名字，呵呵...」
拉格尔突然想起了前世见过的著名同名小说的原作和一首诗。
虽然很久以前读过，但因为是有名的名著，所以到现在还记得很清楚。
其中有一个登场人物。
压制人们的罪行，审判难以用法律处理的人。
最后连他自己也除掉的人。
「联合国欧文。"
「U.N.Owen？组织名称是'U.N.Owen'？什么？这个...你刚刚用双关语改变了'未知'这个词的含义吗？"
"是的。"
"听起来不错，我很喜欢。"
拉格尔将要创建的新组织的名字就这样定下来了。
"再来一杯？"
"好啊。"
碰杯。
为庆祝新组织的诞生，拉格尔和汉斯愉快地碰着最后一杯酒干杯。
巷子里。
这是在血腥的酒吧里发生的一天晚上的事情。
注：参考阿加莎克里斯蒂的小说之一 / 《无人生还》（应该是这么翻的？）
第56章:招助教 (1)
公开决斗过后的第二天。
"啊啊。我累了。"
艾登以僵尸般的步伐在走廊里踉踉跄跄地走着。
直到现在，一下课就有部分学生接近他，跟他搭话或装熟。
其他学生的过度关注对艾登来说是一种负担，反而让他感到胃疼。
"呃。为什么会变成这样?"
"那是因为你在大家面前表现得很活跃。你傻吗？"
听了艾登自言自语后，里欧无可奈何地斥责了他。
"是吗?"
"啊。你在这些方面完全没有自觉啊(￣_,￣ )。"
里欧意识到艾登是真心的，叹了口气。艾登不好意思地挠了挠头。
艾登有那种他一开始就不想吹嘘自己有多好的个性。
比起作为魔法师要成功的心态，他更单纯地喜欢魔法，所以进入了索兰。
在索兰，这样的人并不多。
"当初在对贵族的魔法决斗中获胜还不够，你甚至还使用了消除魔法的奇怪的魔法，如果不被关注，那才奇怪。"
"是...是这样？"
"艾登。那时候你用的魔法到底是什么啊?"
走在艾登身边比平时近一步的泰丝忍不住好奇问道。
她的眼睛里充满了一定要破解艾登使用过的魔法的强烈意志。
面对那沉重的目光，艾登犹豫着回答道。
"哦，嗯。只是...小时候学的。没什么大不了的。"
"没什么?啊。如果没什么大不了，那我们算什么?"
"对。抹去魔法的魔法。我从来没听说过那种事。不要转移话题，快回答。"
"嗯。"
艾登犹豫着回答。
因为老师严重警告他不要随便泄露这个魔法。
对其他同学坚持不懈的提问也拼命回避回答的原因也在于此。
虽然老师说如果是真的可以信任的人，告诉他也没关系。
'真的没关系吗?'
艾登苦恼了一会儿。
泰丝和里欧...这些都是他在这里结识的珍贵的朋友。
他在使用反魔法之前就已经很亲近了，所以他不认为这段关系中会有政治上的打算。
忽然想起老师说过的话。
-生活中总会发生必须选择某样东西的事情。那个时候就跟着你的心走。
随你的心去吧...
老师本人轻松地说，但艾登从未忘记过这一教诲。
艾登做出了决定。
"好吧。我告诉你。"
"诶，真的吗？"
艾登一认真回答，泰丝反而吓了一跳。
事实上，虽然提出了强烈的问题，但看到艾丝在刚才下课后面对其他学生的提问也一直保持沉默的样子，并没有抱太大的期待。
她认为艾登也有难言之隐，所以想直接捅一捅，结果却得到了这样的回答。
"我们先去安静的地方吧。"
三个人向学生们难以到达的玫瑰公园走去。
* * *
在耀眼的太阳下，充满柔和香气的玫瑰公园。
坐在盛开着形形色色美丽玫瑰的公园安静的长椅上，艾登苦恼着该说什么。
"嗯。我应该从哪里说起呢?"
但最终还是从一开始就觉得说出来比较好，并开了口。
"我用的是反魔法，是能消除魔法的魔法。"
"看了就知道了。"
"它被称为反魔法。"
里欧和泰丝截然相反的反应。
艾登不好意思地笑着接着说。
"嗯。而教我这个魔法的是我的老师，一个流浪的魔法师。事实上，现在会使用反魔法的只有我了。"
"什么?为什么? "
"我听说只有特殊体质的人才有可能。我也不知道，但我老师就是这样说的。"
"特殊体质才有可能......"
"那个老师是谁?"
泰丝和里欧最好奇的是艾登的老师。
那个流浪的魔法师到底是谁教他反魔法?如果是那样的实力者，到哪里都榜上有名也不足为奇。
听到这句话，艾登用食指挠着脸颊回答。
"我也不知道，"
"什么? !"
"...这像话吗?"
面对泰丝和里欧犀利的目光，艾登伸出双手慌忙辩解。
"不!是真的!当初见到老师的时候，我还很小，只有8岁。那是十年多前的事了。"
"十年..."
"再加上他本来就很自由奔放，很难找到头绪，现在也不知道在哪里做什么。也联系不上。离开的时候也像一阵风一样消失了，连问名字的时间都没有。"
"什么啊。那你都不知道他是生是死。"
"嗯。但考虑到他的实力，他应该在哪里过得很好。我是这么想的。"
面对传授反魔法这一异想天开的魔法的老师，竟然有如此太平的反应。
对于艾登的这种行为，泰丝本想说点什么，但却紧闭双唇。
她自己也不自觉地理解了，因为是艾丝才会那样。
泰丝心中充满了遗憾。
'不过，我想进一步了解艾登。'
泰丝突然意识到自己对艾登太感兴趣了。
'啊啊啊!不是的!我怎么会有兴趣?对我来说，挽救我们家族最重要!'
泰丝立即消除杂念，左右摇晃着头。
扎成两根的红头发随着那里晃动起来。
'只是好奇心，单纯的好奇心而已。是的。仅此而已'
当泰丝心里这么难受的时候，静静地听着的里欧提出了疑问。
"比这还神奇。即使是十年前，你使用的反魔法也不被人知道。"
"嗯。是不是因为它很稀有?"
"魔法越是稀有，就会越出名。因为人们很关心。如果这个魔法能消除其他的魔法，那就更不用说了。"
反魔法显然不存在杀伤力。
与其他魔法师相比，反魔法本身能做的事情确实很少。
但是，面对魔法师时，反魔法本身就具有不可思议的性能。
"艾登。那反魔法，不管魔法的等级如何都行得通吗?"
"嗯。那我也不太清楚。说实话，这也是我第一次正确使用它。我以前从来没有这样用过它。"
"你老师没告诉你这些吗?"
"他没有给我解释得那么详细。老师不是那种性格。而且我那时候也喜欢学魔法，没想就学了。"
"啊。"
里欧听到艾登的回答长叹了一口气。
这是不负责任、没有解释的秘密主义老师和认为只要喜欢魔法，学什么都无所谓的不懂事的农村孩子之间的合作。
"里欧，你为什么要问这个?"
"只是因为...我好像听说过一件事。"
"听说了什么？"
"你的老师...你也不知道他的名字，对吧？"
"哦?嗯。没问过名字吧。也许是他告诉我的，但我不记得了。"
"也许他没有说名字是对的。我担心这样的人，在过去的10年里没有任何消息。如果他是这么有实力的人，在报纸上刊登他的名字也不足为奇。"
"是这样吗?"
艾登在这方面是门外汉，回答得不好。
"可能是因为你还没有意识到，反魔法的存在本身就是很容易引起骚动的魔法。特别是对整个魔法界。"
"可是其他人好像都不知道。"
"这就意味着这是非常秘密的。对于现在学习魔法的学生来说，这是很难理解的。"
这时正在听的泰丝插了进来。
"不过，老师们不是知道吗?如果不知道，老师们也不会放过艾登的。"
"老师中也有一些人惊讶地睁大了眼睛。他们知道反魔法，但第一次看到有人在使用它。"
"你在这过程中确认过了吗?"
里欧点了点头。
当所有人都坐在观众席发呆地看着使用反魔法的艾登时，里欧反而集中观察了观众的反应。
其中有几个人表现得很自然，好像一开始就知道会这样。
知道反魔法，也知道艾登在使用，即使在眼前看到也不惊讶的人。
"首先是院长。"
"院长?嗯，院长是个很了不起的人，应该知道吧。还有吗?"
"也有长期任教的雨果教师和玛丽·罗斯老师。此外，新任教师们似乎并不知情。只是......。"
"只是?"
"拉格尔·切尔西不一样。"
"拉格尔老师...?"
"是啊。拉格尔教授的反应很自然，好像他从一开始就知道艾登的反魔法。"
艾登突然想起了拉格尔那天的样子。
本以为他是一个始终如一的人，但仔细一想，虽然使用了反魔法，但他的态度还是很奇怪。
"也许拉格尔教授对艾登使用的反魔法有一定的了解。"
"他早就知道了?如果他知道了，他会知道多少?"
"我不知道。但据我推测，这可能和艾登的老师有一定的关系。"
泰丝站出来反驳道。
"哎呀。那无论怎么想都是过分的臆测。你没想过拉格尔教授可能一开始就没有表现出来吗?"
"不知道的人是你，泰丝。"
"咦? "
"你想想看。拉格尔教授为什么对艾登这么好呢?"
"你说，对他好？"
听了里欧的话，泰丝皱起了眉头。
"你忘了吗?在讲属性元素的时候，拉格尔教授称赞了艾登。"
"不，那是因为艾登做得很好......"
"那个冷血的人?你看到弗洛菈·路莫斯前辈了吗?拉格尔教授对那个天才也不吝惜逆耳忠言。"
仔细一想，原来是这样。
"然后再说吧。你还记得拉格尔教授和克里斯教授打赌的事吗?"
"我当然记得。"
"那时拉格尔教授把赌注押在艾登获胜上。一点也不犹豫。你不觉得奇怪吗?到目前为止，艾登只是个鲜为人知的普通学生。"
"那......。"
"拉格尔教授看到了艾登的什么，确信艾登会战胜贵族学生呢?为什么他会花自己的时间教我们机动术式呢?"
那是因为她越听他说，越似乎感觉里欧的话是正确的。
"我确认了一下，机动术式是军队中只有特别的人才使用的实战型技术。"
"拉格尔教授曾是一名军官。"
"就是那一部分。在军队学到的教诲...作为一名军官...似乎对反魔法有一定的了解。我在这里找到了一个关联。"
"那是什么?"
泰丝问，艾登对里欧的猜测很感兴趣，并等待他的下一句话。
"也许吧，艾登...拉格尔教授可能知道你的老师。"
"拉格尔老师?但要怎么做?"
"我不太清楚。只是，我的推测是这样的。拉格尔教授在担任军官的时候应该见过你的老师。那样就谈开了。你的老师虽然有这样的实力，但却不出名，而且很秘密，这是因为他出身于军队的秘密部队。"
里欧内心确信他的推理几乎是对的。
听了这话，艾登有点摇头。
只要是他认识的军人，就是一个纪律彻底，经常有节制的人，也就是现在的拉格尔那样的人。
但他记忆中的老师与其说是军人，不如说是像风一样自由的浪人。
"如果他是秘密部队出身，他可能和普通的军人不一样。"
在某种程度上，艾登认为里欧的猜测可能是对的。
"拉格尔老师知道我的老师吗?"
"考虑到他对你的表现，我认为完全有可能。不然不可能对你好。也许他们两个关系很好。"
自然地接受反魔法是如此，似乎对别人不感兴趣的拉格尔花时间教艾登机动术式也是如此。
里欧的话确实可以理解。
"那么，如果你问拉格尔教授，他会不会告诉你老师的事呢?"
面对泰丝的提问，艾登犹豫了一会儿，摇了摇头。
"不。还是算了吧。因为现在还没有确定。而且我不想又给老师添麻烦。我已经得到足够的帮助了。"
"......什么。如果你这么想的话。"
就在对话逐渐结束的时候，泰丝好像想起了什么似的开了口。
"啊。不过你们听说那个传闻了吗?"
"传闻?"
"什么传闻?"
"嗯..."
* * *
我正在和同期入社的新任教授们一起吃饭。
因为我们都是同届入院的同事，即使是我，也必须维持最低限度的人际关系。
这也不是什么麻烦事。
因为如果静静地坐着默默地吃饭，其他老师就会自己问消息，他们之间就会互相交换。
特别是瑟琳娜老师，非常喜欢聊天，吃饭时也不停地叽叽喳喳。
当然，不会感到厌烦。
因为瑟琳娜老师的这种行为反而是这个聚会的气氛制造者。
尽管如此，我并没有太注意他们正在谈论的信息，因为 10% 的信息并不重要，在 10 个主题中，只有一个主题引起了我的兴趣。
"啊，对了。拉格尔老师没有这样做吗？"
但此次与平时不同的是，对我来说是满垒本垒打。
我回头看着瑟琳娜老师问。
"那是什么意思?"
"拉格尔老师一直独自工作到现在。收集资料、整理教材、确认课题等。对吧?"
"嗯。"
那不就是教师的职责和工作吗?
就在我这么想的一刹那，瑟琳娜老师天真地问我。
"拉格尔老师为什么不请助教呢?"
"......."
....有那种事的吗?
第57章:招助教 (2)
面对瑟琳娜老师的提问，我安静地把手里的餐具放在了桌子上。
"我还觉得没有必要这样做。"
此乃谎言。
其实我都不知道有助教。
'仔细想想，我好像没见过其他教授独自上课。'
大多数教授身边都有人。
当时还不知道那是助教，我原以为只是为了个人向教师提问而跟着去的学生。
或者是指使做杂事的雇主。
'原来那就是助教啊。'
'难道现在除了我，都是找助教使唤他们吗?只有我不知道吗?'
听到我的回答，瑟琳娜老师大吃一惊。
"咦?那么到目前为止，课题整理、学生名单、备课资料等......"
"都是我亲手做的。"
"你不累吗?"
有什么困难的吗？ ̄\（°_o）/ ̄
啊，一个人给近80名学生一一指导，整理资料，准备上课内容，确实有点麻烦。
特别是，在这些部分中最难的还是一一确认提交的课题的名单吧。
但我没有感到疲惫，所以摇了摇头。
"没那么累。"
"哦，这样啊...那拉格尔老师，你的教室里有多少学生啊?"
"80名。我的教室都满了。"
听到这句话，一起吃饭的其他教授们都屏住了呼吸。
"这么说，从开学到现在，您一个人就负责了80多名学生吗?"
"通常不是都会这样吗?(⊙_⊙)？"
"通常不会。"
"是这样吗？"
"是。"
"我明白了。"
没有深入察看其他教师，不知道我做错了什么。
"那么瑟琳娜老师也选了助教吗?"
"是的。但我不需要太多人手，所以只选了三个人。"
你不是说不需要吗?还要雇用三个人?
那其他人会带十个人吗?
我轻轻地扫视了一下周围，突然发现一位教授从餐厅外面经过。
他就是给人一种神经质、歇斯底里印象的教师克里斯·班尼摩尔。
自从上次打赌失败后，他的情绪一直很低落，后面跟着了8名坐立不安的学生。
多......
"拉格尔老师也最好趁这个机会选一名助手吧。而且，你说有80个学生听你的课，对吧？所以你应该需要五个以上的助手。"
"我也是这么想的。"
梅莉坦老师也加入了对话。
"现在可能没事，但随着时间的推移，你会越来越力不从心的。"
"我现在需要吗?"
"你不需要一次挑选所有的助手，一点点增加也没关系。"
"我明白了。"
咳咳。这样劝我，我也得竖起耳朵听了。
再加上观察周围的反应，如果没有一个助教，反而会过分吸引别人的视线。
首先，似乎有必要在近期内选出合适的人选。
"我知道了。那我也会尽快选出助教。"
"拉格尔老师你很受欢迎嘛，如果你发布公告的话，应该会有很多学生都报名参加的。"
"谢谢你的称赞，哪怕只是一句客套话。"
"这不是客套话啦..."
"那我吃完饭了，我先走了。"
我从座位上站起来，打了个招呼之后，离开了餐厅。
* * *
"嗯。"
回到教授办公室后，我一边阅读招聘助教的资料集，一边抚摸着下巴。
"即使是新任教授也可以聘请助教，一般会安排6人以上。嗯，确实，我必须挑选助手。"
当然，在魔法师之间也有老师和弟子，所以在魔法学院是意料之中的。
仅魔塔，每个学派都有老师，其下面的学生就有数十人。
当然，他们更接近于以"门徒"的头衔为借口使唤劳动力的奴隶，但名义上是如此。
这已经成为一种传统，而教魔法的索兰也没能摆脱这一影响。
令人惊讶的是，索兰还有学员制度。
在索兰的最后一年学生没有在五年级毕业时放松，而是在他们的教授的指导下研究魔法并撰写论文。
是的，说白了就是21世纪的研究生。
这真是具有革新性的学院。
不管是好的意思还是坏的意思。
不管怎样，那部分暂且不谈。
"眼下没有力不从心的事情，所以感觉不到选拔助教的必要性，但只要有一个帮我处理杂事的家伙，就不会不好了。"
反正这里不是真正的魔塔，而且是学院，所以没有必要担心被盗走我的魔法资料的安保问题。
只要让他们整理与课程相关的资料就行了。
"成为助教的话，基本上可以多给学分，或者可以从教授那接受到个人指导。"
并没有一定要传授非魔法的义务。
如果当初有这样的条约，教授们反而会反对吧。
我把条款都看了一遍，双腿交叉，双手合十。
"如果硬要选的话，还是选有能力的人比较好。"
选拔助教最简单的方法就是发布公告。
以我的名义招聘几名助教，就会出现申请者，然后由我从中挑选。
基本上，即将毕业的人做很多助教，但年龄并没有什么限制。
据说，新任教师反而以听自己课的1、2年级学生为主进行选拔。
"我该选一个上我的课的学生吗?"
如果在听课的学生中选拔助教，就可以根据"我的讲课"被赋予班长的作用。
那么就需要有人好好指挥和指挥学生。
想起来的人有几个。
最具代表性的是弗洛菈·路莫斯和艾兰迪克·冯·艾克西里欧。
两人首先是高层贵族和王族，而且具有本来的领袖魅力，因此精通控制氛围。
'只是，这两个人不会做我的助教。'
首先，我老实说对弗洛菈·路莫斯，我给了她很多批评，所以选拔她有些不好意思，但如果是'皇女'艾兰迪克，我更不舒服。
竟然让皇女当助教。
即使是主张身份平等的索兰，这仍然太过分了。
即使她说要做，我也得拒绝。
"最终，选择是保留吗?我知道适当地发公文，学生自己会蜂拥而至，但还是需要一点时间。我不想挑选未经验证的学生。"
如果一定要选的话，使唤起来方便的家伙会更好。
因为现在即使苦恼也答不出正确答案，所以我决定先回宿舍。
我穿着外套走出办公室，走在走廊上，突然感到熟悉的声音，停下了脚步。
"塞迪娜。"
"是、是的!"
听到我的召唤，躲在走廊角落里的塞迪娜·罗森吓了一跳跑了出来。
她依然用敬畏的目光看着我，好像是在偷偷地等着我。
'她没有任务吗?'
"有什么事吗?"
"哦，不。不是那样的......"
她一副坐立不安的样子，生怕被我骂。
我想说那就回去，但想到她的位置，我开了口。
"是吗?你来得正是时候。"
"什么?"
"你当我的助教吧。"
"是的。啊,是。"
塞迪娜下意识地点了点头。
然后，5秒后...
"......啊? !Σ(っ °Д °;)っ"
塞迪娜吓了一跳，喊道。
我只说了一句，但她的反应真是精彩。
"不愿意吗?如果你不愿意，我不会强迫你。"
"这...不是那样的！哎哟！"
听了我的话，塞迪娜慌忙想回答不是，结果咬到了舌头。
用双手捂住自己的嘴的样子真像松鼠。
"那你会答应吗?"
点头。
塞迪娜猛烈地上下摇头，没有开口。
"太好了。还有一段时间，填写助教申请材料，然后来我的办公室。"
"啊——真的吗?我真的可以当助教吗?"
"没有理由不行。还是我为什么要说谎呢?"
"不是的!"
"时间为2天。记住。"
我对塞迪娜说了最后一句话，然后离开了。
她是黑色黎明的成员，从她至今的表现来看，在收集信息方面很有特色。
如果身边有这样的她，就会有更多了解黑色黎明的机会。
与其每次都定好场所和时间进行接触，还不如以教师和助教的身份活动，这样接头的机会就更容易了。
最重要的是可以消除第三者怀疑的视线。
选择她是个不错的选择。
"目前已确定塞迪娜一人。剩下的以后慢慢增加就行了。"
比想象中更快地得到了一个忠实的奴隶。
* * *
在艾登和菲利奥公开决斗几天后......
虽然当天决斗的故事仍在学生之间萦绕，但和学生们一样，他们更希望找到新的八卦，而不是烧光的木柴。
而且，这次学生们的喧嚷足以成为大家的谈资。
"噢。好像比平常更热闹呢。"
菈妮轻松地问坐在她身边的三皇女艾兰迪克。
虽然皇女和平民这两个阶级的差距很遥远，但是因为彼此没有好朋友，所以比谁都快亲近起来。
也是彼此都不关心那些琐碎的事情的性格。
"啊，我的后辈来了啊。最近同学之间好像流传着奇怪的传闻。"
"奇怪的传闻?"
"是啊。拉格尔教授正在招募助教。"
"哇。这个挺有吸引力的。"
拉格尔·切尔西到目前为止没有选助教，这在学生之间也是非常有名的话题。
因为考虑到大部分教授一定要选助教的情况，新任教授到目前为止没有选一名助教是非常罕见的事情。
甚至有传言说，拉格尔可能不知道其实应该找个助教。
"当然，拉格尔教授不可能是那样的。"
她不认为那样彻底的男人在这方面会有漏洞。
这也是学生们开玩笑说的话。
如果拉格尔说要选助教，也许拉格尔的办公室前会挤满高喊"选自己"的学生。
如果是拉格尔，他似乎不喜欢吵闹和麻烦，也许是因为不喜欢才不选助教。
"不过，最属热门的还属'那个'。"
"其他的吗?还有什么?"
"嗯。你听说过索兰的七大传说吗?"
"七大传说?不,我没听说过..."
菈妮在这方面是门外汉，回答得不好。
"啊。所以你不知道啊。"
"哦，是的。我不太懂这些..."
"那也是当然的。因为最初的七大传说只不过是传闻而已。"
但正因为如此，这也是学生们更加热情的主题。
索兰的七大传说...
其中最具代表性的是，在这所学院的某个地方隐藏着索兰的创立者兼第一任院长的副本。
所谓的"初代之房"。
除此之外，如果要选出有名的传说，有只要告白就一定能实现的美丽的花木。
"现在最热闹的就是那个。"
"那个?"
"能实现愿望的万能之头"
听了艾兰迪克的话，菈妮瞬间以为自己听错了什么。
你说有石头可以帮我们实现愿望?
"有传闻说它就在索兰的某个地方。"
"啊?真的吗? "
菈妮听到这些话觉得很奇怪。
世界上真的有能实现愿望的石头吗?
看到菈妮的这种反应，艾兰迪克抬起食指左右摇晃。
"你知道的不多，我明白了。"
"哦...什么意思?"
"世界上还有很多未知的神秘。古代存在的怪物和恶魔，还有依然散落在世界各地的隐秘生物，神秘的遗迹，甚至未知的神灵。"
艾兰迪克这样说，眼睛里充满了对未知的好奇心。
"而且，在这样的世界里，这里可是所有的魔法中心索兰！这个世界上不可能没有那块神秘的石头!虽然说万能或实现任何愿望是不可能的，但它肯定是能于索兰的地位相匹配的物品!"
"这，这样啊....."
菈妮看到与平时不同的艾兰迪克的样子，内心感到非常惊慌。
没想到作为皇女保持着威严，经常表现得很孤高的艾兰迪克竟然有这样的兴趣。
此外，她可能对自己的爱好相当认真，因为一旦她陷入其中，她根本不在乎周围的反应。
"前辈，你很了解这个嘛。"
"啊。对不起。我对这些很感兴趣。有点奇怪吧?"
"不!看起来更好。"
菈妮对艾兰迪克的这种形象感到很新鲜。
如果是在索兰外面，她就是无法与人对视的高高在上的存在。
无论什么时候都要高尚、堂堂正正、在大众面前展现领袖魅力的皇女，实际上和其他人一样都是有个人兴趣的人。
完全没有理由把它看坏。
"总之，索兰因为万能之石的传闻而变得吵闹起来。"
"啊，原来是这样啊。"
除了菈妮和埃兰迪克以外，所有的学生都在谈论块万能之石。
'哼，万能之石。太幼稚了，我听不进去了。'
弗洛菈·路莫斯偷听着这些学生的话，心里嗤之以鼻。
"如果世上有那种万能的石头的话，在传到学生耳朵里之前就已经被位高权重的人占有了。"
如果从一开始就存在这样的物品，不应该由国家出面吗?
说到底，这块无所不能的石头只是人们聚在一起自然而然诞生的谣言而已。
竟然是真心相信那种传说的样子。那样还想成为魔法师吗?
当她看到学生们放学后谈论这件事时，她都为自己同是索兰的学生而感到羞愧。
'嗯，我管自己的事就行了。'
相反，弗洛菈最关心的是拉格尔的消息。
'选拔助教?那个拉格尔教授?'
那个像超人一样彻底的男人竟然选了助教。
当然，他可以选择一名助教，因为他是教授，但当她听说他要选择一个时，她想知道他会选择谁。
'一般助教会代表一个教授的形象，所以不会由不足的人来做。'
如果是拉格尔那样的教授，助教也应该具备相应的实力。
一定要说的话，就是像自己一样。
'啊，真是的。我在想什么。'
弗洛菈摇了摇头。
她自称要当拉格尔的助教。那太过分了。
如果拉格尔亲自问她是否愿意当助教，也许还可以。
'好吧，如果他这样做了，也没有什么不能苦恼的。'
他们只是说要选人，但他不可能马上选，所以再看看时间也不错。
正这么想，教室的前门哧溜一声开了，一个女学生走了进来。
"什么啊。"
大家的视线都集中在她身上。
小小的身躯和让人感到不舒服的褐色短发。这样的她不顾其他学生的视线，把抱在怀里的资料一下子放在了讲台上。
"教授快来了，请大家肃静。"
听到那唐突的声音，弗洛菈变成了一副发呆的脸。
"助教已经选出来了?"
第58章：招助教 (3)
我给塞迪娜·罗森的时间是2天。
我告诉她只要在那之前，慢悠悠地提交助教申请书就可以了。
但是塞迪娜为了让我的话黯然失色，在1个小时后干净利落地写好申请书，来到了我的宿舍。
不知道跑得多急，气喘吁吁的。
"......."
我没想到她会那么想成为助教，所以我一脸茫然地接受了她，塞迪娜就这样通过正式的过程被任命为我的助教。
第二天在我班上...
我把课件递给塞迪娜，让她先放到讲台上，然后我慢慢地走向教室。
'首先，我需要让学生们记住我的助教是谁。'
虽然塞迪娜看起来有些不足和柔弱，但对别人却非常彻底和透彻。
相反，经常表现出警惕别人的样子，推测这和她加入黑色黎明的原因有关。
她只是在我面前表现得很奇怪，只是因为她把我误认为是一序。
虽然不知道该不该喜欢，但还是很容易使唤。
'现在慢慢进去就行了'
嗡。
打开教室的门进去，站在讲台上的塞迪娜看到了我，慌忙向我低下了头。
"辛苦了。"
"是，是。"
只说了一句，塞迪娜激动得浑身发抖，就走出了教室。
我很自然地走上讲台，瞥了一眼学生们。
'他们的反应有点奇怪。'
大部分人都睁大眼睛看着我，似乎无法相信。
不管怎么看，这个反应肯定是因为我选了塞迪娜当助教。
这有那么令人惊讶吗?
"而且她又是怎么了?"
特别是，弗洛菈·路莫斯的视线在学生中也非常显眼。
无论如何都不表露感情，咬紧牙关用凶狠的目光盯着我看，瞬间我以为自己成了什么罪人。
我无视她的视线，观察其他学生的反应。
'可能是因为刚开学过了很长时间，有些学生的眼神开始渐渐改变了。'
在此之前，只是学期初，互相窥探对方眼色，隐藏自己的部分学生。
难道探索战已经结束了吗?
与开课时相比，一些学生的精神发生了很大变化。
如果说那个契机，那就是那边的艾登吧。
"哦，嗯？"
艾登可能感受到了我的视线，身体瑟瑟发抖。
艾登和杰文·菲利奥展开的公开对练充分给初期平静的气氛带来了风波。
在此之前，虽然也有狼人事件，但平民和贵族学生之间的对立这一露骨的事件才是决定性的打击。
并不是一定要说是艾登的错。
因为这是总有一天会发生的事情，只是偶然的机会艾登切断了领先位置而已。
从某种角度看，对那家伙来说真是一件倒霉的事。
不管怎么说，这确实给索兰带来了一股新风。
受此影响的学生们慢慢露出自己本性的时机。
如果一定要有问题，谁也不知道会向好的方向发展，还是相反。
'现在教室里的气氛很吵，应该也是这个原因吧。'
教师因为选拔了一个助教而感到惊讶或神奇，或者反过来看这边。
看那各种各样的反应，果然学生就是学生
"安静。"
他们之间吵吵闹闹的学生们因为我的一句话而安静了下来。
反正所有的骚乱都是学生之间的事。
也就是说我没有必要在意。
"开始上课。"
教师只要好好上课就行了。
* * *
"以上。今天学的部分下次考试再出，回去一定要复习。"
2个小时的课程结束后。
我给学生们布置了简单的课题，整理完教材想走出教室。
"拉格尔教授。我有个问题。"
当时，学生中有人突然举起手这样说。
虽然在上课之后也不拒绝个人的提问，但是出现这样的提问还是第一次。
为什么?
在此之前，大家都看我的眼色，根本没想过要靠近我。
"你想知道什么?"
所以没有什么回答不出来的，我凝视着举手的学生问道。
最先看到的是雪白的头发。
这和我进入艾克西里欧帝国之前在北部阿列特山脉看到的万年积雪的颜色一模一样。
看到那象征性的头发颜色的瞬间，我想起了她的名字。
"朱莉娅·弗鲁姆哈特。"
"哦。您还记得我的名字。"
"因为我是你的老师。"
朱莉娅·弗鲁姆哈特。
白发苍白的皮肤，还有一种只要靠近就会冻僵的奇妙气氛。
但她始终带着迷人而微妙的微笑。
说白了，那是一种有些阴暗的笑容。
但让我印象最深的原因是，她是此次在索兰的入学考试中排名第一的一年级学生。
不仅如此，她还是魔法塔支持和期待的无与伦比的新秀。
'在此之前，她只是乖乖地听课，真令人意外。'
本以为是自己不怎么表现出来才那样的，现在却提出问题。
"那你想知道什么?"
如果是魔塔支持的菜鸟的问题，是不是和魔法有关？
我静静地站着等待朱莉娅的提问。
"您是怎么选拔助教的呢?"
我还想问你想知道什么，原来是跟助教有关啊。
也没有什么不能回答的。
"是我亲自挑选出来的。"
"那有什么条件吗?比如她的魔法能力很优秀，非常适合当助教。"
听了她的话，学生们都用好奇的目光凝视着我。
* * *
朱莉娅的问题看起来像是出于单纯的好奇心才问的，但事实并非如此。
她的意图是刺穿拉格尔。
突然选拔了助教，但他现在的助教真的有相应的能力吗?
她的问题含蓄地进行了追问。
"还是她来自一个名门贵族之类的?"
当拉格尔没有回答时，朱莉娅提出了更露骨的问题。
提问的意图就是这个：
'是从助教那里得到什么之后选出来的吗?'
拉格尔静静地用平静的眼睛凝视着朱莉娅。
很快，当所有人的注意力都集中在他身上时，他开了口。
"当我选一个人当助教的时候，我看重的只有一点。"
"那是什么?"
"人品."
因为他理直气壮的回答，朱莉娅瞬间哑口无言。
"我看或选拔某人时，不看阶级、地位和名誉——只看人品。我之所以选择现在的助教，是因为她人品好。"
"那你的意思是选拔助教的时候完全没有考虑其他的事情吗?"
"是的。只要人品好，谁都欢迎。当然，在那之前要和我面谈。你会有一个基本的问答环节。"
拉格尔这样说着，向朱莉娅提出了警告。
"不过，你看起来不能成为我的助教。"
"......."
笑嘻嘻的朱莉娅的脸变得像挨了一拳一样。
他说的话间接意味着她性格不好。
拉格尔环顾了一下其他学生，没有观察茱莉亚的反应。
"还有人想问吗?"
"在这里!"
拉格尔的视线朝着传来声音的地方。
在那里看到的是艾登、里欧和泰丝。说话的似乎是里欧，但感到惊慌的是艾登。
"你还想知道什么?艾登。"
"哦，哦?"
"你不是想问一个问题吗?"
对拉格尔的提问，艾登犹豫了一下。
分明是里欧举手的，但是气氛突然传到了他的身上。
里欧在旁边拍了拍他的肩膀，让他振作起来。
但他想，现在是向拉格尔提问的机会，不能责怪里欧。
但是，说出的问题完全是另外一回事。
"您...您听说过关于实现万能之石的传闻吗?"
艾登自己说出这句话，心想这到底是什么愚蠢的问题?
因为太慌张，大脑变得僵硬起来，只是毫无想法地说出了什么。
他想问老师的事。
旁边的泰丝和里欧用"你突然在做什么?"'的表情盯着艾登。
"听说过."
"......!"
学生们脸上露出"他回答了这种问题?"让人难以置信的表情。
"那......。"
"虽然听说了，但我想说这是一个虚假的谣言。别告诉我你是我课的学生，却真的相信那些谣言吧?"
没有人能回答那个问题。
因为大家都知道，他并不是真的出于好奇才问这个问题的。
"有时间去关注那些谣言，哪怕是一点点用它来磨砺你的魔法。你吗，们应该知道第一次评估的日子快到了吧?"
拉格尔变得更加沉重的声音压在了整个教室里。
第一次评估考试...
三个年级的所有年级在新学期的同时迅速面对的考试场所。
它不知不觉已经近在眼前了。
"如果当时被无端的传闻所迷倒，视为对学业不忠，没有取得好成绩的人。我看了就知道了。"
拉格尔的最后一句话让一些学生咕咚咕咚咽了一口唾沫。
"还有谁要问吗?"
"......."
"没有的话，我就走了。"
拉格尔说完这句话，走出了教室。
背靠在门旁的墙上等拉格尔的塞迪娜，看到拉格尔出来，慌忙迎了上来。
"啊。那个...上课辛苦了。教授。"
"...你不会一直等到现在吧?"
"啊，那个...是的..."
"以后就在助教室舒服地等着吧。不要在多余的地方浪费时间。"
"啊，是!"
即使在塞迪娜回答后，她还是紧张地摆弄着她的手，似乎还有什么话要对拉格尔说。
"你还有话要说吗?"
"唔。那个..."
拉格尔看到塞迪娜·罗森的反应，想起了向他提问的茱莉亚。
"是茱莉亚·普鲁姆哈特的事吗?"
"不，那个..."
"看你的反应，好像是这样。别担心。我不想追究你的私事。"
"......哦......。"
塞迪娜对拉格尔的回答放心地点了点头。
"拿着这个。"
"哦哦?啊！ "
当塞迪娜把拉格尔手里的一堆作业交给她时，她急忙伸出手臂接受了。
由于太突然而摇晃，但她好不容易才保持平衡。
"今天下班前整理一下。"
"是，是。"
"回答一次就好。"
"是!"
"好吧。"
这时，教室的后门被打开，一个留着蓝蓝的长发的少女向拉格尔走来。
弗洛菈·路莫斯。
面对她的登场，塞迪娜知趣地抱着一堆课题往后退了。
"弗洛菈·路莫斯。你有什么事?"
"听说老师选了助教......"
"如你所见，现在，我选了一个人，但你为什么要问我这个问题？"
"那......。"
弗洛菈·路莫斯想问拉格尔。
为什么他在挑选助手时没有告诉她。
然后，她迟迟才意识到自己在想什么。
'我的天啊。竟然想追究为什么没有提议当助教。就像被人看到会嫉妒一样。'
弗洛菈认为这是一种不像她平时的行为。
拉格尔看着心里一直哼哼唧唧地握拳又松开的弗洛菈，不情愿地问道。
"还是说...你想申请助教?"
"什么！？不，不是的！！我为什么要当助教啊？！"
弗洛菈不由得提高了嗓门，这样喊道。
她很晚才意识到自己的丑态，用手捂住了嘴。
她白玉般的脸颊涨红了。
"是吗?不愿意就算了。"
"哦，不是，所以..."
"但是，机会总是存在的。如果改变心意，申请也没关系。如果是你，也许可以。"
拉格尔说完后转过身去。
独自留下的弗洛菈呆呆地凝视着拉格尔远去的背影。
如果是你，也许可以。
这到底是什么意思呢?
弗洛菈紧紧握着拳头，轻嚼着嘴唇。
"...烦死了"
对没什么特别的事情很在意的自己，或者从第一堂课开始就一直很在意的拉格尔。
弗洛菈不知道是怎么回事，感到很茫然。
"哼."
即便如此，表面上也不表现出来。
因为她在权势之中总是要高傲的。
* * *
拉格尔回到个人办公室后，没能休息，只好重新站了起来。
[拉格尔教授?你可以来我办公室一下吗?]
因为院长本人亲自传唤了拉格尔。
到底为什么?
拉格尔来不及问。
——因为水晶球一结束通话就关掉了。
结果，拉格尔只能走到院长办公室。
乘坐主楼的电梯，来到了院长室所在的楼顶。
就这样穿过走廊到达门前的拉格尔用手指有节奏地敲了敲门。
咚咚咚咚。
"是拉格尔·切尔西。"
"进来吧。"
门随着院长的声音打开了。
里面只有院长。拉格尔自然而然地坐在院长对面的空位上。
"您找我有什么事吗?"
"拉格尔老师。你听说了吗?"
回答问题的不是答案，而是提问。
"传闻"意味着什么呢?
"关于能实现愿望的万能之头的传闻。"
"万能之石。"
拉格尔点了点头。
"我听过。它在学生中很有名。"
"果然是这样。"
"只是，我并不太在意，因为我认为这只是谣言。"
"啊。拉格尔老师，你认为这是谣言吧?"
院长露出无法理解的微笑摇了摇头。
然后说出了爆炸性的发言。
"其实，能实现愿望的万能之石是存在的。"
第59章:万能之石 (1)
万能之石是存在的。
突如其来的发言让我一时不知所措，不知道该说什么。
「你很惊讶吗？」
「的确很突然。」
如果院长笑着说「只是开玩笑」，我就会当作是公司上司的玩笑。
然而，从她的反应来看，似乎是真的。
「嗯。首先，我们需要解释一下万能之石。"
院长这样说着，轻轻地弹了一下手指。
非常自然而轻松的行动。
但结果并非如此。
院长的指尖散发出巨大而鲜明的魔力，在我面前形成了一个形状。
明显像是一块石头的它，正如以全息图的形式悬浮在空中。
竟然用那种方式体现魔力。果真是索兰的院长吗?
虽然是令人吃惊的情景，但我一边管理表情，一边仔细观察形象化的石头。
虽然称之为万能之石，但与普通的石头相比，更像是未经打磨的宝石，或者说更接近原石。
「正如你所看到的，这颗万能之石是存在的，它已经存在很久了。这是一件充满未知和神秘力量的物品。人们对它有一种称呼。」
「遗物（relic）...我明白了。」
遗物。另一种意义是古代遗物。
指的是具有神秘力量的古老物品。
「你知道啊。」
「是的。我也听说过一些事情。」
与神器（Artifact）不同。
神器更像是为了一种效果而人工制作的充满魔法的工艺品。
但遗物并非如此。
来历不详...年份不详...能力不详...
无人知晓它是由谁创造的，也不知道以何种方式制作，或者它是如何运作的。
其效果和威力至少比大法师制作的神器超过100倍。。
从某种角度看，每一个武器都仅次于需要注意管理的战略武器。
这就是遗物。
但是，由于其强大的力量，遗物在整个大陆上数量极少，几乎难以寻觅。
这样的遗物存在于索兰？
「拉格尔教授应该也听说过一些吧，那么我解释起来就很容易了。是的。被称为『万能之石』的遗物的确在索兰。确切地说，它很久以前就在世索兰保管了。」
「是吗?」
我先点了点头。
好吧，在这种情况下，我没有理由惊讶地说「真的吗！」。
但问题是，为什么院长召见我并告诉我这个故事呢？
这怎么看都不像是要对外保密的吗？
"我需要拉格尔老师的帮助。"
「您是指什么?」
「现在<万能之石>的传闻在学生之间传开了。这意味着索兰的大多数人已经知道了。"
我点了点头。
因为今天下课后艾登向我提出的问题也是这个。
当时只是当作是谣言，告诫大家好好学习。
谁能想到这是真的呢？
只有我觉得很尴尬。
「出了什么问题吗？」
「本来不应该让这个传言扩散的。」
啊，原来是这样。
「本来这个遗物的传言应该被保密，但现在，内部的信息却泄露到了外面。」
「您的意思是，有人没有严守秘密吗。」
「是的。我有一个原因。万能之石本来就是拥有强大力量的古遗物，所以需要定期管理保管场所。」
综合校长的话来看，就是这个：
实现愿望的<万能之石>。该遗物本身就是散发出强大的力量。
虽然保管在别人看不见的秘密的地方，但是因为遗物本身所散发的力量，不管是保管箱还是场所，这些都不能发挥应有的作用。
「当然，定期的维护和保养工作是必要的。」
那么，在修复存放地点的同时，需要把该遗物暂时移动到其他地方，然后再放回来，但问题是在准备过程中，信息泄露了。
这最终成为谣言，在学生之间流传...
院长似乎相当重视这件事，不可能是巧合。
「有人故意泄露信息。」
「我明白了。」
「我叫拉格尔老师也是因为这个原因。我需要你的帮助。」
帮助。
院长所说的帮助是什么，不用听也能知道。
找到泄露情报的人，帮助查出渗透在势力内部的不稳定分子。
或者是要你保护遗物的安全。
我马上点了点头。
「我知道了。」
「没想到你这么轻易就接受了呢。」
院长瞪大眼睛问，可能是没想到我马上就答应了。
其反应也可以理解。一般人会说，「你为什么要跟我说这些?」。
但我并没有问这个问题。
因为没有这个必要。
在这里我问为什么要让我做，这本身就等于对院长对我的信任产生了怀疑。
坦白地说，我也知道。
不是因为院长真心相信我才让我做这样的事情的。
虽然以伪装身份的履历来看，我是军队军官出身，而且平时的态度也让她觉得我可以胜任这个任务。
但她仍然怀疑我，并且有很大可能借这个事件揭露我隐藏的秘密。
『既然如此，倒不如不表现出来，默默首肯就行了。』
如果我在这里追问院长，其行为本身就会被认为是对她的反感。
为了对她表示信任，需要先表现出我方的信任。
因为对彼此的信任不是单方面的，而是双方互相交换的。
信任就是通过这种方式积累的。
换言之，我直接表示我会相信并遵从她的话，其实就是回答说我不是你的敌人，我完全相信你的话。
『从长远的角度来看，与院长保持良好的关系比较好。如果我从她这里得到帮助，也算还了个人情。』
我立即做出回答，也是基于这种考虑。
当然，我强调的是不表现出来，只是默默地执行上级命令的军人的面貌。
「拉格尔老师请注意学生们的传闻，如果有人有可疑的动向，请马上告诉我。此外，在转运遗物时可能需要您的帮助。」
「我知道了。什么时候开始行动呢？」
「越快越好。」
"除了我，还有其他和这件事有关的老师吗? "
「是的。虽然有，但是因为负责的事情不同，所以不会有需要对接的事情。」
「我明白了。」
是让我们不要在意的意思吗?
但即便如此，作为新任教师，竟然如此点名叫我。
看来相当警戒我。
通过与克里斯老师的打赌，给雨果教授的派系上了闭门羹，难道这还不够吗?
「首先，拉格尔老师请像平时一样行动。还有一段时间才能把遗物移走。」
「我知道了。」
如果事件发生，当遗物从安全的地方被取出时。
这时，故意散布遗物传闻的势力就会伺机而动。
而且，该势力很有可能是黑色黎明。
『情况的发展得很有趣。首先，名义上是黑色黎明的一序的我，让我负责搜查组织成员。』
真是命运的玩笑啊。
是巧合，还是故意安排的呢？
也许是后者，院长可能认为如果我是叛徒，就不会做出这样的事情。
但她失策了。
『现在没有人比我更想把黑色黎明赶出这个索兰。』
那些家伙对我来说是脚镣。
因为不知道他们会在何时何地突然做出疯狂的事情。如果被发现我是假的，那些家伙不管做什么都要杀了我。
『借此机会确认一下黑色黎明到底有多厉害。」
不管怎样，我要解决的事情增加了一件，这一点没有改变。
事先选择了助教真是明智之举。
——虽然那个助教是黑色黎明的走卒，很矛盾。
「我以后再联系你。」
「好的。我知道了。」
从座位上站起来的我向院长行注目礼后，走出了院长室。
* * *
拉格尔离开院长办公室后。
院长伊莉莎·威洛听到敲门声，停止整理文件，抬起了头。
「进来吧。」
一得到允许，门就悄无声息地开了。
不一会儿，一只手拿着银色盘子的威尔福德走进了院长办公室。
托盘上摆放着新沏的热茶和饼干。
「请慢用。」
「啊。谢谢。」
「没什么。这是我的工作。」
伊莉莎伸懒腰放松身体，马上拿起一块曲奇饼放进了嘴里。
"哈哈。你的厨艺真是什么时候都好吃呢。"
「你看起来很累。」
「嗯。」
虽然她平时不表露自己的感情，但威尔福德是例外。
因为他是很久以前就辅佐自己的忠臣。
「所以拉格尔·切尔西老师接受了这个提议吗?」
「嗯。他非常老实地点头，让人吃惊。」
伊莉莎到现在还觉得很神奇。
但她还是很惊讶，甚至想过要提出问题。
听到的瞬间就能正确掌握情况，自然而然地接受。
"可以说是绝对服从上级命令的军人……"
起初，她怀疑拉格尔·切尔西。
因为她知道在这索兰内潜入了有可疑动向的人。
他们的存在非常狡猾，甚至分不清是职员还是学生还是老师。
因此，伊莉莎将此次新上任的新任教授视为嫌疑对象，特别是怀疑其中过去行迹相对模糊的拉格尔。
但是看到他之后的表现，她不得不改变心思。
「虽然我的魔眼对他没有起作用确实出乎意料。但他的行为举止说明他的意志力很强。」
学生们对他的评价也非常好。
特别是他创造的「源码」魔法，光听传闻就足以激发起伊莉莎的好奇心。
如果不是她担任院长这个重要职位的话，她会比任何人更早去找拉格尔。
「呵呵，我没有说谎吧。他是值得信任的人。」
「威尔福特先生刚开始也怀疑过对吧。」
「在我亲自去车站接他之前是这样的。」
伊莉莎不相信拉格尔，所以怀疑他，但现在她觉得即使相信他也没关系。
因为他让平时比任何人都讨厌的雨果派系大受打击。
仅凭这一点，就可以缓解担任院长一年来受到的压力。
但也不能完全相信。
正因为如此，所以才把这件事交给了他。
「拉格尔老师，这是最后一次了。希望你能在我面前展现出超出期待的一面。」
院长边喃喃自语着，边用力咀嚼着饼干。
* * *
咚咚咚咚。
正在教务办公室读论文的我听到敲门声，抬起头看向门口。
「是谁?」
「我是塞迪娜，老师。作业整理好了，所以来找您了。」
「是塞迪娜吗?进来吧。」
我允许后，塞迪娜打开门走了进来。
在整理了80人分量的课题之后，她的脸上虽然充满了疲劳感，但也有「做到了」的满足感。
「这是整理好的资料。」
「嗯，辛苦了。」
"是。"
我摘下脸上的无框眼镜，仔细查看了塞迪娜整理的资料。
塞迪娜满怀期待地看着我，脸上满是茫然。
「嗯。没有问题。干得好。"
「啊，不，只是整理一下而已，所以挺轻松的。」
「是吗？辛苦你了。现在去休息吧。我也快要下班了。」
「啊，好的！辛苦您了！」
听到我的表扬，塞迪娜脸上绽放出光芒，兴奋地离开了办公室。
再次被独自留下的我整理完塞迪娜整理的课题堆后，回头凝视着窗外。
不知不觉，太阳已经下山，天空变得漆黑一片。
镶嵌在天空中的闪烁的星星是如此耀眼和璀璨，在我生活过的地球上几乎很难看到这样的星光。
已经是晚上了吗。
「接下来几天内院长可能还会找我。」
保管在索兰的古遗物...
以及瞄准它的组织黑色黎明。
院长从以前开始就察觉到了黑色黎明的存在。也许此次事件会成为「索兰」和「黑色黎明」的首场较量。
而我就卷入了其中。
『虽然现在还不知道具体会交代我什么任务，但这次的事情肯定是一个重要的转折点。』
即使是大陆上最大的魔法学院，我也无法想象这样的地方会有古遗物。
古遗物不是单纯的东西。
这是现在连魔法师都无法查明的神秘物品。
咕噜噜。
我从药瓶里取出一颗药丸，放入口中。
清凉的感觉和魔力涌上心头，我突然想起一件事，从口袋里掏出了一个东西。
虽然院长以为我是军队军官出身，应该对遗物有所了解，但事实并非如此。
我听到古遗物的事却不怎么惊讶的原因只有一个。
「古遗物吗，呵呵。」
我从口袋里掏出来的那个东西...
就像从圆形的什么东西上掉下来的碎片一样，材质不明的金属片。
"没想到会在这种地方找到你」
因为我也有古遗物。
准确地说，是古遗物的「碎片」。
第60章:万能之石 (2)
"嗯。"
躺在寝室床上的菈妮，无聊地凝视着天花板，身体不停翻来覆去。
闭上眼睛想要入睡，但睡意却不来。
虽然现在时间比想象的要早，但也有她心里有点乱的原因。
'拉格尔老师最终选择了助教。'
这并不是什么奇怪的事情。因为像拉格尔这样的人根本没有理由不选助教。
只是觉得那个位置不是自己，有点遗憾。
但从以前开始，让她一直在意的是另一件事......
《对无属性魔法的理解》
菈妮拿着放在床头的书，躺着把它打开。
书中详细记录了关于无属性魔力的内容。
到目前为止，她施展魔法时感到不舒服的部分，甚至是她还没有意识到的情况......
这本书充满了这样的经历。
对于至今为止因无属性而饱受诸多不便的她来说，这本书是千金难买的东西。
'无论读几遍，都深深打动我的心。拉格尔老师为什么爽快地把这个交给了我呢?而且这是从哪里得来的呢?'
虽然她对魔法几乎一无所知，但还没有笨到不知道这本书的价值。
很明显，这本书的价值很高。
不。不仅是很高，而是天文数字般的价值。
只要送到魔塔上，就足以带来终身巨大的财富和声望。
但拉格尔没有这样做。
他说这本书不是他自己写的，应该回到合适的主人身边。
'那么写这本书的人到底是谁呢?'
菈妮每次打开这本书，都有一种奇妙的感觉。
书的作者没有透露自己的名字。也没有解释写这本书的理由。
作者不详。
无论怎么看，都很难确认作者是谁。
'但我不认为她是一个完全陌生的人。'
即使只是她的感觉......
菈妮每次看到书中作者的字迹时，心中都感到阵阵压抑。
从文章本身就能感受到莫名的亲切感和思念。还有让人揪心的悲伤。
菈妮不知道自己为什么会这样。
'奇怪。完全不知道自己为什么会这样。'
最后，菈妮只好把书合上。
「唉唷！有时间操心这些，还是睡觉吧!」
菈妮把被子蒙住了头。
但即使如此，睡意仍未到来，她无法安然入睡，数小时内只能辗转反侧。
* * *
我从很久以前开始四处旅行，改变身份。
有时作为佣兵...
有时作为猎人...
有时会作为犯罪顾问...
有时是这样，有时是那样...
如此隐藏真正的自己流浪在世上的理由只有一个：
"遗物。"
存在魔法的未知世界。在其中，存在着充满神秘的古代遗物...
为了寻找我身上的古遗物碎片，我走遍了世界。
太阳完全落山，星光铺满了夜空。
我坐在宿舍的窗边，沐浴着月光，静静地坐在椅子上。
'我得到了帝国里有古遗物的情报后来到这里，但没想到索兰这儿还有一个。'
感觉像是发现了意想不到的收获。
当然，我并不认为我在找的古遗物和索兰的<万能之石>是同一个遗物。
由于这种遗物也有各种类别，所以尽管被称为同一遗物，但效果和功能可能完全不同。
只是有"实现愿望的石头"的传闻，肯定是有这样的理由的。
"虽然没有必要一定要觊觎万能之石本身，但如果用这块石头可以找到我正在寻找的遗物的碎片的话..."
从某种角度看，这是个机会。
古遗物本身就非常稀有，所以并不是想找就能轻易找到的东西。
就连长期在大陆漂泊，见过无数人，经历过各种事件的我。
因为经过千辛万苦得到的古遗物碎片，包括这个在内，只有3个。
"根据碎片的大小和形状，还剩下四个。"
只有把7个碎片全部收集起来，才能凑成一件古遗物。（七龙珠是吧.jpg）
"只要这样做，我肯定......"
我默默地凝视着手里的"第一块碎片"。
我最初获得它，是因为一个重叠的巧合。
那遗物碎片中最后残余力量向我展示的奇迹......
只要能再现它......
"......."
起身。
想到那里，我慢慢地从座位上站了起来。
因为我个人为了联络而留下的水晶球发出了信号。
我的指尖涌出魔力，轻轻洒在水晶球上。
不一会儿，水晶球隐隐地发出了光芒，然后传出了声音。
[大哥。你在吗?]
"汉斯吗?"
是汉斯联系了我。
嗯，实际上，和我个别联系的只有汉斯。
虽然以后会增加，但不是现在。
"怎么了?"
[在你进行了一番大动作之后，大致整理工作已经完成]
"剩下的组织怎么样？"
[都顺利了。真是幸运。对我们和他们来说都是幸运。]
从水晶球对面传来的汉斯的声音中，甚至包含着完成自己负责的工作的痛快感。
"然后呢?"
[暂时没有与我们敌对的一方。那是万幸。对我们和他们来说都是。]
"竟然乖乖地接受我们的存在?"
[没错。如果不是事实该怎么办?就两个人将现有的红会弄得五体投地了。不，事实上是大哥你一个人干的。]
"即便如此，他们也是组织的，也在雷特凡尔的黑暗中度过了很长时间的人。我们不能忽视他们。"
[我知道。所以才说万幸。反正我们本来就不关心霸权什么的，，只要有足够的空间就足够了。]
"即便如此，关于红会现有的权力应该也有很多说法吧?"
红会在雷特凡尔的后世界里负责各种肮脏的事业。
毒品、酒精、赌博...
毒品就算了，但是负责经营酒馆和赌场的敌对团体规模相当庞大，流转的资金也很丰厚。
而处理它的组织一夜之间消失了，周围肯定会变得相当吵闹。
有的家伙想趁这个机会自己也捞一把。以前想都不敢想的家伙们，现在肯定又开始抬头了吧。
这可真是混乱的时期。
这时如果没有人出现来正本清源的话，在巷子里肯定会弥漫着血腥的气味。
[虽然剩下的三个组织合力压制，但是这一部分需要在以后进行讨论。]
"是啊。"
[主导权虽然掌握在我方手中，但我一个人根本无法协商这些问题。所以需要你的帮助。]
"什么时候?"
[越快越好，但也不是急事。大哥你就随意决定吧。]
虽然这么说，我也知道延期时间不能定得太长。
至少要在一周内坐到谈判桌前。
按我的想法，现在马上行动比较方便。
"我有与万能之石有关的事情，暂时还不能解决。"
不久，万能之石将从原来的保管场所转移到临时保管场所。
在这一准备过程中，情报被泄露，消息也被传开了。
恐怕这次主导此事的人已经知道万能之石将何时移动以及移动的地点。
"这肯定是黑色黎明干的，但问题是到底是谁在主导。"
我还没有得到任何联系。
如果是那样的话，塞迪娜会马上提醒我的。
"除了我之外，其他一序是按照自己的方式完成工作，还是有其他的原因。"
但可以肯定的是，围绕这颗万能之石的事件迟早会爆发。
所以我不能马上离开索兰。
"我会在一周内去那里。"
[...那里也会发生什么吗？]
"与遗物有关的东西。"
[这样啊。]
因为汉斯对情报很敏感，当我说到"遗物"这个词时，他立即明白了。
[你好歹也是个教授的身份，但怎么你经历的事件似乎比以前更多了?]
"深有同感。"
[而且，你说还有遗物？嗯。是因为索兰有那么有声望吗？谁知道学校里会保管着古遗物?]
"因为是有历史和传统的地方。"
[听说还有第一任院长制作的秘密副本，该不会真的有吧?]
"汉斯。废话就到此为止。"
[啧啧。开玩笑的啦。不管怎样，在大哥出来之前，我会尽量把协商时间调整到一周之后。]
"好的。辛苦了。"
我和汉斯通话结束后，默默地抬头望着窗外。
"遗物吗，呵呵。"
虽说不是故意的，但没想到会卷入与古遗物有关的事件。
我想知道这是不是缘分。
今天，夜空中皎洁的月光格外冰冷。
* * *
"殿下。要不要准备个澡?"
"不，没关系。"
"要用餐吗？"
"我已经饱了。"
"那来点点心怎么样？"
"我要注意晚上不吃东西。你先退下吧。"
在艾兰迪克的命令下，女仆们低头退了下去，不知所措。
"唉。"
只剩下她一个人的艾兰迪克，轻轻地叹了口气，以免被她的女仆听到。
因为如果有人听到她又叹气，她们会毫不犹豫地缠着她，问她有什么苦恼。
终于从别人的视线中解放出来的艾兰迪克走进了自己的房间。
"好累啊~。"
其他学生被分配住在宿舍的时候，作为皇女的她被分配了一个大宅邸在那里生活。
虽然大家对待都很平等，但她身上的皇族血统是不容忽视的。
艾兰迪克对此非常不满。
"我也想像其他学生一样过平凡的生活啊。"
希望新学期开始，结交新朋友，度过激动人心的学院生活。
但作为三皇女的她，这个位置并不会轻易地放她走。
这座豪宅金碧辉煌，再加上30多名雇员对她的盛情款待，不仅让人感到感谢，甚至让人感到不便。
"那也是无可奈何的事情吧"
考虑到她的立场，所以连艾兰迪克也承认了。
因为如果她不看别人的眼色，随心所欲地行动，对雇员和她的专职佣人只会更加辛苦。
如果想照顾他们，即使不方便，也有必要满足他们的要求。
"但也不至于忍无可忍吧。"
如果是平时，压力应该会很大，但最近这种情况有所减少。
因为艾兰迪克也有了可以称为朋友的人。
菈妮是一个非常漂亮和善良的后辈。
虽然牵涉到她是平民这一点，但这只是担心与自己见面的菈妮的想法，并没有轻视对方是平民的意图。
不过，也许是因为她在菈妮面前表现得毫无拘束。
艾兰迪克觉得自己在一点点地实践自己想要的生活，心情很好。
"以后像这样一个一个地增加朋友就好了。"
因为至少在这里，可以摆脱倔强姐姐的热情。
在她这么想的一刹那，有人敲了敲她的房门。
情绪非常平静的艾兰迪克立刻调整了心态，用严肃的声音问道。
"怎么了?"
"皇女殿下，外面来了给您的联络。"
"联络?"
对于"联络"这个词，艾兰迪克内心稍稍有些犹豫。
因为如果不是很高的身份，是不可能直接联系皇女的。
而且，在这种情况下，与她联系的人的身份总是显而易见的。
"别告诉我，不会是姐姐吧?"
第一皇女。
虽然同样是皇位继承人，但第一皇女和艾兰迪克的关系并不差。
事实上，由于一皇女已经确定了皇位继承权，因此兄弟姐妹之间的竞争根本找不到。
本来艾兰迪克也并不特别想要那个位置，所以更加如此。
只是作为姐姐的一皇女，对艾兰迪克的关爱多得让人觉得不可思议。
有时甚至有些过分。
'我可不是姐姐的玩偶。'
艾兰迪克进入索兰，其实也是为了逃避姐姐的干扰。
不知道在索兰里面是否还会干涉的担忧，在某种程度上也是可以理解的。
但幸运的是，现在取得联系的对象并不是一皇女。
"是护国公，泰瑞娜∙莱恩∙哈尔团长。"
"泰瑞娜团长?"
相反，出乎意料之外，是一个出乎意料的人。
泰瑞娜∙莱恩∙哈尔...
她被评为艾克西里欧帝国最强的骑士，没想到她会联系上自己。
"拿过来吧。"
女仆立即带来了准备好的联络用水晶球。
然后低头往后退。
在确认没有人后，艾兰迪克启动了水晶球。
"听说您找我。泰瑞娜骑士团长。"
[很抱歉这么晚联系您。艾兰迪克殿下。因为有一件极其紧急的事情。]
"不。没关系。相反，我反而很好奇，骑士团长怎么会突然联系我。所以，发生了什么事呢?"
[听说最近在索兰内发生了狼人出现的事件。皇女也听说了吗?]
她当然知道。
——因为她曾面对过狼人。
如果拉格尔当时没有出现帮助，她可能会受重伤。
但是，如果将此事公之于众，必然会涉及到皇位安危的话题，所以艾兰迪克选择先隐藏这个事实，并回答道。
"是的。我听说了，不久后很快就解决了。"
[现在在雷特凡尔也有狼人出没。]
"耶?所以泰瑞娜卿现在在雷特凡尔吗?"
[是的。我目前正在调查与此相关的案件。]
"什么案件?"
[因为是要秘密调查的事情，所以不能告诉皇女，请原谅我。]
"不。你不必道歉。"
泰瑞娜出面，意味着安保局已经行动了。
当然要小心谨慎。
[在我调查这个案件的过程中，发现这宗狼人案并不正常。]
"不正常的案件?"
[这是有人故意做的。在我追踪和确认之际，线索完全中断了。]
在水晶球的另一边，房间里响起了泰瑞娜·莱恩·哈尔有力的声音。
[皇女殿下。您知道在索兰解决狼人事件的人是谁吗?]
附言：终于连更完了，可累死我了〒▽〒。哦对了，大伙希望我多开一个坑吗？（从《成材无限的魔法师》、《史诗级领地设计师》两个里选），还是接着先把单坑填完。
第61章：坐标指定魔法 (1)
"是的。嗯，一名索兰的教授解决这个问题了。"
[您知道那个教授是谁吗?]
艾兰迪克没有多想就回答了泰瑞娜的问题。
"他是拉格尔·切尔西教授，是这次新上任的教授。"
[你是说新任教授吗?嗯，这样啊。我明白了]
"这对你有帮助吗？"
[是的。我要尽快去见那位拉格尔·切尔西先生。]
"希望泰瑞娜卿的调查有所进展。"
[谢谢您的关心。公主殿下。]
"嗯，那就先这样。"
[对了。艾兰迪克殿下]
"嗯， 怎么了?"
正要结束通话时，泰瑞娜·莱恩·哈尔好像突然想起了什么似的，叫住了艾兰迪克。
[大皇女殿下希望您联系她。她说最近您没有联系她，很难过，让我代为转达。]
"...姐姐吗?嗯。我知道了。"
[是的。那么，先告辞了。]
通话结束后，艾兰迪克只能耷拉着肩膀，无奈地叹了口气。
一皇女姐姐要找自己，这句话让人感到多么不舒服。
但是，她并不能多加推辞。
因为艾兰迪克知道，姐姐在通过泰瑞娜传达信息时，是尽可能体贴了的。
嗯，应该可以问候一下吧。
"泰瑞娜卿要来索兰吗?"
狼人事件似乎比想象的还要严重。
否则安保局，甚至那个安保局的骑士团团长不可能直接行动。
如果她能从访问索兰那里得到什么，那就是好事。
艾兰迪克对这件事没有更多的想法。
* * *
"怎么样了?"
等泰瑞娜通完联络，副官劳埃德用眼镜闪闪发光地问道。
"她说索兰的狼人事件是由一名教授解决的。"
"索兰的教授吗？"
"而且还是这次新上任的教授。怎么也得当面跟他谈谈。也许当时他可能会发现什么奇怪的地方。"
"那你马上就去吗？"
面对劳埃德的提问，泰瑞娜摇了摇头。
"在雷特凡尔的调查还没有结束。恩雅，有什么特别的事情要报告吗?"
"是！"
等候的恩雅有力地回答道。
"首先，被烧毁的工厂地带确实是研究或开发某种东西的秘密实验室。这一点可以确定。"
"重要的是，谁在那里，他们在搞什么。"
"这还没有......"
"还有其他情报吗?"
"嗯。除此之外，雷特凡尔的后巷似乎也很混乱。"
"后巷的混乱也不是一两天了。"
骑士是舞台上备受关注的存在，但安保局的他们不一样。
他们要隐秘地行动，见过很多肮脏的事情，所以比起明面上的骑士，他们与后巷的缘分更深。
实际上，在此次事件中获得最多情报的地方就是后巷。
恩雅在泰瑞娜的话中略微停顿了一下，继续报告。
"嗯。这一次发生了一件奇怪的事情。"
"奇怪的事?"
"在雷特凡尔的后巷中占主导地位的地方是红会，您知道他们吗?"
"听说过。虽然有点碍眼，但还不到亲自出面消除的必要性，所以就放任不管了。但我记得规模蛮大的。"
"是的。最近，这个红会在一天之内就被摧毁了。"
"一天？"
存在于城市背面的黑暗...
在那里，各种组织展开了激烈的争斗，所以谁死了的话并不让人感到神奇。
这与"哪里没有组织的消息"是一脉相通的。
但是，红会并不是所谓的"某个组织"的程度。
这可是主导雷特凡尔的组织。
这样的组织在一夜之间消失了，即使是泰瑞娜，也产生了好奇心。
"这让我很感兴趣。你觉得这跟这起案件有关吗?"
"哦，嗯，我觉得不太可能。只是，在雷特凡尔的后巷中出现了相当有实力的人，所以暂时应该密切关注——毕竟可能会对帝国造成威胁。"
虽然不知道有多少人参与了这件事，但是在一夜之间废除了红会这个组织，肯定有很多有才能的人参与其中。
骑士?还是魔法师?
谁也不知道他们会不会心生不轨。
与恩雅的担心不同，泰瑞娜摇了摇头。
"不，没事。现在还忙得不可开交，没必要在那上面费心思吧。也就是说，这是对方自己的事情。我们现在应该更专注于我们负责的调查任务。"
"啊，是！"
"一旦确定在雷特凡尔没有什么可找的了，我们就会直接去索兰。"
"明白。"
副官们离开后，只剩下她一个人的泰瑞娜挽着胳膊，用手指敲打着胳膊。
'索兰吗?'
虽然泰瑞娜没有告诉她的副官们，但她自从刚刚和皇女通话开始，就密切关注着索兰。
她隐约地确信，索兰的案件可能有明确的线索。
这只是一种直觉，所以没有对副官说，但考虑到她是身居队长职位的骑士，即使是这样的预感也足以成为一个指标。
"虽然详细情况要亲自去一趟才知道......"
那个地方一定有什么。
她的直觉一直在告诉她这一点。
* * *
院长跟我说了关于万能之石的事情之后，索兰仍然流传着关于能实现愿望的石头的传闻。
不，反而比以前更严重了。
"是有人在背后煽动谣言吗?"
很难确定到底是谁。
仅居住在索兰这一广阔地皮上的人就达到了四位数。
虽然它被称为学院，但实际上就像一个小城市一样，因此在现实上不可能确认这里的所有人。
甚至传闻流传的地方是只有学生才能使用的<阿卡西记录>，由于对匿名性的安保非常彻底，因此很难追查出处。
'与其这样，还不如尽快处理万能之石，结束事态。'
现在学生们会说，"我们也去找石头吧?"''的家伙们开始接二连三地出现。
是上次狼人事件时没有领悟到什么，还是认为自己不一样？
越来越多的学生从学习中分心，专注于奇怪的谣言。
'目前还没有越线的人，所以就放着了，但那也不会持续太久。'
'狼人事件时，虽然有学生偷偷出来，但只要抓住出来的家伙就可以，所以很轻松。'
但是对于万能之石，坦白地说，我没有发言权。
因为找那个并不意味着谁会受害。
相反，如果我试图阻止他们，学生们可能会更加怀疑万能之石的存在与否。
'没事。反正这部分院长会看着办的。'
就像学生有学生的本分一样，名义上是教师的我有教师的本分。
而且，教师的本分就是教好课。
"现在。集中精神。"
当我像往常一样上课时，当我说话时，他们的注意力被吸引到我身上，语气中带着一点力量。
只是，感觉不到像学期初那样的热情。
我想我知道原因。
可能是用源码的魔法过分提高了初期的期待感吧。
事实上，从那以后，别说是新奇的魔法了，我只是整理教材上的内容给他们讲。
虽然我教给他们的东西中有'元素的可视化'，但对于正处于学习年龄的学生来说，这似乎是不够的。
在部分学生的视线中，对课程的不满开始逐渐积累起来。
噔。
最后，我一声巨响地合上了手中的教材。
"你们很多人看起来很无聊，所以今天我给你们看个有趣的东西，顺便转换一下心情。"
"......?"
想慢慢把头埋在桌子上的学生们听到我的话，猛地抬起了头。
现在才开始感兴趣吗。
'这让我想起了过去的日子啊。'
在地球上生活的时候，我也有当学生的时候。
凌晨6点半起床上0节课，一直晚自习到晚上10点。
也就是说，每天用15个小时学习。
虽然非常拼命，但也有过因为无聊而无法坚持下去的时候。
每当这时，老师们就会解答与课程无关的问题，来缓解学生们的无聊。但我亲自当上教师后，才知道当时老师们为什么会那样做。
"魔法师们使用魔法时，总是以自己为中心发动。"
当我开始说话时，学生们的反应好像在问我在说什么。
用表情代替语言。
我无视那些反应，接着说。
"最典型的就是元素魔法。它总是以施法者为中心发生。"
我一边说着，一边使用了一级火焰魔法。
从我的指尖，开出了一个小小的火花。
只要是正在上课的学生，闭着眼睛都可以使用的基础种"基础魔法"。
这是不需要特别复杂的术式，也没有什么值得惊讶的魔法。
但是...
"如果稍微改变一下这个魔法，就可以实现这样的事情。"
我消除了指尖上绽放的火花，紧接着又施展了魔法。
这次也是同样的一级火焰魔法。
唯一的不同之处是...
这次起火的地方不是在我的手上，而是在一个离我很远的地方。
"哇？!"
一名几乎要入睡的男学生看到眼前冒出的火花，吓得惊叫起来。
但谁也没有嘲笑他。
所有人的目光都钉在了漂浮在空中的火焰上。
他们的反应都一样。
"那是什么?"
"明明相距10米，却产生了火花?"
"这是怎么做到的?"
"这是骗人的吗？"
因为知道会出现那样的话，我马上解除了术式，发动了其他的魔法。
教室里到处都是小电，水珠，风小的漩涡。
地点和位置各不相同...
但施展魔法的只有我一个。
可能是这才意识到真的有什么，学生们的视线都集中到了我身上。
教室里一片沉默，安静得我甚至能听到有人咽下口水的声音。
"你们有什么想问的吗?"
于是大部分学生猛地举起了手。
这与刚才还表现出无聊的反应截然相反。
我心里笑着指出了一个学生。
"是的。你想知道什么?"
"您刚才是怎么施魔法的?"
"这个问题的意图很模糊。"
听了我的指点，学生整理好想法后又开了口。
"一般魔法是以施法者为中心发动的。因为它的魔力来自施法者。"
我点了点头。
——因为这是理所当然的道理，也是常识。
"没错。"
"但是您的魔法，是在超出一般常识范围的距离上施展的。"
大部分人都会想知道这一点。
所以我决定再给他们看一次。
"来，看看这个魔法。"
我在手掌上施放了一个火花。
"虽说魔法是以施法者为中心发动的，但是这个魔法并没有接触到我的皮肤。准确地说，它悬浮在我的手掌上，离皮肤大约5厘米高的空中。"
"但它有一定的自由度。"
另一个女学生插话道。
我懒得指出她或批评她的话。
只是安静地...
点了点头。
"是的。一般将极限限制在1米以内。就像我刚才说的，从讲台上走到教室最后的位置是不可能的。"
"可是拉格尔教授......"
你做到了。
我理解学生们在说什么。
那种不像话的事...
用头脑无法理解的神秘...
我展现的魔法就是这样的。
"归根结底，原理和我现在展示的差不多。"
我消除了手掌上漂浮的火花。
"虽说1米是极限，但实际上也不是不可能超过这个极限，只是魔力的消耗会非常大。但如果原理不同，这是完全可能的。就像我刚才那样。"
并不是以施法者为中心施展魔法。
在特定坐标上释放术式，在远距离上施展魔法的方法。
"这就是坐标指定术式。"
第62章：坐标指定魔法 (2)
坐标指定魔法...
对于新的魔法的出现，学生们虽然没有从嘴里发出尖叫声，但眼珠子已经快要蹦出来了。
——就像在深水面下炽热燃烧的活火山一样。
「哇，天哪。」
在这种情况下，有一名学生用羡慕的目光感叹新的魔法的出现。
就是艾登。
「里欧。你看了吗?真不愧是拉格尔教授，竟然发明了这种魔法!」
「……。」
"里欧?里欧! "
「……。」
当平时应该回答什么的里欧什么也没说时，艾登摇了摇里欧的肩膀。
「里欧!你还好吧? "
「哦?啊?嗯，没事。」
「怎么了?你只是发呆。真不像你。」
「艾登。你知道...那魔法有多厉害吗?」
「嗯?为什么?虽然很了不起，但有什么好惊讶的?」
「你，哈哈。没什么。」
里欧叹了口气摇了摇头。
有时会想，如果像艾登一样站在什么都不知道的立场上该有多舒服。
因为里欧知道的东西很多，所以很难对拉格尔现在展现出的划时代的魔法打起精神。
『超越空间的魔法。那个教授到底是什么人?『
里欧更加怀疑拉格尔的身份。
和里欧一样，也有一些学生对拉格尔的魔法感到惊讶。
知道的越多，看到的就越多。
其代表性的例子之一就是弗洛菈·路莫斯。
「咦，什么？」
弗洛菈在自己鼻尖散发出的甜美香气的瞬间，差点失去了理智。
不仅如此。眼前各种色彩复杂，感觉视觉也麻木了。
魔力的共感刻画...
她的天赋在这一瞬间让她感到混乱。
「我没看过....那种魔法」
虽然耳闻和学到的东西很少，但拉格尔的魔法非常特别。
到目前为止，她感受到的共感魔法总是像看着相框里的一幅画一样。
看着它，她就能分辨出那魔法制作得有多好。
但是拉格尔现在使用的魔法与平时不同。
如果一定要说的话，比起看美术品本身，更像是在烟花表演的现场中心。
四面鞭炮砰砰地响，五彩缤纷的光芒让人眼花缭乱。
弗洛菈很难保持正常的精神状态。
」那魔法到底在哪里...」
弗洛菈不知不觉地闭上了眼睛，但遗憾又涌上心头。
就一点点...
想再看一下那个魔法。
想再次体验那种感觉，那种快感。
抱着这样的想法瞟了一眼，但在过度的刺激下又闭上了眼睛。
皇女艾兰迪克也以僵硬的表情盯着拉格尔的魔法，坐在她旁边的菈妮发出了纯粹的感叹词。
虽然朱莉娅·普鲁姆哈特的脸和平时一样，但她那眯细的眼睛比平时更加锐利。
受到所有学生关注的拉格尔停止了自己的魔法。
「怎么样?你们有兴趣了吗?」
对于超越空间出现的魔法，学生们无法回答拉格尔的问题。
依然像做梦一样的脸，呆呆地在脑子里回想刚才的情景。
拉格尔又开了口。
「对你们来说，这是非常神奇和惊人的魔法，但在这个广阔的世界里，也只是起很小的作用。这只是施法的一点点修改。」
那只不过是有一点点的修改而已?
听到拉格尔的话，学生们瞬间怀疑自己的耳朵。
但拉格尔是认真的。
因为当初自己使用的这个空间坐标魔法与平时认识的「真正的魔法」相比，根本不算什么。
"我使用的这个魔法，也不过是一个魔法师的魔法启发而成的。」
「哦，我的上帝。」
「那是真的吗?」
面对学生们的提问，拉格尔点了点头。
因为没有必要因为这些而说谎或炫耀。
「世界上还有更多未知的魔法。每个人都可以创造和发展自己的魔法。」
虽然说得那么容易，但学生中没有一个人轻视拉格尔的魔法。
因为即使他们从中得到了启发，但把他人的东西转换成自己的东西也是另一个领域。
「当然，这魔法并不是为了教你们而施展的。」
拉格尔的这句话让一些学生发出了遗憾的感叹。
因为这是源码之后新展现的魔法，所以他们对此有一点期望。
「即使是我，也不能把本钱全部掏光。只满足于表现。」
「您不打算告诉我们原理吗？」
「是的。如果你们好奇，就自己去思考和分析。」
「那您为什么要给我们看?」
「我希望你们看到这些，能有所领悟。」
虽然部分学生的眼神是「既然不教，为什么要表现出来」，但拉格尔也有自己的想法。
「我也是根据别人的启发而创造了这个魔法。毕竟，魔法并不是纯粹属于你一个人的作品。」
模仿某人的魔法重新诞生的东西也确实存在。
——因为从0开始纯粹地创造出来是非常困难的，事实上是不可能的事情。
拉格尔向学生们展示自己的魔法也是这个原因。
「不要把魔法理解受得太复杂了。当然，如果你深入研究，你会晕头转向，但有时你会把它看得很简单。」
拉格尔的话唤醒了学生们的精神。
拉格尔现在展现这个魔法是为了唤起对这门无聊的课程感到厌倦的学生们的心态。
对新魔法的热情...
还有谁都可以做到这一点的忠告。
「当然，也有一些学生对我纯粹表现出来的魔法感到好奇。还有一些学生正在分析魔法。」
不知道有几个人被拉格尔的话刺伤了，身体直打哆嗦。
「所以如果想知道的话就集中精力上课吧。为了将你们从魔法中得到的感悟完美地升华为自己的东西，最需要的是坚实的基础。」
"……坚实的基础。"
「真的吗?」
「打好基础的人才能在以后自己想要的时候正确分析和使用魔法。我敢保证。」
从某种角度看，这也确实是空话。
但是，根据谁说的话，这种明晰又理所当然的话的分量也会有所不同。
原本认为没什么可学的，只是无聊的课程的部分学生，不得不反省自己的态度。
「如果一定要提示的话，这个坐标就是空间的概念。感知以自己为中心的空间，思考如何将魔力注入那里。」
「这是我们的作业吗?」
有人举手这样问。
是弗洛菈·路莫斯，她现在仍未能从拉格尔的魔法冲击中摆脱出来。
拉格尔盯着了她看一会儿，面无表情地点了点头。
「你可以这么想。只要是能看到我的魔法并进行分析，哪怕是模模糊糊地模仿的家伙，就能证明他很好地遵守了我的指示。」
她只是说说而已，没想到他会那么认真地回答。
弗洛菈不知所措。
"如果你认为自己学会了这个魔法，就来给我看。如果你这么做，我就把积分给你。」
而且还很多。
最后留下的话足以激发学生们低落的欲望。
「今天的课到此为止。大家好像都累了，今天就不布置作业了。我所展现的魔法对你们来说已经是足够的任务了。」
「哇!」
听到没有作业，学生们一下子举起手来，发出了欢呼声。
因为对于每周上几节课的学生来说，每一堂课的作业都是非常沉重的，这是现实。
拉格尔教授虽然严厉又彻底，但在这方面真的很好。
一听到没有课题，学生们就开始窃窃私语。
「那么，到下次上课为止，预习、复习要彻底。今天的课到此结束。」
「耶!您辛苦了!」
面对学生们响亮的回答，拉格尔点了点头，离开了教室。
* * *
下课后，我回到办公室，一屁股坐在了我的指定席上。
一直偷偷看我眼色的塞迪娜轻轻地走近了我。
「呃，教授...」
"没事。回去吧。」
"诶? "
"今天的工作做完了，你可以回去休息了。"
「啊，是的。」
我猜她很担心，因为我看起来有点累。
虽然这段关系只对一方有利，但每当我看着她时，她还是很可爱。
但现在我一个人待着更舒服。
塞迪娜不忍心违抗我的命令，用小小的声音回答了一下，然后离开了教务室。
完全只剩下我一个人的我呆呆地呆了一会儿，拿起了桌子上教师专用的水晶球。
「现在该是谈论万能之石的时候了」
万能之石。
现在让人热血沸腾的传闻根源「古遗物」。
院长说要把万能之石放在简易保管场所，然后再放回原来的位置。
而且在这期间需要我的帮助。
按照她的话说，这个过程本身似乎并没有花那么长时间，现在是院长慢慢联系我的时候了。
蜂哔哔声。
「说曹操，曹操到。」
看着发出信号的水晶球，我马上启动了水晶球。
「是的。院长。」
[拉格尔教授。大事不好了。]
大事?
院长的声音低沉得和我想象的不一样。
自然地。
我也摆好姿势等待她的下一句话。
「出什么事了吗？」
[万能之石被夺取了。]
「……。」
* * *
难道还没站到起跑线上就发生了事件，这是再怎么我也没有想到的事情。
我整理了一下思绪，小心翼翼地问。
「到底发生了什么?」
[我太小看敌人了。]
「您指什么?」
[他们比我想象的还要深入。]
「……。」
听了之后的对话，才明白院长为什么那样说。
据说这次有关万能之石的事情是很少有人知道的最高机密。
虽然我想，即使那个传闻传到外面去了，如果能很快地重新回到原来的地方就没事了。
没想到那是失策。
据说敌人已经知道了预备保管场所的位置，在计划实行的今晚到来之前先下手了。
目前，夺取万能之石的武装分子隐藏在索兰的内部。
虽说正在快速设置追踪台进行追踪，但不知何时能被抓住。
[如果他们使用万能之石，事态就会一发不可收拾。]
「的确是这样。」
虽然不知道这块万能之石有多大的力量，但既然它是遗物，就不能否认它是非常危险的东西。
万一拥有万能之石的家伙一不小心让它失控了呢?
可能会造成巨大的人员伤亡。
但是现在要向整个索兰宣布紧急状态，这也太不像话了。
有什么理由让学生们陷入恐慌呢?
再加上如果将这一事实公明，索兰的名声可能会受到损害。已经因为狼人事件议论纷纷，在这里不能再引起更多的事情。
结果，这还是要在火势完全蔓延之前熄灭的时间之争。
「你认为黄金时间是多少?」
[今天一直到午夜。]
「是的。我明白了。」
[除此之外，你就不问了吗?]
「与其问您问题，不如马上行动。」
说完这句话，我挂断了和院长的通话。
可能会连累到我的事情不能像别人的事情一样。
遗物如果使用不当，可能会成为摧毁一个城市的危险武器。
因为没有人能保证后果的余波不会对我造成影响。
如果我在这里不负责任地逃跑，在没有完全消除怀疑的情况下，我也会被诬陷为共犯。
既然已经把了我的真面目放到明面上了，那就是不可抗力了。
「唉。」
我叹了口气，解除了和院长通话前设置的声音屏蔽。
「塞迪娜。」
我用低沉的声音叫了一声，从门那边传来了胆怯的声音。
早就知道她从刚才开始就一直在门口徘徊。
「进来吧。」
这样反而更好。
——因为我需要得到情报。
第63章：追影 (1)
塞迪娜·罗森在拉格尔面前徘徊着，因为她有话一定要告诉他。
她没有听拉格尔的逐客令离开，而是在门前徘徊，这对彼此来说是一件幸运的事情。
"看来是属下们在为所欲为啊。"
"啊，那个...是的。"
听了拉格尔的话，塞迪娜本想辩解一下，但意识到没有这个必要，马上点了点头。
正如拉格尔所说，他们为所欲为，这是一个不可否认的事实。
"到底发生了什么？"
"有一位二序......不，有人试图在没有任何上级命令的情况下处理事情。"
"从头开始解释。"
听到拉格尔那气势汹汹的声音，塞迪娜微微颤抖着纤细的身体。
但这不是恐惧的反应。
那是战栗。
因为她的眼珠像钉了钉子一样停留在紧紧盯着自己的拉格尔的脸上。
"刚开始是一名三序成员向我询问情报。他正在收集有关他躲藏在索伦时处理过的一些员工的信息，发现其中一人接触了这次传闻的根源。"
一块让愿望成真的石头...
如果只是单纯地听，我可能会认为这是魔法学院经常存在的荒唐的传闻。
该三序仿佛被什么吸引一样，为了获得信息而侧耳倾听。
"他们就是这样发现真相的...在索兰的某个地方，秘密保存着一件相当强大的遗物。"
"然后上报了。"
"是的。没错。他把这件事告诉了他的上级二序。而且......"
"接到报告的家伙没有告诉我这是什么。"
"......是的。"
如果是像古遗物这样的事情，告诉一序也不足为奇。
但是二序不知道是什么风刮来的，把这个信息从自己的界线上剪掉并隐瞒了起来。
而且，随心所欲地惹事。
"难道他们以为我不知道吗?"
拉格尔的声音让塞迪娜感到了一丝怒气，塞迪娜慌忙回答道。
"那....我也不太清楚...."
"那个二序是谁?"
"是叫德米雷斯的人。"
拉格尔拍着下巴，示意塞迪娜再说些什么。
"他是二序的成员，与情报部有密切的关系，负责处理那边事情的人。但是，与本人的欲望相比，他的能力并没有那么突出......"
"你认为那个叫德米雷斯的家伙这样做的原因是什么？"
"那是，虽然很难随便判断，但我想也许是......这次立了大功，想爬到一序的位置上。"
"一序?"
"是的。我们黑色黎明的创始人，零序，创造了7个一序的位置，这个位置随时都有可能改变。"
一提到一序，塞迪娜就不由自主地兴奋起来。
因为一序是她敬仰的，是她尊敬的对象。
现在眼前的这个男人也是一样。
"虽然现在一序们正在巩固自己的位置，但是对那个位置虎视眈眈的二序也不少。"
"我明白了。"
拉格尔一边点头，一边对黑色黎明的体系咂舌。
原以为他们只是对叛徒进行残酷处理的恶名昭著的家伙，没想到内部又有这样残酷的规则。
"被淘汰或处理不好的家伙就会被夺走位置吗?"
也就是说，也许现在的一序也是已经夺走某人位置的家伙。
但最好奇的还是创立该组织的零序。
这家伙到底是谁，为何制定了这种疯狂的规则呢?
'我确信自己的位置不会被夺走。'
那个确信肯定有根据的。
而且，其确切的理由也是因为对自己的力量有信心。
虽然不知道是他们是什么样的人，最要小心的还是零序。
"那现在的情况如何?"
"首先，德米尔斯似乎是把支持自己意见的其他三序成员叫来才做出了这样的事情。在搬运相关遗物之前，他袭击了保管场所，夺取了物品，现在正在逃跑中。"
"他的位置？"
"从情况来看，他只是想出了逃跑的方法，除此之外，他还是......"
"看来他还没脱离索兰。"
"是。"
拉格尔用手轻轻抚摸着下巴。
塞迪娜到最后也没有确认德米尔斯的行踪，这说明她非常着急，必须告诉这边。
也就是说，综合院长联系的时间来看，事件发生还不是很久以前的事情。
只是从院长说需要帮助的情况看，可能是因为他是秘密组织的成员，所以擅长逃跑。
"捉迷藏游戏吗？"
"? "
"不。我自言自语罢了。"
"啊。是..."
拉格尔回头看了看窗外。
现在是太阳渐渐下山，晚霞开始燃烧的时间。
春天还没有结束，白昼还不长。夜晚的黑暗早就笼罩四周了。
那样会对追踪造成更大的影响。
追赶的一方被推迟，被追赶的一方也多少松了一口气的那一瞬间。
那时就轮到他出马了。
"我得慢慢行动了。"
"那......!教授要亲自动手吗?"
"当然。在事态扩大之前，必须由我们这一方来处理。"
"那我该做什么呢?"
塞迪娜鼓起勇气问道。
拉格尔说要出面，如果自己什么都不做，那也会给本人带来不便。
而且她做的不就是带着情报来的吗?
不能用这样的东西来做事。
"没什么。"
"诶? "
"光是告诉我这件事，塞迪纳就已经充分发挥了你的作用。"
"我吗?"
充分发挥了自己的作用。
塞迪娜没想到拉格尔会说出这样的话。
不，她怀疑在生活中是否听过这样的话。
"真的.....吗?"
"是的。"
拉格尔毫不犹豫地这样回答。
"你做得很好。"
"......!"
听到这一句话，塞迪娜心里突然有什么东西涌了上来。
这是第一次。得到别人的认可。
总是受到垃圾般的对待，因此想要逃离自己的家族。但即使是逃来的地方，也没有迎接她。
好几次想，这也许是自己的极限。
但是拉格尔认可了这样的自己。
眼眶红了，好像要流泪了。
但是她拼命地忍耐。
因为她不可能在自己最尊敬的人面前摆出这种丑的样子。
飘扬。
拉格尔披了一件挂在衣架上的黑色长大衣。
"我出去了。剩下的就交给你了。"
"......."
他经过拼命忍住眼泪低着头的塞迪娜说。
似乎对这一方毫不在意的漠不关心，即使受到伤害也不足为奇。
塞迪娜并不是不知道这是她自己的关怀。
* * *
'不是，我就说了几句话怎么就那样了。'
我摇了摇头，想起独自留在办公室的塞迪娜。
我只是想让她消气才说了几句，但没想到她自己哭了。
虽然无法理解，但也觉得是经历了很辛苦的事才变成那样的。
虽然努力假装坚强，但那只是隐藏自己软弱内心的外壳而已。
"罗森家族吗?"
罗森家族我也听说过。
有名？虽然很难说这是什么。在有名的名门望族中，不能否认是新兴的强者。
只是，关于他们的家人也传出了很多谣言。虽然对外还没有公开，但确实是用各种肮脏的方式使家族成长。
如果一定要对他们的恶行分级的话，不久前我亲手销毁的贝尔博特·里格森就是这样的程度。
也许罗森家族的情况比他更恶劣。
'只是，与现在的我无关。'
这显然是塞迪娜个人的事。
无论是她憎恨自己的家族，还是她与茱莉亚·普鲁姆哈特有关的事......
与我毫无关系的事。
现在她是我的助教，但我们的关系最终只不过是一枚空壳。
我没有必要倾注心血去关心。
'还有比这更重要的事情。'
首先要寻找被夺取的遗物<万能之石>。
首先已经知道了其他黑色黎明的家伙们逃到哪里去的方向，所以追捕起来没有问题。
虽说是再宽的索兰，并且有很多空间可以隐藏......
但也不是永远找不到。
离开大楼，我慢慢地走在街上，抬头看了看天空。
时间慢慢流逝。
当太阳完全消失在西边地平线那边的时候。
光不知不觉间消失得无影无踪，吹来的风夹杂着冰冷。
不知不觉间四周变暗了，开始传来草虫的叫声。
矗立。
我停下了脚步。
环顾四周，没有人看到。
不，虽然有一个接一个放学的学生或他们之间到处乱跑的人，但没有人注意到我。
是啊，我已经和周围的环境完全同化了。
<阿泰尔·诺特努斯>
覆盖我身体的黑影摇曳着，将我的存在隐藏在周围的风景中。
这是在拉丁语中被称为"黑色夜曲"，我的原创魔法。
但奇怪的是，这一魔法与它的外表不同，并不是暗属性元素魔法。
甚至也不是我教学生的'显化'系。
准确来说，这是<召唤>系列的魔法。
魔法五大系列之一的<召唤>魔法。
这种召唤魔法有4种特化。
继承自然意志的精灵...
金属与泥土制成的魔傀...
唤起和运用灵魂残余意志的招灵术...
还有最后一个，就是我现在使用的魔法使。
所有的魔法师都与魔力打交道。而玛娜，即魔力是尚未被正确定义的神秘力量。
这种神秘的力量如果被人操纵，魔力本身就会受到那个人的倾向的影响。
体质、生活经历、使用者的愿望或隐藏的天赋.....
那成什么都好。
所有这些因素都结合在一起，使其本身具有意志和"召唤兽"的形体。
那就是魔法使。
形状和能力各不相同的魔法使与一般的生命体有很大的不同。
因为就连我现在使用的魔法使也不是一般的形态，而是采用了"衣服"的形态。
而且，角色也是不同性质的。
"走吧。"
噌斯。
大衣尾端的影子像在水里解开的墨水一样哗啦哗啦地流淌，顺着地面移动。
随后，比黑暗更鲜明的暗影像地毯一样铺在地面上，形成了道路。
我沿着小家伙指引的路移动。
"嗯？"
"怎么了？"
"不是。刚才好像有什么东西擦身而过。"
"我没有感觉到啊。是鸟吗?"
在黑暗中遇到的人，谁也认不出我。
连存在都不知道。
这是我的魔法使<阿泰尔·诺特努斯>的能力之一。
消耗使用者的"存在感"这一抽象的力量。因为这不是单纯的隐藏，所以显示出了连魔法搜索都搜不到的了不起的性能。
但不能长久使用。
因为它会吃掉我的存在感，所以如果长时间戴上，它就会吞噬我这个存在。
格嘣。
我从口袋里掏出药丸，把它塞进嘴里。
魔力消耗很大，是不能长久使用的家伙。
因为虽然很听我的命令，但也不是完全听我的话。
因为我这样给它吃，它才会跟着吃，否则它随时都会把我吃掉。
"我使用的魔法全都缺了一些螺丝钉啊。"
当我在来索兰后教授基础知识时，更能体会到这个事实。
那也没办法，只好用了。
我这样想着，沿着黑暗继续移动。
* * *
"嗯？"
"弗洛菈。怎么了?"
今天结束学业的弗洛菈·路莫斯和青梅竹马的朋友雪莉一起走着走着停下了脚步。
雪莉对弗洛菈的突然举动感到惊讶，但弗洛菈没有回答。
'刚才，有什么东西从我身边掠过。'
用眼睛没看到。
连皮肤都感觉不到。
如果是别人，就会误以为是刮风了。
但弗洛菈没有这样想。
"有味道。"
一阵强烈的香气扑鼻而来，又远离了她。
这不是单纯的味道。这分明是魔法的味道。
但也有至今为止从未负责过的事情。
如果平时的魔法是甜蜜的，刺激强烈的话。
现在魔法的味道更暗更深，就像充满风味的黑咖啡一样。
"那到底是什么?一种我肉眼看不见的魔法......"
甚至魔法从她身边掠过的事实......
弗洛菈虽然有点被伤自尊，但还是产生了好奇心。
'还有味道。'
那余香还像条路一样留存着。
"我们走吧"
弗洛菈想到这里就马上行动了。
"弗洛菈?弗洛菈! "
雪莉·瓦格纳对弗洛菈的这种异常行为焦急地呼唤了她。
第64章：追影 (2)
不知不觉，太阳已经完全落山，夜幕降临了。
我朝学生们视线所及的树林深处走去。
偷了万能之石的黑色黎明组织成员躲进了树林内部。
耳语。
虽然可以看到追踪组织成员的警卫在树林入口附近，但他们并没有进去，而是在外面守着。
我轻松突破了其中警备松懈的部分。
他们根本没有意识到我的存在。
「不知是不是因为索兰的关系，地皮里面有很多郁郁葱葱的树林。」
索兰的土地上有三片主要森林。
首先是没有任何生命的「隐秘之林」。
第二是出现各种令人毛骨悚然的事情和奇怪的心灵现象的「沉寂之林」
第三是带着巨大的生命力，出现各种精灵和超自然现象的「幻梦之林」
森林本身就是危险等级在2~3等级之间徘徊的禁止出入区域。
在学院的土地上竟然有这样的地方，确实令人惊讶，但更令人惊讶的是，学院竟然放任了那些森林。
『虽然不能把这个世界上人们的安全意识看作是21世纪的地球上的人一样。但我还是无法理解。』
我在这里生活的过程中，也觉得已经适应了很多，但还是无法避免偶尔感受到的与前生的背离感。
无论如何，在索兰的内部，仅凭「森林」就被指定为危险区域的地方有3个。
其中，夺取万能之石的家伙们逃跑的地方是「沉寂之林」。
『被指定为危险个体的魔兽和充满强烈邪念的树林』
据说，索兰创立之前，这块土地曾被用作公共墓地。
墓地里堆积了很长时间的尸体和死亡，在索兰成立以后，在这种魔法般的感应下，发展成了超自然的现象。
那片扭曲的森林就是这样建立起来的。
如果走错了路，就会被冤魂迷惑并迷失方向，或者被邪念强加所掩盖，被迫成为「完全不同的人」。
如果魔力或精神力中有一个较弱的家伙进入，肯定会遭殃。
这就是为什么它被称为「沉寂的森林」。
——因为进去的人，都无声无息地消失了。
「他们竟然还能维持这样的森林。」
话虽如此，其实索兰也曾在沉寂之林中采取过几次行动。
因为在历届院长中，似乎有人就「沉寂之林」的危险性，主张说:「应该处理这片树林。」
但是，「沉寂之林」至今仍存在的原因只有一个...
因为全部都失败了。
』如果把树砍掉，第二天就会长出来。『
据说，一些伐木的人甚至疯了，头儿也变成了白痴。
据说魔力强大的魔法师们也饱受神经衰弱和噩梦的折磨。
即使想要纵火，树林本身也不知道是否有意志，也不会被火烧毁。
很多院长不得不放弃消除「沉寂之林」的目标。
最终，他们能选择的只有禁止接近森林本身。
』因为沉寂之林就像画了线一样存在着界限。只要不越过那条线，就不会有任何影响『
即使越过边界继续看到沉寂之林也没有关系。
——只要不进去就没事了。
问题是这些家伙这次进入了沉寂之林。
『即使森林的传闻再夸张，沉寂之林本身也有危险性。他们是有自信，还是被迫逃到那里去了?』
我叹着气停下了脚步。
我也进入沉寂之林很久了。
不明昆虫或野兽的叫声。
——甚至还有有人抽泣的声音。
[死。死定了。死了。]
[嘿嘿。真丑。我憎恶你。]
[救救我。谁让我从这里出来?]
那些声音一直在我的脑海中响起，但我并不介意它们。因为我经常经历比这更糟糕的事情。
距离也够远的了，解除魔法应该也没关系。
我马上解除了<阿泰尔·诺特努斯>，把魔力丸滴进了嘴里。
「就在这附近吗?」
灰蒙蒙的灵体在空中飞行，在我周围打转。
但是那些家伙并没有接近我，也没有给我造成直接的伤害。
反而偷偷确认了一下我，然后发出奇怪的惨叫，急忙逃跑了。
我没有理会那些怨灵，寻找逃跑的秘密组织成员的踪迹。
「找到了」
潮湿地面泥土上的脚印。
这个数字大约有五个人。
「他们的人数出乎意料地少。我听说至少有十个人。」
其余的人要么是在逃跑过程中破裂，要么是来不及躲避就被追踪队抓住。
换句话说，成功逃跑的这5人是最具备实力的人。
我沿着脚印继续移动。
树林里光线不通，很暗，甚至夜雾弥漫，连方向感都感觉不到。
但这对我来说并没有什么关系。
我迈着毫不动摇的步伐，追逐着地面的痕迹，向树林深处，向更深的深处走去。
』那些站在外面的人...现在，他们只会在森林的入口处待命，但如果有足够的人聚集，他们就会开始直接进入森林。」
因此，在此之前，我必须先做好工作。
不是作为拉格尔·切尔西教授，而是作为黑色黎明的一序[约翰·多乌]。
闹哄哄的。
一直走着的我听到从朦胧的雾那边传来的声音，停下了脚步。
我自然而然地消除了我的存在。
这声音不是怨灵邪念发出的。
——对话的声音。
沿着痕迹走的我终于到达了目的地。
* * *
「后哭。德米雷斯先生。现在该怎么办才好?」
「现在森林外面有一支追踪队。」
「没错。再加上这片树林，只要什么都不做，我们的理智就会不断被消耗。这样下去我们就无法继续下去了。」
「闭嘴!」
听到三序成员的话一直保持沉默的德米尔斯突然大声喊道。
「我有计划!所以你们不要乱说话，乖乖听好了! "
「…….」
听到近乎半威胁的德米尔斯的话，三序们闭上了嘴。
但他们的不安感并不能只用几句话就能解决。
——因为已经来到这里的他们的一个同事无法忍受沉寂之林的魔力，疯了。
因为这边也没有余力帮忙，所以把他扔在了森林的中间，真不知道他会怎么样。
「该死。再这样下去，要是追踪队来我们会不会逃跑什么的都死定了?「
三序们心里也有同样的想法。
他们一直相信二序的德米尔斯，并跟随他……
但他们一定感觉到事情已经从那里出了问题。
德米尔斯在没有告诉一序的情况下就犯下了罪行。
这是说自己要负全部责任的不负责任的话。
「现在索兰中只有两位是一序。」
」不管他是二序，他真的能解决这个问题吗？「
「从一开始就看不到我的活路。」
所有人都紧闭着嘴，只是不停地转动眼珠。
事实上，德米尔斯也同样感到不安。事情发生了虽然很好，但坦白地说，他对以后的事情并没有太在意。
「该死!他们不是说这是万能的石头吗?可是一点用处都没有啊!「
德米雷斯低头看着他右手攥着的拳头大小的石头。
他之所以充满自信地做事，正是因为这块万能之石。
那块被布包裹起来的石头，光是被他握在手里，就散发着神秘的力量。
但仅此而已。
万能之石本身就散发着强大的力量，但完全没有实现愿望之类的事情发生。
'就因为这块石头的力量，我闯下了大祸.'
德米尔斯的心情就像站在悬崖边上一样。
他最初的计划是在石头上许愿，获得强大的力量，然后晋升到更高的位置。
因此甚至对一序保密……
「该死。这要怎么用啊?「
从石头中流出的力量显然是真实的。
但那股力量是另一回事，这种力量与他所驾驭的魔力没有融合在一起。
就像水和油一样，完全分开。
因此，从德米尔斯的立场上看，根本不知道该如何处理这种力量。
心里恳切地许愿了，石头却默默不答。
即使用手抚摸石头或散发魔力，也毫不动摇。
到了这个程度，就只是漂亮而强大的魔力石而已。
沙。
突然传来踩草的声音。
吓了一跳的黑色黎明成员们都非常紧张地盯着发出声音的地方看。
「是谁?！」
当德米雷斯站出来这样喊叫的瞬间.....
黑暗中出现了一个穿着黑色服装的男子。
『敌人吗?』
这是所有人都这样想，用拐杖和武器瞄准的瞬间......
「所有人都在这里吗?」
听到对方充满不耐烦的尖利声音，「黑色黎明」成员们不由自主地发抖。
这是某种反射。
他们对自己为什么会这样感到惊讶，同时也很晚才明白对方是谁。
"都好不容易逃到这里来了。你们还是黎明的成员，是吧? "
「你是…！」
在黑暗中熟悉了眼睛的德米雷斯认出了对方的脸，表情变得严肃起来。
「第一秩序，约翰·多乌!」
「嗬!他....真的是他。」
其他成员也认出了拉格尔，面如土色地跪在了他面前。
德米雷斯也紧咬嘴唇低下了头。
拉格尔对他们尖锐的反应满意地点了点头。
德米雷斯慢慢抬起头，勉强挪动了嘴唇。
「约，约翰·多乌大人，您怎么会来这里.....?」
「二序德米雷斯。」
「是的!一序!」
「你觉得我为什么会在这里？」
「…….」
面对拉格尔的提问，黛米雷斯只能闭上了嘴。
你问我来这里做什么?你问了，却反过来问?
难道....
『他全都知道吗?』
躲在教授位置上的「一序」亲自来到这里的原因只有一个。
——这是为了向肆意制造事件的他们追究责任。
德米雷斯的脑袋快速滚动。
对方是黑色黎明中也只有7名成员的干部。
那个位置不可能单纯靠人际关系或运气赢得。一定是因为有相应的实力吧。
甚至代号「约翰·多乌」以性格冷酷残忍而闻名。
——即使同是黎明的成员，如果不满意就会杀死，从下级成员的立场上看，该男子无疑是恐怖的象征。
『即使做了那样的事情也没有受到零序的责骂，这是因为有能够稳固自己位置的某种东西。』
那个一序现在向自己追究责任。
那么在这里应该怎么做呢?要马上低头道歉吗?
那样做能活下去吗?当初外面有很多追踪者，约翰·多乌是怎么走到这里的?
德米尔斯思绪纷乱。
「你在动歪脑筋。」
「那是……!」
拉格尔像看透这边一样说话的声音把德米尔斯的头发染成了白色。
既然走到这里，脑子就不能再乱了。
他举起了颤抖的手。
他用双手握住之前握在右手里的万能之石，恭敬地把它交给了拉格尔。
——并吟诵了自己本能选择的，在这里应该采取的最佳话语。
「这是万能之石。」
"嗯。"
「我....我把这个献给一序大人。」
并没有辩解说为了得到这个而做出了这样的事情。
只是把自己拼命得到的物品，像进贡一样朝贡给自己的上级拉格尔。
虽然也有过这样的想法，那分明是伤自尊的事情，还不如当场叛变。
德米雷斯没有这样做。
「…….」
拉格尔久久没有给出任何回答。
其余的部下的嘴唇都被这种沉默而干涸。
就这样10年一样的10秒过去了。
拉格尔没有开口，而是做出了行动。
他接过了德米雷斯递给他的万能之石。
「我知道了。」
听到这一句话，非常紧张的部下们浑身无力地放松了下来。
因此没能对拉格尔接下来的话做出正确的反应。
「告别了。」
「啊?那是什么...」
噗通!
地面上的黑暗开始晃动，很快，荆棘突然冒出来，穿透了每个人，将他们固定在原地。
德米尔斯用难以置信的眼神盯着拉格尔。
他那火辣辣的嘴巴正要说，「到底为什么?。」
但拉格尔只是用毫无感情的冷淡的目光看着他，没有做出回答。
落下。
穿透要害的尸体在地面上翻滚。
拉格尔一开始就无意让他们活着。因为如果让他们活着让自己被踩到了尾巴，他的位置就会很危险。
还不如让他在这沉寂之林里永远闭上嘴。
「这就是万能之石吗?」
拉格尔解开了石头上的布条。
拉格尔看到深绿色的绿宝石，眼神变得锐利起来。
他平时那面无表情的脸稍稍皱了起来。
「这不是遗物。」
第65章：魔女的陷阱 (1)
我确实见过遗物，因为我有遗物的碎片。
虽然不能说所有的遗物都一样，但我知道为什么它被称为「遗物」。
因此，我可以确信。
这块万能之石绝对不是古遗物。
"院长说万能之石被人抢走了。」
而且，那个石头是古遗物。
但实际上看到的这颗万能之石并不是我所知的古遗物。这只是一块拥有大量魔力的石头。
那一瞬间，我只能假设最坏的情况。
令人毛骨悚然!
同时，一种毛骨悚然的感觉顺着我的脊梁流下来。
沉寂之林与它的名字不相称，无数的怨灵和邪念在那里鸣叫。
有时，变异的野兽，或者说灵兽，也会四处游荡。
但是从什么时候开始呢?
所有的声音都断了。
这与「沉寂之林」的名字相符。
「周围变得安静了......」
我仰望天空。
郁郁葱葱的灰色针叶树林的上面.....
被夜空的云彩遮住，看不清天空的下面......
漂浮着什么东西。
虽然离得很远，但我分明看到了。
——它慢慢地充满力量和光芒。
「……!」
我慌忙施展魔力。
召唤了同时解除的<阿泰尔·诺特努斯>的魔法使，迅速地围在了我的身上。
嗖！
黑布般的影子像木乃伊一样缠绕着我。被影子覆盖的我的肉体像沼泽一样钻进了地面。
同时。
天上掉下一颗星星。
* * *
嘭—!!!
沉默的树林中心发生了白色而耀眼的爆炸。
燃烧黑暗的白光以巨大的圆顶形状扩散，吞噬了树林的一角。
巨大的暴风袭来，树枝和石片碎片四处飞溅。
像要吞没整个沉寂之林一样扩散的白色穹顶不久停止了爆发性的膨胀，慢慢消失了。
沙沙。
光芒所致的地方什么也没有留下。
形成沉寂之林的树木，漂浮在空中的邪灵，还有被森林气息侵蚀的灵兽......
——他们也是因对一个存在怀着恐惧和敬畏中退出了。
「就这样结束了。」
云散了，月光从天上掉了下来。
她迎着月光，洁白的头发隐隐发光。
——学院院长伊莉莎·威洛。
她从天而降，落在自己制造的废墟中心。
那景象仿佛一颗陨石从天而降，令人毛骨悚然。（打个比方，游戏王里的陨石。笑）
在一切都消失的那个地方，只要有一个保持自己的形体的东西留了下来。
「我带了假的万能之石。」
院长嘀咕了一句，观察了一下周围。同时撒了一点魔力，但什么都没有。
躲在索兰里的蟑螂一样的家伙，刚才一击就全部处理掉了。
这都多亏了被称为万能之石的「诱饵」。
「虽然我还想钓到更大的鱼，但我不能指望它。」
院长左右轻轻摇了摇头。
她不想在这里呆太久。虽然刚才使用的高阶魔法，周围暂时变得安静，但这片寂静之林将再次用自己的空间填补这一废墟。
「真希望我能完全抹去这片森林。」
即使她是高阶魔法师，也不能独自消灭这片森林。
但如果有实力不足的人进入沉寂之林，就会被森林的魔力所迷惑。
虽然很烦，但只能放任不管。
「我可以对其他人说，我已经处理得很妥当了。」
伊莉莎故意向其他教授求助，以便秘密处理此事。
拉格尔·切尔西就是一个典型的例子。
她向他寻求帮助，是因为他虽然看起来有能力，但对他还有未抹去的疑虑。
也许拉格尔就在这里。
「到底会怎么样呢?」
她使用的这种魔法，即使是同等级的魔法师，也不是能轻易挡住的。
再加上这是近乎突袭的攻击，所以更不可能避免。
即使是魔法师，如果被卷入其中也难逃一死。
如果拉格尔在这里，他也会死的。
「我希望你...不会那么做。」
这是她个人的感想。
至少希望这样的男人不是索兰的叛徒。
伊莉莎这样想着，一边拎着她的「诱饵」飞回了天空。
* * *
「老实说，我很惊讶。」
拉格尔确认院长从远处离开了之后，擦了擦额头上流下的冷汗。
'没想到院长会亲自出面。如果反应再慢一点，差点就出大事了。'
院长使用的魔法.....就像掉下了陨石一样的光的爆炸。
就像导弹爆炸一样，把树林的一角炸飞的景象。虽然离得很远，但还是让人感到皮肤毛骨悚然。
那是第六阶魔法师的魔法吗?
拉格尔简直不敢相信他刚才去过那里。
多亏他使用的<阿泰尔·诺特努斯>，他才能勉强摆脱困境。
'幸好事先设定好了坐标。'
这个世界上不存在空间移动魔法。
不，正确的说法是，虽然确实存在，但不存在「对外」已知的魔法。
这也是学生们对拉格尔在讲义中间展示的坐标指定术式感到惊讶的原因。
因为魔法超越空间出现对他们来说是非常惊讶的事情。
就算魔法本身就是这样，在人们的常识中，施法者在空间上移动是不可能的事情。
虽然在前世存在的幻想小说中存在「blink」、「teleport」等魔法。
这个世界上不存在那种魔法。
但拉格尔使用了它。
他的方法很简单。这是因为他使用的魔法使的特殊性。
魔法使本身就是召唤兽，同时也是魔法。
与大部分是魔法使的形状不同，拉格尔的是衣服，它通过缠绕在拉格尔的身体上来保持它的形状。
当这个「阿泰尔」被坐标指定魔法移动时，拉格尔本人也会一起移动。
要会使用坐标指定术式，而且得益于阿泰尔·诺特努斯所具有的特异性，才有可能实现。
也就是说，这是只有拉格尔才能使用的特有的空间移动。
』头真晕啊。『
拉格尔用微微颤抖的手从内兜里掏出药丸，塞进了嘴里。
纯粹的魔力供给了大脑，身体的震颤才平息下来。
这个魔法的缺点是使用次数非常有限。
不仅魔力的消耗非常大，而且被魔法吸引的身体也会超越空间，因此会经历严重的晕车和阵痛。
即使是锻炼过身体的骑士也会晕过去。
因为有影子这一媒介，所以后遗症比较少，如果是其他的属性魔法，肯定会引发混乱。
『院长竟然站出来了。没想到她会这样行动。』
拉格尔突然想起了院长曾向他求助的事情。
『不可能，她是故意这么做的吗？』
想到那里，马上摇了摇头。
那么也不可能一定要使用这种麻烦的方法。
表面上说交给其他教授，但本人却亲自出面，这说明她想秘密处理这件事。
拉格尔唯一忽略的是，他与敌人接触的速度比校长想象的无辜者要快。
院长伊莉莎想先在自己的范围内处理事情，然后再告诉拉格尔等其他人。
她不会想到会比自己先找到敌人的人，而且是在这沉寂之林中找到敌人。
『而且那万能之石也不过是假的。正如索兰院长所期望的那样...我不能放松警惕。』
即使他是索兰的教授，为了有效地处理事情，她也会隐瞒真相。
拉格尔的身体颤抖了一下。
再次在脑海里刻印出她是一个非凡的人。
『我得更小心别被发现了。』
要么被院长发现自己是假的，或者被黑色黎明发现......
因为如果被其中任何一方发现，都绝对不会有好结果。
特别是看到刚才院长打出的一击，他更加意识到了这一点。
他也必须小心那个人。
『能得到的好处也就万能之石，但连这个都是假的吗?』
无论怎么看，他都只吃亏了。
拉格尔并没有感到遗憾。
『留下了痕迹。』
德米雷斯偷来的万能之石不是真正的古遗物，而是院长精心制作的假石头。
但仅凭这一点，还不能断言万能之石并不存在。
因为当院长把他叫出来，另外告诉他的时候，拉格尔对她的话一点也不觉得奇怪。
「德米雷斯和其他黎明的成员们不可能因为这些假东西而那样被愚弄。一定有他们必须要吸引的真正的存在。」
院长看到这些真品要被发现，就以赝品为由将他们全部扫荡。
这意味着真的还存在。
'既然我在假货上留下了痕迹，我相信院长会去检查真石的。只要记住留在假的身上的痕迹就行了。'
因此，拉格尔在院长的攻击即将落下之前。
把连她都看不出来的自己的痕迹印在了赝品上。
假的本身就散发出强大的魔力，即使是院长也无法察觉到这一点。
『适当地看时机行动』
想着要慢慢走出这寂静之林的那一瞬间。
沙沙。
背后响起了踩树枝的声音。
「教授？」
「…….」
拉格尔缓缓转过身来。
那里站着弗洛菈·路莫斯，她正用颤抖的眼睛盯着他。
『该不会，看到了吧?』
拉格尔没有怀疑弗洛菈为什么会在这里。
首先，重要的是她现在在这沉寂之林里遇到了自己。
拉格尔握紧了拳头，又松开了，让她看不见。
『在这里该怎么办?』
他想马上毁灭证据，但他觉得太过分了。
"弗洛菈·路莫斯。你为什么会在这里?」
「什么?不是的。那个…」
弗洛菈·路莫斯不敢轻易回答自己为什么会进入这片沉寂之林。
那是因为...
『我怎么能说我跟着他，是因为我第一次闻到一股好闻的香味？』
甚至到达味道尽头遇到的人是拉格尔·切尔西。
如果她这样说，不像变态吗?
「你不回答吗?」
「那个…教授，你为什么会在这里?」
最后，弗洛菈能说的话只有这些。
面对她惊慌的反应，拉格尔轻轻地叹了口气。
从她不严肃追究的情况看，似乎没有看到他笼罩在黑暗中的场面。
即便如此，外面也有很多人在看守，难道是偶然从别的路进来的吗?
"弗洛菈·路莫斯。这片森林对你这样的学生来说是很危险的。赶紧回去。」
「...我没那么弱...」
沉寂之林是一个危险的地方。尤其对学生更是如此。
但如果是像弗洛菈一样的学生，就可以在「沉寂之林」中生存。
特别是她具有「魔力共感」的特殊体质，所以如果觉得森林的魔力危险，就可以避开它移动。
弗洛菈既然来到这里，就想问一下。
用魔法隐藏着身影来到这里的人是你吗?
那到底是什么魔法？
想问这个问题的弗洛菈发现拉格尔一只手拿着药瓶。
「教授。那是什么?」
"……没什么。"
拉格尔说着，把手里的药瓶放进了口袋里。
弗洛菈狐疑地盯着拉格尔。
她追着香味来到了森林，但远处突然闪着巨大的光芒。
她循着气味走来，一路走到这里，发现那里有拉格尔。
「我……」
「弗洛菈!你到底在哪里?弗洛菈! "
那一瞬间，远处传来了跟在她后面的雪莉·瓦格纳充满哭声的声音。
弗洛菈和拉格尔同时紧闭双唇。
「弗洛菈~!我害怕!你到底去哪儿了~!」
「……哈。」
拉格尔叹着气，迈开了脚步。
「跟我来。我会和你迷路的朋友一起，帮你安全走出这片森林。」
「…….」
弗洛菈也在气氛破裂的情况下，放弃了问什么，所以乖乖地跟在拉格尔后面。
就这样，拉格尔轻松地救出了被怨灵折磨的雪莉，并带着两人走出了森林。
这时正在树林外部勘察的警卫们发现了三人，便上前询问事情的原委。
「学生们进了森林迷路了。所以我把她们带了出来。」
拉格尔回答说，这对他们来说没什么大不了的。
驻扎在森林附近的追踪队根据院长的命令正在解散。
雪莉一边哭一边反复说"对不起~"，但弗洛菈并没有在意。
'拉格尔教授为什么会在那片森林里?'
'而且，他使用的魔法到底是什么?'
弗洛菈看着拉格尔的背影，无法抹去怀疑的目光。
第66章：魔女的陷阱 (2)
当我到达森林入口时，大部分人都在撤退，只剩下几名现场负责人。
如果说其中最引人注目的人的话，那就是院长。
因为她特有的双色发型在晚上也很显眼。
「院长。」
「啊。拉格尔教授。」
院长对拉格尔微笑着表示欢迎。
看到拉格尔背后坐立不安地站着的两名女学生，瞪大了眼睛。
"哦?她们两个怎么了?」
「因为她们鲁莽进入寂静森林，我就带着这些迷路的学生来到这里。」
「沉寂之林?」
院长瞬间眯起了眼睛。
瑟瑟发抖的雪莉·瓦格纳似乎难以忍受，甚至身体更加颤抖，而弗洛菈·路莫斯则紧闭双唇。
「恩。这个大半夜的竟然去了沉寂之林这个危险的地方.....到底是什么原因呢?」
「嗯，我…！」
雪莉噎得说不出话来。
在那一瞬，弗洛菈站了出来。
「都是因为我。」
「弗，弗洛菈...」
「我一个人走进了沉寂之林。雪莉只是来追我的...」
「弗洛菈·路莫斯同学?」
索兰的2年级首席弗洛菈·路莫斯，院长也非常感兴趣的学生。
家庭、外貌，还有魔法天赋。
但她却擅自进入了沉寂之林?
平时虽然会惹是生非，但从来没有擅自来到这种危险的地方。
「出什么事了吗?」
「不是。只是与平时不同，我为了转换心情，毫无想法地走着走着就变成了那样。拉格尔教授救了我和雪莉。」
「恩。原来如此。」
院长没有问弗洛菈为什么进入沉寂之林。
——因为她知道弗洛菈·路莫斯是无辜的。
说她们误入不是胡说八道。
「沉寂之林」非常大，因此，即使是索兰，也不可能管理好所有区域。
特别是像现在这样黑夜里，学生们有时会不知不觉地被森林的魔力所吸引，这也是原因之一。
——她只是被森林的魔力迷住了。
院长盯着带来这两名学生的拉格尔。
「谢谢你远道而来。拉格尔教授。」
「这是我应该做的。」
「不过这可怎么办啊?事情已经结束了。」
「您把一切都处理好了吗?」
「是的。因为太紧急了。」
院长很抱歉，仔细观察了拉格尔的反应。
但是拉格尔的表情没有变化。
他既不惊讶，也不放心，也不为自己白跑一趟而发脾气。
只是接受了现在的情况。
「我知道了。」
"哦?我没有冒犯到你吗?我明明拜托了你，结果自己处理了。」
「因为是比我更有能力的院长出面，所以我认为事情处理得很好。这可能是一种更高效、更快的处理方式。」
听到拉格尔的话，院长有些疑惑地点了点头。
「那是……是的。嗯，是的。」
「我对此没有什么不满。也不会因为那些小事而感到失望或遗憾。」
「…….」
面对如此诚实和直截了当的回答，院长哑口无言。
——不愧是军人出身。
拉格尔从第一次见到他到现在，始终如一。
「院长，那是……」
拉格尔看着院长手里拿着的布包着的东西，开了口。
「啊，这个吗?没什么。」
「是吗?」
院长这么一说，拉格尔的注意力就被吸引了。
虽然只是在明知事实的情况下，含蓄地进行了表演。
拉格尔点了点头，瞟了一眼自己带来的两个学生。
「那我该怎么做呢?」
「啊。学生们偶尔也会犯错的嘛，所以好好劝她们，让她们回宿舍就行了。"
「我可以不扣分吗?」
「真是的。拉格尔老师你说的话太无情了。这次就算了吧，让她们走吧。」
「院长!」
雪莉用敬畏的目光看着院长，脸上带着感动的表情。
弗洛菈一动不动地站着，似乎对这些不感兴趣。
"那我就把她们送回去了。"
「是的。拉格尔老师。大半夜的再辛苦一下吧。"
「我知道了。」
拉格尔就这样结束了与院长的会面，离开了森林。
* * *
「所以.....」
拉格尔带着两名学生离开后，在远处观察情况的威尔福德走了过来，向院长问道。
"拉格尔·切尔西这个人怎么样？"
「唔...通过这次的事，应该可以完全消除对他的怀疑了」
「是吗?」
「是的。他看着我，也没有做出什么反应。如果和他们有一点关联，就应该表现出动摇，但没有。」
而且拉格尔还从树林中带出了两个走失的学生。
也许是因为她寻求帮助，他赶到那边，发现了一个进森林的学生吧。
「事情处理得很快，态度也很满意。最重要的是在他人的诱惑中也不输给对方的强大的精神力。」
「看来你很喜欢。」
「嗯，不会吧。我觉得威尔福德也一样。」
「呵呵。我也不会否认。」
威尔福德曾是一名骑士，因此特别喜欢拉格尔。
他有一种内敛而敏锐的奉献精神，这是其他精神上腐败的魔法师无法比拟的。
特别是在服装上隐约突出的锻炼过的身体，证明了他与一般的魔法师不同。
身体的锻炼也没有松懈。
这给威尔福德留下了很好的印象。
「不管怎样，这次的事情让他们提高了警惕性。」
「这个嘛。我希望是这样。」
「还是我们应该活捉并审问他们?」
听到这句话，院长猛地摇了摇头。
「威尔福德先生也很清楚，这是行不通的。」
「也是。」
他们是躲在索兰的秘密组织的成员。
即使逮捕几个这样的人进行审问，也不会透露有关自己组织的情报。
如果一开始就是那种懦弱的家伙，根本不会选他们。
此外，为了防止其他泄露，可能已经采取了某种措施。
活捉和审问这样极端的家伙是需要相当长的时间和精神力的事情。
还不如看到什么就消灭什么。
「我希望这能让他们安静一段时间。」
* * *
「你回去吧。」
拉格尔把弗洛菈送到宿舍后，似乎觉得事情已经结束，毫不犹豫地转过身去。
「那…….」
「怎么了?」
弗洛菈叫住拉格尔，想说点什么。
但是嘴唇蠕动了几次，也听不出声音来。
「夜深了。如果没有话要说，我就走了。」
拉格尔表示:即使对方是弗洛菈，也不会给予照顾或关心。
他好像很忙似的，像风一样消失了。
以至于旁边的雪莉都咂舌了。
"哇。果然是拉格尔教授吗?真的不好说话啊。弗洛菈。你还好吗? "
「嗯。我没事。」
「我很担心。你为什么突然走进那片森林?」
「只是…….」
" ? "
「我只是想随便走走而已。然后不知不觉的，我就进了树林。」
「……唉唷，知道了。但下次还是要小心一点吗?我也很害怕!」
「嗯。谢谢你的关心，雪莉。」
弗洛菈无力地笑着回到宿舍。
洗完澡换上睡衣，她一屁股躺在床上。
她总是想起刚才在沉寂之林丛林中看到的拉格尔的样子。
『教授手里拿着的...分明是什么药瓶。』
当她问拉格尔时，他微微一惊。
甚至当她第一次在远处发现拉格尔时，虽然只看到了他的背影，但拉格尔显然在发抖。
为什么在没有人的地方那样做呢?
『该不会是哪里不舒服吧?』
一个假设突然出现在她的脑海中。
弗洛菈不由自主地猛地撑起了上半身。
「难道是真的吗？」
一旦她沉浸在自己的思绪中，其他念头接踵而至，她就放不下了。
确实是那样。
因疼痛而颤抖的身体......甚至躲在别人看不见的偏僻地方偷偷吃着药...
『拉格尔教授不可能会吃有问题的药。虽然他努力装作没事，但应该不是身体不好吧?』
弗洛菈摇了摇头，说自己的想法有些过分了。
『不。这是还没有确定这事情啊。所以不要想得太深了。』
但是无论心里怎么否认，也无法继续产生类似的想法。
下次...
有机会的话，到时候再确认就行了。
弗洛菈闭上了眼睛，心想:
今天好像不会像平时一样做恶梦。
* * *
过了午夜，大家都进入了沉睡的夜晚。
院长最后用双眼确认了真正的<万能之石>所在的地方。
「好在成功转移了。」
用假的转移视线，真的安全转移保管。
为了简单地转移视线，她亲自动手消灭躲在索兰里的蟑螂。
甚至对别人保密。
为了妥善处理，这是无可奈何的事情。
但这是一件值得庆幸的事情。
因为有了诱饵，才能扫荡部分敌人，而真正的遗物也安全转移。
一个类似祭坛一样的空间。
看着位于中心的<万能的石头>，院长松了一口气。
虽然和用障眼法制作的复制品长得一模一样，但「遗物」是真的，所以非常危险，不能随便靠近。
就像能实现愿望的石头一样，能对所有者的欲望做出反应，实现其愿望。
「问题是，它的能力是没有限制的。」
万能的可怕之处就在于此。
那块石头能对隐藏在使用者内心深处的最黑暗、最强烈的欲望做出反应。
如果不是真正的欲望，即使有人祈求多赚钱，也不会实现。
反而强行实现本人不希望的事情的情况较多。
大部分人类拥有的强烈欲望都基于黑暗的「恶意」。
与其自己赚钱变得幸福，还不如在不知不觉中希望自己讨厌、憎恨的人物崩溃或遭受痛苦。
那块石头就能满足那种愿望。
「如果没有使用者，遗物就会释放出自己魔力的波长，并将感应到的人带过来。」
因此，万能之石必须存放在覆盖着无数隔墙的封闭空间中。
——以免这种力量外流。
而且，守护的人也必须不容易被魔力所迷惑。
」这是非常需要小心的东西」
现在所剩无几的文献中，有记录说过去一个王国，曾因那块石头，消失了。
也许有人会想，为什么要把这种危险的东西保管在索兰，换句话说，因为是索兰，所以可以安全地存放。
因为如果落入魔塔或其他王国手中，战争早就爆发了。
「能安然度过，真是万幸」
院长最后一次确认万能之石后，完全关闭了隔墙的入口。
切断马力波长的厚度为3米的金属外墙「哐」的一声关闭，内部一片黑暗。
只有万能之石发出的绿光昏暗地照亮了周围的环境。
就这样，万能之石又会在很长一段时间里不被任何人的视线所接触了。
如果影子没有在黑暗中蠕动的话...
咕噜咕噜
一个人从阴影中走了出来。
「呼.」
拉格尔把头晕的头发甩了甩，叹了一口气，抬起头顶着位于密闭空间中心的万能之石。
「看来我中奖了。」
虽然外形与假的相似，但散发出的氛围却截然不同。
拉格尔卓越的眼力立刻分辨出了真品。
也许是万能之石意识到在自己的周围存在着人类，它向周围散发着更强烈的波长。
拉格尔皱起了眉头，感受着它的波长。
「你是想诱惑我吗?」
实现愿望的石头。
如果在一定范围内有精神感应的存在，它就会释放魔力的波长，让其自己许愿。
它影响的不仅仅肉体。
而且会深入精神深处，触动内心深处的欲望。
「这真是一件有趣的事情。」
但这只适用于不三不四的家伙。
拉格尔反而朝万能之石走去。
然后伸手去拿住了它。
"但很遗憾，你并没有能够实现我愿望的力量。"
呜呜！
万能之石像反抗拉格尔一样震动起来。
就像是第一次被打的人会惊慌失措，所以可能会让对方出现破绽。
"你觉得我迄今为止见过多少遗物?"
他是这方面的专家。
第67章（标题名不给用，恼。放正文里了）
第67章：<遗物>
拉格尔为了寻找遗物走遍了大陆。
准确地说，是他正在收集「碎片」的原件。
——就是为了还原它。
他访问了许多城市，去过多个国家，见许多民族。
因此，有时也会意外地遇到与碎片无关的古遗物。
即使是普通的魔法师，一生中也很难遇到一个古遗物。
与此相反，拉格尔迄今为止见到过很多的古遗物。
在古遗物看来，拉格尔是一个比任何人都经验丰富的人。
「不要动。」
像命令一样吟诵，产生魔力。
<万能之石>似乎想抵抗拉格尔，散发着狂暴的魔力，但拉格尔并不惊讶。
偶尔会有奇怪的古遗物存在这样的「意志」。
由古遗物所具有的奇妙而强大的力量所产生的小小的神秘。
万能之石是为了满足他人的欲望而存在的。
遗物向周围散发欲望的波长，也是因为其「满足欲望」的盲目目的升华为意志，对周围产生了影响。
从某种角度看，遗物也是被诅咒的物品。
所以它抵抗了拉格尔，但拉格尔对遗物的意志嗤之以鼻。
「反正你是不可能实现我『真正』的愿望的。无论用什么方式。」
面对万能之石，拉格尔反而不相信这万能之石本身。
你要帮我实现愿望?
这块石头肯定会答应的。但只会在石头的力量允许的范围内。
那怎么能说是实现愿望呢?
存在局限性的愿望最终不是愿望。
那不过是假的。
「如果是假的，那就是假的。照我说的去做。」
万能之石没有放弃。
它没有向周围散发强大魔力的波长，而是集中于拉格尔。
绿色的魔力缠绕着拉格尔的身体。
拉格尔对渗透进自己脑海中的魔力皱起了眉头。
「无谓的挣扎。」
但是，他并没有推开或阻挡石头的魔力。
反而像炫耀一样，做出了大胆的行为，增加了握着石头的手的魔力。
呜呜呜!
然后，万能之石慌了。
他到底想做什么?别说是防御了，反而还接受了它的魔力?
万能之石并没有停止侵入他的精神，同时对拉格尔的行为产生了疑问。
当它深入拉格尔内心，反而觉得这是件好事的那一瞬间。
砰!
万能之石流进他脑海里的魔力，在某个地方像撞到墙上一样，被堵住了。
到底被什么堵住了?
万能之石旨在是感应并回应人类内心深处的欲望，它对不能再进入拉格尔内心的情况产生了疑问。
拉格尔是否假装他让魔力进入了他的内心，但实际上却把它挡住了？为什么？
它立即发现事实并非如此。
挡住万能之石的不是拉格尔的魔力......
那是一种与拉格尔的魔力完全不同的力量，这是一种连分类都无法分类的奇怪力量，挡住了万能之石。
这是一种无法理解的力量。甚至无法进行分析。
魔力?不。这种异质的气息和它完全不同。
比这更高的。仿佛有什么东西在注视着他，保护着他。
「你最好就此打住。」
拉格尔对拥有「意志」的万能之石发出了警告。
「再这样下去，对你我都没有好处。」
拉格尔的警告不仅仅是虚张声势.....
这是真心的忠告。
如果再想蒙混过关，相信会发生更坏的事情。
如果万能之石头有感情的话，可能会被他的发言所感动。
然而，万能之石所拥有的意志只是命令石头尽其所能地发挥它的作用——其内部没有情感因素。
万能之石接受了拉格尔的提议。
如果它想更进一步，它就会毁得再也见不到光。
这样一来，今后也将无法发挥自己的作用。
沙沙。
"做得好。"
万能之石打消了自己的意志。
准确地说，是接近于碰壁而停止。但做出这个选择的是石头所具有的意志。
拉格尔将自己的力量原封不动地放在了无所不能的石头上，将自己的「愿望」强加了进去。
「我现在拥有的遗物碎片...」
他用一只没有握住石头的手，从内兜里掏出一块碎片。
「告诉我，剩下的四个碎片在哪里。」
那一瞬间，一道璀璨的绿光从万能之石中迸发出来。
如果是开阔的地形，即使在很远的地方也能清楚地看到，是一种鲜明而强烈的光线。
但在从源头上切断魔力波长的封闭空间里，这种光最终只照亮了内部。
当石头的光芒完全消失时...
拉格尔将手从万能之石上移开。
「两个，嗯。」
2个。
那就是这块万能之石感应到拉格尔的「愿望」而显示出的碎片数量。
拉格尔想要的是其他四块碎片的位置，但石头所能显示的极限只有两块碎片。
而且，这两块中有一块是他已经大致知道了位置。
「结果最终得到的收获只有一块碎片的位置吗。」
虽然这对于实现愿望来说是非常不起眼的效果，但是拉格尔决定往好的方面想。
再找到另一块行踪不明的碎片，就足以让他节省好几年的时间。
「即便如此，我也没想到会在这么近的地方。」
他无意中发现了碎片的下落。
它在一个叫雷特凡尔的大城市里。
「能找到一枚碎片也是一种幸运。」
呜。
万能之石微微颤动，好像是在抗议拉格尔。
如果托它的福，帮上了忙，请把自己带出去。
但拉格尔轻描淡写地表达了他的意志。
"你是危险的东西。你会继续摧毁受你影响的人。你应该永远留在这里。」
呜呜呜!
万能之石头试图猛烈抗议，但拉格尔已经用阴影覆盖了他的身体，进入了黑暗之中。
被独自留下的万能之石似乎在抗议似地闪烁着绿光，但很快就平静了下来。
——因为没有人会听。
* * *
回到房间后，我因为消耗的魔力，暂时坐在沙发上休息。
果然，空间之间的瞬移不应该进行那么多次。
我感到头晕和恶心，最重要的是，我消耗了大量的魔力。
再加上使用万能之石而消耗的力量。
我很幸运，我没有因为疲惫而崩溃。
[───]
从大脑中挤出来的杂音。
我皱了皱眉，粗暴地把药丸塞进了嘴里。
药中的魔力会扩散到体内，补充消耗的魔力，但还是不够。
这次因为消耗了特别多的魔力，所以需要更多的时间恢复。
「我要疯了。」
为了不听这个声音，我总是把药挂在嘴里。
当然，这一次是得益于这种令人厌烦的杂音。
因为虽然万能之石渗透到我的精神中，但托它的福，我没有受太大的伤。
但还是忍不住烦躁。
所幸现在是「第一阶段」，如果比这更严重，恢复也是件大事。
我用手指像指压一样轻轻按压了疲惫的额头。
可能是因为这样一动不动了30分钟左右，从脑海里传来的杂音不知在什么时候消失了。
结束了吗?
我松了一口气从座位上站了起来。既然知道了碎片的下落，就想先打听一下。
当我抓起通讯水晶球，将魔力送入球中时，马上就得到了反应。
[大哥。你找我吗?]
"是啊。"
汉斯立刻回应道，仿佛他一直在等待。已经很晚了，已经过了午夜，但他还是这样急切地回应了电话。
那家伙也应该是在等我联系吧。
[现在这样联系了我，你想解决的事情都结束了吗?]
「比想象中结束得早。托你的福，我有了一点闲暇时间。」
[那真是万幸]
「可以提前约定的时间。那就周末吧。」
[我正好觉得那个时候合适。但联络我应该不只是为了告诉我这个吧，还有别的吗?]
不愧是汉斯。
可能是因为和我工作了很长时间，在这方面很有眼力见儿。
「我又找到了一块碎片的下落。」
[.....在哪里?]
「雷特凡尔。以拍卖行为主。」
[拍卖行啊。如果是雷特凡尔的拍卖行，就只有一个了。]
"是的。"
如果在雷特凡尔有一个拍卖场，那就只有一个。
雷特凡尔独一无二的拍卖场<昆斯特>
这是艾克西里欧帝国最大的拍卖公司「卢克公司」运行的拍卖行之一，其中位于雷特凡尔的支部在大陆内也是屈指可数的规模。
昆斯特拍卖行的影响力并不单纯局限于雷特凡尔克或艾克西里欧帝国。
昆斯特拍卖行可以聚集所有大陆的富豪购买物品，参与率非常高。
金钱必然会吸引金钱。
优质的古董，蕴含历史的物品，甚至杰出的文物......
好东西能聚集有钱人。
而且，这些人为了显示自己的财力而投入巨额资金。
就连领着高薪的我也惊叹不已，来往巨款的地方就是这个拍卖场。
如果出现如此压倒性的中标者，消息就会传开，从而引起他国人士的关注。
反复的资金的良性循环。
它造就了现在的艺术馆拍卖场。
而且，如果我的预想是对的的话，我要找的「碎片」应该在昆斯特拍卖行。
「正好昆斯特拍卖行马上要举行大活动，时机也不错。」
如果是汉斯，就能轻易确认即将出现在昆斯特拍卖场的出售物名单。
「确认名单，看看他们什么时候拍卖。」
[这个不用说也知道。但是大哥。再怎么说，昆斯特拍卖行也不是很大的地方吗?]
「那又如何？」
[那么用「平时」的方法应该会比较难吧。]
听到汉斯略带忧虑的声音，我明白他在担心什么。
「我也知道。首先，我想以真正的客人的身份行动。」
昆斯特拍卖行是各种富人聚集的地方，所以有着可怕的安保系统。
拍卖会举行的时候，他们甚至可以雇佣一些和骑士级的人，安排他们做守卫。
这意味着拍卖规模巨大，进行拍卖的卢克公司的声誉也很好。
难道单纯只有骑士吗?不，就连魔法师们也参与其中，珍贵的物品全都被施了保护魔法。
在那种地方固守以前的方式有些勉强。
「不要太担心。反正还有很多时间。」
[嗯，那…我知道了。先确认一下物品名单吧。嗬? !]
「怎么了?」
汉斯突然尖叫起来，我想是不是发生了什么事。
[不。没什么大不了的。只是一个烦人的矮虫在闹腾。
「烦人的矮虫?」
[大哥你不是叫他们过来嘛。已经有一个来了。]
「啊。明白了。"
比预想的还要早。
就在这时，水晶球的另一边传来了一声喊叫。
[tmd !等一下!我说了我要去!]
看汉斯那样呼哧呼哧地叫，我怀疑是不是某个人先到了。
[总之，大哥。近期我会在附近见你的。]
「是。辛苦了。」
我结束了和汉斯的通话。
利用万能之石得到了该得到的东西，想要偷它的家伙也都死了。
至此，与实现愿望的石头相关的案件算是结束了。
「这次事件几乎可以消除院长的疑虑，这就足够了」
现在该回到教师「拉格尔·切尔西」的日常生活了。
目前最让我困扰的是弗洛菈·路莫斯。
「我们好像不是在树林里偶然相遇的。」
她正好路过我所在的地方。
还是她在深夜偶然碰到了我在的地方?而且还是在沉寂之林里?
但如果这不是单纯的偶然，如果她是为了我而来的话。
那就更不像话了。
因为我使用的<阿泰尔·诺特努斯>抹去了我自己的存在感，所以并不是学生所能感知的。
就连那位院长都没有感觉到我。
「弗洛菈·路莫斯.....」
还是说，她有什么特别之处？
「幸运的是，从她的反应来看，她没有看到我使用魔法的样子。」
也许是因为院长使用的高阶破坏魔法引起了人们的注意。
但这不会改变会让人怀疑我为什么会在那里的事实。
虽然我自始至终都保持沉默...
「我必须小心」
弗洛菈·路莫斯的行动也需要密切关注。
但我这次批评好像有点过了，她应该会安静一段时间吧。
这样想着，我就进入了晚睡。
明天还要早起。
* * *
一大早，教务室前。
我在教授办公室门前发现了一个徘徊的少女，只好停下了脚步。
"弗洛菈·路莫斯。"
「哦?啊,啊!拉格尔教授?！」
本来就因为昨天遇到的事而发愁的她，在教授办公室门前等着我。
第68章：魔力的共感 (1)
"弗洛菈·路莫斯。你怎么会来这里?」
面对拉格尔的提问，弗洛菈犹豫不决。
其实她有件事想问他。
『在那时使用特殊魔法的人是你吗?』
『但是，这该怎么说呢?』
即使说是使用了魔法的证据，也只有气味。
而且，这也不是谁都能闻到的东西——而是只有弗洛菈·路莫斯才能闻到的独特的气味。
因为她闻到了。
但那句话就算破了嘴也说不出来。
「啊，嗯，那个…」
拉格尔那天晚上为什么会在那里呢?
他吃的是什么药?
虽然有很多问题想问，但同时也产生了这样的想法：
『为什么现在才来?』
仔细一想，她和拉格尔的关系并不好。相反，说他们彼此关系不好更合适。
虽然拉格尔本人表示完全不理解，但弗洛菈至今还没有忘记第一天课上时所经历的耻辱。
全部都是自己的不足造成的失败，就连之后的雪耻战也以奇妙的方式失败了。
是的.....
对于天才的她来说，这个名叫拉格尔·切尔西的男人，只不过是一个她值得挑战的男人而已。
弗洛菈摆弄着自己制服的裙角。
『是啊，没错。打起精神，弗洛菈·路莫斯。不管拉格尔教授是生病了还是什么，这都不是我该操心的事吧?』
直到弗洛菈这样整理自己的思绪时，拉格尔还是静静地站在那儿，盯着弗洛菈。
咳咳。
弗洛菈轻咳了一声，看着拉格尔。
「…….」
然后不知不觉地把眼睛转到了一边。
当她下定决心与拉格尔对视时，她感到非常羞愧。
『什么啊?那眼神…』
拉格尔只是很正常地盯着她看，但从她的角度来看，根本不是那样的。
拉格尔是一个即使不说话也看起来像艺术品的人。他给人的印象非常犀利，只要轻轻一看，就能感受到他的领袖魅力。
受到他关注的人自然会怯场。
他那不可动摇的目光中有一种东西，让人很难盯着它看超过三秒钟。
就像对待比贵族更高的，其他高贵的存在一样。
「你没什么话要说的吗?」
对于一大早就去上班的拉格尔来说，看到一个学生站在门前，实在是挺尴尬的。
特别是，如果这个学生，有可能在前一天目睹过自己的秘密。
『该不会...她看到了吧?所以她想拿那件事来威胁我?』
拉格尔的视线自然是一丝警惕。
弗洛菈不知道这一点，只是被拉格尔变得更加炽热的目光弄得心慌意乱。
最后，弗洛菈犹豫了一下，终于说出了自己的目的。
「听说您在选助教。」
事实上，并不是因为与助教相关的事情来找他的。她想向他询问她前几天目睹的事情，但没从嘴里说出来。
于是，为了转移话题，她一边提起助理话题，一边假装不想谈论前一个话题。
实际上，拉格尔选了一个助教的时候，她也很感兴趣。
「的确是这样。」
拉格尔点了点头，同意了她的话。
「可是你为什么要这么问？」
「那是...」
弗洛菈鼓起勇气，紧握着小拳头说。
「我...我...至少可以当个助教吧?」
「…….」
她说这些话时，一只手放在胸前。
有那么一瞬间，拉格尔怀疑自己听错了什么。
「……你刚才说什么?」
"嗯，我说我可以帮你做助理工作。"
「所以，你是说你想做我的助教？」
「不。不是那样!」
对此，弗洛菈立即表示反对。
想当助教?这是完全不同的话。
「不是吗?」
「我可以帮你做助教的工作。不是当助教!」
「是吗?」
「什么啊?那让人泄气的反应。这是我难得亲自来说的话……」
弗罗菈抿了抿嘴唇。
即便如此，作为2年级第一名的自己亲自上门帮忙，如果是其他教授，即使立即握着手表示感谢也不够。
但拉格尔的回答令人沮丧——他似乎只是对一件微不足道的事情做出了反应。
「别看起来我这样，但我在魔法方面也是有天赋的。」
「我知道。」
「『我知道』，那你明明知道了，为什么会有这种反应?」
"因为我现在不需要助教了。"
"诶? "
弗洛菈瞪大了眼睛，好像是听错了什么。
她深蓝色的长发随着她的情绪而摇晃。
「那...你说什么——」
「就如刚才说的。我现在已经选了一个助教，不需要更多的助教了。"
"这就是为什么我不想成为你的助手......"
「代替助教工作也是一样。对于这一部分，比起魔法般的实力，我更重视不同的东西。我上节课的时候就已经跟你们解释过了。」
「是……」
拉格尔不会单纯根据魔法实力或学生的背景选拔助教。
——而是基于人性。
有多么勤奋，多么忠实地完成自己的任务...
这是拉格尔提出的条件，为了判断这个条件只进行简单的面谈。
弗洛菈似乎有点震惊，不知道她鼓起勇气说的话会被这么残忍地拒绝。
她轻轻地咬着嘴唇，低下了头。
就在这时，拉格尔的声音在她的耳边响起。
"不过，我很感谢你的好意。"
"? "
弗洛菈猛地抬起了头。
「那是什么意思?」
「你不是想帮忙吗？」
「才不是！你是不是误会了?」
「…….」
她到底为什么会这样?
拉格尔觉得自己不懂学生的心，决定像个大人一样继续。
「那就这么办吧。」
「不，我不是是这个意思...」
"如果没有别的事，我就先进去了。"
「请，请等一下!」
「还有什么事?」
这次又是什么呢?
拉格尔也下定决心，如果她把时间浪费在琐碎的事情上，那这次他真的会严厉批评她。
抱着这样的决心盯弗洛菈时，她一边生闷气一边调用着她的魔力。
「拉格尔教授你当时说过，如果有人理解了你的魔法，就来找你。」
上节课拉格尔向学生们展示了坐标指定魔法。
然后说。
如果有正确分析自己的魔法并模仿自己的魔法的学生，就等于正确完成了他给的作业，因此会给予相应的积分。
而且还很多。
但这意味着要很久才能真正实现他所展现的魔法。
她的意思是眼前的自己做到了吗?
「你看。」
弗洛菈说着，在自己和拉格尔之间的空地上方里凝聚了一个小水珠。
不止于此。天花板上出现了小冰块，对面走廊那儿刮起了风。
拉格尔看着眼前的景象，眼睛里闪着异彩。
是的。那分明是他之前在课堂上展示的<坐标指定术式>。
虽然不像他表现的那样干练利落。
不仅粗糙，而且效果也很微弱。
...但基础显然与他向学生展示的相同。
「你真的成功了。」
「因为我是天才啊(〃￣︶￣)/。」
当拉格尔乖乖地承认后，弗洛菈的鼻梁不由自主地高了起来。
「你想要什么奖励?就像我之前说的，你想要加分吗?」
「唔，如果只是加分的话，我付出的努力就太不值了。」
「哦?」
弗洛菈觉得这样很无趣。
而且，中间也改变了想法。
「我想要于加分同等价值的其他东西。」
「另一种奖励吗?」
「是的，没错。"
弗洛菈的要求很唐突，但她完全有资格。
拉格尔沉思了片刻，然后点了点头。
"好吧。"
「真的?」
虽然她只是说说而已，可能是不知道拉格尔会欣然答应，她睁大了眼睛。
当然，她内心也有自己的想法。
不能明说要他展现其他的魔法，也不能要求他告诉他自己的秘密。
但如果让拉格尔自己做出判断呢?
他吹嘘自己会亲口给予巨额的奖励积分。
如果她向拉格尔要求类似的奖励，拉格尔应该会考虑给她与积分相应的奖励。
『拉格尔教授出乎意料地固执。这样的人不可能会给奇怪的东西。』
拉格尔·切尔西，她到目前为止一直在关注的男人，是一个坚决信守诺言的人。
他冷酷、严厉，有时说话轻率，但他对自己的话语非常有信心。
——应该说是有原则吗?
这样的他不可能单纯为了装模作样而胡说八道。
「进来吧。」
拉格尔说着，打开了他办公室的门。
「诶?」
「我叫你进来。」
「…….」
弗洛菈咕咚一声咽了一口口水。
他是要她一个人和他一起去教授的办公室吗？
弗洛菈不由得地产生了一种想法，但马上摇了摇头，粗暴地把它甩开了。
『是啊。只是单纯地让我进来而已。不要一个人胡思乱想!』
她说知道了，然后跟着拉格尔走进了教授办公室。
办公室内部该怎么说呢，给人一种非常像拉格尔的感觉。
安静，干净利落。
整理得井井有条，甚至有一种奇妙的平静感......
令人愉悦的原木气味，墨水和纸的香气......
还有隐隐照射内部空间的光线......
『这就是拉格尔教授的私人空间啊。』
「这边。」
拉格尔引导弗洛菈穿过教授办公室一面墙上的一扇门。
这是拉格尔本人为了进行魔法实验和研究而存在的教师专用个人研究室。
拉格尔打开门先走了进去，弗洛菈也跟在后面。
『好宽。』
弗洛菈看着拉格尔的研究室，产生了这样的感想。
一般教授们都能得到差不多大小的研究室，但与其他的教授相比，拉格尔的给人感觉特别大。
因为几乎没有占据空间的杂物。
果然是军人出身吗？
除了他所需要的最基本的书籍、文件和资料外，他什么东西都不放。
在一面墙上长长的黑板上，可以看到用魔法粉笔画出的密密麻麻的魔法阵和理论。
『他到底在研究什么?』
大部分都是从论文或书籍中摘录的句子，这是弗洛菈也知道的。
然而，当看到魔术板一端的一个图案时，弗洛菈不由自主地停了下来。
「这到底…「
拉格尔研究的各种魔法开端...
虽然没有对此产生太大的灵感，但现在看到的图案有所不同。
『图案?不，那是术式吗?』
但是以术式的形式来说，形状有些奇怪。
基本上，魔法的术式是三维的，就像在空中用魔法通过线条和面绘画一样。
其模样根据魔法的不同千差万别，但基本上有很多华丽或美丽的东西。
但是拉格尔画的那个有点奇怪。不，太奇怪了。
它看起来像一个普通的立方体。
如果让她画，闭着眼睛也能画。
但是，如果立方体内还有另一个小立方体，并且每个角都由一条线连接，那情况就不同了。
『他是随手画的吗？看起来也不像是随时画的...』
当她走近想确认这个术式的时候，拉格尔开了口。
「我考虑过该给你什么。既然我决定自己给你很多奖励积分，如果你想要类似的东西，我就得给你或你们看一些与之相应的东西。」
弗洛菈回头看了看拉格尔。
他似乎已经结束了沉思。
「我给你看的坐标指定术式...就像你所感受到和使用的一样，以使用者为中心，设定数学公式和坐标，在远距离展现魔法。最大限度地控制自己使用的玛娜，将它固定在空中，在空中坐标上施放出另一种术式。」
当然，即使这样说，听不懂的学生也照样听不懂。
事实上，弗洛菈·路莫斯也是如此。
她能类似地使用这个，只是模仿了她亲眼看到的过程。再加上天赋的才能，才使这一切成为可能。
「如果你是这样的人，我不介意给你看这个。」
拉格尔一边说着，一边开始在自己面前画一道术式。
但是，这与一般的魔法术式大相径庭。
「那，那是什么...?！」
弗洛菈不由得地颤抖着肩膀。
并不是一笔一划地画出一个形象。
那是一笔接二连三的。
流畅地画出曲线，成为一个面，然后再贯穿现有的面。
如此完成的，是超越术式的一次革命。
基本的术式是在空中划出魔力线，制造出三维的图画。
但是拉格尔刚刚向她展示的...
在地球上被称为"克莱因瓶"的形式。
这是超越三维的另一个层次的可能性的术式和魔法。
"......!"
同时，弗洛菈的"共感"也爆发了。
这是一种超越人类五感极限的超越感。
在用视觉和嗅觉迎接它的瞬间，弗洛菈无法承受那冲击，昏了过去。
第69章：魔力的共感 (2)
「嗯。」
弗洛菈扶着额头慢慢地睁开了眼睛。
「什么啊。」
她看到什么东西晕了过去，中间感觉好像做了什么梦。
——思念而哀痛。
某种温暖的东西拥抱自己身体的感觉...
就像——她已故母亲的怀抱一样。
后来，弗洛菈意识到自己躺在沙发上。
啪。
"啊。"
慢慢抬起上半身的弗洛菈迟迟才发现盖在自己身上的大衣掉了下来。
那是一件黑色的工装外套，上面有金色的绣花线。
她不可能不认出那件熟悉的衣服。
「这是…」
「你醒了?」
弗洛菈不自觉地转过头，朝着她听到声音的地方看去。
在那里看到的是坐在办公桌前读论文的拉格尔·切尔西。
代替平时穿的大衣，里面穿的是雪白的衬衫和黑色马甲。
长长的刘海稍稍往后梳，露出额头来。下面就像雕刻师苦思后雕刻出来的柔和的鼻梁。
平时锐利的视线因为戴在脸上的无框眼镜而变得柔和，反而更加凸显了理智的感觉。
仅此一点，就让他的气氛大不相同。
「我，呃...到底发生了什么事...？」
弗洛菈不记得她为什么晕倒，也不记得之前发生的情况。
听到这个问题，拉格尔微微抬起头盯着她。
「你不记得了?」
「啊?记得什么?」
"我给你展示了一种魔法。"
弗洛菈这才想起拉格尔在说什么。
是的。拉格尔向她展示了一些东西，弗洛菈第一次被这种强烈的感觉弄晕了过去。
「没错!老师，那到底是…! "
弗洛菈从沙发上起来想问这个问题，也许是因为她昏厥的冲击，她的腿变得无力，又瘫坐在了沙发上。
「坐下吧。我不认为你能那么容易从昏厥的冲击中恢复过来。"
「啊，那个...我昏倒多久啊?」
「没那么久。才过了30分钟而已。」
「30分钟…….」
应该庆幸离上课还有很长的时间吗?
不，不是这样的。
弗洛菈摇摇头，盯着拉格尔，似乎想要他吃掉一般。
「那魔法到底是什么?」
「你在说什么?」
「你在我昏迷之前给我看的东西!」
「啊。那个吗?」
拉格尔漫不经心地回答，仿佛没什么大不了的。
「我以前看到过一些关于它的东西，所以那只是刚好想起来才试着施展的魔法。我称它为，克莱因瓶。」
「克莱因瓶?有这样的魔法吗?」
「从一开始就不是具有实用性的魔法。与其说是实用，更像是实验吧。」
「那只是实验性的?」
弗洛菈似乎不敢相信，嘴唇哆哆嗦嗦发抖。
别人可能会认为这只是一种特别的术式。
但对魔法越是了解的人，对克莱因瓶的看法就越不一样。
那是革新。
将基本上局限在三维的魔法术式提升一个层次的做法，除了革新，还能用什么来表达呢?
即使亲眼看到，也会怀疑这是不是真实的。
而且，弗洛菈观察到的要大得多。
"是。"
但拉格尔说话的语气平淡，好像没什么大不了的。
「这是一个实验。关于玛娜（魔力），以及通过玛娜创造的术式，究竟能达到到什么程度。」
「那样了不起的东西，只是一个实验?老师到底是…"
『教授，你到底想创造什么魔法?』
弗洛菈不忍心问这个问题。
——因为她无法理解拉格尔想要创造的魔法。
「嗯.」
看着弗洛菈敏感的反应，拉格尔抚摸着下巴。
他之所以用魔法的方式制造克莱因瓶的形态，是因为他对至今仍是未知的玛娜（魔法）的好奇心。
玛娜是纯粹的物质吗?
如果是。那么，玛娜是否完全受到物理影响呢?
但事实并非如此。
从魔力所施展的魔法开始，玛娜就已经超越了物理定律。
魔法是神秘的体现。它的根本的魔力，即玛娜，是其神秘的原料。
「尚未揭晓的未知本身」
有了魔力，空间也可以超越。
在他记得的人中，有些人可能不止于此。
而证明这一假设的正是这种克莱因瓶形态的术式。
一种可以超越三维的四维实现形式。
把莫比乌斯的面延伸到更高的结构。
克莱因瓶的里是外，外又是里。
顾名思义，接近于无止境的循环形态。
「这样满足了一个假设——魔法可以跨越空间，干涉更多的维度。」
然而，克莱因瓶式只起到了证明假设的作用。
——因为还没有足够的研究将其嫁接到其他魔法上。
"不管怎样，我很高兴你又醒过来了。"
「什么?」
弗洛菈在研究室里晕了过去，醒来一看，自己在教授的办公室里。
「是您把我搬到这里来了吗，教授?」
「我不能把一个昏迷的学生独自留在实验室里。」
"那......"
你是怎么搬过来的?
弗洛菈自然而然地想象着拉格尔把昏倒的自己像抱公主一样举起来的样子。
她的脸瞬间红了起来。
「那…！」
"弗洛菈·路莫斯。你的眼睛和鼻子没事吧?」
"诶? "
你怎么突然问这个?
在弗洛菈反问之前，拉格尔先打断了她。
「所以这就是为什么...你是否，以不同的感官感知魔法？」
「……!」
弗洛菈大吃一惊。
拉格尔一眼就看出了到目前为止谁都没有察觉到的自己的秘密，也就是特殊体质。
「到底是怎么…」
「因为我看到了。」
「看到了?」
「每次看到我的魔法，你的瞳孔就会放大。我发现你关注的不是魔法术式的本身，而是术式产生的次要现象。」
「…….」
我说过吗?
弗洛菈不敢相信拉格尔察觉到了连她自己都没意识到的这种反应。
竟然看到她的瞳孔在扩张。
他的观察力有多恐怖?
「而且，每当你看到新的魔法，你的指尖都会颤抖。感受到瞬间快感时所经历的反射性行动。比起惊讶，更像是喜悦。」
「……!」
「特别是扭曲鼻梁的习惯，最好改掉。看来魔法是可以用嗅觉接受的，但那样露骨地抽动鼻孔是不好的……"
「啊啊啊啊!」
弗洛菈忍不住，尖叫了起来。
拉格尔露出了真心不知道的表情。
「为什么要尖叫(⊙_⊙)?」
「你怎么能对一位女士说鼻子的事情！?这是没有礼貌的！┗|｀O′|┛ 」
「我说的是你的习惯。但我是出来之后才注意到的。小心不要被人发现。」
「天啊。糟透了……/_ \」
弗洛菈喃喃自语，仿佛她已经厌倦了拉格尔。
拉格尔叹了口气，从座位上站了起来，慢慢地走近弗洛菈。
「不，不要靠近我!」
「我不知道你误会了什么。」
拉格尔拿走了盖在弗洛菈身上的工装外套。
喇!
拉格尔在空中甩了几下大衣，然后整整齐齐地挂在衣架上。
「看你那大喊大叫的样子，身体恢复得很好了吧。出去吧。」
"诶? "
「你没听到我叫你出去吗?」
什么啊。就这样结束了?
弗洛菈仍然没有消除怀疑的目光，问拉格尔。
「您不好奇吗?」
「你说什么?」
「我的特殊体质。」
「你说用不同的感官感知魔法本身？」
「……对。」
已经不必隐藏什么了。弗洛菈坦率地点了点头。
魔力的共感。
弗洛菈天生就拥有五种感官中的两种。
如果是其他魔法师，不可能不会对这种令人难以置信的体质视而不见。
因此，弗洛菈用忧心忡忡的声音问道。
「一点也不好奇。」
但拉格尔有所不同。
他用坚定的声音回答。
"是吗? "
「我不关心你是哪种体质。那就这样吧。」
「那，什么…」
「不过，最好不要告诉别人你的体质。魔法师会在发现自己不知道的事情时变得非常危险。」
弗洛菈从拉格尔的态度中读出了些什么。
他似乎知道她所具有的这种魔力感应体。
「严重的情况下，你可能会被人绑架，被用作实验品。」
「…….」
咕咚。
面对拉格尔认真的警告，弗洛菈咽了一口唾沫。
同时，她也不得不有这样的想法。
『你为什么那么泰然自若？难道除了我之外，教授还遇到过体质相似的人吗？』
看起来就是这样。
否则就不能表现出好像知道很多事情的语气和行动。
「教授，除了我，您还认识其他人吗?和我体质相似的人。」
「…….」
拉格尔没有回答。
相反，他只是举起手，指着办公室的门。
意思是「出去」。
弗洛菈对他的举动皱起了眉毛，但没有为此争辩。
因为虽然是一瞬间，但拉格尔的脸上却流露出悲伤的神色。
所以她不忍心问，只能走出办公室。
『教授知道。他一定遇到了除了我之外的这种体质的人。『
那么，到底是谁呢?
更重要的是，拉格尔是如何知道自己的体质被发现后会很危险的呢?
还有他最后表现出的微妙表情......
「是熟人吗？」
这样就能理解拉格尔的行为了。
他有一个和自己体质相似的熟人，他的朋友受到了伤害。
那么那个人到底是谁呢?男人?还是女人?
如果是女人的话，那两人又是什么关系呢?
『不不不!』
弗洛菈摇了摇头。
如果在这里多费心思，似乎只有心会更复杂。
』是的。今天就跳过吧。『
一想到这一点，弗洛菈突然想到了这个主意。
「啊，话说回来..我好像没有拿到奖励吧?「
拉格尔只是给她看了一种叫克莱因瓶的术式，除此之外什么也没给。
——因为问题在于她一开始就昏倒了。
弗洛菈又看了看办公室的门。
「如果现在回去跟他要奖励的话......」
应该，不太方便吧?
「呃。我也像个傻瓜一样啊。为什么一心扑在别的事上而漏掉最重要的事?「
弗洛菈恨不得把自己的头发揪下来。
但已经过去的时间是无法倒流的。
她把遗憾抛在脑后，这次只好退出了
这时，远处有人不时地迈着急促的脚步，向她这边走来。
不，准确地说，是向拉格尔的办公室。
"哦。你是? "
"嗯? "
她怀里抱着一本旧书，小心翼翼地走着，是一个有着罕见的灰色头发颜色的少女。
『她叫菈妮，对吧?』
』我记得。『
虽然弗洛菈对别人不太感兴趣，但她记得和自己上同一课的学生中有几个特别的。
菈妮也是其中之一。
在学期初曾与贵族学生发生过摩擦。
但她与三皇女关系很亲密，以至于这件事被盖掉了。
再加上她的外貌非常美丽，即使不想知道也会留在记忆中。
「哦，你是…」
菈妮也认出了弗洛菈，停下了脚步。
弗洛菈·路莫斯，怎么会不认识她呢?
如果要选出索兰二年级中最有名的人，那就是她。
她是路莫斯公爵的女儿，拥有美丽的外貌和天生的魔法天赋。
与像自己一样没有属性，而且很难知道其根源的无属性魔力不同，她是一名有着自己坚定道路的前辈。
那她为什么会出现在拉格尔的办公室前?
「…….」
「…….」
两人默默地凝视着对方。
的确，她们一起上了拉格尔的课，但除此之外，但是几乎没有接触过。
只是对弗洛菈来说，菈妮为什么会来拉格尔的办公室，尤其是看着她紧紧抱着的书，不由得怀疑起来。
菈妮也在怀疑，像弗洛菈那样高傲的前辈为什么站在拉格尔的教务室前。
在这种微妙而又尴尬的沉默中，首先行动的是弗洛菈。
「哼.」
她若无其事地从身边走过，好像对她不感兴趣似的。
菈妮盯着弗洛菈的背影，想起了自己来办公室的目的。
「啊，对了。书!「
你已经读完了书中关于无属性魔法的所有内容，现在过来不就是为了还给书的主人拉格尔吗?
这么想着，面对办公室的门，她咕咚一声咽了一口唾沫。
就在她深吸一口气就要敲门的那一刻。
"进来吧。门是开着的。"
从里面传来了拉格尔的声音。
第70章：魔力的共感 (3)
弗洛菈离开办公室后，独自一人的拉格尔回忆起他与她的谈话。
'我说她怎么能找到我的，原来是气味吗?'
弗洛菈·路莫斯天生具有用不同的感觉感受魔法本身的体质。
即使看到同样的魔法，她也会看到不同的颜色，闻到不同的气味。
刚开始我还不确定是不是真的，直到在她看了<克莱因瓶>后的反应，他才确定。
'我的<阿泰尔·诺特努斯>还有漏洞。'
并不是单纯地抹去存在感本身就能避开所有人的视线。
魔法使散发出的微妙魔力的余香......
弗洛菈可以闻到它，并根据痕迹找到了他。
即使考虑到她的情况特殊，拉格尔也不得不承认自己的失误。
'通过嗅觉和视觉认知魔法...果然，能获得二年级第一名是有原因的。到目前为止，她如何愚弄许多教授也是可以理解的了。'
那么，今后应该怎么办?
从弗洛菈的反应来看，她似乎没有看到拉格尔那天在沉寂之林里做了什么。
虽然对这边有些怀疑，但目前还没有确凿的证据。
是应该放任不管，还是提前动手呢?
"对方是帝国引以自豪的公爵之女。要是敢动她，只会招来不必要的怀疑。"
而且因为最近发生的事件，学院已经热闹起来，他不能再引起更多的事件了。
但是，似乎有必要比平时更密切关注弗洛菈。
我需要更多关于她的信息。
'让汉斯去调查就行了。但没想到在索兰会发现有这种体质的人。'
该说不愧是帝国最高魔法学院吗?
老师们也是，学生们也是。个个都是不寻常之人。
甚至到目前为止，他所见过的人也只是这个学院的一少部分。
竟然要在这种地方撑过两年。
'在这里工作没过多久，就发生了两起重大事件。以后还会爆发多少呢?'
他能多好地克服这些事件？
就在那时...
他感觉到门前有人徘徊的气息。
今天来的人特别多啊。
"进来吧。门是开着的。"
拉格尔说完后，门对面传来了一声畏缩的声音，门小心翼翼地开了。
记忆中的少女从半开着的门露出了她的脸。
精致的五官和清澈的蓝眼睛。
还有在索兰中也很难见到的灰色短发。
"是菈妮吗。"
"是, 是的。"
"你怎么来了?"
"那本书...我看完了。"
"书...是吗?"
拉格尔想起他把一本关于无属性魔法的书交给了菈妮。
只露着脸的菈妮，小心翼翼地走进了办公室。
似乎认为不能有任何失误。
"我觉得应该把它还给您。"
"那本书...是吗?"
"是的。这是拉格尔教授的书。"
本想说什么，原来是因为这个。
拉格尔摇摇头说。
"那本书不是我的。我也只不过是受人之托而已。"
"那这本书..."
"那本书你留着吧。"
"诶?"
"虽然你已经读过很多遍了，但那本书，你以后还是会继续需要的。人偶尔也会有想不起来的情况。最好是随身带着，以防万一。"
"但是......"
"无论什么物品，只有在合适的人手中，才能发挥其原本的价值。关于无属性魔法的书，比起在我手中，在你手里，应该会更有光芒吧。"
拉格尔调整了一下呼吸，摘下了戴在脸上的无框眼镜。
"我认为这至少是对把这本书交给我的前主人的尊重。"
"......."
"所以你不必把它还给我。留着吧。"
"真的...可以吗?"
菈妮内心也觉得可惜。
她虽然读了一遍又一遍，但还不能完全理解里面的内容。
加之这本书不是自己的，所以想物归原主，于是就来找拉格尔。
"当然。"
但拉格尔却表示要把这本书交给她。
"因为我相信，如果是你，你会妥善保管好这本书的。"
"啊，那..."
菈妮无法回答这些话。
拉格尔的话使她的思绪更乱了。
'他说，他相信我？(((φ(◎ロ◎;)φ)))'
菈妮的头，晕了。
拉格尔的话总是在她的脑海里打转。
'他为什么相信我?教授不常见我吧？有理由这么做吗?还是因为我是个拥有无属性魔力的人?'
突然有了这样的想法。
拉格尔似乎知道这本书的前主人，即其他无属性魔力的持有者。
那么是从那个人那里听到了什么吗?
"呃......."
"? "
"嗯..."
菈妮不忍心问。即使开口，能说出的只有乱七八糟的话。
因为拉格尔直言不讳的话语，让她无法正常思考。
菈妮的脸涨红了。
"如果没有话要说，就出去吧。马上就要上课了。"
"......哦......。"
最后，菈妮只好放弃询问，离开了办公室。
菈妮可能还头晕，步履蹒跚地走在走廊上。
* * *
"哦，对了。"
漫无目的地走着，来到一个人迹罕至的庭园，菈妮才勉强找回了理智。
'本想问他关于助教的事的...'
但她一直如此慌乱和焦虑，以至于她甚至无法考虑问这个问题。
但如果再回去，时机似乎有些奇怪。
'这么一看，好像弗洛菈前辈也来见拉格尔教授了。她来也是想当拉格尔教授的助教吗?'
既是二年级的第一名，又是在索兰上少有的天才称号的前辈。
弗洛菈·路莫斯在一年级时也颇有名气。
虽然家庭背景显赫，但与其他贵族不同，她不设派系，只带一个青梅竹马。
但是谁也不想动她，也不想收买她。
——因为她是那样的人。
听说那个弗洛菈·路莫斯去了拉格尔的办公室。自然而然地产生了好奇心。
'不。先不要无谓的关心。剩下的时间应该先在图书馆为下一堂课做准备。'
正当她这么想的一刹那，院子里的行道树对面，传来了交谈的声音。
嗯?
菈妮看着不一会儿露面的学生们，只能停下了脚步。
——是贵族出身的学生，从远处看，他们也很显眼。
而且还是那些平时和自己关系不好的。
"哎......。"
其中，站在最前面的印象油腻的男子，是菈妮觉得很不舒服的人。
不久前他接近菈妮，像发善心一样说要和自己交往。
菈妮不可能不知道他是因为她的长相而接近她，她尽可能委婉地拒绝了他。
但是，一开始就对自己是贵族感到自豪的学生，怎么可能会听进平民的话呢?
最终，菈妮无情地将他推开，自然，他对菈妮怀恨在心。
'真的很讨厌。'
再加上，看到菈妮最近和三皇女关系很好，嫉妒并暗中找茬的一群人也加入其中。
'怎么办?没想到会在这里碰到他们。'
他们不可能对独自一人的她袖手旁观。
菈妮从过去的经验中领悟到，最好避免无谓的冲突。
她立刻移开视线，找了个地方躲起来。
"先进去吧。"
菈妮朝人迹罕至的庭院深处走去。
由于索兰的地皮太大，建造的庭院和公园的规模也不同。
大理石喷泉、五彩缤纷的花田，还有绵延不绝的林荫大道。
这里有一些人工森林或小空地，有时还用于学生野外联谊。
有人说，在这个宽敞的庭院里，有个别人看不见的隐秘空间，但她知道的并不多。
"先躲起来吧。"
菈妮马上行动了。
她走进院子的里面。
长着藤蔓和美丽的粉红色花朵，遮挡阳光的拱形波浪像隧道一样绵延不断。
走在里面，感觉就像穿过通往另一个世界的门一样。
当她走出凉棚时，她看到了郁郁葱葱的绿色植物。
"原来还有这种地方啊。"
她刚进这里不久，对这里的地理和结构还不太了解，所以每当遇到新的地方，都觉得很神奇。
菈妮竖起耳朵，观察着外面的情况。
"走了吗?"
还能隐隐听到他们之间的吵闹声。
难道想在这附近铺上席子吗?
'但我觉得他们不会走到这一步。'
适当地在这附近消磨时间，避开贵族学生绕道而行就行了。
抱着这样的想法，把背靠在一棵树上的菈妮，突然把头转向了某个方向。
"这是...歌吗?"
树林里传来了歌声。
'里面有人吗?'
虽然有人在唱歌，只要无视就可以了，但菈妮意外地产生了好奇心。
歌曲虽然有好听的地方，但是好像从哪儿听到的一样，有种既视感。
'感觉就像我收到拉格尔教授的书时一样。'
出于好奇，菈妮不由自主地朝声音的源头走去。
'让我们确认一下吧。'
反正离拉格尔的课还有一段时间。
抱着这样的想法，迎接走向树林的菈妮的是一块小空地。
不是自然形成的地方。不知是谁从这之前就开始管理的，空地非常干净利落。
而且，附近还有一个小花坛。
'是谁?是园丁做的吗?'
抱着这样的想法，她慢慢地向空地的中心走去。
刚才传来的音律已经也听不到了。
'在这里的人已经离开了吗？'
就在她思考这个问题的时候。
"谁?这里应该没人找得到才对。"
声音从背后，准确地从空中传来。
菈妮吓了一跳，回头看了看。
一棵相当大的树占据了空地的一角，有人坐在一根粗壮的树枝上，俯视着她。
"你是谁?"
"诶?"
看似花坛主人的青年对菈妮的反应产生了疑问，不一会儿才明白她只是偶然来到这里的。
他发出一声低低的笑声，从树上跳下来，轻轻地落在菈妮面前。
菈妮被这敏捷的动作把眼睛瞪得圆圆的。
"是偶然来到这里的吗?"
"啊，那个..."
菈妮很晚才认出对方是谁。
从胸牌上看他是二年级学生，最重要的是，他深蓝色的头发很难认不出来。
"弗莱登...前辈?"
弗莱登·沃尔堡。
艾克西里欧帝国三个公爵家族之一，象征着狼的沃尔堡家族的长子。
而且，他被认为是索兰内贵族派系的首领。
"原来这里是弗莱登前辈管理的花坛吗?！"
菈妮意识到自己进了虎穴。
关于弗莱登的传闻早已在其他学生中传开了。
特别是，他在平民中恶名昭着。
不管别人怎么说，他都是一派公开鄙视和骚扰平民的贵族学生的首领。
加上他还是弗莱登家族的长子，除了皇室外，没人能与之相比。
因此，平民学生们害怕弗莱登。甚至有人说，贵族学生看不起、欺负平民，实际上是不是该男子在上面下达了指示。
对于平民学生来说，弗莱登无疑是比任何人都要警惕和害怕的「最终BOSS」。
这样的弗莱登·沃尔堡，竟然在这样的地方单独面对他。
'完蛋了（X_X）。'
菈妮苦恼着，她是不是应该马上逃跑。
第71章：【弗莱登·沃尔堡】
『如果他知道我是平民，会不会马上对我动手?』
菈妮咽了咽口水。
她正在想，现在耶可以装作不知道离开就好了。
「嗯，你是? "
弗莱登看着菈妮，竖起了眉毛。
然后他靠近她，突然探出头来。
菈妮被他的反应吓得心一跳。
「嗯。」
他微微向这边凝视的目光让菈妮心急如焚。
贵族派的首领认出了自己吗?
『他应该不记得迪妮玛的事吧?他现在追究当时的责任怎么办?』
菈妮的脑袋乱了起来。
因为据她所知，弗莱登以厌恶平民、无情的恶魔而闻名。
与此同时，弗莱登并没有将目光从菈妮身上移开。
当他的视线停留在菈妮怀里抱着的关于无属性魔法的书上时......
菈妮不由自主地把书藏到了身后。
弗莱登眯起了眼睛。
「你…….」
「是——是的?！你有什么要说的吗?！(っ °Д °;)っ」
"……不，没什么。"
看到菈妮表现出过于激烈的反应，弗莱登摇了摇头说:「算了。」
「不过，你是怎么进来这里的?普通学生不会来这里的。」
「那个…」
菈妮苦恼该怎么搪塞他。
弗莱登对菈妮的这种态度产生了怀疑，眼睛眯得更细了。
菈妮看到这一幕，心里很不是滋味。
弗莱登分明是非常显眼的美男。
虽然皮肤白，下巴也细，给人一种非常锐利的印象，但他独特的眼睛使他拥有相当大的魅力。
露出额头的中分头发型进一步提升了他的氛围。
关于他的传闻本来就很多，菈妮不由得畏缩了。
对于撒谎可能会死的恐惧，她坦率地回答了。
「因、因为我听到了歌声。」
「歌声?」
「是的。所以我不自觉地…如果这里是前辈的空间，我就不会来了!真的!请相信我!」
菈妮认错了，好像她认为应该要这么做。
弗莱登微微睁大眼睛看着她，接着又把视线转向别的地方嘟囔道。
「是吗?你听到了一首歌？」
「是的。这首歌……"
「怎么样?」
「诶?」
「不，算了。我相信你是偶然来到这。」
「真的吗?太好了（；´д｀）ゞ。」
「但是，我希望你对其他学生保密。这里是我的私人空间。连我的亲卫队都不知道的，只属于我的空间。」
"嗯......"
面对与自己想象的完全不同的弗莱登的态度，菈妮不知所措起来。
"你、你不生气吗?"
"生气?为什么生气?"
"可，可我是(；′⌒')..."
平民啊。
那句话她不忍心说出来，只能在心里嘀咕。
"我不会怪你来这里。一看你好像是一年级新生，正是到处乱跑的时候。只要把在这里看到的事情保密就行了。"
"当然!我不会告诉任何人的!真的! "
「你答应吗?」
「是的!我答应你!」
「嗯。那就好了。」
对话比想象的要好。
菈妮怀疑这是不是那个流言中臭名昭著的弗莱登。
『难道，他误以为我是贵族吗?但看起来好像不是那样。』
至少她听说过，弗莱登·沃尔堡总是表现出冷冰冰的态度，好像要吃谁似的。
但是她现在面对的弗莱登，却完全没有这样做。
菈妮眼前的花坛就是这样的。
'这些...都是前辈养大的吗?'
大概是那样吧。因为从他的反应来看，这里应该是他的个人空间。
换句话说，这片干净整洁的小空地和花坛全部都是弗莱登亲自动手的。
'这些都是弗莱登前辈做的...'
那个弗莱登?
那个帝国三大公爵家族之一的沃尔堡家族的长子?
对平民来说是恐怖的象征，甚至连同样的贵族也手足无措的他?
至少她所认识的贵族们，从基本的兴趣开始就奢侈得让她咂舌。
比如，买昂贵的衣服、购买花哨的饰品、聚在一起喝红茶、开茶话会等。
下层贵族也是如此，如果是大贵族，那就更不用说了，她认为绝对不会比这少。
但是弗莱登却有所不同。
『竟然是这么朴素的大贵族。』
除此之外，空地和小花坛，还有他那柔和的歌声......
「那首歌该不会也是弗莱登前辈唱的吧?「
那么，这首歌是从谁那里学来的呢?
菈妮想问，但马上又收回了。
『不。在这里不要引起前辈的关注会更好。』
弗罗登出乎意料地有慈悲心，趁此机会安全脱身是更正确的选择。
「我——我不会说的。今天我什么都没看到。那、那我先走了。」
"嗯。"
『原来不抓我啊。』
弗莱登似乎真的无意贬低或瞧不起她是平民。
菈妮心里松了一口气。
「那我先走了。」
菈妮正慢慢地后退。
"啊,菈妮"。
「是? !」
「如果你愿意，你可以再来这里。」
「……是吗?」
「我说，直接来就可以了。嗯。是的。我特别允许你。"
「…….」
菈妮现在不明白这到底是什么情况。
是在耍她吗?还是他说的是真心话?
即使不是真心的嘲笑，也有自己的可怕。
——因为那个弗莱登算是在跟自己开玩笑。
「啊，是的。」
应该...只是说说而已吧
在远离弗莱登的时候，菈妮只能认为自己做了一个梦。
因为今天发生了很多让人无法相信的事情。
快步走出弗莱登的秘密花园。
但这是为什么......?
虽然远离空地，但感觉弗莱登的视线一直从她背后飞过来。
* * *
拉格尔的课开始了。
在没有一秒的误差的情况下准确地进入课堂的拉格尔自然而然地浏览了一下学生们坐着的平台。
在此之前，学生们的表情都很无聊，但展现出坐标魔法后，学生们的集中力又恢复了。
按照这种状态，可以轻松度过一个月。
拉格尔满意地摇摇头说。
"第一次测试快到了。"
那低沉的声音响彻了整个教室。
第一次测试....
虽然一学年要参加的考试很多，但"第一次"这句话给学生们留下了沉重的印象。
特别是，这是一年级学生进入索兰后的第一次考试。
其重量感不可能轻。
最重要的是，他们只有一种责任感，要在第一次考试中取得好成绩。
「正如我上次告诉你们的那样，我打算只给考试成绩好的学生教授<源码>。」
当然，拉格尔接着说。
「当然，我不会教你们整个源码。在第一次测试中，你们能得到的是构成源码的<框架>中的一个。」
源码术式共由四个框架构成。
也就是说，即使通过此次第一次测试获得框架，如果在下次测试中不能进入前五名，实际上也毫无意义。
如果想学习源码魔法，从这次的第一次测试到学期末的最终测试。
在总共4次的考试中，必须保持全部进入前5名的破格性排名。
「我也很好奇，究竟谁会学到我的<源码>魔法。第一次测试可以看作是开始的铺垫。"
咕咚。
部分学生咽了咽口水,握紧了拳头。
充满期待和紧张感的反应。
但在这种情况下，也有一些人表现得游刃有余。
「因为是第一次测试，所以不会有太难的内容。这是一项测试，以验证你们平时有多认真听我的课。」
听到拉格尔的话，到处都松了一口气。
因为拉格尔表示测试不会太难，所以他们认为没有必要太紧张。
「我想你们自己已经知道了所有的科目，但为了以防万一，我再告诉你们一遍。如果还有不知道的人，现在就写下来。」
话音刚落，学生们就从书写工具拿出了笔。
即使已经知道了，也会告诉，所以为了以防万一，他们决定写下来。
『啧啧。像个傻瓜一样。』
弗洛菈在心里嘲笑学生们的焦急行动。
她已经在脑子里全部记住拉格尔教过什么了。
「当然，我记得那是因为我很聪明。绝对不是说这位教授的课好听。』
在她自己合理化的过程中，拉格尔把科目一个接着一个地告诉学生们。
"出题范围为魔法动力学I、自然科学基础、以及元素理解和元素学概论初级。问题共有20个，全部是主观题。"
这些主观题是为了防止他们作弊以防万一。
而且还警告他们 ，如果有需要计算的问题，连解题式也要全部记下来。
「即使答案正确，如果答案很奇怪，也会视为错误。反之，还是会给部分分数。所以，不要因为只是模糊的知道就草草了事，要好好复习。"
拉格尔的说明非常干净利落。
学生们也没有什么可问的。
"既然第一次考试，那我就轻松了。"
「你说轻松？」
「这只是开卷测试而已。」
「啊? !」
对于这一呼声，部分新生反应是「怎么了？」。
出乎意料的是，惊讶的反应来自二年级的学生。
「现在他们还是新生，所以还不知道开卷的意义。」
人们常说开卷考试，看了答案写下来就很容易了。
但实际上恰恰相反。
老师允许学生阅读只有一种情况...
「考试将会非常困难，即使看书也很难解答。」
但是不知道其中含义的部分学生听到「开卷」一词，只是忙于高兴。
二年级的人看着这样的一年级，心里笑了起来。
只有尝过开卷的辣味才会明白。
「明明说轻松，结果从第一轮开始就开卷?那之后的测试到底有多困难啊。」
知道开卷考试的真实性质的菈妮，虽然露出了茫然的表情，但还是没有停止笔记。
途中，她突然感觉到了视线，于是转过头来。
「啊。」
弗洛菈∙路莫斯看着她。
但那视线就像擦肩而过一样马上消失了。
『什么啊。』
但菈妮莫名地感觉到一种奇怪的不适。不知为什么，她觉得弗洛菈好像用略带警惕的眼神看着自己。
很难说这是一种错觉，她从以前开始就对他人感觉相当敏锐。
「对考试的说明到此结束。我们直接上课吧。」
听到拉格尔接着说的话，菈妮只好暂时打消了这个疑问。
* * *
下课后，又迎来了告知休息日即将到来的夜晚。
拉格尔完成外出的准备后，乘坐马车下到了雷特凡尔。
今天就是开会的日子。
关于如何处理雷特凡尔的后巷问题。
身穿黑色长大衣的他站在铺着瓷砖块的人行道上，帽子压得很低。
就在这时，随着轰鸣的引擎声，一辆黑色高级轿车（幻视团长）停在了他面前。
一边的车门咣当一声开了，不一会儿，一张熟悉的面孔朝这边嘿嘿笑着。
「嘿嘿。进去吧。"
「你从哪弄来的?」
拉格尔很自然地坐在汉斯的后排问道。
握着方向盘的汉斯一边发动汽车，一边回答道。
「因为红会的家伙们在插手这样那样的事情。其中也有运输业，只是带来了他们开过的车辆中性能最好的。」
「是吗?」
「当然，我不会用在个人用途上啦。而且，大哥要去那么高档的场所，至少也要配备这种程度的车吧?」
「嗯...那倒没错。」
「那关于今天的会议，你打算怎么去？」
"这还用问吗?"
拉格尔从内兜里拿出单片眼镜戴上，整理了衣领。
"和往常一样。"
"哈哈。不愧是大哥。"
汉斯把车开到约定地点。
不一会儿，他们就停在了林荫大道边的一家灯火辉煌的酒吧。
从入口开始客人就熙熙攘攘，附近有为了拉客而浓妆艳抹的女性在挥手。
"无谓的华丽。"
"总比在肮脏龌龊的地方做好吧?"
"那也是。"
"下车吧。"
两人从车上下来。
第72章：后巷会谈 (1)
酒吧里很乱。
浓妆艳抹的女人们的笑声和迎合着蜜味的蜜蜂般靠近的男人们。
还有一边喝酒一边大声喧哗的一行人和演奏乐器的人。
"还蛮热闹的。"
"因为这里很有名。这里总共有四层楼，客人也会很多。"
进入入口的拉格尔和汉斯对周围进行了轻松的搜索。
"约定地点呢?"
"4楼."
"在最上面。"
"据说2楼是普通人也可以使用的地方，但从3楼开始，只有得到允许的人才可以进入。"
两人边聊边上了二楼。
2楼和1楼没有什么两样。座位上座无虚席，和1楼一样嘈杂。
唯一不同的是，2楼有1楼没有的警卫。
正如汉斯所说，通往3楼的楼梯被两位健壮的警卫挡住了。
"只有获得许可的人才能上去。"
"这里."
汉斯递出了事先准备好的邀请函。
警卫确认后，一言不发地左右让开，为对方开路。
"走吧，大哥"
"嗯。"
汉斯带头，拉格尔紧随其后。
警卫的目光停留在他的背上，但他没有理会。
不一会儿到了三楼，拉格尔一下子就明白了为什么这里是高级酒吧。
"和吵闹的1、2楼相比，是无法比拟的安静啊"
尽管楼下很吵，但干扰却丝毫没有传达到这里。
空间本身是隔音的。
甚至内部装修更加高档，每一张桌子上坐着的客人的方方面面也与下面形成了鲜明的对比。
——全部都是干净整洁的服装，享受着有情调的气氛，轻轻地抿着酒。
朱红色的吊灯所散发出的光，梦幻般地笼罩着内部的气氛。
但拉格尔和汉斯的目标是比这里高出一层的地方。
这是酒吧里最高的地方，只有最重要的人才能聚集的地方。
"走吧。"
"嗯。"
两人爬上原木组成的楼梯，来到了4楼。
与由宽阔的大厅组成的三楼不同，四楼由一条长长的走廊组成。
"以是客房形式吗?"
这是一个非常适合进行对话的好地方。
"几号房?"
"走廊的尽头。在最里面。"
"没有人守卫这里吗?"
"啊。那是因为这里很特殊。"
"特殊?"
汉斯解释了他碰巧听到的信息。
"据说，从之前开始，这家酒吧就经常被用作雷特凡尔背后世界组织的会谈场所。所以他们自己定了一条不成文的规定，绝对不会在这里动手。"
"绝不动手，呵呵......"
"嗯，就算他们是那种互相背叛、背后捅对方、活得肮脏的人，也一定有遵守的铁则和信念。"
"那倒是。"
拉格尔连连点头。
"大哥也知道，这边的世界也有自己的规则。这是这些规则最强烈的地方。"
"竟然邀请我们去那种地方......"
"这只是为了确保我们是否遵守规则。"
"很有趣。"
拉格尔微微一笑。
对于仅两人就摧毁红会的对象，竟然有这种胆量。
如果拉格尔的性格再古怪一些或残忍一些，今天这个酒吧的四楼，恐怕就会刮起一场腥风血雨了。
他不是根本就想不通。
在这样的情况下还邀请他，说明对他们也很有自信。
"我得见个面。"
虽然觉得他们很傲慢，但他并不生气。
因为即使他们沾满泥泞，但只要懂得划清界限，就可以向他们展示最基本的道义。
"我们进去。"
"是啊。"
不一会儿，两人到达走廊的尽头，打开门走了进去。
里面是一张用原木做成的大圆桌，上面摆着各种各样的食物。
还有一些坐着桌子，隔着一段距离坐着的人。
'重要人物共有四人。'
拉格尔的视线最先以自己为起点转向了坐在桌子右侧的人。
——他脸上留着胡子，很胖，但最引人注目的是他那不可思议的小个子，让人无法相信他是成年人。
'侏儒症啊。'
它有时被称为低肾病，患者与正常人和身体结构相同，但身高非常低，几乎是一种残疾。
'这样的人是一个团体的首领袖吗?'
在人权还没有充分发展的这个世界上，他的残疾一定使他的生活难以想象。
拉格尔意识到这个患有侏儒症的男子就是马戏团基尔库斯的团长芬尼恩。
接下来映入眼帘的就是坐在他对面中央的两个人。
'老人和少女吗?'
这也是一个非常引人注目的组合。
一个白发苍苍、相貌粗犷的老人，和一个像玩偶一样可爱的金发少女。
但就像聚集在这里一样，这两人也是代表一个组织的负责人。
——他们就是奥德基斯的负责人，马斯特拉和戴恩。
'如果让我判断两人中谁是主导人，出乎意料的是那个孩子。'
通常，拥有多年经验的戴恩会看起来像是领导者，但拉格尔并不这么认为。
——因为想分析这边的视线不是从戴恩身上传来，而是从马斯特拉身上感受到了强烈的感觉。
还会表情管理，她虽然年轻，但很机灵。
'最后，黑玫瑰的女人们'
以拉格尔为起点，坐在桌子左侧的只有一个人。
她穿着黑色连衣裙，把头发盘起来，用黑色棉纱遮住了脸。
"那个女人就是领导黑玫瑰女人的首领，维奥莱塔吗"
芬尼恩...
马斯特拉和戴恩...
维奥莱塔...
也就是说，除红会以外，雷特凡尔里世界的首脑全部聚在了一起。
还有为了护卫自己首领的少数部下。
拉格尔坐在自己的座位上，说道。
"詹姆斯·莫里亚蒂"
他一只眼睛上戴着的单片眼在光线的照射下闪闪发光。
"大家都那样称呼我。"
"詹姆斯·莫里亚蒂...你应该不会在这种场合说谎吧。"
最先做出反应的是维奥莱塔。
从黑色棉纱的另一边传来了迷人的声音。
"你真的是那个统治德里卡王国的传奇人物吗?"
"看来你很了解我。"
"我不可能不知道你。詹姆斯·莫里亚蒂，著名的钢铁王国德里卡的实际统治者，你甚至动用军需物资与其他国家进行战争。"
战争...
话音刚落，房间里的气氛就更加沉重了。
特别是，站在拉格尔身后的汉斯没有掩饰心中的不满，露出了不舒服表情。
拉格尔欣然地点了点头。
"虽然全部被一个讨厌的侦探葬送了。"
"我以为你在那之后就死亡或是被秘密逮捕入狱。没想到你会这样出现在雷特凡尔。所以你来这里有什么目的?打算发动一场更大规模的战争吗?"
维奥莱塔的声音出奇地尖锐。
可能是和她的想法一样，其他领导人也盯着拉格尔。
那眼神并不友好。
"怎么会呢。你说笑了。"
但对拉格尔来说，维奥莱塔的话只是可笑而已。
连德里卡王国发生的事情的真相都不知道，怎么能把战争挂在嘴边呢?
不过能查到这里，也是值得称赞的，但这毕竟是里世界的极限，他们的影响力还不够大。
"我没有这个想法。"
"我无法相信你。你不是一到这里就摧毁了红会吗?"
"我只是将眼前脏东西清理掉了而已。"
拉格尔毫不在意地说他消灭了红会。
只是有脏东西，把它清理了。
那句话里的含意是多么的傲慢。
但是谁也没有向拉格尔提出异议。因为他真的以压倒性的实力做到了这一点。
"所以，你想要什么?"
这次开口说话的是基尔库斯的团长芬尼恩。
与矮小的身躯不相称的粗犷嗓音。拉格尔发觉他在抽烟。
"既然你接受了我们的邀请，那肯定是带走目的来的吧？"
"是的。"
拉格尔没有必要隐瞒，所以微微点了点头。
"我想在这里培养我的势力。"
"势力。"
芬尼恩用手指拍了拍椅子扶手。
"这还不足以回答。"
"我还需要更多解释吗?"
"如果单纯为了培养势力而消灭红会，那也没关系。这确实可以。红会德的从以前开始就想惹我们，本来性格就很肮脏。他们可能冒犯了你，这就是你摧毁他们的原因。"
"你很清楚。"
"重要的是这个...谁能保证詹姆斯·莫里亚蒂这个名人创建的新组织不会成为第二个红会呢?"
第二个红会...
他们担心的正是这个。
红会为了赚钱，什么事情都做，甚至越界了。
他们为了对抗这样的红会而联合在一起。
因为红会人数众多，而且不知道会做出什么事情，所以到目前为止，三个组织一直在勉强维持着均衡。
——而这种平衡被一个突如其来的外人打破了。
"果然。是担心这个吗?"
拉格尔那冷漠的语气让在座的人脸色发僵起来。
对他们来说，这是一个严重的问题，拉格尔说得仿佛没什么大不了的。
当然，他有这资格。
拉格尔以一己之力摧毁了红会。尽管红会中也有准骑士级的战力。
但从某个角度来看...
他是比红会更危险的存在。
"那我们先把误会解开再说吧。"
"误会?怎么会误会呢?"
戴恩皱着眉头问道。
拉格尔摇了摇头，很快用托着下巴的手指着马斯特拉。
"不要耍花招，你自己说吧。"
"那是什么..."
"算了，戴恩爷爷。"
一个孩子特有的可爱声音的劝阻了戴恩。
马斯特拉，看着像洋娃娃般可爱的少女，用充满好奇心的眼神盯着拉格尔。
"您竟然看出来了。"
"我的人生并没有简单到让人看不起的程度。"
在这个世界上，有天赋和处事能力的孩子比什么都不做的老人，更可怕。
不知道这一点的人会说:"小孩子懂什么?"并谈论经验，无视他们。
但拉格尔不会。
"那我们到底有什么样的误会呢？"
"如果我觉得你们很烦人就想除掉你，那我早就这么做了。"
虽然是很露骨的话，但谁也没有生气。
——因为那是不争的事实。
"但我没有，因为我也有遵守的底线。"
"那您想说什么?"
"至少你们比死在我手里的红会要好得多。没有必要和你们成为敌人，所以我才会参加这次会谈。"
至少在表露出我方没有敌意的意思之后，警戒的视线多少变浅了一些。
——但他们的目光中依然没有信任感。
他们怀疑这句话也是欺骗，也是谎言。
这方面的道理就是如此。不管说什么，首先应该怀疑。
"所以现在该怎么办呢?红会的家伙们所拥有的各种基础设施和工厂，名义上全部归你所有。"
芬尼恩抽动着胡须，啃着老火鸡的腿。
维奥莱塔对芬尼恩无礼的样子呵斥道。
"芬尼恩。你能不能至少在这里正经一点?"
"对不起，阿姨。我可不会像你这样装高尚的样子。"
"阿姨?啧。所以才说你没有教养。"
"你们两个，都适可而止吧。"
实在看不下去的马斯特拉出面劝阻两人。
拉格尔似乎大致了解这三个组织是怎么运作的了。
关系不好，但也有可以适当调解的人。
他们维持着自己的均衡，看来也不会有太大的崩溃。
"所以你要保留红会吗?"
马斯特拉的提问非常唐突。
拉格尔当然摇了摇头。
"做那种零七八碎的事不合乎我的面子。"
"面子。那您一定想到了什么了不起的东西吧?"
"是。"
在建立组织的时候，拉格尔已经制定好了计划。
而雷特凡尔，将成为它的基石。
"我打算开创一番新事业。与红会所做的不同，我们可以更理直气壮地开展事业。"
"新事业...听起来真有趣。"
维奥莱塔说道。
但与感叹的语气不同，她的语气更接近于嘲讽。
置身于后世界的他们开展的事业如果能问心无愧，该有多好啊。
即使不像红会的家伙们那样做毒品、贩卖人口等肮脏的事情，他们也不能炫耀他们开展的事业。
顶多就是卖酒、搬运货物之类的杂事。
拉格尔似乎看透了他们的想法，噗嗤笑着说。
"如果你这么想，那就是你的极限了。"
"什么?"
"既然大家都来了，我就提一个建议吧。"
是时候让他进入正题了。
"只要大家都到我手下来，我保证让大家赚大钱。"
第73章：后巷会谈 (2)
房间里充满了沉重的寂静。
"你刚才到底说什么...？"
维奥莱塔语气颤抖着，似乎不敢相信我说的话。
其余的人的反应也差不多。
只是嘴上说不出来而已，但如实地表现出了不快的神色。
不。他们的目光中透着杀意。
芬尼恩的嘴唇抽动着，一碰可能就会破口大骂。
"大哥。你这是在做什么?！∑( 口 ||"（小声）
站在我身后的汉斯急忙给我打了个信号，问道。
他好像也被我说的话吓了一跳。
当然当然。难道他认为我是为了和平讨论而来的吗?
是纠正这种错觉的时候了。
"我想你没听清楚，那我再告诉你一次。大家，做我的手下吧。"
傲慢无比的话。
对此，露骨地表现出排斥感的是"黑玫瑰的女人们"首领的维奥莱塔。
"真恶心。"
她毫不掩饰自己的感情，像箭一样向我射来。
"哈...你消除了红会，我还以为你想进行的对话会有什么不同呢。你和红会也没什么两样啊。"
"哦?"
"你难道不是也想以自己的势力控制我们，然后使唤我们为你做事吗?"
"我看起来是这样吗？"
"什么?"
我知道他们在担心什么。
当然，我并不是要求他们无条件服从。
"你们都在做生意，对吗？"
他们都维持着各自的事业。
作为组织，钱是必须的，当然要在自己力所能及的范围内赚钱。
但，真正成为摇钱树的却是红会紧握着的东西。
剩下的三个组织能赚到的，只有那些资本的渣滓。
所以嘛...
"你们不想赚大钱吗?"
我提出了一个必然会吸引他们的提案。
"大钱?"
"你突然在说什么。"
当然，得到的反应是充满疑问的。
是的。我能理解。突然提起一个与商业有关的话题，他们当然会疑惑。
我决定亲切地解释一下。
"我方虽然消灭了红会，并控制了其占据的各种业务，但说实话，我能经营的业务的是有限的。我们人数很少。"
颤动。
当我公开说出我们的弱点时，汉斯表现出惊愕的反应。
不管怎样，那家伙肯定是拼命向其他组织隐瞒了这件事——事实上，我们组织的人数仍然很少。
但，在这种时候，还是痛快地亮牌比较方便。
——因为他们是无法拒绝的。
"我们的组织还不大。如此一来，难免会出现无法涉足的领域。所以我要把部分业务转让给你们。"
转让业务.....
也就是说，我要把红会红了眼要守护的东西拱手相让。
他们首先会产生警戒心，而不是惊讶和感叹。
实际上反应也是如此。
马斯特拉用怀疑的目光问道。
"您这是在做什么?"
我耸了耸肩。
"我心里没有什么打算。我不是说过吗？你们只需要做我的手下。"
"你的意思是，来做你的手下，你把红会的部分业务转让给我们吗?"
"如果不想做我的手下，不必怎么做也可以。我也会把红会的部分业务转让给你们。反正我也不需要这些东西。如何利用这些，都是你们的自由。"
"......我不理解。您到底想要什么?"
到了这个程度，他们应该察觉到了我有什么目的。
我告诉他们做我的手下，即使不成为手下，我也会把业务转让给他们。
到了这个程度，就会超越怀疑，感觉到什么了。
"你们知道，我现在不方便明目张胆地在外活动。"
如果以詹姆斯·莫里亚蒂的身份活动，帝国的安保局可能会亲自动手抓我。
——就像那个侦探一样，麻烦得像蚊子一样。
我想要的是拥有一股属于自己的坚定势力。
但也不想制造毫无意义的敌人。
"我不想发生无谓的冲突。"
"呵呵。这是摧毁红会的罪魁祸首该说的吗?"
"消灭这些家伙是必要的。如果放任不管，都会在某个方面造成麻烦。至少要剪掉不干净的幼芽。"
"......在德里卡王国发动战争的你说的话，我不相信。"
维奥莱塔冷嘲热讽地说。
我轻轻地耸了耸肩。
"如果你们不想相信，也没关系。只是，我希望在这里听到各位的答案。是和我携手，还是分道扬镳?当然，没有强迫。"
就算不与我联手，也会拿到业务。也就是说，对他们来说没有什么损失。
首领们交换了一下眼神。
他们一定在在衡量我说的是不是真的，是否真的和我联手。
"咳咳...兄弟，你至少告诉我们到底什么是生意吧?"
芬尼恩干咳着问。
"芬尼恩！你怎么能随意做决定！?"
"不要插嘴，维奥莱塔。我们基尔库斯资金本来就不足。只要能赚钱，什么都得做。"
"你这个庸人...！"
"喂。话要说清楚。这才是这个世界上最重要的。"
芬尼恩用手做出钱的形状，左右摇晃。
"归根结底，没有钱，我们什么都不是。受歧视的人至少要有钱才能活得像个人，不是吗?人情、姐妹之类的东西，高高在上的你可能无法理解。"
"你.......！"
"总之，你是莫里亚蒂小哥吗?如果是赚钱的生意，我们会张开双臂欢迎。"
芬尼恩话虽如此，但并没有完全相信这边。
"当然，我想先听听这个生意是什么。不管怎么说，如果是有危险的生意，就很难办了，对吧？希望你能理解。"
"我理解。"
我点了点头。
我可以理解芬尼恩的这种态度。他患有侏儒症这一障碍。
他领导的组织是一个由类似残疾人士组成的马戏团。
有一个术语"怪胎秀"。
——一个将具有怪异天性的人聚集在一起，通过马戏团吸引人并赚钱的节目。
实际上，在人权不存在的18世纪左右的欧洲，"怪胎秀"曾流行过。
"在欧洲，直到20世纪为止，还有把其他人种放进动物园里观看的历史。"
芬尼恩经营的基尔库斯也以怪胎秀为基础。
'但不同的是，团长本人也有残疾。'
芬尼恩并不是单纯地想利用与自己处境相似的残疾人。
他们只是因为如果不做怪胎秀就无法生存，所以才做出了这样的选择。
"我保证。我不会做让你们陷入危险的事情。"
"......呼。只是嘴上说说，还是真的。"
芬尼恩似乎对我说这样的话感到意外，睁大了眼睛。
"所以你能让我稍微了解一下到底是什么生意吗?"
"当然，芬尼恩团长。你知道贵族们喜欢什么样的娱乐吗?"
"嗯，关于这个...他们喜欢歌剧和音乐。"
通常被称为歌剧的是当今时代贵族的主要文化。不仅是贵族，就连有钱的富豪也喜欢这样。
神与英雄的史诗故事...
从古代王国的悲剧开始的枯燥而陈腐的故事。
"可你为什么要问这个?不会吧，你不会是告诉基尔丘斯这么做吧?"
"不可能。贵族现在不是最喜欢老套的故事吗？"
"噢。难得第一次和大哥很合得来呢。"
"我推荐的东西比这更好。"
"比这更好吗?"
"更华丽...更愉快。"
芬尼恩似乎没有听懂我说的话。
那是当然的。
对当今时代的人们来说，我要介绍的还是相当陌生的词。
"你知道音乐剧吗？"
"音乐...剧?"
歌曲、舞蹈和话剧融合在一起的华丽演出。
比歌剧更轻盈、更闪亮、更自由，因此最适合他们。
"将戏剧和歌曲适当地融合在一起，用华丽的舞台灯光和舞蹈愉快地表现出一个故事。"
"这和贵族享受有什么不同?"
"更自由。你不必一味地唱歌。重要的是和谐。你还可以跳舞。"
"让我们那样做...吗?"
"是的。"
我想起了第一次来到雷特凡尔，在城里散步的情景。
在街上唱歌跳舞，经常做街头表演的人们的样子。
这个世界上有音乐，也有舞蹈。有舞台，也有音乐。
因此我认真地考虑了音乐剧的存在。
对他们来说，这是一种新的文化艺术。
"你觉得这能行吗?"
"是的。"
而且，我之所以确信这一点，是因为历史告诉我。
从这个时代文化的发展来看，音乐剧的登场是迟早会实现的事情。
虽然现在没有，但很有可能在10年内出现。
也就是说，我所做的不是在一无所有的土地上创造一些东西。
只是想尽办法让已经种下的种子更早发芽。
"你有兴趣了吗？"
"嗯。我还不知道。"
"别担心。让你看看我准备好的资料。"
很明显，一开始也会有人反对。也会出现认为是低级行为而看不起的人吧。
但正如历史潮流一样，大众文化的产生并不是少数既得利益者能够阻止的。
我拿出事先准备好的剧本集交给了芬尼恩。
芬尼恩立刻接过了剧本，快速浏览了一下里面的东西。
翻页的声音快结束时，芬尼恩开口了。
"虽说只凭这些还不清楚到底是什么...但我从仁兄身上看到了这个生意的可能性。让我们好好干吧！"
那句话实际上等于宣布要握住我的手。
"真令人意外。"
"奥德基斯"的首领马斯特拉和戴恩用难以置信的眼神看着我。
难道他们认为我会用力量和魅力压制他们吗?
在公然摧毁红会的时候，他就预料到会受到这样的待遇。
"莫里亚蒂先生，你到底想在这里做什么?"
"改变."
我毫不犹豫地回答。
大部分人对平民聚集在一起生活的工业区和福吉斯街的看法不是很好。
被城市疏远和遗弃的区域。当然，在这里生活的人能去的地方只有工业园区充满煤烟的工厂。
一天超过18小时的重体力劳动...没有任何快乐的灰色世界——一个阴暗的未来。
我要改变它。
"我想要改变。"
如果能做到这一点，那这普通人聚居的福吉斯街将成为雷特凡尔的百老汇。
而第一个开始，是聚集在这里的人。
第一场表演...是啊。
雷特凡尔的《西区故事》。
"不会再是以前那旧的小巷。现在这里将发生变化。不再是阴暗潮湿的地方，而是人们可以生活、仰望天空的地方。"
无论何时，都不会划分的等级...
他们要看的不是肮脏和腐烂的泥土。
人。
要仰望天空生活。
"我会帮你们。"
我给他们的不仅仅是简单的钱或生意......
我决定给他们希望。
对在座的人来说，这是最甜蜜的果实，比什么都重要的果实。
"当然，除了基尔库斯外，我也可以为其他组织提供适合从事的事业和建议。"
维奥莱塔和马斯特拉的视线中充满了奇妙的渴望。
"现在，你们愿意认真地听我说吗?"
第74章：后巷会谈 (3)
"我很意外。"
对平安走出会场的我们，汉斯的反应还是像做梦一样朦胧。
"有什么好惊讶的？"
"大哥提出的那些想法。就连自诩有很多所见所闻的我，也是生平第一次听到那样的东西。"
"嗯，没什么大不了的"
"没什么大不了的。这一切不都是你想出来的吗?"
"我也是参考了别人的做法后产生的灵感。不能说是我的想法。"
我只是以我所见过的地球历史为基础提出了这种方法。
这不是我想到的，而是一个时代的先驱者用他们的鲜血和汗水开辟的道路。
我没有理由拿它像理所当然一样装扮成我的东西，自以为是。
"但我还是很惊讶。目前，所有的组织都承诺听大哥的话。"
"这不是完全的顺从。"
他们说会当我的手下，但也不是完全服从我的命令。
我能理解他们的心情。因此并不感到遗憾。
因为还没有什么能值得他们盲目相信跟随我的。
所以我要成功地完成这次开展的事业，赢得他们的真心的忠诚。
"可以利用的业务很多。基础资金也很充足。"
红会迄今为止筹集到的资金，还有贝尔博特·格里森的秘密资金.....
光是用它，资金就绰绰有余了。
"但这不是现在重要的事情。"
我停下脚步，转过身盯着胡同的拐角。
"你有什么事吗"
"什么? "
汉斯问这是什么意思，也没过多久，隐藏在黑暗中的女人出现了。
身穿黑色古式服装，脸上戴着黑色棉纱的女士。
维奥莱塔，黑玫瑰女人的首领。
"看来我有别的事要办。你竟然连护卫都没有带来。"
"是。因为我想和你单独谈谈。"
"嗯，我知道了。汉斯。"
"是，大哥。"
"你先走吧。"
"...你可以吗?"
"我?你说呢? "
"不，不。我白担心了。"
汉斯耸了耸肩，迅速地消失在胡同里。
就这样，留在那个地方的只有我和维奥莱塔两人。
"你想走一会儿吗?"
"不。我们就在这里说吧。"
"如你所愿。"
维奥莱塔似乎有很多想问我的问题，立即直奔主题。
"你真的认为我们的生意会像你说的那样顺利吗?"
"生意啊，那是..."
我向芬尼恩领导的基尔库斯提议音乐剧。因为他有与之相符的愿景，而且认为完全可以挑战。
但黑玫瑰的女人则不同。
不能期待她们有像基尔库斯一样华丽的表演技巧。
那么，他们应该以什么方式开展业务?
那就是"时尚"。
服装设计。
我向她们提议的是这条路。
"你觉得你做不到吗?"
在这个世界上，服装占据了相当多的市场。。
自古以来，人们就想通过服装来展现自己的风格，为此不惜花大钱。
现在也是这样。
"现在的服装市场被贵族和富商紧垄断。"
"是的。"
"......他们通过打造自己的品牌来巩固自己的地位——一个没有人可以挤进去的位置。"
我点了点头。
目前服装界首屈一指的是面向贵族销售专业服装的品牌。
价格昂贵，材质好，设计美观华丽。
俗话说："高级时装"。
指为上流社会设计个人定制的衣服和服装店。
它是高贵者的专有物，在这个时代也没有什么不同。
只为这样诞生的针对上流阶层的品牌。
每当举行宴会或派对时，女士们总是穿有这种品牌的衣服。
而且，这种文化和状况已经固化，在近十几年的时间里拒绝变化。
"你觉得我们能渗透它吗?"
"很难吧。"
在这个世界上，时尚是有钱人的专属物。
但并不是说钱少就不能谈论时尚。
当然，市场的逻辑，归根结底是金钱的逻辑。
潮流只能跟着有钱的人走。
"趋势总是在变化。现在流行的服装已经占据太久了。该换新的了。"
"这可不是嘴上说得那么容易的。"
"没想到你很了解时尚界啊?"
"......."
面对我的话，维奥莱塔闭上了嘴。
——就像被击中要害的人一样。
"看来你很感兴趣。"
"不行吗?"
维奥莱塔略带怒气地反问道。
她的职业是在社会上受歧视的。
即使她是一个组织的负责人，拥有再美丽的外貌，她的出身还是留下了烙印。
无论做什么挣扎都绝对无法摆脱的那种标志。
"没有不行的。相反，如果你对它们很感兴趣，那我们的意见是一致的，这是值得庆幸的。"
"你真的认为这是可能的吗。"
"你没看我给你的设计图吗。"
虽然我交给她的服装设计图还不到10张，但对维奥莱塔来说应该是很大的冲击。
因为与像现在这样只执着于美丽和华丽的衣服不同，设计恰恰相反。
——更加轻便、舒适的衣服。
不是只有被选中的少数人才能享受的服装，而是大众可以选择的方式。
不是只针对少数的高级时装，而是针对多数的大众时尚。
在这种情况下，应该叫Pret-a-porter吗？
装扮搬运工...
就是指可以穿的"成衣"。
现在服装品牌卖的服装只是展示用的，在日常生活中根本很难穿。
因此诞生了升华为更实用设计的衣服。
——日常生活中也可以随意穿的衣服。
同时，具有名牌形象的衣服。
不是贵族的专有物，而是供更多大众可以选择的时尚方式。
实际上，在地球历史上的工业革命爆发后，大规模生产成为可能，旧服装逐渐消失，这种大众服装开始成为主流。
只有少数人信的上层文化必然会被大众文化所排挤。
"是的，我看了。我很惊讶。没想到像你这种男人的头脑里会有这样的想法。"
"不，这不是我的想法。我也是从别人那里得到的。"
"不管怎样，这确实是革命性的。当然，有很多地方需要改进，也有令人反感的地方。"
"是吗?那就交给你们自己决定吧。"
"......那我们将会受到他们的诸多阻挠。"
她并不是真的讨厌它。
但有些事情她应该考虑。
我最初想做的事情，就是把阴暗处的人带到阳面上。
同时，这无异于向上流社会喜欢的一种文化全面宣战。
虽说这是迟早会发生的变化，但既然提前了，就无法避免与老一辈的冲突。
"但我们一定会赢。"
历史证明了这一点。
虽然这个世界上存在着地球上没有的魔法，充满了神秘，但只要是人生活的地方，肯定会出现某种程度上相似的交集。
只要是人住的地方，变化之风就一定会刮。
"也不能一直这样卑微地生活吧。"
"......真令人意外。"
"哦?"
"第一次见到你时，我以为你是一个冷酷的男人，但现在看来，你的野心比任何人都大。"
"谢谢夸奖。"
我稍微放低头上的礼帽回答道。
不管怎样，黑玫瑰的女人将以我交给她们的一些生意为基础，开服装店。
从一开始就处理像西装店这样高档的东西还为时过早。
眼下应该会以大众能穿的衣服为主销售吧。
但这和街头随处可见的服装不一样。
"一开始销量可能很小，但慢慢扩大范围就行了。"
特别是，眼前的这位女性，比别人更有时尚的眼光。
是天生的才能，还是付出了那么多的努力?
也许两者都是。
她似乎因为出身卑贱而长期压抑，但现在没有这个必要了。
只要尽情地利用自己想要的就可以了。
"现在你不必再为保护你的姐妹们而受苦了。如果有人想动手，那我就站出来。"
还有我提出的另一个提议...
他们要想自由履行自己的愿望，需要一个支柱。
我将起到那个作用。
"是吗?"
"如果你能在一定程度上站稳脚跟，你就可以将你的魔法应用到制衣上。"
"......!"
听了我的话，维奥莱塔抖了抖身子。
因为黑棉纱，看不见她的表情，但很容易看出她很震惊。
"你以为我不知道吗?"
"...你是怎么知道的?"
"我也是魔法师，自然能认出来。"
被认为只是高级的维奥莱塔，却能够在雷特凡尔的后世界形成"黑玫瑰的女人"的势力。
因为她也有值得信任的地方。
就是，魔法这种力量。
"......就算这样，也没什么大不了的。"
"不管怎么说，即使是微不足道的水平，但如果没有天赋，就连魔法都学不会。你是从谁那里学来的？"
"我只是从其中一位有钱的魔法师客人那学到了它。我只是给他撒了几颗糖衣炮弹，他就很高兴地教了我几个魔法。"
"我明白了。"
"即便如此，我也无法摆脱高级的身份。"
无论她有多懂得使用魔法，她的身份终究是固定不变的。
这就是现实。
"你真的要把我们拉到上面吗?"
这才是维奥莱塔的本意。
她有野心，但身份迫使她隐藏起来。
其他人也是这样。
社会的弱者。
身份制根深蒂固，让他们受到所有人的蔑视和蔑视，可以依靠的只有彼此。
如大山般的高墙让他们感觉，只能在什么都没做之前放弃。
就连努力装作坚强的维奥莱塔，内心也对此次项目怀有不安感，那其他的人，该有多害怕呢？
从出生开始就存在的身份壁垒。
最终，所有人只能在它面前绝望地倒下。
这就是现实。
"当然。"
"......你是认真的吗。"
"重要的不是谁来做，而是做得有多好。而且，你不好奇吗?"
"...什么意思?"
"看到那些被自己无视和看不起的人，从下面可怕地追上来的样子时。那些高高在上的人，会有什么反应呢?"
"噗。哈哈哈哈哈!"
听到我的话，维奥莱塔抓住自己的肚子，咯咯地笑了起来。
在此之前，她的反应不是像有礼貌的贵妇人一样，而是像甩开包袱的少女一样。
"哈哈哈。那一定很有趣。"
"是的。完全值得一试。"
"是啊。我承认。詹姆斯∙莫里亚蒂。你赢了。我们，黑玫瑰的女人，相信你吧。"
维奥莱塔这么说着，然后掀起了遮住自己脸的棉纱。
"既然我们决定合作了，那我也不能一直隐瞒下去。"
她遮住在黑色棉纱下面的脸。
从她的声音和有气度的行动中可以感受到，她是个相当大的美人。
但是....
原本应该比任何人都美丽的女人的脸一角刻着可怕的烧伤。
左眼角附近的烧伤毁了她的美貌。
"......是魔法造成的烧伤吗?"
"嗯，你觉得呢?把扭曲的占有欲误认为是爱情的疯狂的魔法师会做出这样的事情，从我学会他魔法的时候开始，我就决定忍受。"
"......."
他没有问那个魔法师怎么样了。
因为魔法师不会因为只伤了一个娼妓的脸就受到国家的处罚。
大概还在某个地方过着豪华奢侈的生活吧。
即便如此...
维奥莱塔不惜遭受这样的遭遇，也为了保护与自己处境相似的女性而站了起来。
这是她为此学到的魔法。
放弃了作为女人的梦想和未来。
"很难看，对吧?"
"不。不难看。"
这样的意志，那样的心态，怎么会难看呢?
"你是个很坚强的女性。"
因此更加满意。
因为这样的人，才能信任一起工作。
"谢谢你的甜言蜜语。"
"听起来是这样吗?"
那这边也得送份礼物了。
"既然你给我看了一件事，我也应该给你看点什么才是。"
"什么? "
"不要动。"
我边说边慢慢地向维奥莱塔的脸伸出手。
看到那个样子，她睁大眼睛感到很慌张，但与我的目光相对时，她以坚定的脸庞静静地站着。
是想相信我吧。
"你也知道，我是个魔法师。"
"是的。你用这种力量摧毁了红会。你该不会想说用魔法治疗我的伤口那种荒唐话吧?这个烧伤已经治得太晚了。连鲁门西斯教团的治疗祭司也放弃了。"
"那是一般的魔法。"
"一般的魔法?"
维奥莱塔似乎没有理解我的话。
是的。她无法理解。大概说明也不知道吧。
"你到底想做什么?"
"让我想你介绍'真正的魔法'吧。"
"真正的魔法？"
我只说到那里，就把魔力压小了起来。
同时，使用了平时压抑的部分力量。
闪烁。
在黑暗的小巷里，只有月光从缝隙中透下，照耀着我们.....
一道甚至能温暖人心的白光微微一闪，然后消失不见。
"好了。"
不一会儿，我放下了放在维奥莱塔烧伤痕迹上的手。
"你...? "
"来看看你的脸吧。"
维奥莱塔立即拿出一面小镜子，检查了自己的脸。
覆盖在她脸一侧的烧伤痕迹像被洗过一样消失了。
她颤抖的目光投向了我。
"到底是怎么...你到底做了什么?"
"我说过。"
我轻轻地耸了耸肩。
"这是'真正的魔法'。"
第75章：卡尔萨帕刺客 (1)
"现在没有必要遮着脸了。长得这么漂亮，不如露出来。"
"......!"
维奥莱塔的脸涨得通红。
她慌忙往后退，放下黑色棉纱遮住了脸。
"谢——谢谢您说的话，但现在这样很舒服。"
"是吗?"
拉格尔没有再劝她。
维奥莱塔安抚着她颤动的心。
他是在照顾自己吗?
这很奇怪。她的心为什么跳得这么厉害呢?
感觉就像有人在踢着她脚一样。
'难道...'
明明在做这份工作时就发誓了，决不对别人有任何感情。
真心喜欢并爱慕某个人的事情，不会降临到她的身上。
——因为她是一个被所有人蔑视的，娼妓。
过去是如此。
以后也会如此。
'是啊。这只是长久以来的伤疤消失而产生的喜悦而已。'
如此整理自己感情的维奥莱塔终于找回了理性。
她用手抚摸了过去有疤痕的地方。
粗糙的感觉消失了，取而代之的是光滑的皮肤。
竟然能在瞬间治愈连司祭都放弃治愈的伤疤。
'这是，真正的魔法吗?'
魔法就是魔法，'真正的魔法'又是什么?
对于只通过观察来学习魔法的维奥莱塔来说，这也是很难理解的。
自己所想的对魔法的定义，似乎动摇了。
"那你现在打算怎么办?"
"......我想暂时按照您的指示处理事情。就在明天。"
"我喜欢它这么快。"
是的。不一定非要留意。
维奥莱塔也有很多所见所闻。
——眼前的这个叫詹姆斯·莫里亚蒂的男人是多么危险的存在。还有是多么了不起的存在。
他的能力在刚刚得到了证实。
他给自己抹去伤疤，不过是一点好意。
对他来说，这似乎只是理所当然地善意。越是重视，越是吃亏的就是自己。
当然，维奥莱塔意识到了现实。
虽然在这黑暗的小巷里，在同一个空间里相互对视着站着...
但他和她是另一类人。
"总之，今天的会谈令人印象深刻。那，我先走了。"
"维奥莱塔。"
拉格尔的声音阻止了维奥莱塔离开。
她停下了脚步。
"怎么了? "
为什么要叫住她呢?事情应该都结束了，还是有什么要另外说的?
当纷乱的思绪涌上心头时，拉格尔盯着的不是她，而是一条复杂胡同的里面。
他凝视着远处，仿佛透过黑暗。
"到底为什么要叫我...啊！"
维奥莱塔没能说完话。
——拉格尔伸出手臂猛地抱住她的腰，用力拉着她的身体。
由于太过突然，维奥莱塔不知所措。
"咦——你到底想做什...?"
在这尴尬之际，一支箭从她的棉纱上掠过了过去。
嗖！
射在墙上的箭末微微颤抖。
看到这一情景的维奥莱塔慌忙地自言自语道。
"......突袭?"
"我想是的。"
拉格尔说着，然后调用起了魔力。
"别藏了，出来吧。"
话音刚落，胡同里到处都出现了手持武器的人。
拉格尔看着他们的样子，眼睛眯了起来。
"没有带枪。"
也就是说，知道他是魔法师之后，进行了相应的准备。
仔细一想，突袭时飞出的那支箭...
"是弩吗。"
竟然还使用这种东西。
"专门针对魔法师的方法。"
拉格尔心想:'在这样的小巷子里突然遭到袭击，是不是引起了谁的怨恨?'这时他不得不点头。
"红会的余党吗?"
"詹姆斯·莫里亚蒂。"
在包围他的人群中，一名留着脏兮兮胡须的30多岁男子露出黄色的牙齿，嘿嘿笑了。
"像你这样的大人物，竟然在没有护卫的情况下一个人跑来跑去?胆子挺大啊。不过。反而是好事。多亏了你，我才有了机会。"
"你是谁。"
"嗯，知道了又能怎样。反正你很快就会死。"
"愚蠢。你不知道你们的组织是怎么消失的吗?"
"是啊，我知道。我知道你是一个魔法师。但你觉得，我们没有做好准备吗?"
"嗯."
拉格尔意识到，他所调用的魔力并没有正常发挥。
他想知道他们到底相信什么，但没想到是这个。
拉格尔在心里叹了口气。
'情况不太好。'
为了治疗维奥莱塔脸上的伤疤，他消耗了相当大的力量。
恢复需要时间，偏偏在这个时候遭到袭击。
时机不太好。
"放开我。"
"哦。失礼了。"
维奥莱塔透过黑色棉纱瞟了拉格尔一眼，不一会儿摆好了姿势。
"你要战斗吗?"
"我们已经被包围了。你该不会是想让我逃跑吧?"
维奥莱塔似乎被伤了自尊心，没好气的对拉格尔说。
拉格尔耸了耸肩。
"如果是这样，请容我道歉。"
"没关系。"
维奥莱塔说着，从满是黑色荷叶边的裙摆里拿出了一把黑色阳伞。
这不是普通的阳伞。一看材质就非比寻常。
拉格尔意识到这是维奥莱塔使用的护身武器。
原来藏着那样的东西吗?
"你有不少有趣的东西。"
"对一个淑女来说，炎热的阳光可是毒药。"
拉格尔拿着手杖与维奥莱塔背对着。
"竟然还有黑玫瑰女人们的维奥莱塔与詹姆斯·莫里亚蒂在一起。运气真好。因为不知道会谈什么时候结束，所以我很幸运。"
"竟然在这里等了这么久。真是让人感动得热泪盈眶。"
"呵呵。在这种情况下也要装得游刃有余吗?很好。看看你四肢被砍断时，还能不能保持这种态度。"
不知不觉间，包围他们的红会余党拿出凶器，慢慢向他们靠近。
拉格尔瞥了一眼他们的脸，但没有放松警惕。
"一开始朝这边射箭的家伙..."
看不到那家伙的身影。
几乎没有外露杀气，而且发射后立即隐藏自己。
突袭的时机也不寻常。
'躲在人群中伺机瞄准我们吗？'
这并不是单纯的街头流浪汉能做到的行为。
即使是红会的成员，也不可能表现出这样的水平。
'职业啊。'
而且还是擅长杀人的人。
一个签约的刺客...
那些家伙正在盯着他。
'看来红会的余党把所有的钱都拿来雇用刺客了。'
不管怎样，只要杀掉这边，再拿回被抢走的生意，就能重新赚钱。
拉格尔平静地吸了一口气。
在狭窄小巷里停滞的空气中，他感受到了一股微妙的味道。
不是阴暗潮湿的小巷里闷热潮湿的气味，而是一种让鼻尖微微刺痛的香气。
"是干扰魔力运用的弥散香吗?"
这附近都撒满了这种药。
这是一种妨碍魔法师魔力运转，能使魔法的施展受到较大影响的药物。
它对身体没有害处。
因为弥散香的效果不是将魔力本身无效化，而是反过来通过提高魔力的传导速率，使魔力不凝聚在一起，而是向周围广泛喷洒。
也就是说，即使想制造一个火焰球，火势也会蔓延在它的周围，使威力无法集中，施法者也会受到伤害。
'因为用于制作遗物，所以一般很难买到，价格也很贵。他们用的是那种东西吗?'
对不善战斗的魔法师来说，攻击魔法被封印本身就已经足够痛苦了。
当然，像<火之沉默>这样的魔法更为广泛，所以他们也没有带来火器。
但重要的还是隐藏在他们之间的刺客。
'对于专业人士来说，没有什么比看到瞬间的空隙更致命的了。'
他们在等着他慌张。
'愚蠢。就算他们不用这种昂贵的弥散香，现在也很难随意使用魔法。
事实上，如果拉格尔勉强的话，在魔力分散的情况下也完全可以使用魔法。
但代价是威力减弱，且施法时间长，但是如果使用[源码]，施法时间就没有什么意义了。
"即便如此，如果有暗杀者的话，对于魔法师来说这个毒还是相当致命的。甚至故意推出这些肉盾......是障眼法吗?"
拉格尔用平静的声音警告了背对着自己的维奥莱塔。
"这是干扰魔力运用的香气。一般情况下，我建议不要轻易使用攻击魔法。它可能会还没完成就会消散。"
"...你也知道这些吗?"
"经历得多了，知道的自然就多了。"
"..真是烦人。我可不喜欢和人动手。"
话虽如此，但她还是做好了迎接敌人的姿态。
这与其说是单纯的防身术，不如说是更实用的东西。
学过剑术之类的吗?
'在这个艰难的世界里，什么都要学会才行啊。'
拉格尔本人也是这样。
他也是一名魔法师，但他并不只是使用魔法。
"人数30左右。但是这些人之间隐藏着危险的家伙。不是一个人，是个团队，人数大约有...三个。"
"是一开始开枪射弩的人，对吧?拿钱办事的家伙。"
"你知道他们吗?"
"嗯，是有点有名。我对他们略有了解。他们来自南部沙漠。虽然办事完美，但据我所知身价非常高。看了他们花了很多钱来杀我们。"
“确切来说，应该是我吧。”
"我们已经在一条船上了，我也一样。"
奇怪的是，她在这方面很固执。
拉格尔耸耸肩，笑了起来。但并没有讨厌。
“所以，lady。你会跳舞吗?”
"跳得不比别人差。"
"后面的就交给你了。"
"我也是。"
啊啊啊啊啊!
袭击者们意识到这边没有使用魔法，发出怪声冲了过来。
各自用铁管和刀武装的歹徒。
但迎接他们的拉格尔，表情却非常冷漠。
* * *
砰!
巷子里响起一阵粗暴的响声，一个巨大的影子从天空落下，被扔进垃圾上。
红会余党看到被拉格尔的手杖打伤的同伴时，脸色苍白。
"可恶！为什么?！明明他们不能使用魔法，为什么不能打倒他们?！"
"同时冲上去!"
嗖!
黑色的阳伞向高喊的男子的脸挥了起来。
他脸深深下陷，断牙簌簌地溅起。
他向后栽倒的头上，穿着黑色皮鞋的脚重重地拍了下来。
"杀了她!"
在刚刚击倒一人的维奥莱塔后面，红会的余党冲了过来。
向她的后脑勺挥来的长剑。
拉格尔插在中间，竖起手杖代替他防御。
叮!
剑与杖的碰撞。
但令人惊讶的是，黑手杖却没能砍下来。
"唔——什么手杖！"
"这可是特制的。"
拉格尔一边说，一边轻轻地把手杖旋转起来。
全程动作非常自然，如流水一般。
一直用力的男子的上半身一下子向前倾了过去。
"咦? "
当男人惊慌失措，为调整姿势将脚向前迈开的瞬间。
拉格尔旋转的手杖装着离心力从下往上爬。
嗖!
干净利落的命中了下颚。
在头往后翻过的瞬间，阳伞的环状把手弹出来，固定住了他的脖子，不让他倒下。
是维奥莱塔。
"那里的先生。再来一次?"
"你随意。"
拉格尔像挥动球棒一样，用力挥动了手杖。
砰!
额头被击中后，男子在空中转了几圈后倒在了地上。
他的周围已经有10多人倒下，口吐白沫。
"什、什么啊?！明明只是魔法师，怎么这么能打?！"
"对手就算这样也只有两个人啊!一个还是女人!"
"反正他们已经累了!我们再逼他一下就好了!"
看着互相吵闹的"红会"成员们，维奥莱塔耸动着肩膀，喘着粗气。
"哈哈。哈。有点累。是因为缺乏运动吗?"
"这件事结束后，你应该先增强体力。"
"......这种时候，你应该给我一点鼓励。"
"很可惜，我没有那么温柔的性格。"
"哼。莫里亚蒂先生看起来很正常。"
"毕竟，这是我的本职工作。"
拉格尔虽然这样回答，但他并没有忘记观察暗杀者。
"那个男人..."
从南部来的刺客对着拉格尔的视线，不自觉地握紧了拳头。
'从刚才开始我就等着空隙出现，可他一次空隙都没露出来。'
至少他有几次机会瞄准那个女人，但每当这个时候，那个名叫詹姆斯·莫里亚蒂的男子就会挡住他的攻击。
他的节奏一直在被打断。
'自从战斗开始以来，他一直在提防这边。'
一般来说，如果被这样的人数进行围攻，起码注意力也会被分散一点。
而拉格尔一次也没有放松对这边的警戒。
即使在战斗中，他的眼睛也一直在忙着找什么。
'那个男人......和我们一样都是职业的。不，可能还不止于此。我已经不止一两次经历过这样的事了。'
他被告知对方是打倒两名准骑士级的魔法师。
所以他还花巨资使用了妨碍魔力运用的弥散香......
但感觉，还是出了差错。
必须提高暗杀目标的比率。
即使得到现有10倍以上的合约金，也不划算。
'但是合同已经签好了。'
他们是这方面的专业人士。
既然说要做，就只能做了。那是他们绝对的信条。
'既然女方累了，就优先集中攻击这部分。'
而且现在还站着的人数不少。
如果在这种状态下再拖延一点时间，这边就会有出手的机会。
在他做出判断的瞬间...
拉格尔突然表现出异常。
'他想做什么?'
手里没有拿着手杖，难道他要双手抱着黑纱女人逃跑吗?
"哎！"
没想到此刻他会逃跑。
而且，现在有很多人倒下，包围圈变得松散起来。
拉格尔有充分的出路。
"追!"
* * *
"咦——你在做什么?！"
"如果继续在那个地方战斗，还是我方吃亏。"
拉格尔抱着维奥莱塔飞快地跑进了小巷。
"让、让我下来。我还能跑。"
"你不是累了吗?"
"反正过不了多久就会被他们追上。"
"你等会就知道了。小心别咬舌了！"
"什么?！"
在维奥莱塔还没有反问什么之前....
拉格尔使用了安装在左手腕上的机械装置。
线缆投射器。
拉格尔的身体直接腾空而起。同时还用一只手抱着维奥莱塔。
从后面追赶他们的袭击者呆呆地看着那情景。
"!他往屋顶跑了!"
暗杀者们认为这样下去不行，决定亲自出面。
隐藏在人群中的暗杀者敏捷地爬上了墙壁。两人踩着窗框和墙壁的缝隙爬了上去，另一个沿着建筑物外墙的铁制楼梯奔跑。
"他们走不了多远——！"
呼!
最先到达屋顶的暗杀者迎来的，是杖剑的刀刃。
被穿透额头的刺客没能正常踩到屋顶，向后摔进了巷子里。
"还剩两个。"
拉格尔在等待这一刻。
第76章：卡尔萨帕刺客 (2)
拉格尔从一开始就在等待这种情况。
他已经发现刺客藏在人群中，等待这边疲惫。
拉格尔可不想配合那些家伙的节奏。
‘如果想摆脱松散的包围圈快速逃脱的话，那些家伙也会无可奈何地站出来。’
鉴于这种情况，刺客以令人恐惧的冷静履行职责。
在黑暗中隐秘地行动。
换句话说，只要打破他们制造的局面，那些家伙就只能露面。
在棋盘翻倒的瞬间，刺客们只有两个选择：
就这样退后，谋划下一步...
‘还是为了完成自己的任务而，站出来呢?’
他们属于后者。
拉格尔爬上屋顶时，耶不忘观察那些追赶自己的人群。
果然，正如他所预料的那样，刺客们生怕错过拉格尔和维奥莱塔，露出了本色，迅速登上了屋顶。
数字如最初他推测的一样，三人。
其中等到最先从外部楼梯爬上来的家伙，配合时机将杖剑刺了进去。
“还剩下两个。”
“你到底…”
维奥莱塔以难以置信的眼神顶着拉格尔。
“你怎么知道他们会这样行动?”
“南部刺客通常都是这样。”
拉格尔确信的原因是，对方是来自南部大陆的刺客。
——准确地说，是法蒂玛王朝领导的<卡尔萨帕刺客>。
他们是大陆上最著名、也是最臭名昭著的刺客组织。
通常，刺客在这种情况下时，会果断退出，但南部的家伙却不是。
说得好听点，就是信念强，说得难听点，就是钻牛角。
因此，他们几乎没有撤退的情况。
这没有办法，他们就是在这样的环境中长大的。
只要有任务，无论发生什么事，都要完成。
与他们信仰的宗教教义相结合的近乎洗脑的教义，使卡尔萨帕的刺客非常有名。
因为有了严格的规则，他们才能成长，才能变强。
‘但也正是因为他们的规则，反而束缚住了他们。’
但，不能以此来指责他们的这种规则是愚蠢的。
那些刺客只是遇到了糟糕的对手而已。
谁会知道他是一名会近距离作战的魔法师，甚至会用奇怪的装备武装自己？
"我只是戳到那个漏洞而已。"
“……您对南部的刺客也很了解啊。”
“我曾和他们打交道过几次。”
"什么? "
维奥莱塔似乎不敢相信地反问道。
拉格尔突然回想起过去。
在他还是个孩子的时候，他曾被视为卡尔萨帕刺客的目标。
那时候，还真以为自己要死了呢。
‘如果不是老师，我早就死了。’
因为有了那时的经验，所以现在才这么容易对付。
与过去追捕他的家伙相比，现在觊觎自己的家伙，也不过是小毛头罢了。
从他们流入雷特凡尔来看，应该是在原来活动的地方因任务失败而被赶出来，或者是为了培养实力而来。
无论如何，从客观角度看，他们也完全可以称得上是职业的。
但与真正的南部刺客相比，还差得远。
"又来了吗? "
站在栏杆上的拉格尔将视线投向了巷子下面。
在光线不太透的黑暗中，两名刺客在忙碌地移动。
不一会儿，他们就离开这边的视野，躲在黑暗中。
“是因为他们是卡尔萨帕刺客吗?即使同伴死了，也不惊慌。”
“现在该怎么办?”
“该怎么做办吗，嗯？”
就在拉格尔陷入苦恼的时候，躲在黑暗中的刺客们开始行动了。
他们从建筑物之间的缝隙中弹出，迅速投掷匕首。
“哼!”
但维奥莱塔也没有坐以待毙。
她打开了手里的黑阳伞。
就像证明不是普通材质一样，锋利的匕首没能穿透她的阳伞。
但最终，也只奏效了一次。
呲呲呲...
“呃...!”
‘他，他们到底在武器上涂了什么，连这把特制阳伞都被...’
匕首顶端的毒腐蚀了她的阳伞。
与此同时，刺客们再次躲了起来。
“唔，这毒…”
"这是卡尔萨帕刺客使用的特制毒。它只要接触到皮肤就会渗透到体内，非常危险，甚至能腐蚀表面的盔甲。”
“那他们扔出的匕首...?”
“这是一把特制匕首。准确地说，是将从南部出来的稀有金属<凯尔班蒂姆>融化后涂在短剑上。<凯尔班蒂姆>是法蒂玛王朝的主要出口产品，是被称为神的金属的特制产品。对腐蚀的耐性非常强。"
"呵呵。你真了解。”
当信息从拉格尔的嘴里流畅地说出来时，维奥莱塔决定不再问他。
她接受了这个男人现在说出什么都不奇怪的事实。
“那我们现在该怎么办?”
"要么撑到他们匕首用完为止。"
“我们能做到吗?”
“你的阳伞已经融化了，现在连魔法都不能施展，所以这几乎是不可能的。”
换句话说，如果无法避开下次的攻击，他们就会死。
"要么我们先行动。"
“在哪里?”
“地上。”
在四面开阔的屋顶上，如果静静呆着，就会成为刺客们的猎物。
拉格尔默默地向维奥莱塔伸出了手。
她犹豫了一会儿，但还是握住了他的手。
“抓紧了。”
“…….”
拉格尔用一只胳膊抱着维奥莱塔，跳进了小巷。
"嗯? "
粉碎!
为追赶拉格尔和维奥莱塔而分散的红会成员之一，被拉格尔的皮鞋砸烂了头部。
就这样把一个人当作缓冲剂下到巷子里的拉格尔，没有估计对方的位置，漫无目的地跑了过去。
“难道他们想躲起来吗?“
刺客们完全不理解拉格尔的行为。
刚刚才撤离到天台，怎么突然又下来了？
“这是一个让人捉摸不透的目标。我们得小心一点。”
已经有一个同伴死亡了。在这里不能再失败了。
两位刺客在黑暗中交换一下眼神。仅此一点就传达了意思。
一个在后面追，一个在上面移动，切断去路。
“在完全离开这个路口之前抓住他们。”
抱着这样的想法，隐秘地追赶拉格尔和维奥莱塔的刺客在发现前面有个黑影后，停下了脚步。
发现了目标。
但是有些不对劲...
‘女人一个人?那人呢?’
该不会是抛弃她了吧?确实，仅从刚才的交战来看，那个女人看起来像男人的包袱。
“等等!你怎么能丢下我离开?”
可能是真的被抛弃了，她就站在那里跺着脚。
刺客必须做出判断。
‘他不可能真的抛弃她。可能是陷阱。是针对我们的吗?’
不久前逃到屋顶也是让他们措手不及的陷阱。
刺客们并不傻，他们也在学习。
他在想，也许那个叫詹姆斯·莫里亚蒂的人正在附近的某个地方等着。
刺客手握一把沾毒的匕首，慢慢地向维奥莱塔靠近。
他的视线投向了只剩下她一个人的维奥莱塔，但耳朵为了捕捉周围的声音，竖了起来。
嗖一下。
那一瞬间，他的耳边右侧传来一声细小的声音...
’在那里!‘
刺客判断那里是拉格尔藏身之处后，毫不犹豫地投掷了匕首。
但他的视线中什么都没有。
‘什么? !我明明听到声音了！’
他接受了在这种情况下也能应对的高强度训练。绝对不会听错的。
“可惜了，呵呵。”
但听到声音的方向却是他的背后。
没有声音，也没有预兆，就像突然从空中跳出来一样。
拉格尔站在他身后。
他究竟是何时站在那里的?
但与其质疑，刺客们还是根据他们迄今为止接受的训练，无意识地移动身体。
握着匕首，直接向后挥去……
噗!
比起刺客的反应，拉格尔手中的剑从后面穿透他的速度更快。
“咳!怎么会...?！”
声音明明是从右边发出的，他却出现在了另一边?
刺客没看见他，也没听到其声音
“这是魔法哦，不过我稍微利用了一下弥散香的特性。”
拉格尔拔出插进去的剑身，说道。
空气中还有弥散香的残余。
但拉格尔反而利用了弥散香扩散的特性。
声波魔法...
如果将细微的声音通过坐标设置魔法施放，声音就会在其他地方随着扩散方向大幅扩散。
也就是说，很难区分声音的方向。
虽然刺客接受了极度训练，掌握了大概的方向，但连这个也只是骗局的一部分。
这是一次无法避免的奇袭。
“干掉他了?”
"是。"
维奥莱塔回头看了一眼。
当她被告知要表现得像她突然被抛弃时，她很疑惑。她照吩咐办了，但真没想到能用这种方法杀掉一个刺客。
当然，这并不是用这种简单的方式杀掉的。
——因为刺客也知道这是一个陷阱。
然而，他不知道拉格尔会在这个陷阱中设置另一个陷阱。
‘嗯，从另一个方向发出声音的魔法?如果站在对面的视角来看，我也会感到惊慌。‘
但在互相争夺生命的战斗中，完全没有必要照顾对手。
从死去的人的立场上看，可能会感到非常冤枉，但又能怎么办?
不知道，就得死。
“现在，只剩下一个了”
正巧，一阵凉爽的风从小巷间吹过。
”扩散的气味逐渐被冲走了。”
就算是弥漫的香味，也不会永远持续下去。
也就是说，只有留在大气中才有效果，因为是在巷子哩，所以才能长时间维持，如果风这样吹来，气味也会消失。
现在，时间将幸运的天枰倾向了拉格尔。
就在这时，一道黑影从拉格尔的头顶落下。
“啊!上面! "
维奥莱塔看到后做出了反应，但为时已晚。
刺客向拉格尔投掷了什么东西。
“嗯。”
拉格尔似乎知道会这样，举起了杖剑，但刺客扔出的并不是沾毒的匕首。
那是一根链钩。
钩子挂住了杖剑中间的刀身，刺客用力拉动了它。
嗒!
杖剑从拉格尔手中无力地脱出。
落在地上的刺客将钩子夹住的刀刃扔在地上，毫不犹豫地向拉格尔冲去。
一把锋利的匕首从他的腰间拔出。
“危险!”
维奥莱塔喊道。而刺客确信自己要赢了。
他没有时间施展任何魔法。自己还拿走了他防身用的杖剑。
现在的他剩下的只有毫无防备的身体。
虽然死了两名同胞，但他仍然需要完成他的职责。
这样想的刺客,看到了...
面对死亡的危机，也没有失去平常心的拉格尔的眼神。
’为什么?他到底为什么还能露出这种表情...?‘
是因为太慌张了没搞清楚状况吗?他应该不是反应那么慢的男人吧。
但他的思考没能继续下去。
因为在他扑过来的那一瞬间，拉格尔的双手以更快的速度飞快地移动。
嗖!
"呃? ！"
拉格尔的速度比已经挥舞着匕首的刺客还要快。
被准确割中脖颈的刺客身体无力地倒在了地上。
“你在关键时刻放松了警惕。”
拉格尔轻轻擦去手中新月形状的卡兰比特匕首上的血迹。
眼前的刺客因为确信最后会杀了他，所以暴露了漏洞。
如果要杀死对方，每个瞬间都不要掉以轻心，要以尽全力的心态面对。
“那瞬间的自满害死了你。”
拉格尔捡起了掉在地上的杖剑。
在检查了刀身是否损坏后，拉格尔认为它仍然没问题，立即将其放入鞘中。
整理
拉格尔拿着手杖，轻轻地裹住了衣领。
“……您刚刚在近战中杀死了南部的刺客吗?”
“怎么?感到好奇吗?”
“不。现在就算好奇，我也不想问了。”
维奥莱塔不知道今天惊讶了多少次。
虽然她总是随心所欲地摆布他人，但面对真正的对手，还是远远不够。
远处传来了红会成员的呼声。
“在这边!声音在这边!”
“快抓住他们!要是他们跑掉的话，我们就全完了!”
维奥莱塔盯着拉格尔。
“你现在打算怎么办?”
“你想怎么办?”
拉格尔耸了耸肩。
"扩散的气味全部消失了。"
“啊，是吗?”
“是的。所以后面的就交给你了。”
“那也没办法。”
在黑色棉纱中，维奥莱塔露出了迷人的微笑。
能够再次使用被暂时禁止的魔法，意味着她也迎来了能够发挥自己的机会。
她提起了几乎只剩下骨架的阳伞。
这是她的护身武器，同时也是一根帮助她集中魔力的魔杖。
“剩下的我来处理。”
渐近的脚步声。
小巷对面出现了一群忙碌的红会成员。
“在这里!那两个混蛋——！”
而迎接他们的是...
一阵划破黑暗的风刃。
第77章：世立团·艾伊昂皮特 (1)
维奥莱塔使用「风魔法」的活跃表现，迅速处理了红会的余党。
虽然会引起很大的骚乱，但警察不会冲到这里来。
因为这里是人迹罕至的小巷，警察们听到这样的骚乱也装作是别人的事。
因此，在这里杀人就像吃饭一样发生。
「结束了吗?」
「是的。应该不会再有残党了。」
维奥莱塔一边说，一边掸了掸手上的灰尘。
可能是因为使用攻击魔法消耗了不少魔力，她的声音有些疲惫。
我静静地站在一边，偷偷拿出一粒药丸咀嚼。
「……真。如果你那么清醒，那就帮一下我吧。」
「你说什么?」
「算了。这也是一个确认我实力的测试，对吧？」
「…….」
我不知道她在说什么。
难道是因为我在静观其变吗?
我现在不能随便消耗魔力，所以什么都没做。
如果夹在使用魔法的友军之间，不是很妨碍吗?
不管怎么说，维奥莱塔似乎对我的这种态度有不同的理解。
『我想应该没关系。』
似乎没有必要纠正这种误会。
恢复魔力是当务之急。
「不过，这些家伙...做得挺花哨。明明组织被彻底摧毁了，竟然还聚集起来偷袭我们...」
「他们应该非常迫切吧。或者应该说...太贪婪？」
「嗯，他们认为如果杀了我们，就能拿回一切。但只要不是傻瓜，应该知道现在我们很难被伤到才是……"
维奥莱塔从刚才开始就说不出有什么问题了。
这样看来，红会的家伙们雇佣了卡尔萨帕的刺客。
但即使是新手，也是受过高度训练的刺客。
如果花钱雇那些家伙，应该很贵吧。
『那些生意已经被抢光了的家伙还有能那么多钱?』
即使有秘密资金能偷偷挪用，也不会那么容易。
刺客可不接受信用支付，杀了再还的方式是行不通的。
因为刺客即使不是卡尔帕萨的，也不会给赊账。
而且，这些家伙，明知刺客刺杀我们失败，也没有逃跑，而是向我们扑了过来。
是因为觉得自己没力气了吗?在后巷里看人脸色过活的人会不知道这点吗?
『他们逃不掉。』
没能逃跑掉，只能和这边战斗。
那么，为什么不能逃跑呢?
「他们被逼回来了。」
"是吗? "
「剩下的红会残党。」
听到我的指点，维奥莱塔似乎也意识到了什么，发出了「啊」的感叹。
「……所以，这次事件还有其他人参与其中。」
「只是参与其中而已吗?甚至明目张胆地鼓动事情到这种情况。也许他们也是雇佣那些刺客并提供资金的人。」
「是谁?里世界不会再有这样的人才对……」
我摇了摇头。
「不是里世界的人。」
"那该不会是…"
「是的。可能是上层的人对这种情况不太满意。」
而且还是对我方的形势有所了解，能暗中支援资金的人...
「我以为除了贝尔博特·里克森之外没有别的了，但这是真的吗？」
「……有人怀疑杜特和贝尔博特·里克森有关系。」
「这不是怀疑。他们确实有关系。」
"什么? "
"我从杜特本人那里听到了，所以我可以肯定。"
「等等。你亲耳听到了?什么时候?在你杀了他之前?」
「我还没有杀。杜特现在被我的部下关起来起来看管。他勉强保住了自己性命。」
作为红会的首领，杜特还活着的事实是一种冲击吗?
维奥莱塔久久说不出话来。
「虽然几乎都整理好了，但这家伙毕竟是红会的首领。如果他还知道些什么，我会让他吐出来的。」
「……您真彻底。」
「杜特利用红会与贝尔博特·里克森合作。里克森给其资金，杜特负责其肮脏的事情。」
「但是贝尔博特·里克森死了。我在报纸上看到，他不久前被狼人袭击死了。」
"我杀了他。"
「……诶?」
「是我杀了贝尔博特·里克森。」
「…….」
「被狼人袭击是众所周知的事实，但实际上并非如此。贝尔博特·里克森秘密命令红会对人类进行人体实验。」
「到底为什么?不，你为什么要告诉我这个真相?」
当狼人事件的真相从我嘴里说出来时，维奥莱塔显得非常慌张。
意想不到的真相，听到反而会感到困惑吧。
「所以我杀了贝尔博特·里克森。给了践踏他人尊严的家伙相应的结局。我翻了他的金库和账簿，发现他抓住了红会的尾巴。」
「所以你除掉了红会吗?」
「反正我也要在这里站稳脚跟。我不太想和他们站在一起。」
「…….」
嗯，我能理解她的惊讶。她一定想知道我为什么这么说。
「……这次的事情我会保密的。」
「你能很快理解就好。」
就是这样的部分。
这样，维奥莱塔不会因此而背叛我。
这是轻微的警告。
虽然已经一起战斗过，并为她的组织提出了前进的蓝图。
但人类得到这样那样的实惠，得到了以后也会马上忘记，从背后捅一刀。
所以不能完全相信。
『这是一种威胁。』
我杀了贝尔博特·里克森。暗杀了雷特凡尔数一数二的大富豪。
换句话说，除非他们不是普通的贵族，否则只要我愿意，我就可以杀了他们。
眼前的她也...
仅凭这一事实，对维奥莱塔来说，我的存在感将变得更加巨大。
最重要的是,我告诉她。
「你是一个聪明的女人。你一定明白我想做什么。」
「我们要找出这次袭击我们的敌人，以及在背后指使他们的人。」
"是。"
「看来我会变得很忙。我还得跟进你之前提议的生意。」
「你做不到吗？」
面对我的提问，维奥莱塔摇了摇头。
「哈哈。你这是在挑战我的自尊心啊。这两件事，我都会处理好的。」
「嗯，很肯定的答案。如果业绩不佳，我方也会很为难的。我会把杜特交给你们处置，作为你们尽力而为的动力。」
「杜特?你不需要了吗?」
「反正他也是走不了路的半废人状态。你可以利用这家伙来获取情报，或者处理他。」
咕咚。
传来了维奥莱塔吞咽唾液的声音。
我淡淡地笑了。
「我平时积累的东西很多，所以你用什么方法都可以。那家伙就算遇到那种事也活该。这也是我给你们的礼物。」
其实，我想到第一个告诉她的，是关于这杜特的事。
因为救活这杜特并不是为了提取情报，而是为了把这家伙活着交给其他三个组织，给他们留下个好印象。
因为平时在红会结下了很多仇怨，所以比谁都想杀死这杜特的，是他们。
「我会努力的。超出你的预期。」
「真是个令人满意的回答。我先走了，你也回去吧。"
「那尸体…」
「在后巷，他们不会问死亡的理由。因为，死人是不会说话的。」
「……啊。 明白了。」
维奥莱塔向我郑重地鞠了躬。
她名义上还是我的对等伙伴，但她已经对我宣誓效忠了。
这种感觉还不错。
* * *
「大哥，你来啦?」
"嗯。"
「……有一群可疑的人去了你所在的地方。你见到他们了吗?」
我没有回答，而是悠闲地摘下了戴在脸上的单片眼镜，脱下了大衣。
汉斯点了点头。
「全部都处理好了，对吧。」
「他们雇用了刺客。卡尔萨帕的刺客。」
「疯子。卡尔萨帕的人?」
「不是真的。顶多是为了积累经验的新手。"
「那不是卡尔帕萨吗?他们的身价可不小啊。"
「是的。所以你也得搬一下家了。」
"什么? "
「有人在背后指使他们杀了我们。不管怎样，红会消失了，应该会有不少新势力起来。」
「不是，我正忙着确认昆斯特拍卖行的待售品呢……」
「不行就算了。」
「不，我会做的。这可关系到我的生活，我不能疏忽大意。」
明明在抱怨，却不说不做。
当我把外出用大衣挂在衣架上时，随着「噼啪」的一声，门被粗暴地打开了。
这里是我们的秘密基地，在后巷也几乎没有人来。
这是一个普通客人绝对不来了的地方。
但是打开门出现的却是…
「是世立团吗。」
「嗯。」
听到我的话，刚进房间的身材矮小的少女看着我，眼睛闪闪发光。
「果然是大人!」
略显焦褐色的皮肤，白发舒适地扎成两条辫子。她翘起来的眼睛和嘴角看起来很俏皮。
穿着舒服的弹力背带裤，随便搭在上衣上的大衣沾满了油。
刚才还在摸什么呢?
【世立团·艾伊昂皮特】
她是个矮人少女，我使用的线缆投射器的开发者和发明家。
"这么闹腾，你还是这么精力充沛呢。"
我一边说着，一边解开装在左臂上的腕带，扔给了世立团。
嘻嘻!
她在原地跳了起来，抓住腕带立即确认了状态。
「嗯。看来你最近对它很凶啊，发射器末端磨损，几个锯齿螺丝都松了。而且我还得换一根线缆(ノ｀Д)ノ。」
「这都是事出有因（心虚）。」
「而且，接口部分的松动与其说是经常使用才磨损，不如说是因为在原来的承重量上加了一个人才变成这样的吧？大人!我告诉过你要小心的？！这是一人用的!像大人这样把一堆东西挂在身上的人拉起来也是勉强的啊!」
"因为它很结实，所以就那样用了。"
「您不知道机器是很柔弱的吗?！」
「所以你修不好吗?」
「十分钟就够了!」
「那就好。」
在机械方面，她比谁都在行。
她的绰号就是少女机工...不，应该说是我前世里俗称的，「厂妹"（）。
我用的杖剑和锯齿回旋镖都是她做的。
当然，提供想法的人是我。
每当我有什么想法冒头，她就会一头扎进去，发疯似的要整出发明来
真是一对最佳拍档啊。
「喂，助手!还不快点过来!」
「谁说我是你的助手啊!」
世立团一喊，汉斯就猛地炸毛了起来。
「臭小子，姐姐叫你过来，你就过来!不来?认真的? "
「啊啊啊，知道了!所以把这颗老鼠牙给我拿走!」
「嘻嘻嘻。你小子，如果你不听我的话，就会被这个扎一下。明白?」
「呃啊...（哔——）！大哥！拜托你劝劝这个流氓吧...！」
「看起来还可以啊，你们这样不是挺好的吗?（装傻）」
话虽如此，但其实，我也拦不住世立团。
这个天生精力充沛的小比格犬（女孩），可不受我的控制。
庆幸她不会跟我闹事。
当然，对于不能像我这样的汉斯来说，无疑是一件苦差事。
因为世立团的暴行主要是针对汉斯的（默哀）。
特别是，汉斯一旦被动物的牙齿刺伤，就会接受动物的因子，变得像怪物一样。
世立团一知道这弱点后，就故意拿着老鼠的牙齿威胁汉斯。
「那我先去车间了!快点过来哦!」
汉斯握紧了拳头，看着那个女人像暴风雨一样带着我的护腕离开。
「啊啊啊~。那个混蛋真是的...」
「虽然她看起来那样，她可比你年长多了。」
世立团虽然外表上看起来是个小孩子，但因为她是矮人，所以看起来是那样，实际上她比汉斯还要年长。
「我也知道。我的天。为什么偏偏只对我这样?」
「那是因…….」
因为你好欺负。
我也不忍心说出那句话。因为我知道汉斯很辛苦。
但即使我不说，汉斯自己好像也意识到了，他的表情迅速阴沉起来。
「……之后还有其他人来这里。地狱啊。」
「辛苦了。啊对了，不要让世立团碰任何火药。」
「我知道。我还不想死呢。」
世立团·艾伊昂皮特。
她是一个伟大的发明家和开发者，但也许是因为她那可怕的「挑战精神」，她还是一个定时炸弹般的女人。
但问题是，「定时炸弹」并不是比喻的意思。
如果她有火药，她就会真的制造各种炸弹。
「你还记得我们第一次见到这个无赖是什么时候吗?」
「德里卡王国的地下矿井。非法奴役异族，日夜采矿。"
「是啊。她也被抓去那里做奴隶。」
「......那家伙能叫被抓吗？」
「嗯，我也这么想。」
总之，当我还是詹姆斯·莫里亚蒂的时候，我曾和汉斯一起潜入进采矿场。
当时我们见到了世立团...
准确地说，是遇到了正在偷偷制造着，能把矿井炸飞的巨大炸弹的她。
「如果当时爆炸了，我们都会死吧?」
「是的。如果在矿井地下一公里处坍塌，即使是骑士团级的强者也会死的。」
「……而我现在要照顾这个想要破坏矿井的疯子。」
"辛苦了。"
汉斯很辛苦。
而令人惊讶的是，我们新组织的成员现在只增加了一名。
只是可笑的是，这样的候选人，我们组织还有很多...
附言：因为一些个人原因， 让大伙等了这么久，在这我向大伙说声抱歉<( _ _ )>，接下来我会尽量把进度跟上，不让大伙久等
第78章：世立团·艾伊昂皮特 (2)
离世立团修理好护腕和线缆投射器还有10分钟的时间。
当然，她肯定不会只是简单修复它的。
以她的个性……可能又会有闪念的想法，进行额外的「修改」。
虽然她说只要10分钟，但考虑到这个过程，估计要30分钟才搞定吧。
「30分钟，嗯。还有点时间。」
就在我在3楼的窗边往下看，心想我可以好好休息一下，然后再回索兰时......
「嗯？」
在没有人走动的小巷里，3个黑影在忙碌地移动着。
且不说他们完美有序的动作外，他们的脚步声也非同寻常。
『步伐既快又轻。身体完全控制住重心，不晃动。』
发现他们只是偶然。
他们的行动非常隐秘，如果当时没有往窗边看，我就不会发现他们。
虽然披着深色的长袍看不清他们的样子，但我马上就认出了他们是谁。
『骑士。而且还是受过高度训练的官方骑士。』
他们的水平和协助杜特的两名准骑士级完全不同。
他们至少是正式的骑士。
这样的骑士竟然有三人经过这条巷子?
普通骑士对这种背街小巷根本不感兴趣。
再加上他们前进的方向...不就是之前我和维奥莱塔与红会战斗的地方吗?
我眯起眼睛，小心地盯着他们。
『如果他们是骑士，却毫不犹豫地在这种地方走动……』
——脑海中浮现出一个猜测。
『不会吧...』
就在我要得出结论的瞬间...
带头在前面移动的骑士停下了脚步，把视线投向了这边。
该死。
我从窗户旁藏了起来。
『被发现了吗?』
虽然说观察得很小心，但他们的感官比我想象中的要好。
仅从距离上看，距离就超过了100米，但他们竟然注意到了我。
幸运的是，我似乎没有完全被发现，暂时盯这边的视线很快就消失了。
『原来是安保局的人。』
准确地说，是隶属安保局情报部的夜行骑士团。
不像常规骑士，他们秘密行动，不分时间、场所，很特殊。
他们与站在所有人都关注的辉煌舞台上，做着光荣事情的骑士们相反。
夜行骑士团在人们看不见的黑暗中，清除着威胁国家的人。
为了国家，愿意走上沾满鲜血与泥泞道路的人。
因此，他们对于那些认识他们的人来说，他们是恐怖的象征，是警戒的对象。
比起在白天的林荫大道上相遇，在这种黑暗狭窄的路口面对他们要危险得多。
『刚才他们回头看这边的时候……我好像看到了一头银发……』
在艾克西里欧帝国的安保局，如果说有没有银发骑士的话，会想起一个人。
『难道是…她吗?
安保局的总指挥者，也是只有精英们聚集的夜行骑士团的团长。
守护帝国的护国之狮...
护国公(Lord Protector)，泰瑞娜·莱恩·哈尔。
』她怎么会在这里?难道是因为...狼人事件吗?『
大概能猜到。
原因可能是在雷特凡尔出现的隐秘种（狼人），以及大富豪贝尔博特·里克森的死亡事件。
如果是安保局的情报网，就会知道贝尔博特·里克森和某人联手进行了某种实验。
——因为他们的眼睛遍布帝国各处。
』没想到夜行的团长会亲自出面啊...『
当然，他们是以普通市民为对象进行人体实验的家伙。
甚至其中还有黑魔法师的参与，安保局不出面才奇怪吧。
重要的是：
』他们一定搜查了贝尔博特·里克森的住宅，如果是这样，他们也知道秘密金库被盗了。『
不仅如此...
他们甚至可能已经注意到，在废弃工厂地下发生的熊熊烈火烧毁了周围一带。
里面的一切都被抹得无影无踪，但问题是，无论大火烧毁了多少东西，也不能抹去「有什么东西」的痕迹。
『也有可能对此做出反应并着手调查。这问题有点大啊。安保局的骑士，甚至是骑士团长，竟然出现在雷特凡尔。』
而且，泰里娜·莱恩·哈尔对我来说也不是一个令人高兴的对手。
因为那个像怪物一样的女人是我一生中最不想再被牵扯在一起的对象之一。
幸好藏了起来。
如果和她对视，她觉得可疑然后来找我的话...
『差点出大事了。她的感觉好到奇怪。』
在直到安保局认为不再可能进行搜索，并离开雷特凡尔之前，我只能小心行动。
「他们暂时没有抓住我的尾巴，这算不算是一种解脱？」
恐怕他们也不会完全结束调查。
即便如此，这并不意味着泰里娜·莱恩·哈尔会继续留在雷特凡尔。
她在帝国中担任要务。
这样的她如果为了一个悬案的线索而浪费时间，那就意味着帝国的安全存在一个大漏洞。
『也许本人不参加。但应该会留下几个骑士吧。』
那样也不错了。
因为我有信心，如果没有团长泰瑞娜，即使其他骑士再出色，我也有办法避开他们的眼睛。
我正这么想着，但听到楼下传来一阵砰砰的奔跑声，门嘎嘎一声打开了。
不一会儿，世立团抱着腕带出现了。
「大人!我修好啦!」
「结束了吗?比我预期的要快。」
原以为需要30分钟，但只花了20分钟。
是需要改变的东西少了，还是她的实力进步了，看了就知道了。
「嗯!本来只要10分钟就可以了，但在修的时候，脑子里冒出了点想法。然后就给它来了点小小的「加工」，所以多花了点时间!」
「呼。」
我观察世立团递过来的腕带。
以前使用的从手腕大到前臂，但这次可能是进行了特殊的变化，大小被缩小到原来尺寸的一半不到。
「哇，变得更小了更薄了。」
「而且更方便!」
世立团扎成两条的白色发辫随着她的话上下摇摆。
心不在焉了一会儿，我又看了看手中的腕带。
「把没用的部分都去掉了吗?」
因为还能起到保护手臂的作用，所以以前戴的腕带包裹了整个手臂。
这次世立团修复的腕带只占手腕前臂的三分之一。
「嗯。反正大人现在也不是猎人了，对吧?所以比起性能，我更注重便利性。」
「看对了。现在我不是猎人，而是魔法教授。」
「噢噢。那我该怎么称呼您?凡赫辛?莫里亚蒂?罗宾? "
"叫我拉格尔·切尔西。"
「嗯。拉格尔大人...听起来不错。真令人惊讶。这次居然是魔法教授，而且还是那个索兰的教授!泰裤啦!」
"发生了一些事。"
「我知道，我知道。不愧是大人！竟然潜入大帝国艾克西里欧里最有名的索兰。这点小事是小菜一碟吧?嗯。不愧是大人。"
不管怎么说，在她看来，我现在好像是一个具有非凡能力的可怕人物。
我成为索兰的教师，似乎也认为我以惊人的能力占据了这位置。
真相不是那样的。
但，我说自己在列车恐怖袭击中，「碰巧」成为了一名魔法教授，还是太离谱了点。因此，我决定蒙混过关。
「不管怎样，就像大人说的，果断地去掉了碍事的东西，只放了您需要的东西。线缆发射器可以正常工作，您看一下吧！」
「嗯。」
我把腕带安装在左臂上。
可能是因为材质本身也改变了，比起厚实而坚硬的感觉，胳膊更能柔软弯曲了。
甚至穿在衬衫上面也一样。
首先，穿戴感确实升级了。
『让我看看，下一个目标是……』
『我得在那边试试。』
我向空无一物的一面墙壁发射了钢丝...
嗖——!哐——!
钢丝绳以可怕的速度射出，不一会儿就穿透了墙壁。
这个有点吓人啊。
「它的威力变得相当大啊。」
「嗯。输出功率比原来提高了将近一倍！我还提高了钢丝绳的强度，也换了新的挂钩!现在你可以多带一个人移动了!」
「是吗?但看起来好像还有其他的功能。」
回收钢丝绳的我用手指着手背上的小凹槽问。
世立团露出洁白的牙齿，嘿嘿的笑了。
「哦，那个啊?果然是大人。我就说您眼光很好！这是我新增加的功能。」
"哦? "
「大人。把拳头握紧，然后手腕发力试试。」
「是这样吗?」
呲呤。
那一瞬间，一把白色的剑从腕带薄薄的的凹槽中弹了出来。
「这是…….」
「这是为了以防万一而准备的袖剑。怎么样?很帅吧?它的材质与大人使用的杖剑的刀刃相同，所以非常轻巧结实。以前大人不是跟我说过吗?有些刺客会使用这种东西。」
「是啊。」
「我正好想起来，所以就试着做了一下。怎么样? "
「哇哦。」
Srrr. Tak.
当我手腕轻轻松开后，弹出的刀刃又收了进去。
果真是刺杀用袖剑吗?如果在紧急情况或对方放松警惕的时候使用似乎非常合适。
不是为了隐秘种之类的怪物，而是针对对人战而制造的吧。
「除此之外，你看到左边的小洞了吗?」
"嗯。"
「你可以从那里发射麻痹针!当然，得提前装上麻痹针才行!」
「嚯。」
如果说以前只是在手腕下方发射钢丝，除此之外起到阻挡攻击的盾牌的作用，那么这次刚好相反吗?
——降低防御力的同时将其他要素放大化。
特别是，从像我这样不外露，要隐秘地利用这些东西的立场上看，世立团这次新更换的「东西」是非常受欢迎的。
「我很喜欢。」
「耶!果然还是大人您有眼光！不像那个倒在下面的胆小鬼，老唠叨说不能做那种危险的东西（￣へ￣）。"
"不要太责备汉斯。他都很担心你才说的。」
「担心也要看对方啊。这是多管闲事嘛<( ￣^￣)。」
世立团说完后，很快就用食指和拇指托着下巴，用奇妙的视线盯视着我。
「嗯。果然...大人，从以前就感觉到了，那种看起来沉稳的服装真的很适合您。虽然您猎人时穿的野性服装也不错，但我觉得这样更适合您?」
「是吗?」
「嗯。一看就觉得您是个身份高贵的人。单纯说是贵族，看起来比贵族更有深度。嗯，就像王族?」
世立团的话让我忍不住笑了起来。
"多谢你的赞赏。"
「不。我确实有那种感觉。」
「总之，谢谢你帮我换了新。」
「咦。您这么快就要走啦?」
「是啊。毕竟作为一名教授，我必须要留在学院。今天出来也是外出的一环。」
「那太可惜了。明明都好久没见了说，还以为能叙叙旧呢! "
「那就留到下次吧。而且我们还没有集合。」
除了世立团，我还叫了几个人。
也许是因为知道这一点，世立团也爽快地点了点头。
「我知道 !他们是这次新成立的组织的成员吧?我听说过的那些人!」
"是的。"
「你说新组织的名字是<U.N. Owen>吗?很神秘，也适合大人，我喜欢!那我也是这个秘密组织的一员了吗?」
"你是干部哦。"
「干部!」
对干部这个职位满意吗?她的眼睛更亮了。
「如果我是干部的话，我想要干什么都可以不受任何人的干涉，对吧?！」
是因为这个吗?
「一般情况下我都会允许你，但至少克制点，少制造点能摧毁周围一带的炸弹哦。」
「我当然知道!大人也真是的。我也会区分底线的。做炸弹适可而止就行了吧?」
「可以的话，我希望你最好不做。」
对那个精神失常的发明家来说，禁止她做炸弹比强迫重度吸烟者戒烟还要残忍。
「适可而止就行。」
「嘻嘻。你不用担心这个！那大人，你决定好了吗?」
「你说什么？」
「像这种秘密组织，当然得有代号啊!」
』代号吗?她从哪儿听来的。『
我从来没太在意过。
但从世立团的性格来看，她似乎很想要它。
如果我说：「没有」的话，恐怕会失望不少吧。
』那样的话，她的不耐烦估计又得由汉斯来承受了。他本来就很辛苦了，还是帮他一下吧?『
』代号...代号吗？呵呵。『
如果本人愿意，也不算不能取。
"嗯...那就<威尔斯>好了。"
「咦?威尔斯?听起来不错诶。好!世立团从今天开始就是干部<威尔斯>啦!」
你高兴就好。
「啊，比起那个，大人。威尔斯这个名字是怎么来的?」
"这是我记忆里最伟大的发明家的名字。"
"哦。大人要是那样说的话，那他真是个了不起的人啊。"
「当然。」
他是制造时间旅行机的人。
我给她起的名字来源于小说《时间机器》的作者」赫伯特·乔治·威尔斯「。
其实，我本想给她起《时间机器》小说主角的名字，但在原作中只提到他是「时间旅行者」，没有提到名字。
不过，在正官方授权的后续作品中，为了尊重原作者，加上了作者的中名「乔治」。
但用「乔治」作为一个女孩的代号，是不是有点不太好?
因此，我用<威尔斯>代替了乔治的名字。
世立团似乎也很喜欢，所以还不错。
「那倒在下面的助手呢?助手也有代号吗?」
世立团炯炯有神的眼睛问道。
虽然每天都在折磨他，但还是很在意汉斯吗?
汉斯的代号...如果考虑到他的特点，如果用我记得的名字来命名，那就用这个吧。
"卡夫卡。"
第79章：来临的夜行者（1）
走在前面的泰瑞娜·莱恩·哈尔停下脚步，回头看了一眼。
“团长？有什么不对吗？”
“……不，没什么。只是感觉有人在盯着这边。”
“不会吧。”
劳埃德在兜帽里修整眼镜时这么说道，而恩雅有所不同。
“真是的，前辈。团长的直觉比我们要准，说不定会有什么事情呢。我们来到这里的原因也是如此呢。”
“嗯。”
正如恩雅所说的那样。
能够调查关于贝尔博特·里克森之死的神秘事件派遣的三人，现在在这个深夜穿梭在巷子里，完全是因为泰瑞娜·莱恩·哈尔的原因。
敏锐的她似乎注意到什么，并带领着副官们来到这里。
尽管劳埃德对此心存不满。
因为对于注重理性和科学思维的他来说，第六感是一个遥远的国度。
"反正就是些暗巷里的流氓和盗贼在互相斗殴杀人而已。"
“这次有点不一样了。”
“哪里不一样了?”
“我的直觉告诉我如此。”
“又是直觉吗。”
就连劳埃德都无法对泰瑞娜说些什么，因为泰瑞娜显然是他的上司，而且她的直觉还意外地非常准确。
她的直觉取得了很多成果，所以他无法否认它没有道理。
——因为她一次又一次地做到了不可能的事情。
别人认为不可能的任务，她却完成了。
因此，劳埃德即使有不满，也没有表露出来。
“看来到了。”
就这样到达现场。
那里散落着好几具尸体。
“这……好多尸体啊。”
“这里发生了什么样的战斗吗?”
“可能是组织之间的争斗吧。”
泰瑞娜大步走向尸体。
她蹲在尸体中最显眼的一具尸体前，确认了这一点。
“是刺客呢。”
“耶?什么呀? "
“这具尸体。不仅仅是普通的刺客。”
泰瑞娜闻到尸体腰间挂着的瓶子散发出的酸味，皱起了眉头。
"是极毒。这是卡尔萨帕刺客使用的特制毒。"
尸体本身看起来与周围的其他人没有什么不同，但这只不过是为了不被对方发现而进行的乔装。
听了泰瑞娜的话，劳埃德和恩雅也走近确认了尸体。
“果然。确实有受过训练的痕迹。手上充满了老茧。身上也有微小的疤痕。在小巷里的小混混身上可找不到这种疤痕。”
"哇。如果是卡尔萨帕的刺客，那就是了吧?南部法蒂玛王朝出身的暗杀组织？非常有名呢。”
“他们可是不惜生命，也要杀死目标的可怕家伙。但是这样的刺客为什么会在这样的小巷子里……？”
泰瑞娜站起身来。
“团长？”
“那家伙是卡尔萨帕刺客没错，但不是正式的。可能是训练后为了积累经验而游荡到这里，或者是能力不足而被赶出来的。”
“但他依然是受过高强度训练的刺客吧？”
“是的。他也确实不是那种会出现在这种地方的人。”
——但这样一个卡尔萨帕刺客却死了。
对于一个在街巷中发生的战斗来说，这是一个令人难以置信的结果。
“死因应该是额头上的伤口。一把细长的飞刀穿透了他的额头，然后从上面摔了下来。”
泰瑞娜抬头看了看。
乌云密布的夜空被巷子的墙壁挡住，显得狭窄拥挤。
“虽然不知道对手是谁，但一定是实力相当强的人。身体上没有一点小的伤口，一击毫不留情地终结对手。"
一击毙命.....
卡尔萨帕的刺客被一击毙命。
泰瑞娜停止了尸检，朝巷子里更僻静的地方走去。
劳埃德和恩雅默默地跟在她后面。
不久之后他们到达了另一个地点，看到的是另一群的尸体。
“这是魔法吗?”
恩雅看着到处散落的尸体询问道。
在这样的小巷里，近10个人一下子被什么东西砍死，如果不是魔法是不可能的。
“是啊。可能是这样"
“真令人惊讶。在这种地方，居然有魔法师参与战斗。难道那个刺客也是吗? "
“不好说。”
这时劳埃德发现了什么，说道。
“团长，那边还有更多尸体。”
在聚集的尸体后面的黑暗中，有两具明显有着其他死因的尸体。
泰瑞娜意识到这两具尸体也是卡尔萨帕的刺客。
“这边也和之前那个家伙一样。一个被刺中心脏而死，从伤口的大小看，应该是同一个人所为，被从背后伏击了”
本应进行突袭的刺客竟然反过来遭到了袭击。
到底是怎么回事?
第二具尸体的脖子被一种锋利的东西割破了。
“前两具尸体使用的是同样的武器，而最后一个则不同。不是魔法，可能是短剑或暗器。劳埃德。在那里附近确认一下。”
“好，好的？”
“周围有痕迹残留。”
‘痕迹?那是什么意思…’
劳埃德虽然半信半疑，但还是仔细观察了脚附近的地面。
果然，正如泰瑞娜所说，有细微的金属划过地面的痕迹。
“这是……”
“应该是先前杀死那两个刺客时武器掉在地上的痕迹吧。那就大致画出来了。卡尔帕萨的刺客和这些尸体合力想要杀死某人。"
但是对方也不是普通人物，卡尔萨帕的刺客们反而遭到了回击。
最后剩下的刺客成功夺取了对方的武器，但最终还是失败了。
“砍下脖子的是一把锋利的刀刃。比起刺击，更擅长切割。这个刺客一定是被一把暗器杀死的。伤口范围不广，应该是柄匕首......如果这样的人用剑刺人，他会用一把藏在手杖里的剑。”
“您为什么这么确定?”
“虽然也可以称之为剑，但仔细看。这里的尸体是被斩破的。杀死刺客的对手是擅长攻击他人弱点的人。如果他使用的是刺剑，他就会使用藏在手杖里的剑。”
“哦，原来如此。”
"还有这些痕迹。刺客试图要与对方展开正面近距离战。如果对方是使用剑的剑士的话，是不会做那种事的。因此我猜测对手一定是必须靠近才能战斗的敌人。但结果却和我猜的不同。”
“您的推理能力真是出色。”
劳埃德对泰瑞娜瞬间掌握事态发展的推理能力赞叹不已。
更不用说恩雅了。因为她已经用深深着迷的目光凝视着自己的上司了。
“并不是什么了不起的事。我也只是从认识的人那里学了一点。”
“诶？您是跟谁学推理的? "
“不能算是推理，只是迅速找到线索的方法而已。那个人认为我有很敏锐的感应能力，所以就简单地教给了我。"
“那个人是?您是什么时候学的.....？”
“那是几年前的事情了。那是在帝国以外的国家访问时，偶然遇到的缘分。”
“那个人做什么的?”
“她是一名私家侦探。”
“耶?仅仅是侦探吗?”
如果确实是侦探的话，擅长找到线索并进行推理的人应该是了不起的人，但也只是个人而已。
但，教授具有超乎普通人的感知能力的泰瑞娜，这可能吗？
“因为她完全有能力可以教我的人。虽然是个侦探，但她很古怪。她也很有才华。有时候，她的推理能力让我惊讶不已。”
“竟然能让团长这样说……”
谁会想到，一直以来沉稳而有魅力的泰瑞娜，居然会从她的嘴里说出惊讶的话？
“不管怎样，从散落在这里的尸体来看，这并不是一场普通的战斗。考虑到他们雇佣了卡尔帕萨的刺客，所以伏击者也会冒着生命危险。”
“这和我们正在调查的贝尔博特·里克森的死有关吗?”
“这还不知道。线索不足。但可以肯定的是，雷特凡尔的后巷确实发生了骚乱。”
泰瑞娜仔细搜寻四周，是否还有其他线索。
‘嗯。大概知道的事实是，造成这一切事件的人，只有两人吗?’
一个男人和一个女人。
从部分尸体上留下的鞋印或痕迹看，很明显。
‘一个是近战武器的人。另一个是会使用魔法的魔法师。’
泰瑞娜走近巷子里的墙壁，用手指轻轻地扫了一下墙壁。
然后揉着手指，闻了闻味道。
‘在这里的恶臭之间隐藏着的微妙的香气。那种味道的痕迹还留在巷子里。是弥散香的味道。’
弥散香以提高魔力的传导率而闻名，但她知道它确切的用途。
——面对魔法师的时候。
用于封印对方的攻击魔法。
‘刺客们知道对方是魔法师后才开始行动的。但却失败了。是因为不知道对手是会用刀剑吗?’
不对。
因为那两个人都是魔法师。
然而，其中一个人不仅精通魔法，还擅长剑术。刺客们不知道这一点，所以他们落入了陷阱。
“擅长用剑的魔法师……”
泰瑞娜的眼神变得锐利起来。
因为她的记忆中有一个相似的家伙。
——一个身披黑暗阴影，偷窃各种昂贵物品的人。
在她还不是骑士团团长的时候，她曾多次试图抓住他，但每次都失败了。
神秘怪盗，亚森·罗宾。
‘贝尔博特·里克森住宅里的金库消失了。难道是他？’
她曾一度以为他在某个时候神不知鬼不觉地消失了，从而放弃了此事。
难道不是这样吗?
‘突然再次出现的怪盗。突然出现的隐秘种狼人。还有一个发生了一些事情的秘密工厂…’
泰瑞娜确信...
所有的线索都是连在一起的。
“确认结束了。”
“这么快吗？”
“是的。在这里该得到的信息都得到了。”
“那我们怎么处理这些尸体？”
“别管他。反正这些地方的尸体，肯定会由巷子里的清洁工来处理。"
泰瑞娜熟悉这里的规则。没人会对这些尸体感到惊讶或者怀疑。
这里是那样的地方。
即使数十人死亡，第二天也不会刊登在报纸上。
在这个巨大的时代洪流中，如果跟不上脚步，注定被无尽的虚无吞噬。
“那现在要怎么做?调查就此结束吗?”
面对劳埃德的提问，泰瑞娜摇了摇头。
“继续调查。”
“但是现在还没有得出像样的结果。继续这样下去……”
“是的。所以这可能是最后一次了吧。”
"什么? "
“所以我们要去最后可能存在线索的地方。”
泰瑞娜转过头，朝心中所想的地方盯了过去。
“我们去索兰学院。”
* * *
鸟儿还在鸣叫的清晨。
在没有课的日子里，拉格尔通常会去教授的办公室，但今天他决定在自己的住处休息。
——最近工作太多，积累的疲劳感让他不得不放松一下。
<万能之石>的事件，而且在结束之前还处理了雷特凡尔后巷的事情。
不管怎么说，也是多少有点累了。
‘不过，还算是幸运的事情呢。’
拉格尔躺在松软的沙发上，长叹了一口气。
因为是第一次测试期间，他可以借写试题的借口休息一下。
因此，他没有一定要到办公室上班，而是在宿舍休息。
咚咚。
敲门声唤醒了他的意识。
谁?本想装作不存在，但既然特地来到这里，应该是知道他不在办公室才来的吧。
没办法。
拉格尔立即从沙发上站起来，打开了玄关门。
“啊!拉格尔老师!”
"瑟琳娜老师。"
他还纳闷到底是谁来找他，原来是同届入职的瑟琳娜来找他。
“你怎么会来这里?”
“啊。因为听说拉格尔老师今天没去教务处上班。”
“是的。今天是没有课，我头疼着要出考题呢。”
“啊。原来如此。”
瑟琳娜语气含糊地说着，凝视着拉格尔的样子。
因为平时只看到他整洁的着装，第一次看到拉格尔在家里穿着舒适的装束。
虽然西裤和衬衫都整齐地穿着，但这样的打扮给她留下了新的印象。
’他的头发也放下来了。‘
平时束起来的头发完全放下来，显得与众不同。
可能是他没睡好觉，眼角下稍微有些黑眼圈，但即使如此，也散发出一种颓废的美。
原来人不化妆也能成为这样一副画啊。
瑟琳娜在心里低声感叹的同时，想起了自己来这里的原因。
“啊，对了。拉格尔老师。有位客人找你。”
“你是说客人吗?”
"是的。"
"为什么不派助手，而是瑟琳娜老师亲自……"
“嘿嘿。反正我顺路，所以我就决定来了。这样对彼此都好，对吧？”
“是吗。那究竟是什么样的客人找我？”
瑟琳娜以明朗、天真无邪的微笑回答道。
"安保局的骑士们。"
"......."
拉格尔的脸色一沉，但瑟琳娜没有注意到这一点。
第80章：来临的夜行者 (2)
"……我马上就去准备。"
我关上门，回到了我的房间。
我就这样静静地站在衣柜前，思考着为什么会变成这样。
竟然是国家安保局找来我。如果他们是骑士的话，那肯定是夜行骑士团。
』难道是昨晚见过的那些家伙吗。『
安保局的骑士为什么会来这里。
他们应该忙于调查雷特凡尔发生的事件，为什么还要专门来索兰找我？
难道，他们确信我就是犯人吗？
』不，不可能。我多虑了。『
如果他们知道我是犯人，就不会单纯以客人的身份来找我，而是直接签发搜查令将我强行带走。
或者深夜偷偷来找我。
这样的他们以如此郑重的方式找到我，意味着那些家伙还不知道我是犯人。
』尽管如此，他们还是找到了我。和什么有关呢？『
我迅速想到了。
『狼人……』
贝尔博特·里格森在雷特凡尔的死亡被证实是狼人所为。
那个狼人在索兰也出现过。
『我是杀了狼人的人。』
也许正因为如此，他们才来找一位名叫拉格尔·切尔西的教师。
他们在调查事件时遇到了困难。他们显然知道发生了某些事情，但关键的拼图碎片却缺失了。
也许剩下的唯一线索就是索兰了吧。
那就是说我的身份还没有暴露。
』但是现在放松警惕还为时过早。如果我表现出任何可疑的迹象，他们会立刻怀疑我。『
特别是，如果这次来找我的客人真的是我认识的那个人，泰瑞娜·莱恩·哈尔。
从某种程度上来说，现在可能是我人生中最大的危机。
她的感知力属于更高的存在，而不是人类。
即便如此，也不能拒绝见来到这里拜访我的人。
如果新任教师突然拒绝夜行骑士团的访问，那本身就看起来很可疑。
如果在这里找借口不愿意见面，反而给了他们更多纠缠我的借口。
『总之，先见面吧。』
反正他们都认为我是索兰的新任教师拉格尔·切尔西。
他们对过去的我一无所知。
这次见面只要轻松地配合调查就行了。
出于这样的想法，我整理了一下衣领，整洁地打扮起来。披一件黑色大衣，把垂下来的头发束起来。
因为现在还是早晨，空气有点凉爽，所以在脖子上轻轻地搭上了围巾。
这样就够了。
我确认了照在镜子里的服装后，穿上皮鞋，立刻打开了玄关门。
然后出现在眼前的，是我眼睛下看到的粉红色棉花团。
「啊。拉格尔老师!你出来了吗?」
棉花团好像听到了开门的声音，回头看了看。
不，是瑟琳娜老师。
「难道你在等我吗?」
「是，嗯......」
她略微躲开视线，尴尬地笑了笑。
「早知道会这样，我就早点出来了。」
「不、不要这样！是我决定等你的，拉格尔老师没必要因为我而匆忙行动！」
「谢谢你的体谅。那我们走吧？」
「好的!」
嘛，反正我们只是一起去学院的同事教授。
应该没什么特别的，没有人会说什么，对吧？
我本来就想问瑟琳娜老师事情的来龙去脉。
我和她并肩走着，自然而然地开了问话。
「安保局突然来找我，你知道原因吗?」
「哦，是的。看样子大概是因为狼人事件的调查吧。最近我们索兰里也出现了狼人，而且是拉格尔老师是解决这件事的，我想他们是想问问拉格尔老师的意见吧。」
「这样啊。」
『嗯，果然是因为这个吗？』
但他们即使问我，也听不到他们想要的答案。
也许不是不知道这一点，难道是为了抓住腐烂的绳子而挣扎吗?
"哦对了，拉格尔老师考试准备得差不多了吗?这是我们的第一次测试。」
「是的。我准备好了，结果也还不错。」
「哇!真了不起。我正在苦恼难易度应该怎样，如何提出问题才能让学生们尽最大努力去解答。」
「我同意。」
确实，从教授的角度来制作考题是相当困难的。
题目既不能太容易，也不能太难。
虽然每道题都有变化，但即使题目很难设计，让学生仔细思考问题比无休止地提出困难的问题更为重要。
那种需要改变思维方式的问题是最好的。
如果能让学生们产生恍然大悟的成就感，满足地发出「啊！」的惊叹，相比于那些对他们而言难如登天的问题，让他们除了用尽恶毒的语言咒骂之外无计可施，我认为前者更佳。
「但是，这并不像说起来那么容易。」
每个人对事物有着自己的认知方式。由于不可能使每个人都得到适当的满足，对出题者 来说，这确实是个头疼的问题。
『好吧，先轻松对待第一轮考试吧。』
来到索兰的学生们学到了多少？
重要的是看他们基础有多扎实。
在第三轮考试之后，递交需要深入过程的考题才是恰当的。
至少，我是这么想的。
索兰的主楼就在前面。现在是和她告别的时候了。
"我这就去迎接客人。辛苦了。」
「是的!拉格尔老师也辛苦了!」
她和我挥手离开的时候，突然似乎想起了什么，叫住了我。
「对了!拉格尔老师!」
「是的。还有什么要说的吗？」
听到我的提问，塞琳娜老师微微一笑，露出了一丝神秘的笑容。
「他们是相当可怕的人，请小心。」
说完，她转过身，快步离开了。
小心?就算她不说我也已经充分意识到这一点。
『他们很可怕?难道她亲眼见过？』
『但是瑟琳娜老师为什么要给我这个?』
是有意警告吗？还是只是觉得我很紧张才给我建议的?
虽然不知道原因，但现在最重要的并不是这个。
我抬起头，朝我办公室所在的地方视线望去。
『安保局的骑士吗?』
先见一面再说。
我进入主楼，朝我的办公室走去。
在路上我没有遇到任何人，室内十分安静。
因为现在正是上课时间。
但这种安静让我感到有些不自在。
不一会儿，到达办公室的我调整了一下呼吸，打开了门。
咔嚓。
门打开后看到的是我离开前的办公室，也是我的个人空间。
如果说唯一的不同之处，那就是正在用手指翻阅书房里的书的一个人。
客人似乎察觉到了我的到来，转身朝我这边看来。
我静静地盯着那个人。
「啊，你就是拉格尔·切尔西吗。」
不是。
不是我所想的那个她。
站在眼前的是一个男人。而且还是头发向后梳，脸上戴着无框眼镜，给人一种一本正经的印象的男性。
黑色制服和金色肩章。
从证明自己是安保局要员的服装来看，确实是。
『那天看到的不是泰瑞娜·莱恩·哈尔吗?』
那天我可能看错了。
我松了一口气，向他回了个招呼。
「很高兴见到你。我是拉格尔·切尔西，索兰的教授。」
"我是安保局的特工，劳埃德。"
劳埃德。虽然没有姓氏，但他的衣着表明他并不是普通人。
因为安保局的特工们从来不会主动透露自己的身份。
甚至连自己是骑士这个身份都不会说出口，只说是特工就够了。
是故意隐瞒，还是认为没有必要炫耀?
我稍稍转动眼睛，仔细打量他的装束。整洁的服装上毫无褶皱，头发也没有凌乱的地方，姿势也像竖起尺子一样端正。
从外表上看，很明显是个追求干净利落的人。
『他的手没有戴手套。』
从他的制服可以看出他结实的身材和粗糙的手，如实证明了他是一个骑士。
「让您久等了。」
「不。我们没有事先联系就来了，我们反而感到很抱歉。」
「请坐。您喜欢喝咖啡还是茶?」
「抱歉，工作时间不吃东西是应该注意的事项。」
「我明白了。」
我和劳埃德面对面坐在客桌旁。
他好像要看透我似的，用强烈的视线凝视着我。
对于担心狮子登场的我来说，只是一种面对野猫的感觉。
「那么，你为什么来找我？」
我立刻开门见山地问道。
「我听说在雷特凡尔出现了一个狼人。」
「是的。但自从那次出现以来已经过了一段时间。」
「我还听说是您解决了那只狼人，拉格尔先生。」
「没错。是我处理的。」
「你真了不起。」
「我只是做了作为教师应该做的事情。」
轻松的提问和回答。
话语之间。
但其中流淌着微妙的氛围。
「所以，我要说的是……」
稍稍停顿了一下。
我想该来的还是来了。
「您有没有从那个狼人身上感觉到什么奇怪的地方?」
「奇怪的地方?」
果然，安保局也察觉到了狼人和什么有关。
但是我并没有表露出感情。
我的面部表情没有任何异常或暴露。
只是坚持如初的态度，对待客人。
「我不知道您对什么地方感到奇怪。」
「我觉得狼人出现在地方很奇怪。」
「调查结果显示，狼人是从外部进来的。在索兰和雷特凡尔之间有一条巨大的下水道。它们从那里爬了进来。」
我没有说谎。
事实上，狼人确实通过那个巨大的下水道爬到了索兰。
对于普通人来说是不可能的事情，但狼人是完全有可能的。
「嗯。原来如此。我听说拉格尔先生和狼人直接战斗过。」
「是的。没错。因为它们威胁到了学生，所以我站了出来。」
「您是用什么方式战斗的?」
奇怪的问题。
但是没有得到他想要的回答，所以很焦急吧。
我没有问为什么问这些问题，而是如实回答了事实。
「我使用了魔法。元素魔法。我尽量躲避它的攻击，用火焰燃烧它的毛发，用冰枪刺穿它的身体。」
「我明白了。」
「但可能是因为它非常强大，感到生命受到威胁，就拼命地逃到树林里。所以我在追赶它的过程中，把它从森林里除掉了。」
「除此之外，您还有遇到其他问题吗？」
「除了一些血气十足的学生想要抓狼人之外，没有其他问题。」
「嗯。原来如此。」
劳埃德看起来并不太惊讶。
这接近于「已经知道了」的理所当然的反应。
『原来如此。他已经听过汇报，已经知道案件的经过了，但他是来听听我的口供，确认一下与他看到的报告是否一致。』
我的证词和他确认的细节有什么不同吗？
也许是因为隶属安保局，他非常注重那一刻的每一个细节，以免错过任何异常之处。
「那我再问你一个问题。」
「好，请问。」
劳埃德从那以后问了我很多问题，但我毫不慌张，很自然地回答了。
这样的问答在5分钟后才结束。
劳埃德从座位上站起来，与我握手。
「感谢您在百忙之中抽空前来。」
「您是为了国家而工作的人，我反而感到惶恐。」
我和劳埃德握手。
"那我就先走了。幸会。拉格尔·切尔西教授。」
「是的，见到您也是我的荣幸。劳埃德先生。」
劳埃德向我轻轻敬了个礼，离开了教授的办公室。
安保局所属的夜行骑士团的询问，就这样结束了。
* * *
「呼。」
劳埃德回想着刚才的谈话，在约定地点等待他的上司。
约定的时间还剩10分钟时，远处走来了两个熟悉的人影。
「团长。您来了。」
"嗯。"
团长泰瑞娜·莱恩·哈尔和副官恩雅。
两人也来到了索兰。只是与见到拉格尔·切尔西的劳埃德不同，两人前往现场进行确认。
「找到线索了吗?」
「没有。虽然在院长的帮助下得到了调查许可，但没有什么可说的。你有发现什么吗?」
「没有。我也没什么收获。」
「那个叫拉格尔的男人有什么可疑之处吗?」
「首先，我没有发现任何奇怪的地方。」
「嗯。」
泰瑞娜没有得到她预期的答案，但她并不失望。
为了以防万一，她给劳埃德下达了一个命令。
"劳埃德。我说的你做到了吗?」
「是的。在分别之前，我按照您的吩咐做了。」
面对泰瑞娜的提问，劳埃德慎重地点了点头。
"所以，怎么样?"
似乎这是最重要的事，泰瑞娜用锐利的目光问道。
"他的手，是受过训练的人的手吗?"
第81章：来临的夜行者 (3)
泰瑞娜在劳埃德去审问拉格尔之前对他下了一个命令。
“劳埃德。”
“是，团长。”
“如果你没有从他那里得到正确的答复，那就干脆放弃吧。”
“这样可以吗?“
“是的。但是最后告别的时候与他握手。”
“握手?“
“这是很自然的事情。你懂我的意思吧?“
劳埃德也没有问为什么要那样做。
前一天晚上。
在巷子里，泰瑞娜向他解释了一切。
杀死卡尔帕萨刺客的是一位擅长近战的魔法师。
如果能打倒卡尔萨帕的刺客，那他肯定不仅仅是表面功夫。
那么，如何确认这种锻炼的痕迹呢?
——通过他的手。
用手摆弄冷兵器，那只手一定和一般的魔法师不同，粗糙而结实。
“你们是光着手握手的吗?”
“我用的是光手，但他戴着手套。”
“是吗?但仅凭一层手套，你不可能察觉不到吧。"
劳埃德点了点头。
结果，他想要的只是最后的握手而已。
在此之前提出的问题是为了转移对方的注意力。
“所以呢?”
“好的。与他握手时，我感受到了……"
劳埃德如实地讲述了自己确认的事实。
“他是一个没有受过任何训练的普通魔法师。”
"什么? "
泰瑞娜皱起了眉头，似乎无法理解。
* * *
劳埃德离开后，独自留在教务室的拉格尔坐在自己的办公桌前，握拳，松拳。
“握手，是吗?”
在第三者看来，这只是一个轻松结束会面的礼节。
但从拉格尔的立场上看，只能认为这是非常明显的行为。
‘安保局麾下的夜行骑士团劳埃德。年龄在20多岁。戴着眼镜，头发整齐地梳着分刘海。目光坚定，处理事务干净利索。’
在对话中感受到了这一点。
劳埃德从容不迫地、有把握地一个接一个地提问，仿佛事先准备好了所有问题。
这一切都如同一个精心设计的剧本。
拉格尔觉得自己在回答他的问题时，仿佛在叠砌砖块。
堆积起来的砖块，不知不觉间包围了他的周围。
就那样包围他，不让他逃跑。
而与劳埃德最后与的握手......
‘通过不断提问，把对方逼到精神崩溃的边缘，然后在对方放松警惕的时候，下最后的致命一击。非常彻底，非常精细的方法。’
如果是不认识的人，可能会毫无想法地和他握手。
但拉格尔猜到了他的心思。
‘那个叫劳埃德的男人，在我来之前，一定在我的私人办公室里检查过。’
当拉格尔开门进来时，他的目光投向窗框和搁板上，他的指尖正在翻阅书房里的书。
他在确认那些很容易被忽视和积尘的地方。
节制的行动......不乱的着装......
连这边递过来的简单的茶点都拒绝的性格。
拉格尔很确定...
他有一点洁癖。
你说那种人在没有戴手套的情况下要求握手?
‘他想通过握手确认一些事情。’
那么，他想确认什么呢?
通过握住对方的手，传递魔力来评估对方的实力吗？
那是很无礼的行为，可以看作是对对方的冒犯。即使是夜行骑士团也不能轻率地做出这样的举动。
不仅如此，他还是索兰的教授。
即使是即将的安保局也不能随便对待。
‘那么，仅仅通过握手可以确认什么呢?’
痕迹......
刻在手掌上的痕迹。
‘昨晚，安保局的骑士们来到了我和维奥莱塔战斗的现场。虽然不知道他们是怎么找到的，但那真是险恶的一幕。’
他们肯定从那里战斗的痕迹中得到了一些线索。
犯人虽然是魔法师，但也擅长使用武器。
这怎么可能?即使这样问，如果是夜行骑士团，这也是完全有可能的。
那里有魔法，也有被刀刺伤的尸体......他们也是安保局的精英，他们应该很快就会察觉到。
‘果然。是想通过握手来确认我是不是那个当事人吗?’
这些家伙真聪明。
仅凭握手，就想从令人怀疑的嫌疑人确定自己是犯人。
如果他事先不知道这一点而上了他们的当，他肯定会想为什么会有那种人存在。
但……
换句话说，如果知道了，完全可以采取应对措施。
拉格尔回想起那天离开藏身之处前与世立团的对话。
『世立团......』
『嗯?大人怎么啦?』
『在离开前，我有一件事想拜托你。』
『什么事？你要做什么？』
『是的。你能做戴在手上的手套吗?它的材质与人类的皮肤相似，但非常柔软。』
『人造皮肤?』
『做得到吗？』
『当然了!只是，要完全相似还需要一些时间。我需要检查一下材料，这需要时间』
『没关系。剩下的部分我可以用我的魔法解决。』
『嗯。知道了。之前给大人做过的人皮面具时还剩下点材料，所以总会解决的。哦，对了，那个人皮面具（开头主角撕下来的那个）怎么样了？』
『撕碎后扔掉了。』
『什么? !』
从世立团那里得到的人造皮肤。
拉格尔把其中一部分加在了手套内侧的手掌上。
如此。
劳埃德握手时感受到的是手套外面的触感，实际上并不是路德格真正的皮肤。
‘即使是安保局的骑士，也察觉不出来吧。’
世立团的实力是真的。她制作的仿真皮肤与真正的皮肤相比也不逊色。
用它制造的人皮面具甚至可以轻易通过国境地带的彻底盘查。
哪怕是摸一次，如果不知道实际穿戴者的皮肤和其微妙的差异，还能知道吗?
这是今天与第一次见面的人握手，谁能察觉出来呢。
‘安保局的骑士们。虽然头脑灵活，但仅此而已。’
拉格尔轻轻地卷起嘴角，开始研究第一次测试的试题。
* * *
“前辈。真的吗?你没搞错吧?”
“你以为我连这个都不知道吗?”
“不，但是……”
“恩雅。别说了。劳埃德不可能看不出来。”
“可是团长……”
泰瑞娜虽然这么说，但还是觉得很心烦。
拉格尔被认为是唯一的线索，但没有发现任何可疑之处。
本以为是最后一条绳子，结果却落空了。
“那么事件又陷入了迷宫了吗?”
这就意味着，真正的犯人隐藏在雷特凡尔的某个地方。
但是不知道他是谁。
因为常驻在雷特凡尔的人口有多少，而且也不是不知道那个城市有多大。
‘亚森·罗宾。好不容易找到了那个男人的踪迹……’
难道又抓不住错过了吗?
泰瑞娜∙莱恩·哈尔握紧了拳头。
在她还没有被称为护国公之前，她还是骑士团的精英。
不知道失败，总是乘胜追击的她，第一次尝到了失败的滋味。
出生于贵族、拥有与之相称的天赋和努力的她，竟然输给了一个小小的窃贼。
不是。现在已经不是一介窃贼了。
怪盗。
一个偷取别人无法偷取的东西，并以种种手法愚弄人们的人。
——亚森·罗宾。
虽然心里很想马上找到他。
‘我不能把时间花在毫无进展的调查上。’
在没有找到线索的情况下，她的任务到此为止了。
她是情报局所属的夜行骑士团团长。
现在的位置不适合随意行动。
"劳埃德。恩雅。”
“是!”
“是!”
"我要准备前往首都了。"
"那这次事件的调查…"
“没有确凿的线索，就无法继续进行下去。暂时中止。我们必须向上级报告。”
“那就结束了吗?”
"我不能继续留在这里。我很忙。所以恩雅，你留在这里。”
"什么? 我吗？"
“留在这里，如果发生可疑的事情，不要犹豫，向我报告。知道吗?”
“唔，那那样的话，劳埃德前辈呢？他比我更…”
“不行。劳埃德有另外的工作要做。劳埃德，你同意吗?”
“如果是团长的命令的话。”
“呃，嗯。可，您突然说出这样的话……”
“恩雅，拜托你了。”
“……!”
这不是安保局下达的命令。
恩雅意识到这是泰瑞娜·莱恩·哈尔“个人”的命令后，毅然地点了点头。
“是的!团长大人! "
“好的。我相信你会做得很好。”
泰瑞娜回答着准备离开。
这时劳埃德大声喊道。
“团长!您就这样走吗？即便如此，团长也应该亲眼看到那个拉格尔先生……"
“不，我不能这样做。”
“诶?为什么……”
“我一开始来这里，是因为‘那个条件’。”
“那个条件？”
这对劳埃德来说是无法理解的。只是见个面就那么难吗?
泰瑞娜本想向自己混乱的副官解释整个情况，但她感觉到有人的存在向他们接近，于是转过头来。
“正好来了。”
"什么? "
劳埃德和恩雅也盯着泰瑞娜的方向看。
那里有个女人正慢慢地向这边走来。
‘什么时候......？’
虽然离得很近，以至于肉眼可以轻松确认，但却完全没有感觉到她靠近的动静。
她有着白色和粉红色的双色长发......
一个美丽的女人走近他们，她的头发在晨阳下摇曳。
她朝这边灿烂地笑着挥手。
“呀呼!泰瑞娜!好久不见!”
"伊莉莎。别说好久不见了，不是一早就看到了吗? "
“真是的，这是心情的问题嘛。”
看着她和泰瑞娜好像认识，很亲切地搭话，恩雅和劳埃德心里不禁感到困惑。
‘伊莉莎?伊莉莎·威洛?’
‘她是索兰学院的院长？！’
年轻时就达到六阶莱克瑟勒的天才魔法师。
她是魔法学院的院长。
"伊莉莎，你来这里有什么事？”
“还能有什么事嘛?你马上就要走了，朋友之间还是可以送你一程的吧?”
“哼，多余的关心。”
“难道朋友不就是应该这样吗？”
“如果真是这样的话，那你应该没有理由不安排一次我和拉格尔·切尔西的见面吧？”
“不，那是不一样的。”
伊莉莎摇了摇头。
“不要太欺负我们有能力的新人嘛。”
看着带着莫名其妙的微笑朝这边说话的伊莉莎，泰瑞娜心里只觉得不耐烦。
是的......
她没有亲自见过拉格尔切利西，正是因为伊莉莎·威洛妨碍了她。
“看来你很满意啊。”
“因为他是难得一见的有能力的人。但如果泰瑞娜见到他，不知道会做出什么事情呢？”
"你这么看我的样子好像我是个会害死人的家伙。"
“难道不是吗?”
“…….”
泰瑞娜瞪着伊莉莎，然后突然扭过头去。
"走吧。恩雅。劳埃德。"
“是!”
“是，团长!”
“啊，泰瑞娜，就这样走吗？”
“是的。我要走了，所以不需要送行了。"
“嗯，好的。不去见皇女吗?”
“她也是为皇室血脉的人。没必要确认她过得好不好吧。她会自己处理好的。”
就像不想再搭话一样，泰瑞娜冷冷地打断了话。
伊莉莎对泰瑞娜的这种态度也没有感到不满或遗憾。
这在两人之间似乎是理所当然的......
只是自然而然地接受了而已。
"我走了。"
也许是为了旧情。
泰瑞娜又说了最后一句话。
* * *
‘学院院长和护国公，呵呵。’
我偷偷看着窗外的情景，摇了摇头。
即使在远处观看，也能切实感受到两人的气氛并不友好。
不。不是完全敌对。
但是作为认识的关系，看起来也不是那么亲近。
‘暧昧的关系吗?’
本来是彼此的朋友的两个人，如今以各自的领导者的身份相见，牵制对方。
可能是因为两人过去发生过某种事件吧。
‘虽然不知道到底发生了什么事。’
多亏这样，事情才变得好起来。
——因为我不再直接面对泰瑞娜·莱恩·哈尔了。
“应该都是多亏了院长的庇护吧。”
伊莉莎·威洛院长......
如果她没有阻止泰瑞娜·莱恩·哈尔，来找我的就不是劳埃德，而是她了。
这不能不说是一件幸运的事情。
而且，通过此次事件，我有一件事是确定的...
‘院长决定相信我。’
从狼人事件到艾登和杰万·费利奥的公开决斗，以及随后发生的万能之石事件。
而且，此次安保局的骑士团来找我的时候，看到院长采取的措施后，我更加确信。
——院长决定保护我。
也就是说，作为索兰的教师，我又向着信任迈进了一大步。
'只是与无条件的信任不同。她现在只是认为我是个不错的家伙，然后以某种方式保护我。'
如果出现任何可疑的迹象，院长甚至可能直接出面杀了我。
所以我必须尽量小心，以免发生这种情况。
'现在剩下的事，就是找到黑色黎明的一序了。'
第82章：第一次测试 (1)
第一次测试近在眼前的日子......
拉格尔在教务办公室完成了他最后一道出题的检查。
在他对面，助教塞迪娜正坐在那里，认真整理各种文件。
“塞迪娜。”
“是！一......不，拉格尔教授！”
“最近有发生什么事吗?”
拉格尔目不转睛地问塞迪娜。
看到他全神贯注的样子，塞迪娜不由自主地呆呆地看着那情景，后来才打起精神回答道。
“没，没什么特别的事情发生。”
“是吗。组织里的其他人在做什么?”
“大家都在缩手缩脚。可能是因为最近护国公访问过索兰，他们的行动都很小心。”
“护国公吗?我明白了。"
拉格尔点了点头。
“黑色黎明”暂时没有行动，对此拉格尔松了一口气。
那些不知道会做出什么事情的家伙们，说不定在第一次测试时会惹麻烦。
如果那样的话，情况就会相当棘手了。
‘在这种时候她还是有所帮助的。’
护国公泰瑞娜·莱恩·哈尔.....
当他们作为敌人相遇时，她在许多方面都是一个让人头疼的对手，但此刻情况不同。
多亏了她借着雷特凡尔事件调查的机会，所以黑色黎明的成员们开始自顾自地忙于自保。
她是守卫帝国的盾牌，也是黑黎明中被认为最危险安保局巨头。
想到她至今为止的业绩，他们想要自保也就不足为奇了。
在泰瑞娜的手中，有许多秘密组织被粉碎，有许多罪犯在她手中丧命。
如果泰瑞娜有所怀疑并展开调查，黑色黎明的力量很可能会大幅削弱。
‘当然，这是一个前所未有的秘密组织，所以其中一定有许多隐藏的强者。’
如果两者相互对抗，无论哪一方败北，拉格尔都不会感到遗憾。
“因此，在内部有很多人建议要小心。即使是组织成员之间的会面，也必须小心地在索兰之外见面…”
“开会，吗?”
“是的。您可以这么理解。”
“塞迪娜。你没有参加那种会议吗?”
“诶?是的。我，只是…”
看到塞迪娜闷闷不乐的样子，拉格尔觉得好像问了些不该问的问题。
毕竟她之所以直接与他见面，是因为她被黑黎明会排除在外。
只是......
如果是以前，塞迪娜即使很沮丧也不会表现得太明显，但这一次却并没有感觉到她有什么异样。
因为当时周围没有人，但现在有拉格尔。
就在两人快要中断对话的一刹那，塞迪娜好像想起了什么，开了口。
“说起来，有一个不寻常的事件。”
“什么事件?”
“是的。因为不是什么重要的事，所以我没有向您汇报……"
“说明一下。等我亲自听了之后再做判断。"
“哦，是的。就在前天，有三名来自组织的成员被警察逮捕。三名都是三序成员。”
‘被警察逮捕了?’
这有点奇怪。
“嗯。即使是三序，应该也不会傻到被警察抓住。”
“是的，您说得对。”
“看来事件中有其他的人介入了。谁?”
“那个…据说是索兰的学生。”
“学生?”
拉格尔将目光从考题上移开，盯着塞迪娜。
塞迪娜似乎因为拉格尔的注视而感到尴尬，她蜷缩着肩膀点了点头。
“是的。学生共有3名。两个男生和一个女生。不知道教授知不知道，他们也是听教授讲课的学生。"
“听过我的课的学生吗”
两个男生一个女生......
拉格尔立刻联想到了那个奇特的组合。
“艾登、里欧、还有泰丝·弗里德吧。”
“是的。没错。您一下子就记起来了。不愧是一…教授。”
“那些孩子们是如何接触到城外的成员……不，算了。你不用说了。”
拉格尔才迟疑地想起了位于索兰的“公告栏”的存在。
正确的名称是<委托申请公告栏>。
这是一种合法的赚钱方式，供塞索兰的学生们使用。
“是执行委托的学生发现了痕迹吗?”
“是的，看起来是这样。”
当然，这种委托和雇佣兵所做的事情很相似。
虽然大部分困难的委托都会通过雇佣兵委托所正式申请，但也有各种各样其他的委托不归雇佣兵们承接。
索兰的学费很贵。
虽说有奖学金制度，但那只负责承担纯粹的教育费用，而不包括教材费用或其他研究和实验所需材料的费用。
虽然听说加入社团会有持续的研究经费，但社团的成立也不是那么容易的事情。
‘说到底，对于缺钱的学生来说，这个委托留言板正是填补不足的一种途径。’
除此之外，在索兰内部，他们还有各种兼职工作的方法。
但是，作为掌握了魔法的高级劳动力，会做这种事情会不会伤害到自尊呢？
所以他们开始通过接受委托来挣钱。
‘大部分使用这个委托公告牌的学生都是贫民，或者是没有钱的人。’
贵族家庭或富商家庭从没有缺钱的事。
因为他们总是能得到充足的支援，自己想要的大部分都能得到。
自然而然地，使用该委托公告栏的主要学生主要是平民或者缺钱的人。
偶尔也有贵族为了消遣而提出申请的。
虽说这个<委托申请公告栏>谁都可以使用，但条件当然是有的。
委托的难度和风险也有所不同，要接受相应的委托，年级是很重要的考虑因素。
随着年级的升高，可以执行更困难的委托，而且如果不是很高的话，只能接受一些简单的委托。
当然，即使年级较低，如果在索兰内部通过自身的验证测试，也可以获得临时发证。
‘即便如此，他们还是才一年级的孩子。’
尽管艾登能使用特异系列魔法，他也接布了高级委托。
尽管如此，他还是在执行任务的过程中，抓住了3个“黑色黎明”的三序成员。
‘虽然只是偶然，但也真是凑巧。仿佛命运在引导着他一样。‘
话虽如此，但实际上他关注艾登也有出于这个原因。
虽然上次发生狼人事件时也有感觉，但这家伙有某种吸引事件的因素。
拉格尔在脑海中展开了一盘棋局。
黑白两色的方块交错而成的巨大棋盘。
拉格尔逐一检查着自己的棋子。
‘我可以使用的棋子……’
这个组织的成员都是拥有非凡能力的精英。
车，马，象…
这些是他们的角色。
‘反观艾丹和他的朋友们，其实他们称之为"兵"也没什么不妥。’
他们还只是被困在理想主义的糟粕中的一个普通青年而已。
但在国际象棋中，兵的存在有时比任何人都更具有威胁性。
最后幸存下来的兵可以晋升成象，也可以晋升成马。
‘也可以成为皇后。’
晋升(promotion)……
兵本身虽然不起眼，但正因为如此，它具有变成任何东西的无限的可能性。
拉格尔对艾登评价很高。他不仅有天赋，尤其是他拥有的精神力和韧性，绝不比其他学生逊色。
现实并非象棋，即使生存下去也并不一定能晋升。
但是如果是艾登的话......
如果是那个小家伙的话，也许......
拉格尔突然这么想，也许他能超越皇后，成为国王。
“拉格尔教授?”
“怎么了?”
塞迪娜的声音把拉格尔从思绪中拉了回来。
“我想问您您要如何处理那些学生。”
“如何处理他们，是吗?”
“是的。虽然说是偶然，但在捕获我们黑色黎明成员方面起到了决定性作用。而且那个叫艾登的学生，甚至使用了能无效魔法的特异魔法。"
所以，塞迪娜在这里提出了这个建议。
● 让我们提前剪掉名叫“艾登”的学生的新芽。
● 他很危险。
拉格尔摇了摇头。
"算了，让他们去吧。”
“就这样放任不管吗？”
“是的。眼下他对我们没有威胁。况且，如果在骚动的时候去招惹索兰的学生，反而有暴露我们存在的危险。"
最重要的，拉格尔补充道。
“从一开始就只被学生们抓到的那些家伙对我们组织毫无用处。这样反而更好。”
“我、我了解了！”
塞迪娜被拉格尔的话折服了。
不愧是一序，看待事件的视角就是与众不同。
在别人看来，他可能是一个冷血无情的人，但塞迪娜已经被拉格尔的个人魅力所折服，他的行为也被她认为是一个干部的美德。
“塞迪娜。还有其他事情吗?”
“是的。成员们现在只是说一些自我保护的话，直到测试结束为止，应该都会保持沉默。”
“是吗。知道了。"
拉格尔说着，从座位上站了起来。
塞迪娜也站了起来，仿佛一直在等待，并拿起一堆考卷。
“我们走吧。”
“是!”
第一次测试的时间到了。
* * *
80人聚集的教室里，充满了紧张感。
在第一次测试即将到来的今天，紧张是理所当然的事情，但这次情况有所不同。
这是第一天考试，也是他们的第一次测试。
这次测试将持续三天，而且，还是由拉格尔·切尔西本人主持的、“期待已久”的测试。
更何况还是开卷考试，对于学生们来说，就像从开始出新手村就遇到了最终boss也不为过。
“唔啊啊啊！虽然复习了，但还是一点都不懂(;´༎ຶД༎ຶ`)！”
“书……读了书，答案会出来吗X﹏X？”
“到底是有多难才会出开卷考试啊（ಥ_ಥ）......”
坐在座位上的学生们看着滴答作响的秒针，不由得颤抖起身子来。
——有人抖着腿，有人咬着指甲。
不断旋转的钟表指针恰好指向整点的那一刻……
终于，约定的时间到来了。
咚咚。
门的打开声如同雷鸣般回荡在平静的教室里。
至少等待考试的学生们是这样觉得的。
拉格尔打开门走了进来。
与平时的大衣打扮不同，这次是在雪白的衬衫上穿着灰色马甲，还有正装裤子的简约风格。
但他犀利的目光依然如故，气氛丝毫没有减弱。
“大家都知道，今天是第一次测试。”
站在拉格尔旁边的身材矮小的助教，一边嘟哝着，一边把试卷放在了讲台上。
“考试时间总共是3小时。如预先通知的，这次是开卷考试。五分钟后开始，如果还没去洗手间的话就现在去。一旦考试开始，除非交卷，否则任何人都不能离开。"
这是为了防备可能的作弊行为。
实际上，每年都会发现有相当多的这样情况。
“如果努力学习的话，就能考好。题目是可以部分得分的，不要因为难就白纸一张交卷。”
而重要的警告则是这样的：
“我只警告一次：如果在我的考试中被抓到作弊…"
拉格尔通常冷漠的声音变得更加严厉起来。
学生们的皮肤上立刻起了鸡皮疙瘩。
“我保证，我一定会让你付出相应的代价。”
“…….”
整个教室都因为拉格尔的警告而变得寒气逼人。
本来也知道拉格尔的可怕，所以连做梦都不敢想象作弊，但亲自听到警告后更加确定了。
绝对不能作弊。
"这次考试的监考，当然，由我来担任。"
果然!
如果他担任监考，不管他们对自己的魔法有多么自信，作弊就是白日做梦。
一些学生看到最后的希望也被践踏，只能紧闭双眼。
“现在，我们开始考试。”
拉格尔话音刚落，讲台上就刮起了风。
呼呼呼。
讲台上的每一张试卷…
在拉格尔的魔法下，全部随风飘散。
不一会儿，让人眼花缭乱的试卷慢慢地一张一张地落在学生面前。
‘哇。’
将试卷用风魔法递给80名学生。
虽然上次见过类似的场景，但那时只是模糊的感觉很厉害。
但是在学院里学习魔法后，明白了之前不知道的事情。
他们重新认识到拉格尔展现的那种姿态有多么荒谬，多么了不起。
知道的越多，才能看得更清楚。
“看来没有学生想去洗手间，很好。看来一切都准备就绪了。”
拉格尔从怀中的口袋里掏出了一只金怀表。
"现在，考试开始。"
作为索兰新生必须经历的第一个难关......
第一轮测试，随着拉格尔的话，开始了。
第83章：第一次测试 (2)
沙沙作响。
宁静的教室里，只有魔法笔尖掠过纸上的声音低沉地响起。
听起来像是虫子在咬嚼着什么，但在某种程度上，这不完全是一个错误的表达。
——因为学生们的意志和心态被名为“考试压迫感”的虫子所侵蚀。
“呜呜，好难啊。这是什么鬼东西(＠_＠;)？”
“这个内容我明明在书上见过，为什么还是解不出来？这真的是个问题吗(x_x)？”
“我竟然这么笨ε(┬┬﹏┬┬)3。”
这些话虽然不会说出口，但学生们的想法他都能看出来。
‘这肯定会让人头疼的。’
拉格尔笔直地站在讲台上凝视着学生们。
正如他事先警告过的，考试采用开卷方式进行。
也就是说，即使在教材中查找与问题相关的内容也没有关系。
但是看了教材就知道答案的话，这能叫做问题吗?
‘它们不仅仅是单纯的知识问答。如果他们不能扭转思维，看穿陷阱，就会因为小小的失误而答错。’
这实际上也是为了培养辨别力而使用的方法。
在问题中间设一个陷阱...
它包含在所有的考试题中，因此对学生们来说是个头疼的问题。
虽然只有20道题，但他们被给予了三个小时的考试时间。
‘我的天啊。我那么努力地学习，还是很难啊இ௰இ!！’
菈妮也感觉头上像是蒸汽正在喷发。
眼睛滴溜溜地转着，试卷上的文字仿佛在扭曲跳舞着。
难...太难了。
她从来不忘预习和复习。
虽然说是测试，但因为是确认基础的第一次测试，所以她很有自信，但从面对第一道题的瞬间开始，自己感觉头发都染白了。
[问题1：
魔力精华在大气中吸收玛娜的过程中，起到在内部储存魔力的作用。魔力精华在自然界暴露10年之后，才能变成魔法师们可以使用的魔石。为了将这些魔力精华提炼为纯净形态并使其结晶为魔力石…]
首先，魔力精华与魔石的关系是在魔力释放课程中基础学习的知识。
将成熟10年以上的魔力精华结晶成魔石，然后将其加工用于制作神器或者魔法师使用的魔法工具。
魔法师们基本使用的魔杖，也是将这样的魔石与特殊木材混合制作而成的。
’我早就料到这个会在考试中出现。教授也明确说过这个会出现在考试中。‘
所以为了不漏掉任何一个细节，她进行了仔细的复习，多次学习这个知识。
‘但这也太难了！’
菈妮一边在心里抱怨着，一边不停地读问题。
[…将魔力精华溶解在康特拉溶液中，生成A，然后添加钾重金属，生成凝结物B。当在同样的实验室条件下，尝试将A和B分别转化为魔石时，应该先转化哪一个？请写出解答式。]
（注：实验室温度保持在30度，压力为0.982大气压。B的结晶化反应采用标准变化率。）
‘这，这只是第一题?’
更令人吃惊的是，这个第一题竟然是分值最低的问题！
正如她不是唯一一个这么想的一样，她周围的其他学生也在受苦。
虽然已经做好了心理准备，但问题出得比他们预想的还要难，所以学生们感受到的压力将是相当大的。
‘集中注意力！’
菈妮轻轻地捋了一下问题，认为到目前为止还不错。
是的。虽然全部都很难，但仔细阅读就会发现，问题都与他们实际学到的知识有关。
拉格尔没有说谎。
因为全部都是他教的部分出的题，他从未教过的内容一个都没有。
作为热情地听完他的课程的菈妮，她可以确定这一点。
‘也许是因为前辈是2年级的，所以很快就答题了。’
坐在她旁边的艾兰迪克皇女也已经进入了解题阶段。
果然，因为她既是皇女又是模范生吗?菈妮也无缘无故地产生了好胜心。
‘我能做到！’
她的眼睛闪烁着光芒，充满了信心。
* * *
‘嗯。这是一个非常复杂的公式。’
弗洛菈·路莫斯一边皱着眉头一边做着考试题。
虽然她说话断断续续，但她握着笔的手却从刚才开始一直没有停下来过。
相反，她几乎比其他尽全力答题的学生快了将近一倍。
她也有些模模糊糊地感觉到了。虽然给了她三个小时的时间，但绝对不够用。
‘如果尽量不休息、持续解答的话，大概需要2小时45分钟左右吧。’
这已经是针对这批新生做了调整的时间了。
能洞悉学生们的平均能力，所以才有可能安排得如此之好。
而且这些问题的难度远不止于此。
‘嗯。这个问题虽然遵循了帝国的基本标准值，但实际上是陷阱。鲁普拉莫斯克实验法并不是出自艾克西里欧帝国，而是出自杜尔曼王国，自然要按照那边的标准来。选项本身就是一种欺骗手段。在课堂上也只是稍微提到了一下。如果笔记写得不仔细，就很容易错过了。’
弗洛菈立刻就抓到了出题者的意图，写下了正确的标准答案。
表面上装作若无其事，但内心却继续探索问题，对出题者的方式赞叹不已。
‘这个魔力配方竟然以这样的方式呈现出来？选项1和选项2表面上看起来很相似，但从根本上来看，它们的流向是不同的。不懂的学生看了可能会误以为它们是一样的。’
没问题。
她认为，如果照此下去，1个小时内就能解决所有问题。
停。
她突然意识了什么，停下了手中的笔。
’我该不会在享受这个考试吧?‘
这是不可思议的事情。
对她来说，学期中的测试只不过是一次无聊的活动。
就是将已经知道的事实以并不难的方式一一记录下来进行说明...
没有比这更无趣的事了。
当能力不足的教师们自顾自地讲课时，她宁愿沉醉于思考。但在拉格尔的考试中，她的手自动移动让她感到很恼火。
尽管如此，她还是没有放弃首席的位置。
除了拥有感知魔法的天赋之外，她还拥有理解魔法的头脑。
因此，对她来说，这个所谓的索兰学院生活实际上并没有什么刺激的元素。
她是一个在30分钟内解决大部分考题的天才。
这样的她，居然第一次对考试题产生了兴趣，并觉得很有意思。
‘这是不可能的事情。’
我居然对考试感兴趣!
岂有此理的耻辱。
弗洛菈用没有握笔的手握紧拳头，身体轻颤。
‘但也不能因此而扬言放弃答题。’
弗洛菈想象着。
——当她不解答问题而白纸一张地交卷时，拉格尔的反应。
——嗯。空白啊。我明白了。结果，这就是你的极限吧。
是的。他一定会这样说的。
不生气也不发脾气，只是淡然地指出她的不足。
也不会问为什么那样做，或者发生了什么事情。
其他教授可能会大惊小怪！
‘不行!绝对不能让他看到这个样子！’
那么该怎么办呢?
方法只有一个。为了让他有一点吃惊，必须在这次考试中取得最好的成绩。
第一名？那已经是板上钉钉的事情了。
重要的是争取满分。
是的，这是一场关乎自尊心的战斗。
这是一个学生和教授之间的精神较量。自从一开始，她和拉格尔之间就一直在进行着激烈的对决。
怎么能忘记那些惨痛失败的日子呢。
虽然之前的战绩是两战两败。
‘这一次不一样！我要得到满分，证明我赢了！’
虽然拉格尔本人并不在意这些事情，但弗洛菈已经自行决定了。
弗洛菈展现出坚定的意志，开始专注于解答问题。
虽然她自我辩解说，自己只是为了击败拉格尔而努力参加考试。
然而，她没有意识到，她越解答问题，就越陷入其中，没有自觉地全神贯注起来。
* * *
‘嗯，安静下来了呢。’
一开始还能听到各处传来的抱怨声，但大约30分钟后，这些声音都消失了。
拉格尔站在讲台上，监视着可能发生作弊行为的情况，他觉得差不多了，就轻轻拍了拍塞迪娜的手指。
“是!“
她用很小的声音，同时有力地回答道。
如果这也是一种是能力，那么安静地高喊也是能力吗?
拉格尔默默地用手指了指放在角落里的两把椅子。
塞迪娜点点头，把两把椅子夹在两肋下拿到讲台上。
“您打算怎么做?“
“放下。”
“是!然后呢?“
“坐吧。”
“啊?好的。”
塞迪娜毫无疑问地把椅子放在一边坐了下来。
拉格尔也在附近放了一把椅子，舒服地坐了下来。
“休息一下吧。”
“啊?“
“离考试结束，还有2小时30分钟。因为是第一次考试，所以不能少了作为教授的我和助教的你，但是如果在剩下的时间里一直站着，腿会疼的，所以我让你坐下来放松一下。”
“教-教授……（இ௰இ）！”
塞迪娜抬起头，用感动的表情看着拉格尔。
现在已经熟悉了这种视线的拉格尔，突然意识到有另一种视线飞过来，转过了头。
正在考试的学生中，一个白发少女正用强烈的目光凝视着这边。
他和塞迪娜·罗森。
’朱莉娅·普拉姆哈特。‘
当她和拉格尔对视时，便专注于解题，但对拉格尔来说，这一瞬间那傲慢的眼神让他很不舒服。
而且她的主要关注点并不是他，而是塞迪娜。
’算了。没有必要一定要指出。‘
拉格尔坐在椅子上，挽着胳膊跷起了腿。
剩下的时间还有两个半小时。
对等待的人来说，会感觉相当漫长，但对于解答问题的学生来说，时间非常紧迫。
——因为他就是这样安排的。
’问题只涉及基础知识，即使他们解答得出来，我也特意设置了一些问题来让他们思维混乱，所以需要一些时间。‘
如果不能完成所有的问题，那就有必要专注攻克自己擅长的部分。
学生们也不是傻瓜，所以他们会解答那些他们肯定能回答的问题。
即使是再差的学生，只要进入了索兰学院，也会有自己特殊的部分。
因此，学生们现在处于忘我之境，沉浸于解题之中。
作为一名教师，这种状况无疑是非常理想的。
平时忙于挑衅的弗洛菈·路莫斯也在专注地盯着考题。
’有很多学生表现得相当不错啊。‘
菈妮也是，坐在她旁边的皇女也在努力。
坐在后面的艾登和朋友们似乎也很伤脑筋，但丝毫没有放弃的迹象。
’那边的兽人女孩也做得很不错。‘
是叫伊欧娜·奥贝利吗?
褐色皮肤，深色的头发。
她以不温不乱的镇定姿态认真地做着题。
因为她是兽人族，还以为她会过得很艰难，没想到适应她很快就适应了。
’兽人族的特长吗？‘
兽人族也有自己的文化、也有历史和传统。
而且这些兽人族使用的是被称为‘灵力’的大自然之力，而不是魔法。
灵力类似于大自然的精灵，但又有着本质的区别。
如果说精灵是以自然丰富的生命力以某种形态具象化的话，那么灵力不仅包括自然，还包括祖先和动物等广泛的概念。
’在魔法召唤系中，它属于死灵魔法的特化类。‘
原本在召唤魔法中，并没有死灵魔法的领域，但是随着过去人类压制兽人族并吸收他们的文化，这个领域被新增了进来。
当然，兽人对人类随意将自己悠久的传统归入魔法这一范畴感到愤怒。
‘因为当时的抗拒心态，兽人族对魔法的排斥在现在也是一样的。’
不过，一个兽人族的女孩，居然前来索兰这个教授魔法的总部学习魔法，还真是令人吃惊。
’还有，姓奥贝利吗?据我所知，兽人族的性受他们自己血脉的影响……‘
虽然姓奥贝利，但这是为了在人类社会中方便地称呼。
实际上，她的姓被称为奥·贝利，需要稍微改变一下发音。
她的姓氏本身意味着她属于贝莉家族的血统，就像是一个赋予给人类的贵族姓氏。
’贝利吗?嗯，好像在哪里听过这个名字。‘
对于兽人族，他了解的并不多，有些模糊。
以后得单独查找一下。
正这样想着，不知不觉时间已经过去了两个小时。
“距离考试结束还有30分钟。如果你晚了，哪怕一分钟，我也不收你的卷子了，要记住了。”
听到这句话，学生们压笔的速度变得更加急促起来。
到处都能感受到的焦急的情绪。
"如果下次考试我再给他们一些稍微不同方法的问题，一定会很有意思。"
拉格尔看到学生们痛苦的样子，感到一种奇妙的快乐。
第84章：第一次测试 (3)
嘡嘡嘡嘡。
考试结束的钟声敲响了。
“结束了。全部停止笔记。如果在这里胡来被发现，会视为作弊处理，给零分。"
拉格尔的警告很有效。
因为学生们都停止了动笔。
因为，如果是拉格尔，他是一个真的会当场撕毁他们的试卷，以0分处理的人。
“塞迪娜助教。”
"是。"
拉格尔一叫她的名字，塞迪娜就从座位上站起来，慌忙把学生们的考卷一一收回去。
当试卷完全离开了自己的手时，学生们这才真切地感觉到考试结束了，唉声叹气。
“唉，要是再努力一点就好了(´。＿。｀)。”
“啊!我知道公式是对的，啊，明明知道却弄错了～(　TロT)σ！”
“啊，真的。这真的是一个公式吗？嘿，你写了什么？”
“啊，烦死了。我不该改的!(ノ｀Д)ノ”
“看了书怎么还是不懂(＠_＠;)？”
学生们聚在一起，简要讨论他们的答案，但那并没有改变他们已经写下的答案。
塞迪娜把80张试卷全部收回后，把它整理得干干净净，拿给了拉格尔。
"辛苦了。"
拉格尔拿起了该试卷。
“大家为了第一次考试都很辛苦。第一次测试还剩下2天，不要过度劳累，保持最佳状态。”
当然，即使这样说，会临时抱佛脚的学生还是会临时抱佛脚的。
但作为一位教授，他只是觉得有必要对学生提出建议。
拉格尔说完这句话就离开了教室。
“呼哇。”
这是进入索兰以来的第一次考试。
虽然第一次刚刚结束，但一种越过了最大的障碍的感觉让菈妮感到很痛快。
‘不对，还有很多考试呢。现在就放松下来可不行。’
不过，能够以这样积极的态度去思考，可能是因为她认为自己考得不错吧。
在20道题目中，她没有一道留白。
这都是平时也坚持复习的结果。
刚开始看试题时，她觉得有些难，但仔细一看，发现并非如此。
就这样顺势以无我之境解决问题，3个小时一晃就过去了。
‘太好了。没有因为时间不够而解不完的事。’
菈妮以舒畅的心情环顾了一下旁边。
她想问艾兰迪克看得好不好。
‘但她是皇女，而且还是前辈，肯定比我考得更好吧。’
与一开始惊慌失措的她不同，艾兰迪克马上就开始了解题。
前辈兼皇族的艾兰迪克，这次考试应该相对容易解决吧。
菈妮本打算询问一下，但不得不暂时搁置这个想法。
“...前辈?”
“哦，嗯?怎么了?”
“"啊，不，那个……你看起来很慌张。”
“哦，哦？是...是吗?”
正如菈妮所说。
艾兰迪克似乎失去了之前参加考试时的自信，提交完试卷后变得坐立不安。
她的腿在颤抖，说话结结巴巴。
那个反应就像考砸考试的人一样……
‘嘿，应该不是吧。前辈不可能会那样的吧？’
菈妮极力无视涌上心头的消极想法，问道。
“前辈。考试还顺利吗?就像拉格尔教授说的，他在课上教的所有内容都出现了！ "
“哦…真的吗?”
真的吗?
在艾兰迪克反问她的那一瞬间，菈妮感觉到自己嘴角不由得地抽搐了一下。
她那不安的想象逐渐成为现实。
“前辈，嗯......我不知道我能不能问这样的问题。"
“哦?嗯嗯，没关系。有什么疑问就问吧。”
“考试…你考砸了吗?”
“…….”
刚刚还自信地回答的艾兰迪克紧紧咬住了嘴唇。
“前辈?”
“…….”
她甚至转过头去，躲避菈妮的目光。
在她那金色的绚丽秀发间，隐约看到了微红的耳朵。
艾兰迪克现在很害羞。
“前辈该不会…”
菈妮连自己的这种想象都不敢侮辱她，但她还是忍不住问。
“考试，真的搞砸了吗？”
颤动!
听到菈妮的提问，艾兰迪克耸动了一下肩膀。
啊。
这一明确的反应让菈妮明白了。
艾兰迪克，被称为众人偶像的帝国第三皇女......
这次考试考砸了。
“真的吗?嗯，不是吧?是因为前辈今天状态不太好吧?是最近有很多事要烦恼吗?对国家未来的思考?什么之类的事情导致这样吗？”
实际上，她的状态看起来也不差。
比谁都集中精力解决考试的，不就是艾兰迪克吗?
但是菈妮感到非常困惑，无法相信这个事实。
至少，在她心中的皇女是一个在任何领域都能轻松名列前茅的伟人。
“咳咳。那个，小菈妮？”
艾兰迪克稍微重新恢复了一些镇定，干咳了一下，开口说道。
“人们长说。关于人啊……每个人都有自己擅长的领域。有做得好的，就有做得不好的。我的意思是……没有人在所有方面都表现出色。你明白吗？”
“哦…所以前辈，你不是状态不佳，也不是今天特别累...只是没考好而已吗？”
“小菈妮。你的意思是我考砸了是吗？你就说我没有往常做得好吧。”
“…前辈，我是为了确认一下，你去年的排名...是第几名啊?”
菈妮记得，索兰每年都有800多名学生。
当然，高年级越高，随着年级越高，辍学或离开学院的学生越多，因此人数会大幅减少。
每年都会有相应数量的新生入学。
而艾兰迪克今年是二年级。
那么，她在一年级时的成绩至少以800人为标准也不足为奇。
"……为什么要问名次? 小菈妮。你该不会...也会用名次来判断一个人吧?”
“该不会排第500名吧?”
“……!”
当菈妮看到艾兰迪克眼睛瞪得大大的看着她时，她吓了一跳。
她只是开玩笑说的！
明明看起来像是模范生的艾兰迪克，其实在学习理论魔法方面真的很差！
这真的很令人震惊。
就连其他贵族也被她的氛围所压倒，无法随意地接近她，总是独自行动的三皇女……
光看外表，她简直就是典型的模范生。
但在理论课上居然只是处于中下等的水平！
“但、但是……！在实战课上，我排名是很高的！”
艾兰迪克拼命辩解着大声喊道。
这并不是谎言。
以理论笔记为例，在800人中名列第500名。虽然她勉强处于中下游，但在实技课方面进入了前30名。
然而，这只是因为她出生在一个好的家庭，拥有特殊的血统，使得她的魔力远超其他学生。
与实战相关的部分，她在到达索兰之前就接受了早期的严格训练，所以才能做到这一点。
但菈妮觉得如果不承认这一点，艾兰迪克可能会哭出来，所以菈妮连忙点头附和。
“哦，嗯。这也是有可能的！而且最近比起理论，更重视实战的风气不是更强烈吗? "
“是、是吗？嗯嗯。当然，虽然我承认我在理论和知识方面有不足之处，但作为一名魔法师，我对自己的实力感到自豪。”
菈妮一边流着冷汗，一边回应着艾兰迪克的话。
然而，在内心深处，她只能苦笑了一下。
‘果然，不能以貌取人呢。’
她感觉到，她所认识的那个高贵的“皇女”形象，正在逐渐崩坏，这绝对不是错觉。
* * *
位于索兰主楼最高顶层的院长室。
在那里，院长伊莉莎透过窗户俯瞰着。
“第一次测试终于开始了。”
带来茶点的威尔福德对伊莉莎的话点了点头。
"希望学生们都能取得好成绩。"
“如果他们努力了，肯定会有好结果的。”
“是吗?”
每个学期有总共4次测试。
一年分为两个学期，学生一年要进行8次测试。
由于学业本身已经相当紧张，因此感到疲惫或疲惫的不仅是学生，提交试卷的教师也不例外。
更重要的是，由于养育魔法师这个精英职业，考试有时也变得相当激烈和残酷。
因此，随着年级的增加，掉队的人就越多。
第一学期的第一次测试...
自称是天才的学生们第一次与自己处境相似的学生展开竞争。
让他们意识到自己一直生活在多么狭窄的井中。
正如他们可能在班级中隐约感受到的那样，学生对自己的看法与考试结果所显示的明显排名经常不符。
对于那些感到沮丧的学生来说，一次测试结束后离开索兰的情况也并不鲜见。
"希望这次能有更多的学生撑住。"
"所以你特意要求第一次考试轻松一些，对吧。"
“是的。当然，即使这样，那些不合格的孩子还是会被淘汰。”
伊莉莎对此感到遗憾。
她并不认为竞争本身是坏事。只是，因为过度激烈的竞争导致一些学生崩溃，这是她不希望看到的情况。
作为索兰的院长，她希望尽可能多的学生接受优质的教育，展现出自己的才华。
“除此之外，这次新教授们的情况怎么样？这也是他们的第一次出题考试。会不会很紧张呢?”
“您想看一下吗?”
威尔福德拿出准备好的试卷递给了院长。
对于考试题目，院长作为有权亲自查看的人，是可以看到的。
在新任教授中，进行理论考试的是魔像学课程的布鲁斯，以及显化系课程的克里斯·班尼摩尔和拉格尔·切尔西。
特别是，此次考试是两位截然相反的新任教授在同一领域进行理论测试，因此，可以说是索兰学院教授们最感兴趣的对决。
“嗯。布鲁斯先生出了有关驱动魔像的魔力电路或者通常更容易驱动的魔像结构力学的问题。难度本身没什么大碍。”
“是的。他对魔像的感情很特别，所以我应该没问题。”
快速浏览了布鲁斯做的试题后，伊莉莎满意地点了点头。
虽然没有表现出超出期待的东西，但正好符合平均值，所以看起来没有什么问题。
“下一个是克里斯·班尼摩尔教授和拉格尔·切尔西教授的。”
“你打算比较一下吗？”
“老实说，我忍不住想比较一下。”
威尔福德苦笑着点了点头。
伊莉莎迅速地翻阅了克里斯做的试题。
“嗯。克里斯老师在<魔力释放>和<属性元素>方面出了问题。"
“是的，而且……"
“拉格尔老师也一样。”
不管负责的年级再怎么不同，如此露骨地在同一个领域出考题，克里斯等于是在向拉格尔宣战。
“看来之前的较量中可能输得很伤自尊吧。”
"自那天之后，雨果·伯格那派一个星期内都很低调。"
“是的。之前口若悬河的他突然闭嘴，这样的样子确实令人爽快。可惜他又找回了自尊。”
伊莉莎看着克里斯的试题，扑哧一笑。
“看起来这次的试题像是克里斯老师的小小报复。不，也许不算小小吧？看起来他相当下了功夫。”
因此，克里斯·班尼摩尔的试卷上充满了各种难词，专业术语泛滥的难题。
"真实的，这是什么测试啊。只是炫耀自己的知识而已。”
伊莉莎啧啧咂舌，摇了摇头。
克里斯·班尼摩尔过分的好胜心和自我吹嘘，最终使他的考题达到了不可思议的程度。
学生们真的能解决好这些问题吗?
甚至盲目地为难，辨别力也大幅下降。
“我明明说了，初试应该出基础的题目，结果现在就开这种玩笑。尤其这个理论部分，明明是三年级才学习的内容啊。”
当然，即使是三年级学的内容，也有一些学生已经了解。
上层的贵族学生们...
——因为他们在入索兰之前就接受了教育。
但相反地，普通学生却无法有这么一种待遇。
问题本身就已经具有歧视性，只有特定阶层的学生才能解决。
对贵族学生的偏爱。
"唉，真是的…”
伊莉莎感到头痛。
但也不能因此责怪克里斯·班尼摩尔老师。
因为考试题本身就是由教师本人自行决定，作为院长的她如果干涉这样的部分，就不好了。
即使是索兰的院长，她也不能随心所欲。
"那就来看看拉格尔老师出了什么题目吧。"
如果按照他平时的表现来看的话，也许会比克里斯更过分。
或者由于他过于死板的氛围，他的考试本身会很无聊？
怀着这样的想法，伊莉莎看了拉格尔出的试题。
"......哦?"
她睁大了眼睛，似乎完全感到意外。
ps:向大家推荐一下白夜老师的《恶魔公女》。之前参与过翻译，觉得非常不错，所以想与大家分享一下。如果对此感兴趣，不妨去看看。
第85章：精灵学课程 (1)
凝视着拉格尔的试卷的伊莉莎，连连发出赞叹声。
"嗯？呵呵。这个，说不定......"
她咕哝着一些听不懂的话，很快闭上了嘴唇，拿起一支笔开始回答问题。
看着这一情景，威尔福德悄悄地退了下去。
因为他很少见到伊莉莎院长沉迷于某样事物，所以不想打扰她。
反正以她的实力，不到五分钟就能全部解答完。
但威尔福德的预测是错误的。
因为伊莉莎开始解答拉格尔的试题后，虽然时间超过了5分钟，但丝毫没有结束的迹象。
10分钟...
15分钟...
就这样过了20分钟。
直到那时，伊莉莎还像被什么迷惑了一样，不停地用笔尖，把精力集中在问题上。
'院长有过这么长时间坚持解答问题的时候吗？'
面对如此意外的情况，威尔福德内心感到不知所措。
伊莉莎每次看到每学期提交的试题，总是能当场写下答案。
这对于在索兰工作的教授来说是某种评估。
而所有这些评估都是由院长伊莉莎亲自完成的。
伊莉莎喜欢由她自己解答教师们出的试题。
她自己也是一个热爱学习的魔法师。
对于她来说，遇到自己不知道的新类型问题，就是一种愉快的经历。
有时候，对于水平较低的问题，她只是匆匆一瞥就能解答，甚至不需要动笔。
但通常情况下，当她开始解答问题时，大多数问题都不超过五分钟。
即使是难度较高的四、五年级试题也是如此。
就连让学生们头疼的难题也没能让她产生太大的兴趣。
可能是因为这个原因吧。
伊莉莎最近感到很倦怠。
因此，只要看到屈指可数的有趣的事情，她就会完全沉浸其中。
就像现在一样。
咔嚓咔嚓。
伊莉莎真的很久没有想起过以前的感觉了。
当她还热衷于探索魔法这一未知的学问，学习什么的时候。
虽然对第一次看到的知识感到茫然，但最终成功掌握，得到成就感和愉悦感。
30分钟。
这是伊莉莎解答拉格尔试题时花费的时间。
无论什么考试，只要5分钟就能做完的她花了30分钟，这说明拉格尔的问题要求思考的多样性，也是因为她想要好好享受这美味的菜肴。
当然，即使全力以赴，至少也会花费15到20分钟的时间。
"真让人惊讶呢。"
"您总算解完了吗？"
静静等待的威尔福德，用一种意外的语气问道。
"对不起，让你久等了。"
"呵呵。没事。我已经很久没有看到院长您这么有激情的样子了，我反而挺高兴的。"
"嗯，是吗。"
伊莉莎没有否认自己沉浸在问题中。
回想起来，这些问题都很不错。
要求扎实的基础，同时不沉溺其中，以灵活的思维方式寻求多样的观点。
在解答问题的过程中，问题中设有许多陷阱，但这让她感到快乐而不是烦恼。
"真是太惊人了。这次考试题目是新来的新任教授出的。我都想让其他老师也来解一下题目了。"
"这么厉害吗？"
"本来以为拉格尔老师是个很死板的人，我还以为他出的试题也会跟他本人一样呢。"
伊莉莎耸了耸肩，叹了口气。
"是我看错了。"
但仔细一想，拉格尔向学生们展示了超越基本常识的魔法。
他在第一堂课上给学生演示的【源码】魔法不就是这样吗?
一种能够以难以置信的速度执行魔法术式和实现高速施法的魔法。
一种制造魔法的魔法...
这是一种寻常思维的人根本不会尝试去构想和创造的魔法。
"这些问题完全没有瑕疵。"
"和克里斯老师的考题相比呢?"
"没有可比性。一个是对学术进行真挚的探索和尊重的问题，另一个只是在炫耀自己知识的问题。把他们放在同一条线上，是对一方的侮辱。"
克里斯·班尼摩尔试图用这次的考题来证明自己比拉格尔·切尔西更优秀。
试图告诉负责同样显化系的拉格尔，自己知道得更多，也更清楚。
就像小孩子一样，挑起了幼稚的争斗。
但拉格尔没有这样做。
他根本不关心克里斯·班尼摩尔。对他那幼稚的争吵，甚至连反应都没有，只是在尽他所能。
试问，这能看作是一场争斗吗?
“如果我让克里斯老师解答这个题目，他的表情应该会相当有趣吧。”
伊莉莎像孩子一样开玩笑地微笑着，想象着即将发生的事情。
看到这一幕，威尔福德摇了摇头说:“我阻止不了。”
* * *
拉格尔把试卷整理好放进了自己的手提箱。
既然学生已经做完了第一份试卷，在剩下的考试期间，他就可以慢悠悠地批卷子了。
'其实我还费了些心思出这些问题，我很好奇学生们写了什么答案。'
平时好好听课的学生们能取得好成绩吗?
那些没有好好学习的学生们会给出多么异想天开的错误答案呢？
作为一名教师，他也有这种奇怪的期待。
虽然拉格尔的身份是假的，但他觉得这正是他的天性。
在返回宿舍的路上，拉格尔发现学生们聚集在前面。
‘在考试期间还出去？啊，是实践考试吗？’
大约有五十名学生。
和助教们一起带领他们走在前面的人对拉格尔来说也是相当熟悉的人。
首先映入眼帘的是在耀眼的阳光下闪闪发光的粉红色头发。
对谁都很亲切，经常保持微笑，就像童话中的公主一样的老师...
——是瑟琳娜。
'看来是精灵学课程的考试。'
瑟琳娜负责召唤课程中的<精灵>专业。
精灵是存在于大自然中的自然气息形象化的存在。
精灵学是通过与这些精灵进行交流，借助他们力量的学问。
因此，理论部分是对精灵学的全部历史，实际上大部分是实战授课。
从召唤精灵的方法到契约，还有与精灵交流并使用他们的力量的方法。
现在还是学期初，即使是测试，也不会做那么难的事。
‘学生周围没有精灵。第一次考试本身就是与精灵的契约吗?’
因为能学习精灵学的人有限，所以考试本身也以绝对评价为主进行，而不是相对评价。
就算是一般的学生，只要成功和低级精英签订契约，就足够及格了。
在他这么想的一刹那，瑟琳娜也发现了越来越近的拉格尔。
"啊，拉格尔老师!"
他们之间的距离不知何时已经缩小。
瑟琳娜笑眯眯地打了招呼。
"考试结束了吗?说起来，这是你第一次出卷子吧？"
"是的。我刚下班，正准备回去。"
"啊，这样啊。我刚开始考试呢。"
"是精灵学的考试吗?"
“是的。要不要四处看看？”
'我没关系。'
本想那样说的拉格尔，面对瑟琳娜那恳切的目光，不忍心拒绝。
——因为瑟琳娜用一种强烈的目光看着拉格尔，仿佛在发出一个求救信号。
'紧张吗。'
拉格尔似乎明白她为什么要邀请他一起去了。
对瑟琳娜来说，此次测试也是第一次。虽然还不能真正感受到自己作为教师的存在，但对评价学生这件事本身就很有压力，让人感到紧张。
因此，她才向已经结束考试的拉格尔请求帮助。
但拉格尔并不负责精灵学，所以也不能给她什么帮助。
'至少有同样的新同事在身边，也算是放心的事情了吧。'
平时的话，这只是一件可以轻易搪塞过去的事情。
或者是借口忙着批卷子。
但在此过程中，突然产生了这样的想法。
但他们到现在都一起吃饭聊天了，在这里拒绝的话，会不会太冷淡了?
'即使是假的身份，既然是教师，如果被同事讨厌的话也会有点那个。'
他已经以克里斯·班尼摩尔为首的贵族派系教授结成了敌对关系。
但是当瑟琳娜在学生和其他教授中有良好的印象时，他怎么可能轻易拒绝她的请求呢？
如果这样做，很有可能失去他辛苦努力建立起来的声誉。
'老实说，那种声誉之类的我可以无视的。'
重要的是，他也得到了瑟琳娜的帮助，不能无视她的请求。
但也因为她的主动靠近，我才能和其他教师打开话匣子。
“好吧。”
拉格尔一点头，瑟琳娜的表情就明显明朗起来。
学生们用奇妙的目光注视着这两个人。
“什么啊。拉格尔教授要过来了？”
“他们是什么关系?难道在交往吗?”
“会吗?他们都是新任教授而已，只是同事关系吧。”
“啊，对了。你喜欢瑟琳娜老师，对吧？”
“什，什么?！才不是呢！”
在学生们说闲话的时候，鼓足勇气的瑟琳娜开口了。
“孩子们。马上就要开始测试了，大家快点行动起来!快点做完，快点结束啊!”
"好的。"
学生们听着瑟琳娜的话，忙碌了起来。
瑟丽娜带头，拉格尔紧随其后，学生们跟在后面。
他们很快就来到了索兰三大森林之一的'幻梦之林'的入口。
包括精灵和动物以及其他各种生态系统的巨大的森林。
幻梦之林是索兰三大森林中规模最大的一个。
危险等级为3级，一般人是禁止进入的。
但是与危险度在2级以上的其他两个树林相比，幻梦之林相对安全，而且不是树林深处，而是入口，所以不会有太大的问题。
'我觉得这是一个安全的地方，因为它经常被用作考试场地。'
到处可见人们的痕迹。
沿着道路甚至没有禁止通行的标志或指南。
拉格尔抬起头，仰望着无尽高耸的树木。
那些拥有强壮根系和巨大树干的树木，高高地耸立在天空之中。
高度至少超过了10米。
即便还没有完全进入森林，但如果连这都已经这么壮观，那么幻梦之林的内部肯定如亚马逊般茂密。
‘那是光精灵吗。’
有什么东西在树木之间散发着隐隐的光芒，漂浮在空中。
不知是不是因为是充满生命力的梦幻森林，从森林入口开始就很容易看到精灵们的身影。
如果是这样的地方，哪怕是对精灵学尚不熟悉的学生来说，签订契约也应该比较容易。
“如同之前通知的，这次考试是关于与精灵签订契约。你们要利用自己的魔力与精灵进行沟通，成为朋友就可以了。”
瑟琳娜不只是嘴上说说，而是付诸于行动。
她闭上眼睛，发出魔力。
瑟琳娜周围散发着温暖的魔力。
学生们纷纷发出惊叹声。
“ohhhhhh。”
"哇，那就是精灵学教授的能力啊。”
隐藏在树林各处的精灵感应到瑟琳娜的魔力，一个个显露出身影。
有些好奇心强的精灵甚至从空中飞掠而来，在瑟琳娜的周围徘徊。
转眼间，瑟琳娜周围充满了可爱的精灵。
学生们被森林中的公主般美丽的景象所倾倒，无法言语。
睁开眼睛的瑟琳娜看着周围美丽可爱的精灵，慈祥地微笑着，然后向雪白的棉花团一样的精灵伸出了手。
"你好? "
宾!
雪白的棉花团接受了瑟琳娜的问候。
光的精灵和自然的交感连接的契约。
拉格尔也默默地注视着这一幕。
"嘿嘿。大家都看到了吧?没那么难。只要像老师一样就可以了。"
也许是因为受到她话语的鼓舞。
学生们立即发出了魔力，试着与精灵进行交流。
一个接一个...
小小的精灵聚集在学生们的周围。
"哇！我成功了！"
"哦，天啊，它好可爱啊。"
"你好？"
到处爆发出学生们充满喜悦的喊声。
精灵和学生们聚集在一起的景象，对于拉格尔来说也是令人欣慰的景象。
拉格尔站在离学生们稍远的地方，不想妨碍他们。
“拉格尔老师，你想试试吗?”
这时瑟琳娜向拉格尔走过来，问道。
本想问学生测试怎么样了，看到3名左右的助教认真指导，他摇了摇头。
“谢谢你的提议，但我拒绝。”
“啊?为什么? "
“我不怎么受精灵们的欢迎。”
“啊?唉，不会吧。精灵们多善良啊!我给你介绍一个可爱的精灵!这是刚才和我签约的光之精灵，我给它取了个名字叫噗噗!”
瑟琳娜说着，把放在自己手掌上的白色棉花团递给了拉格尔。
但很快，她的眼睛马上就瞪得圆圆的。
“诶? 噗噗?”
那个雪白的光之精灵在她手掌上颤抖着。
“噗噗？你怎么了?这，这到底是……”
瑟琳娜立刻意识到了为什么精灵会这样子。
‘精灵，害怕了吗？’
不只是噗噗一个。
漫游在森林中的其他精灵也没有接近拉格尔。
看到塞琳娜惊慌失措的样子，拉格尔回答得好像习以为常。
"所以我说过。"
"哦-哦？"
"精灵们不太喜欢我。"
第86章：精灵学课程 (2)
精灵原本是在自然中诞生的存在。
从太初的大自然存在以来，精灵就存在了，当然，他们比人类更早地生活在这个世界上。
源自自然的精灵拥有自然的力量。
这就是为什么它们强大、美丽且纯净。
对于人类，这样的精灵只有两种情感：
喜爱和漠不关心。
因此，当精灵与人类签订契约时，他们决定的标准只有好奇心。
即使对方是多么残忍的恶人，就算他们受到其他人的指责，精灵也不在意。
因为在大自然面前，人类的善恶尺度只不过是尘埃而已。
大自然并不害怕人类。
人类也是大自然的一部分，他们是这个世界的一部分。
源于自然的精灵没有理由害怕人类。
但是…
眼前的情景却与此相反。
精灵竟然对一个人感到恐惧。
据瑟琳娜所知，这种情况从来没有发生过。
“拉格尔，老师？这，这到底怎么回事……”
“瑟琳娜老师。你不必如此惊讶。”
拉格尔看着她投以异样的目光，觉得应该稍微安抚一下她。
“世界上有各种各样的人。有让精灵讨厌的人也不足为奇。”
“你说，精灵们讨厌你吗?”
“是的。我就是那种特别的体质。”
拉格尔的解释其实也算不上什么解释。
但这是他能做的最好的解释了。
因为不能向她公开他真正的“体质”真相。
所幸的是...
“是，是吗？”
眼前的瑟琳娜真心地相信了他的话。
当然，瑟琳娜也不是完全的傻瓜。
纯真也有限度，再怎么样，她也永远不会相信这种无稽之谈。
如果是平时的话。
但如果说这句话的人是拉格尔，那就另当别论了。
拉格尔是个神秘的人。
自从来索兰上任以来，他一直表现出熟练、了不起的一面，让人无法相信他是新任教授。
其中最著名的一段故事是创造了至今为止不存在的新魔法——【源码】。
新创造的魔法系统，真是太神奇了。
就连同样是教授的她，每当看到拉格尔时，就会产生回到自己还是学生时期的感觉。
结果，就是那样。
即使话语相同，说话人的说服力也因人而异。
现在对瑟琳娜来说，拉格尔的存在非常可靠，无论他说什么都能相信。
“你再看看。不喜欢我的主要是下级精灵们，其他精灵并不这样。”
“哦…但是这里周围只有下级精灵啊？”
"那就请瑟琳娜老师确认一下你签约的精灵就好了。"
现在周围游荡的精灵大部分都是下级到最低级的。
相反，瑟琳娜年纪轻轻就被聘为索兰的教师，已经与中级以上的精灵签订了契约。
而且不仅仅局限于一个属性，她的中级精灵有水、风、大地三种。
"啊。"
正如拉格尔所说。
虽然在其他人眼中看不见，但是在瑟琳娜周围，她尚未展现出形态的签约精灵确实存在。
足足有3个中级精灵。
他们并没有像其他下级精灵那样害怕拉格尔。
只有在她眼中看到的中级精灵，反而对其他下级精灵的样子感到惊讶。
“怎么样?”
“嗯?真的耶。和我签约的中级以上的精灵们都很安静呢。”
瑟琳娜的眼睛闪闪发光，可能是对她知道了新的事实感到很新奇。
“比那更神奇!我从来没有见过下级精灵们如此害怕谁。”
瑟琳娜把脸凑近他。
拉格尔把上身稍微往后挪了挪。
“没办法，毕竟世上的人本来就各不相同。”
“可还是可惜啊。要是拉格尔老师也能和精灵们友好相处就好了。"
“没关系。比起这个，瑟琳娜老师。你和我说这么久，没关系吗？学生们都在等着呢。”
“什么？啊，啊真的！看看我这记性。现在学生们正在考试对吧？谢谢你!拉格尔老师!”
“别客气。”
拉格尔看着她冲向学生们，安排他们与精灵的契约，内心松了口气。
还好是瑟琳娜，要是其他人的话，对于他的存在可能会产生怀疑。
‘幸好没有魔力不足。’
拉格尔非常清楚精灵们害怕他。
但如果下级精灵问我是否完全害怕自己，我会回答不是。
因为下级精灵害怕的并不是自己，而是在他身后出现的其他『某种存在』。
‘好在现在魔力还很充足，如果连中级精灵都有反应的话，瑟琳娜老师肯定会起疑的。’
但如果他耗费了大量魔力。
然后当礼仪的【噪音】在他的脑海中回响的程度达到一定程度...
届时，中级精灵们也会有所反应。
那时，他就很难找借口跟瑟琳娜解释了。
“即使在最佳状态下，下级精灵会察觉到吗。最弱小的存在，竟然也能感知到这股奇妙的力量，真是讽刺啊...”
嘎嘣。
在远离学生的地方，拉格尔咀嚼着恢复魔力的药丸，确保不会被别人发现。
拉格尔的视线投向了称赞刚和精灵签约成功的学生的瑟琳娜。
她真心为学生的成功而感到高兴。
‘比起这个，瑟琳娜老师只有中级精灵吗?’
据现在所知，她至少掌管着三只中级精灵。
分别是水，风，还有大地的中级精灵。
光是这些就足以显示出非凡的实力。
不过既然被邀请成为索兰的教授，他想她一定还有另外一项自信
就在他这样想的时候，拉格尔因突然感到的一种奇怪感而眯起了眼睛。
‘视线......’
拉格尔环视四周，寻找那个朝他射来目光的人。
‘在哪里?’
首先不是学生。视线的方向反而来自茂密的树林之间。
但由于周围弥漫着一层朦胧的雾气，很难猜出确切的方向。
‘精灵?’
下级精灵害怕他，并不敢靠近他。
中级精灵们只在瑟琳娜的周围徘徊。
‘和视线一起感受到的奇怪热气。很明显是个很有力量的家伙。’
是的。这绝对是火焰精灵。
即使只是稍微感兴趣，也能对周围的气温产生影响的存在。
至少是上级精灵。
虽说是高上，如果按魔法师的等级来看，它们至少能发挥5个等级的力量。其中特别强大的个体甚至可以达到六级。
更重要的是，这注视着这边的目光充满了警惕。
‘这里是幻梦之林入口，上级精灵不可能出现在这种地方。”
而且这里确实是森林。居住在树林里的精灵基本上以植物，光，水，风，大地的精灵为主。
火焰精灵通常出现在炎热的地方，主要是火山地带或沙漠。
但在那样的森林里，而且还是在入口处，竟然出现上级的火焰精灵。
‘其他的学生似乎没有感受到它的存在。’
对精灵最敏感的瑟琳娜也没有反应。
‘不是在自然状态下存在的家伙。有人故意放出来的吗。’
从注视这边的目光中，甚至可以感受到对他身份评判的意图。
难道是想确认其他精灵都害怕的这个人是否真的构成威胁吗？
虽然这对拉格尔来说有点不爽，但在目前的情况下，他并没有打算表现出来。
‘是有其他人在这片森林调遣精灵吗？还是，躲在那些学生缝隙里的谁，在驱使这个精灵?’
目前还不能确定。
但如果他展示出自己辨认火焰精灵的能力，那家伙肯定会逃跑。
现在只能听任这方面品评了。
‘隐藏身份，执行上级命令的人。’
负责高年级学生的精灵学教授吗？
可能性极低。这么明目张胆地盯着我的，应该只有一个。
另一个一序......
躲在这个索兰里的黑色黎明干部。
是他还是她，是学生还是老师。
拉格尔至今还没有确认过这个存在。而且，与其他黑色黎明成员不同，他是唯一一个察觉到他的异常并有所警惕的人。
‘为什么突然这样盯着我看呢。或者是在传递什么信号？’
那么，如果对此做出反应会怎么样呢?
如果露骨地做出反应，反而可能适得其反。
对方是黑色黎明的一序。作为秘密组织的干部，即使是与同级干部接触时也要小心谨慎。
那么，他应该怎么做呢？
为了以防万一，拉格尔开了口。
“有点热。”
自然地自言自语。
任谁看都只不过是一个人自言自语而已。
然而，对注视这边存在的人来说，这个意思已经清楚传达了过去。
‘有反应了。’
感受到了。
虽然只是一瞬间，空气中的某个地方有一丝动荡。
对方确实听到了这边的声音，这是确凿的证据。
但他不再说话。
通过紧闭双唇表明对方只是对这边有些反应，并没有更多的含义。
‘好。你打算怎么做呢?’
无论对方反应与否都无所谓。
不管怎样，拉格尔已经得到了对方驱使火焰上级精灵的确凿线索。
但是随着时间的流逝，对方却没有给予任何反应。
拉格尔有点焦躁起来。
‘如果对方召唤了上级精灵，我应该解除对自己施加的禁制，刻意要求回应吗？’
所谓的禁制，其实是利用他自己的魔力，建立围绕自己精神的一种屏障。
而种禁制，是为了阻止他身上所拥有的奇异的“根源”被触发。
根源......
下级精灵害怕他的真正原因。
精灵们不是单纯因为害怕拉格尔而不靠近他的。
准确地说，是害怕他所拥有的力量。
’其实，这并不是我自愿拥有的东西嘛。‘
而且说真的，这能算拥有吗?
这个根源就连拉格尔拿它没办法。
无法分离，更不能忽视。
相反，如果他不时刻维持魔力，其根源就会反过来蚕食这边。
他平时坚持服用魔力药丸，将魔力保持在最大限度也是这个原因。
现在正在维持的禁制共有三个。
只有下级精灵对此作出了反应。
’这只是单纯的推测，如果每解开一个禁制，就能被更高等级的精灵察觉的话…‘
要想影响上级精灵，也许要在三个禁制中解除两个。
对拉格尔来说，这可不是什么特别开心的事情。
为了试探对方，竟然要解两个禁制。
即使只解开一个禁制，拉格尔也会听到那种令人讨厌的、噪音般的声音。
当第二个禁制解开时，他能感觉到祂们的触感。
最后，第三个禁制……
老师曾再三嘱咐说:“即使死也不要解开。”的，最后一个禁制。
很难想象在解除它的那一刻会发生什么。
‘到底为什么会变成这样呢？’
突然间，他想起了前世母亲曾经说过的话。
各种存在都在注视着自己。
他当时不相信，但自从来到这里后，每天都刻骨铭心地认识到这一点。
所以他很烦。因为总是从他身上取出不愿想起的记忆。
就在那一刻.......
火焰。
一朵小小的火苗在拉格尔眼前浮现，不一会儿就变成了文字。
拉格尔对这一景象并不感到惊讶。早已有所准备的他，冷静地扫视着被火焰刻在上面的字母。
'果然。对方也一样焦急不安吗。自己先来接触我了。'
[3天。放学时间后，在这个地方再次见面。]
他一直苦苦寻找的一序，竟然主动向这边接触了。
附言：祝大伙新年快乐！
第87章：考试后的日常生活 (1)
对于学生来说，考试总是一种令人厌烦的活动。
在极度的紧张感中，互相点燃竞争之心。
无论是精神上还是肉体上，都是非常疲惫的事情。
然而，正如旱地之后的甘霖一样，当为期三天的考试完全结束时，那种解脱感是无法形容的。
"哇!终于结束了!"
"呕，这三天我都快累死了。"
最先欢呼雀跃的是——今年入学的索兰一年级学生们。
首次考试。还有第一次迎来的解放感。
对新生们来说，这是非常有意义的一天。
但是，即使是高年级学生，在这种情况下也不会感到平静，因此，考试结束后的解放感可以说是所有学生的公分母。
"嘿，这次考试怎么样？"
"别提了。我觉得我完蛋了。"
"我希望排名至少能达到中等水平。"
"中等水平，扯淡。肯定接近垫底了。"
在校内三三五五聚在一起吵闹的学生们最关心的问题当然是考试结果。
究竟这次考试怎么样，谁考得多好，哪位教授的考试最简单舒适?
如果知道哪位教授的考试比较合理，下学期的课程将以进修该教师的课程为目标。
"诅咒和驱散不是我的菜。"
"我觉得魔力释放更适合我。"
"下次我要专注于炼金学。"
经历了第一轮测试的学生们现在可能有些心里数了......
是选了个爽课还是挂了个废课。
其中当然也有名字频繁出现的教授。
"这次梅莉坦老师的试卷还行。虽然是关于药物制造的理论部分，但非常详细，非常好。"
"瑟琳娜教授的考试很简单。只要和精灵进行交流，签订契约，就一定会得到合格分数。"
"嘿，，那是基于能够修习精灵学的学生特定条件的说法。亲和力低的人做不到。还是修习魔像学吧。"
"修习魔像学也很难啊，据说某些特别热衷于它的人才能进入前列。"
"闭嘴吧。戴着眼镜只会碰机器零件唠叨的人有多少。"
"那魔数有什么说法吗？"
"那不是只适合天才吗？"
就这样，这次考试好坏，在互相解各自"切"的学生之间，有一个火热的话题。
"你听说了吗?这次拉格尔·切尔西教授的考试很难啊。"
"嗯，听说出得很难吗？"
"不只是难，据说还是开卷考试，也没多少人能答对。"
"哇，那后面一定传得沸沸扬扬吧？"
"不，其实也没有那么夸张。虽然挺难的，但感觉还不错，比较合理吧？反正就是那种感觉。而且据说考的是我们真正学过的内容。"
"拉格尔教授是教显化系的课程吧?"
"没错，和克里斯·班尼摩尔教授的课程有重叠的部分。"
本来负责一年级的克里斯·班尼摩尔和负责二年级的拉格尔·切尔西彼此之间没有冲突。
然而，由于拉格尔从第一堂课开始就教到一年级学生，两个人无法避免地进行了比较。
"克里斯教授的考试怎么样?"
"别提了，出了一些从来没教过的题目。"
"真的?具体是什么样的题目呢？"
"据说那是只有三年级以上才能学习的课程。而且他就是盲目地设置了很难的考题，真是让人无奈啊，真的。"
"哇，疯了吧。"
"别提了。试卷上满是我们从没见过的专业术语，就算想写点东西也要有东西可写才行。唉，真是后悔啊。我应该选拉格尔教授的课的。你选了拉格尔教授的课吗？"
"嗯，我真的很幸运。因为在<阿卡西记录>上，有个人非常赞扬他，我就半信半疑地选了这个，结果非常棒。"
"啊，真羡慕。听说如果能进前五名，拉格尔教授会教授完整的源码魔法？"
"关于这个我也不清楚，不过应该会这样吧？听说只要稳定地保持在前五名，就能学到完整的源码魔法。"
"真羡慕啊。不过你们至少有这种激情的导师。我们可没有这样的。唉，我们这些平民该怎么办？"
权威主义、瞧不起平民的克里斯·班尼摩尔的课在学生中并不受欢迎。
除了那些得到好处的特定少数学生之外，大多数学生认为克里斯的课程既极其困难又令人厌烦。
对于那些因为成绩优秀而选择选修该课程的学生来说，他们每天都要为他们构想中与现实完全不同的课程叹息不已。
"我下学期一定要选拉格尔教授的课。"
"那可不容易啊。为什么呢？"
"为什么? "
"不是有很多竞争者吗?大家都会排队选拉格尔教授的课。而且，与其他教授不同的是，他也很少招助教。"
"啊，真是的。下学期还要选显化系的课，怎么办啊?"
"你只能自己解决了。"
* * *
用华丽的装饰品装饰的宽敞的教授办公室。
办公室的主人，克里斯·班尼摩尔，检查着手中的问卷，很快露出了愤怒的面容。
"拉格尔·切尔西......！！"
他用充满厌恶之情的声音喃喃自语着这个令他反感的名字，无论是在梦中还是在现实中，这个名字都让他火冒三丈。
克里斯·班尼摩尔看到拉格尔这次出的试题后，心中的愤怒始终没有平息。
——克里斯老师。出题辛苦了。来，这个给你。
突然出现的院长，伊莉莎·威洛递给了他试卷。
甚至还没问清楚是什么，伊莉莎就灿烂地对他微笑着。
——克里斯老师这次不是也负责显化系的课程吗?所以我觉得这个对下次的考试应该有帮助。不用谢我。
克里斯·班尼摩尔马上就明白了院长递过来的试题是什么，准确地说，是谁的。
拉格尔·切尔西......
这个可恨的男人出的第一轮考题。
相比猜测院长为什么要给他这个，他的眼睛更快地浏览起了题目内容。
克里斯·班尼摩尔也是一位探索真理的魔法师。
对于其他教授出的问题，当然很自然地感到好奇。
克里斯·班尼摩尔在10分钟内把20道题全部看了一遍，不一会儿又用力把试卷弄皱了。
"可恶!"
他明白了院长为什么给自己递这张试卷。
'她想让我学习拉格尔·切尔西出的考题吗？'
他怎么会不知道院长的话中包含的意图呢?
这是她公开递过来的"请参考"的试卷。
不是单纯地将几年前索兰的教师所出的考题给他，而是将此次和他一起上任的新任教师提交的试卷交给了他。
这是院长露骨地牵制偏爱贵族学生的这一方的阴险的想法。
'!作为班尼摩尔家族的长子，我为什么要遭受这样可悲的命运？！'
格嘣。
克里斯无法抑制内心的愤怒，咬紧了牙齿。
作为贵族长大，学习魔法，成为帝国的精英。
甚至还担任了培养负责大陆未来的魔法师的最高教育机关——索兰学院的教授。
虽然这里有家族的靠山，但如果他的实力不足，他是绝不会被录取的。
克里斯对自己的这种生活感到自豪。
确信自己才是担当时代一轴的人才。
正因为如此。
直接将他与他人进行比较，对于那个自尊心膨胀的他来说实在是无法忍受的行为。
不，比较还好。但是结果却得出自己远远不如对方的结论，这让他感到愤怒。
'他又不是什么了不起的对手，居然拿没落贵族跟我做比较?'
甚至院长的态度似乎在明显地说自己比拉格尔低一等。
如果她不是一个比他高阶的魔法师，克里斯会公然争辩。
但最令克里斯·班尼摩尔愤怒的是拉格尔的考试内容。
虽然不愿意承认，但他不得不承认拉格尔出的题目非常高水平。
"这算什么，难以置信。这真的是那个堕落贵族出的题目？"
他真正愤怒的是另一个原因。
在看到拉格尔切利西的问题的瞬间，他不知不觉地承认了这一点。
本应站在自己脚下的人，却被自己承认的事实给克里斯的自尊心留下了很大的伤害。
这，是不可能的事。
"拉格尔，切尔西...！！"
克里斯∙班尼摩尔像是要吞了他一样大声念着他的名字。
他从第一次见到那个人开始就不喜欢拉格尔。
自从以学生对练为借口打赌失败后，克里斯比世界上任何人都憎恨拉格尔。
'虽然现在我什么都没做，，但我一定会让你付出这种屈辱的代价。而且要加倍奉还!'
其中，克里斯想到的是<魔法庆典>举行的日子。
在外部人士前来拜访的时候，他想在所有人面前给他一种凄惨的失败感。
为此，必须寻找他的弱点...或者其他信息也好。
克里斯·班尼摩尔用魔法水晶球通讯了他的家族。
"是我。"
* * *
菈妮拿着便当走在路上。
本来计划考试结束后要和艾兰迪克一起吃饭，但是这次考试考得特别糟的艾兰迪克变得忧郁蛰居，所以只能一个人吃饭。
'希望前辈能早日恢复。'
尽管如此，她还是很担心艾兰迪克，因为她性格太好了。
想着考试也结束了，可以稍微放松一下，她轻松愉快地走着，却突然停下来。
偏偏她不想见到的贵族恶棍就在眼前。
"我说你在那里......嗯？"
更糟糕的是，对方一眼就认出了她，并咧嘴笑了起来。
两个男生和两个女生。
其中，领头的金发不良男子，对她来说也不是什么好人。
桑托尼·奥特默斯。
桑托尼是一位贵族，伯爵出身，不久前向她告白，被甩后怀恨在心。
"啊。这是谁啊。原来是个自诩高贵，自以为是的平民啊。”
"......."
"哦，什么啊?你不接受我的问候吗?真令人失望啊。"
菈妮没有回答，而是想避开这伙人，但桑托尼不想放过她。
桑托尼咯咯地笑着，露骨地阻挡了菈妮的前进道路。
"......请让开。"
"什么啊?我听不到啊"
"你还因为那时候的告白怀恨在心吗?真是心胸狭窄，然拥有贵族的称号，真是可悲。"
菈妮也因对方公然挑起争端而坚决反击。
她本来就不是那种被迫低头的性格。
实际上，正因为她说了些话，所以在训练场与迪妮玛·罗姆利发生了争执。
"你，你......！"
菈妮一翻出自己的黑历史，桑托尼的表情变得狰狞可怖。
他环顾了一下四周。这个地方靠近一座荒废的人工公园，只有很少的人来往。
不一会儿，他的脸上浮现出一丝得意的笑容。
"跟我来。"
"什，什么！放开我！"
桑托尼强行抓住菈妮的手腕，把她拉进了公园里。
菈妮拼命抵抗，但力量差距无法抵挡。
再加上和桑托尼在一起的其他学生，也可能是因为平时对菈妮太过反感，看到她痛苦的样子很有意思。
"教育傲慢的平民女子是贵族的职责吧？"
"什，什么......呀！"
桑托尼将菈妮拖到了一个没有其他人来的地方，就像抛弃物品一样将她推到了地上。
菈妮无力地倒在地上，她手里的便当盒被摔了出去。
她盛在里面的午餐洒在了地上。
菈妮向桑托尼投去了愤怒的目光。
“…你知道你在做什么吗?”
"哦？你看她的眼神，你还不明白自己现在的处境吗?”
“…….”
桑托尼期待着菈妮在他面前战战兢兢地道歉。
但与他的期待相反，菈妮反而凶狠地盯着自己。
面对她那毫不动摇的眼睛，桑托尼仿佛自己变成了一个窝囊的人。
突然想起被她的外貌所迷惑，告白被甩的时候。
“竟然敢瞪我？”
肮脏的平民......
只是因为你长得漂亮，所以对你稍微好一点，你就自以为是？
"这就是为什么平民需要受教育。"
桑托尼从腰间拿出魔杖，瞄准了菈妮。
没有目击者。也没有其他人来找过。
就在桑托尼的魔杖充满魔力的瞬间......
"你在做什么?"
听到突然传来的声音，桑托尼慌忙回头看了看。
那里站着一个双手插在怀中，斜靠在花园树上的男人。
苍白的皮肤和锐利的眼睛。还有深蓝色的头发。
贵族出身的桑托尼一下子认出了他是谁。
"弗、弗莱登·沃尔堡前辈？"
虽然是索兰的2年级学生，但却是领导贵族派系的首领，是敬畏的对象，同时也是恐惧的象征。
他用锐利的目光凝视着这边。
"您、您为什么会在这里？"
"奇怪。问题是我先问的，而且我还没有听到答案。"
弗莱登的视线穿梭在倒在地上的菈妮和用魔杖瞄准菈妮的桑托尼之间。
"我再问一次。你在做什么?"
他的声音异常冷淡。
第88章：考试后的日常生活 (2)
菈妮此刻感到十分困窘。
她确实在遭遇桑托尼帮派后陷入了危险之中，她也确实曾经想过希望有人来帮助她。
然而，如果帮助她的人是她从未想过的人，她肯定会感到惊讶。
弗莱登·沃尔堡......
帝国三大公爵家族之一的嫡子，合法继承人。
年纪轻轻就领导一个派系，站在贵族学生头上的孤狼首领。
当然，索兰充满了古怪的人和那些不受任何人控制、善于自行解决问题的超能力者，但这并不意味着“沃尔堡”这个名字所具有的光芒会黯淡。
弗莱登现在用冰冷的眼神盯着桑托尼。
‘前辈。真像传闻中那样是个可怕的人啊。’
关于弗莱登的传闻在平民中也很有名。
所以当菈妮第一次偶然遇到他时，她感到很害怕。
她感到惊讶的是，他是个意外地随和的人。
但现在，菈妮切实感受到，关于弗莱登的传闻绝对没有被误传或歪曲。
他散发出的气息证明了这一点。
“为什么不回答?我问了什么难题吗?”
听着慵懒的声音，开始不耐烦起来。
已经冷汗淋漓的桑托尼感受到生命的危险，慌忙开了口。
“我、我只是教育一个傲慢无礼的平民罢了。”
“傲慢无礼的平民吗。”
弗莱登自言自语着，将目光转向菈妮。
咕噜。
菈妮不由地身体一颤，她有点僵住了。连从地上站起来的想法都没有。
仔细想想，她并没有必要反抗。
对方是弗莱登·沃尔堡。
他是贵族学生的头领，而她只是个平民。
无论他们之前是如何相遇的，弗罗伊登应该要和谁站在一起，这是显而易见的。
“所以。”
掌握了全部情况的弗莱登开了口。
“现在，你们四个人，都想教育一个人？”
“是、是的。当然。”
"你。他叫什么名字?”
“桑托尼·奥特默斯。”
“奥特默斯，嗯。啊对了。奥特默斯家族的伯爵，我好像隐约听说过。”
大概听说过像伯爵这样的家族。
对于感到受辱的桑托尼来说，只能理所当然地接受这个事实。
因为对方是一个能够做到这一点的人。
“所以。那个德高望重的奥特默斯家族的子弟，现在在这种偏僻的地方，四个人聚在一起欺负一个平民?”
“您、您说‘欺负’是什么意思？”
桑托尼帮派的一名女学生慌忙辩解道。
“不，不是那样的。我们只是，教育。对，教育而已。”
“这就是你们的教育?”
“是，是的!”
弗莱登不仅是贵族派系的首领，还因为秀丽的外貌而深受英爱们的喜爱。
因此和桑托尼一起的两位英爱也为了在弗莱登面前好好表现而拼命辩解。
——而他们并没有意识到，他们的行为反而更加恼怒了他。
"全都是那个平民的错。她胆敢挡住贵族的去路，无视贵族的话。”
“没错!我们只是想好好教训一下那个傲慢的平民而已! "
看到从某一瞬间开始相信自己的行为是正义的四人，弗莱登皱起了眉头。
“吵死了。”
“弗莱登大人?”
“你们不仅很吵，还令人厌烦。”
“厌、厌烦?”
四人无法理解弗莱登为什么如此露骨地对自己表示敌意。
他为什么用那种眼神盯自己。
到底为什么?我们只是在惩罚一个平民而已。那位大人为什么那么生气?
仔细想想，弗莱登为什么会在这里?甚至连时常在他身边侍奉的人都不见了。
“弗莱登大人。难道是我们妨碍了您的休息吗?”
如果因为被占用了个人休息时间而生气的话，他想这是肯定的。
但是桑托尼错了，也错得离谱。
“你们真的不知道吗?”
“是，是吗？我们确实不明白。难道，是因为我们对待平民的方式……哈哈哈，怎么可能呢？”
桑托尼毫无察觉地笑了起来。
那真是荒谬至极，弗莱登因为担心平民女孩而发怒吗？
贵族派系的领袖？经过的狗都会嘲笑。
啊，我明白了为什么了。他看到了肮脏的平民在自己面前，所以心情变糟了。
桑托尼自作聪明地低下了头。
“很抱歉打扰您休息。我们会在安静的地方处理这件事的。”
"……你们好像真的不懂我的话。你还不知道我为什么生气吗?”
“啊？难道不是因为这个…"
“真是荒谬。”
弗莱登啧啧咂舌，松开了挽着胳膊的手。
“没办法了。”
“对不起？那是什么意思—”
就在桑托尼准备问个究竟的时候。
大气变得沉重了好几倍，他的身体从上到下被压下去了。
"咳咳! "
桑托尼整个人摔倒在地上。
像青蛙一样丑陋的样子。
弗莱登用冰冷的视线，俯视着跪在地上连头都抬不起来的桑托尼。
“弗、弗莱登大人！您这是在做什么?！”
桑托尼的朋友出面质问弗莱登。
但当他们面对弗莱登的目光时，他们的抗议就像烛光在风中熄灭一样轻易地被扑灭了。
弗莱登的目光甚至传达到了站在旁边观察事态的两个贵族少女那里。
贵族少女们因他的目光而感到皮肤变冷，不禁打了个寒颤。
“你们还不明白我为什么这样做吗？”
“对、对不起？我们不明白弗莱登大人为什么这样。”
“算了，没什么好告诉你们的。”
弗莱登毫不掩饰地咂了咂嘴，解除了压在桑托尼身上的魔法。
终于从压力中解脱出来的桑托尼喘息着站了起来。
他的脸面目全非。他的脸被粘在肮脏的地面上，所以布满了污垢，他的口水和流鼻涕都因为疼痛而流出来。
他看向弗莱登的目光中夹杂着愤怒、尴尬和恐惧。
“放开那个孩子，滚吧。”
“您、您现在是在袒护平民吗?弗莱登大人?！”
“平民?可笑的说辞啊。”
弗莱登笑了起来，嘴角露出一丝冷笑。
“我只是看不惯那些不是贵族也不像个垃圾的家伙们的嚣张样子。怎么了，生气了吗？突然变得凶悍起来？”
"不、不是的...!”
桑托尼立即低下了头。
虽然他是伯爵家的子弟，但对方是公爵家的嫡子。
他的伟大不仅仅是被夸大的，刚才他亲身感受到了那种强大的魔法力量。
魔法的发动过程完全看不到，真的是在什么都不知道的情况下被攻击了一样。
除了愤怒，他更感到恐惧。
"滚开。我不想再说第二遍。”
弗莱登不喜欢重复说同样的话。
桑托尼和少女们意识到这一点后慌忙逃走了。
真是一副败兵相匹配的样子。
菈妮甚至无法合上微微张开的嘴巴，一直呆呆地看着这一幕。
当桑托尼一伙人完全消失后，弗莱登叹着气向菈妮走来。
菈妮这才回过神来。
“前、前辈?”
“起来吧。”
弗莱登说着，向菈妮伸出了手。
菈妮眼睛交替着看着他的脸和手，很快她自己用力站起来，仿佛在说她不需要帮助。
弗莱登耸了耸肩，收回了手。
菈妮向弗莱登鞠了鞠躬。
“……谢谢您的帮助。”
“没什么。我只是做了我该做的事。”
“那、那我就告辞了。”
菈妮说完，看着散落在地上的便当，叹了口气。
本来最近因为教材费已经很拮据了，现在连自己准备的饭菜都被弄到泥地上。
“是午餐吗?”
“是的。”
“啧，这样吃起来会很困难吧。你打算怎么办？”
“不，不，没事的！只要我抖掉一些土，这里的土豆还是可以吃的。”
“…掉到地上了吧?”
菈妮也觉得刚才说的不对劲，尴尬地笑了起来。
“嘿嘿，开玩笑的。就是没有午餐了。没关系。正好当作减肥了吧，很合适。”
“但你看起来已经没有地方可以减了呢。”
“谢谢您的好意。”
菈妮苦涩地笑了笑。对于弗莱登迎合自己的心情，她非常感激。
弗莱登看了菈妮一会儿，回头说道。
“跟我来。”
"诶? "
“正好我也打算吃午饭了。”
“啊…午饭的话，前辈难道在这里吃饭吗？”
“我喜欢在安静的地方吃饭。”
“啊，是在那个花园里吗？”
“是的。而且我基本上是自己亲手准备的。”
"诶? "
这是第一次听到这样的话。弗莱登问道:“你不来吗?”
菈妮犹豫了一下，以为已经覆水难收，于是跟在了弗莱登后面。
他们到达的地方是她之前去过的那个小花园。
仔细一想，桑托尼强行把她拖来的地方离花园很近。所以弗莱登听到动静过来确认情况了吧。
“这里。”
弗莱登拿起了放在空地一角的一个小包袱。
里面装的是便当盒。从它奢华的外观来看，应该是弗莱登个人的。
但里面的东西远远不止这些。
——因为里面装满了她甚至无法想象的高级料理。
甚至装饰得看起来也很漂亮，一看就让人口水直流。
“这…这是前辈的午餐吗？”
“是。如果你不介意，我们就分着吃吧。”
"什么? "
“一个人好像吃不完。我在制作的时候有些兴奋，所以做了很多。”
“啊? !”
菈妮尖声喊道。
在制作的时候？该不会这便当也是弗莱登自己做的吧?
“难道，这些全都是前辈亲自做的吗？”
“是的。家族的厨师不太可靠。我从七岁开始看书，我的饭菜从那时起就一直是我亲自做的。”
“从七岁开始吗?”
菈妮头晕了。
我在那个年纪做什么来着？
菈妮想回想过去，但却想不起来什么。
——因为她一开始就是一个没有父母也没有家的孤儿。
据她记得，她是在教堂里长大的，懂事后被一个古怪的魔法师注意到，然后被传授了各种魔法。
多亏了优待制度，她考上了索兰。
"来。尝尝吧。”
“我…我真的可以吗？”
“快点。”
“啊，好的。”
她很难拒绝，因为她实在忍不住饥饿，而且拒绝也对那个救了她的人来说显得不礼貌，所以菈妮点了点头。
在用准备好的叉子夹起一块肉吃的瞬间，菈妮被嘴里爆发出的味道盛宴瞪大了眼睛。
‘我的天啊。超好吃的!’
虽然她胃口低，吃一般的东西都觉得很好吃，但也不至于分不清这道菜的差异。
菈妮重新认识到了弗莱登是多么了不起的人。
家里很好，外貌也很帅，甚至还是能做出那样菜肴的贵族。
他就像是那个在年轻女性中非常受欢迎的浪漫小说主角。
菈妮很好奇，为什么这样的人会这么照顾自己。
难道?
满怀期待的菈妮摇了摇头。
‘啊，像我这样的人算什么。应该只是因为前辈是个好人吧。就只是一起吃个饭罢了。’
吃着美味的食物，之前发生的不愉快事情仿佛被洗刷一般，心情变得舒畅起来。
弗莱登默默地注视着她享用饭菜的样子。
* * *
夜幕降临。
魔法亮起的路灯发出明亮的光芒，照亮了道路，几栋建筑中还没有熄灭的灯光也从窗户透出。
我走在这种光线无法触及的黑暗之中。
幻梦之林的入口......
因为约好了在这里见面。
“还没来吗?”
我来到当时瑟琳娜老师和学生们与精灵签订契约的空地，但周围没有感受到任何气息。
偶尔会在黑暗中看到微弱闪烁的精灵们露出身形，但一看到我就吓得逃跑了。
这是我第一次面对另一个一序。
究竟是什么样的人，会不会察觉到我并不是真正的拉格尔·切尔西？
我在那个地方就是为了确认这一点。
[你来得还真早啊？]
黑暗中传来声音。
同时，空中涌现出一团微光，迅速变成一个拳头大小的火球。
我以平静的目光凝视着那团火花。
第89章：一序，埃斯梅拉达 (1) 
期待终于会见一序的心情只持续了一小会儿。
看到对方没有露面，只以火焰形式出现，拉格尔只能内心咂舌。
‘不暴露本体，以这种方式见面吗。’
事实上，并不是没有假设过这种情况。
因为一旦成为被称为“一序”的干部，就要隐藏身份，小心谨慎地与他人见面。
如果是他，也会那样做的。
考虑到以发出信号让自己过来的方式，他就隐约地猜到会以这种方式见面。
反正又不是很重要。
“你来晚了。”
拉格尔试探性地开口。
不管怎样，眼前火花的主人是黑色黎明的一序。
即使不知道对方的真实身份，也不能表现出任何失望的表情。
因为在彼此面对面交谈的这一瞬间，如果稍有松懈，对方就可能怀疑他的身份。
‘没有什么遗憾。’
拉格尔立即消除了杂念。
即使不直接见面，了解对方的方法还是有的。
——因为一句无意中说出的话都可能是个重要线索。
[哎呦，没想到你会这么早来。]
一个微妙而媚俗的声音传了回来。
尽管火焰摇曳之中声音沉郁，但很容易辨认出对方是个女人。
我不认为那语气是为了欺骗这边的演技。
对方应该知道这边是“一序”的拉格尔·切尔西，应该不会选择那种麻烦的方法吧。
“那你找我来有什么事?”
拉格尔本想在这里多说些什么，但却闭上了嘴。
现在他所知道的约翰·多乌是一个即使同样是黑色黎明，对部下毫不留情、不施怜悯的人。
稍有不悦就发火、生气，严重的情况甚至杀人。
尽管如此，他仍能保持“一序”的地位，可能是因为他很有能力，而且深得零序欢心。
‘但不能保证同样的行为会在其他一序身上奏效。’
这个名为约翰·多乌的角色对其他的一序，也会像平时一样行动吗?
既然还没有确认这一点，多嘴无益，反而会暴露自己的身份。
现在必须谨慎选择言辞。
[嗯？]
拉格尔的提问令人感到意外吗?
从火花中传出惊讶的声音。
“…怎么了?”
[不。只是你没有我想象中那么易怒了。以前你不是老咬住我不放吗？]
“我只是分清时间和场所罢了。在这种地方发脾气，除了被逮个正着以外，还有别的吗?”
[啊。那也是。毕竟，你现在是索兰的一名教授呢。]
"我现在很忙。不管你为了什么目的来找我，但如果你没什么话要说，我就回去了。”
拉格尔说着，转过身去。
当然，以尚未完全了解对方是谁的立场离开是不正确的行为。
但如果仔细分析情况，情况就不同了。
首先，是面前的火焰，一序，要求这次会面的。
是对方在会面中想得到一些东西，如果会面提前破裂，最失望的人将会是他们。
[等等。]
果然，正如他所预料的那样。
火花阻止了拉格尔离开。
拉格尔停下了脚步。但是他没有回头。
意思是说，我暂时会听，但并不打算投入。
对方也不是不知道这一点。
[知道了。对不起，我迟到了。是我先约好的，结果因为我的玩笑而搞砸了你的心情。]
“直奔主题吧。”
[呼。你还是一如既往的冷漠和死板啊。总之，我这样叫你是因为需要你的帮助。]
拉格尔这才回头看，盯着那团火焰。
“帮助?你? "
[...我本来不会这样请求的，但这里是索兰啊。就算是我也不能随心所欲地行动。]
随心所欲。
如果是本人亲口说出那样的话，就意味着以前做的事情相当花哨。
虽然从她控制火花开始就感觉到了，但无论如何，这个一序似乎主要是做了相当激烈的事情。
“你看起来很不耐烦。”
[最近连我麾下的二序也突然消失了。]
“因为万能之石的关系吧。”
[对。就是那个。事后看了看听了听，觉得真是可笑。他们想自己搞定一切，结果完全搞砸了！]
似乎一想起当时的事件，她就怒火中烧，火焰一时间变得更加凶猛。
尽管这股热气也传到了拉格尔身上，但他还是保持着淡然的表情。
——因为她并没有伤害他的意图。
增大的火花不一会儿又恢复了原来的大小。
“但他们都死了。”
[是的。谁知道院长那女人会把所有人都杀了。甚至那个…]
“那是一个陷阱。”
[……什么？你早就知道了？]
怎么会不知道呢?如果当时稍有闪失，他也会被卷入院长的魔法之中。
当然，他不能老实地说出来，所以他只是给了一个模糊的回答。
“我怎么可能不知道呢。”
[...不愧是约翰·多乌啊。这样看来，这就是你的角色啊——伪装自己，演绎出完美的戏剧。秘密潜入敌阵，取悦对方并搜集情报。你的实力还未衰退啊。]
“废话就到此为止。”
拉格尔尖锐地切断对方的话，原本打算开玩笑的火花瞬间黯淡下来。
看来她是个话痨。
[总之，因为失去了一个我认为有用的部下，所以我的计划被打乱了。本来是个马上实行的计划。]
“就是因为你把那种家伙当作部下使唤，才会落得那种下场。”
拉格尔斥责对方说。
火花无话反驳，保持着沉默。
[……嘛。我和你的领域不一样啊。你可以一个人安静地处理事情，而我不能。]
“…….”
[什么啊，那沉默。难怪你在我们一序中也不受欢迎——因为你和任何人都不亲近。]
"我只是觉得，没有这个必要。"
[哈，可笑。是啊，你很了不起。从以前起就只忠于零序，你厉害。零序有那么喜欢你吗?]
“你很吵。所以你要什么帮助?”
[你会帮我吗?]
“先听听再说。”
拉格尔的话让对方露出不满意的神色。
因为火花摇摇晃晃着，表现出一丝动摇。
但通过刚才的对话，拉格尔确信现在对话的主导权掌握在他的手中。
因为在“万能之石事件”期间死去的二序是她的部下，而自己的直属部下消失，让她以后的计划出现了很大的差池。
‘但也不能动用其他的二序或能力不足的三序吗。’
拉格尔在处理塞迪娜的时候，确信了一件事。
黑色黎明由七名一序组成。
而在每个一序的麾下都有二序和三序，这样自然而然地在内部形成了“派系”。
‘这次进来想要夺取万能之石而死的二序，很有可能是那个女人的部下。’
他的名字是黛米雷斯吗?
她随心所欲行事的主动者, 可能是有一定能力的手下。
那样的家伙死了，之前制定的计划应该会变成一纸空文。
但如果叫别的二序，“派系”就不一样，所以不得不犹豫。
如果让对方派系的“二序”上场，会给其他“一序”提供抓住弱点的借口。
‘嗯。所以她才向我求助。’
拉格尔·切尔西。
在黑色黎明，被称为一序的"约翰·多乌"与其他第一序不同，他没有手下，独自行动。
因此，他没有所谓的“派系”。
没有派系的人就是中立。
中立并不属于任何一方，但换个说法，也有可能属于任何一方。
[你也知道，我的特长是放火。但是在索兰，即使我再怎么纵火，魔法师们也会瞬间把火扑灭。这是一个我无法发挥实力的环境。]
"的确。"
在索兰，无论是教授还是学生，都知道如何处理魔法。
虽然他们年纪还小，但也是学过魔法的精英。
也就是说，如果发生火灾，能够灭火的人力随处可见。
最重要的是，在索兰这个可能发生各种魔法事件的地方，不可能没有对火灾的防范。
特别是火灾是最危险的，所以随时准备了特别严重的防范措施，所以纵火是不可能的。
但她还没有放弃。
‘考虑到这一点，她也完全有能力放火。’
她不会无缘无故成为“黑色黎明”的干部。
[我的任务是专注于破坏，但这里的防御很坚固。这并不意味着我无能为力。只要我准备充分，我可以比任何人都燃起一场更辉煌的大火。]
“你是要我做这些准备吗?”
[如果你愿意，我就感激不尽了。当然，不是光说不做。只要你帮助，我也会给予相应的帮助。这是一种交易，也是一种承诺。]
“这是谁和谁的交易?”
[当然。是‘约翰·多乌’和‘埃斯梅拉达’的交易。]]
埃斯梅拉尔达......
拉格尔得知了眼前燃起火焰之人的名字。
不知道它是像‘约翰·多乌’一样的代号，还是真正的名字。
‘就约翰·多乌的情况而言，他完全隐藏了自己的身份，只用代号称呼，但埃斯梅拉达可能不会这样。维克多·德雷德普尔也是如此。’
约翰·多乌是个特例，他不认为其他人也会这样。
[……嘿，一定要这样确认你才会消气吗?]
“我喜欢明确的交易。”
为了不让人发现他在兴奋，拉格尔平静地说道。
[所以我按照你的要求，诚实地回答了。现在，轮到你回答了。怎么样，接受我的提议吗？]
“我拒绝。”
[...什么?]
“以我现在的情况，我无法为你提供帮助。”
[等等。我说了这么多...你真的要这样吗？]
火花像发泄愤怒一样燃烧得更强烈。
但拉格尔没有露出害怕的表情，面无表情地凝视着火花。
“难道你不知道我的立场吗?我是索兰的教师。即使只是一个名义上的头衔，但并不是那么容易摆脱的位置。"
[以你的实力，完全足够了。在隐瞒身份后行动，完全是可以的。你现在只是觉得麻烦，所以才找借口的吧？]
“平时的话，我可能会那样做，但现在不行。”
[为什么?]
“因为院长还在怀疑我。”
当提及院长时，埃斯梅拉达也没有再多架追问，闭口不言。
院长的存在对他来说是个不可逾越的障壁。
[所以…真的不行吗?就当是欠我一个人情？]
“是。”
[没办法了。那我只能找一个合适的人选了。]
当他明确地划清界限后，埃斯梅拉达也后退了，仿佛如果再继续纠缠下去会伤害到她的自尊心。
[但是你要知道，如果这次成功了，对我们黑色黎明会有多大的帮助。你却放弃了那个机会。]
“每个人都有自己的任务。我不帮你，并不代表我对组织不忠诚。”
[…你说话真是让人烦。哈，算了。我自己会解决的。]
他很感激她自己放弃了。
只是埃斯梅拉达似乎对被断然拒绝感到气愤，一直嘟囔着。
[是啊。这样反而更好。我真是疯了。再怎么可惜，也不该向你低头求助!]
“所以你打算怎么做?”
[哼。你现在才想知道吗?]
话虽然说得那么生硬，但也没有隐瞒。
[我能做什么?像往常一样。做我擅长的事。]
“是吗，好好干吧。”
在这里再问也问不出什么来。
最重要的是，已经得到了足够的信息，也不是没有收获。
就在拉格尔要告别离开的那一刻…
[这么说来，我最近听到了一些有趣的消息...]
“什么?”
埃斯梅拉达突然说出的话让拉格尔感到不安。
为什么突然在这个时候谈论有趣的消息呢?
[我是说你。听说你有了个部下？]
部下...
听到这句话，拉格尔的脑海里闪过了塞迪娜·罗森的身影。
[这很奇怪。凡事都自己解决、自称独来独往的约翰·多乌，竟然会有部下?]
[而且，还是个最基层的三序。不觉得，有些奇怪吗?]
——埃斯梅拉达带着怀疑的语气问道。
