简介
一只普通的家猫被主人抛弃，在野外流浪三年，出了车祸，临死前向神许愿«即使是另一个世界，也希望能有来生».........
结果，却在森林里醒来，并发现......
序章 死亡
......眼前一片黑暗
............我到底是怎么了？
......身体...好热...好痛
...我到底？
啊...对啊......我快死了......
这个世界已经渐渐的离我而去
我已经活了六年
经历了两段截然不同的生命
这个世界已经没什么好留念的了
但哪怕只有一下子也好
我仍然希望还有来世
就算是个截然不同的世界
我想要......一个无悔的人生
我想要.....一个无拘无束的人生
我想要......自由
神啊！如果神真的存在的话！
请帮我实现这个自私的愿望
我愿意付出一切代价
呵！......但我已经快死了......已经无法正常思考了
再见了...
我曾经过得美好  我曾经历过痛苦
但在死亡面前不过小事
这个世界的光明及黑暗我已见识
但无论是哪种生物，也包括我都免不了死亡
死亡是结束
死亡也是开始
黑暗将我吞没  四肢早已没了知觉
再见了世界  ......
肉体不在但灵魂不殆
我将投向死神的怀抱
前传 第一话 日常
和煦的阳光从窗外，照亮著我乌黑的头发，太阳已经从树梢后探过头来，但我现在还想想继续睡，不想起来。
「小夜〜小夜〜赶快起床！不然就丢下你喽！」
听到这句话的我马上竖起耳朵，并从被窝里起来，向声音的主人飞奔过去。温暖的阳光将漆黑的毛发染成带著银斑的灰黑，修长的四肢向前伸直，光亮的尾巴在身后摇摆，向说话的人跑去，一个劲儿的扑到她的身上，一面发出响亮的「喵〜喵〜」的声音，一面紧紧的盯著她看。
我的名字叫做小夜，是一只胸前有白色十字标记的黑猫，除了眼睛的颜色是带点紫色的深蓝之外，我就跟普通的猫没什么两样，但跟一般的猫不同的事，是我从没有在野外生活过，流浪过，我从小就一直待在这个家里，被主人饲养著。
我的主人是一个名叫月的人类女性，她有著和我一样乌黑光亮的秀发和同样漆黑的眼珠，她和我一起著在一个很大的房子里，房子外面是一大片的树林，随著太阳的移动，在太阳落下的地方，有一条小河，将落日，将山林，连接起来，绯红的河水在蜿蜒的山坡上爬行，和远边渐渐变黑的夜空形成对比，天上的星星和倒映在河水表面的星河相互辉映，宛若地面成为另一个星空，仿佛置身于两片天空之中。
我和月每天都会在房子的上面看著这一切，看著风起云涌，看著河水被夕阳染红，看著星星闪烁，我一直以为这就是整个天下，是只属于我们两的，我曾经以为这就是我生命中最重要却也最平凡的日常，我曾经已为这份微小的幸福会一直持续下去，我从没想过会失去......
......直到...那件事的发生......
使我的生活陷入了黑暗，没有一丝希望的光芒
我的生活失去了重心...
我失去了很多...
失去了爱......
失去了关怀......
失去了温暖......
失去了家......
失去了美景......
失去了美好的回忆...
...失去了......月...
...失去了...一切...
未来...失去了......光......
生活...变得漫无目的...
日子...变得漫长冰冷...
......未来...无法想像......
......过去...变得灰暗...
看不见......希望...并不存在...
