简介
*已取得作者翻译许可
*已取得真白前译者的搬运许可(至第二章第一话)
*禁止转载
*更新时间较久，但没重大事件不会停更，如果有也会先公告
先生、顽张ってね！
作者推特：不屈乃ニラ
还有，各位。
你们的留言，ニラ老师都看著喔？
中文版简介
都一把年纪了还没治好中二病的男子，用网路拍卖买到的肉块把异世界的邪神给复活了。
负起责任的男子，为了打倒意外是个美少女的邪神而转生到了剑与魔法的异世界，完成了研究与修行后终于打倒了邪神。
「来世再会，我一定会去迎接你的。」 男子解除了她作为邪神的咒缚，计划好转生到同一个时代而自杀了。
想著下辈子要过平静的生活（顺便从处男毕业）， 然后千年之后—— 对著邪神耍帅说大话的他......
「为什么会变成这样......」
转生后，变成了女孩子。
日文版简介
いい年して中二病が治らなかった男は、ネットオークションで购入した肉块から异世界の邪神を复活させてしまう。
责任を取って、意外にも美少女だった邪神を杀すために剣と魔法の异世界に転生した男は、修行と研究の果て、邪神を打ち倒す。
「来世でまた会おう、必ず见つけて迎えに行く」
男は、彼女の邪神としての呪缚を解き、自分と同じ时代に転生するように仕组んで自害。来世では平和に暮らしたい（ついでに今度こそ童贞卒业したい）と思いながら。
そして千年后――。
かっこつけて邪神に啖呵を切った彼だったが……
「どうしてこうなった」
男は転生した。……女の子として。
序章
是谁弹奏了起始之歌 始まりの歌は谁が爪弾く 
翻译:绯桜恋月,JTW
西历2314年8月10日 16时25分
得知「大东亚新日本帝国消灭」这一消息的10小时后。
周边国家所发射的无人侦察机和人工卫星播放出了过于惊悚的影像。
又有谁会相信呢，在几小时之前这里有一个国家，许多的人民曾在此生活。
而现在，陆地从视野中消失，只剩下无边的汹涌大海和带电的空气似乎还在表达著什么东西的残渣。
然后几乎同一时刻，在几十万公尺外的太平洋上发现了消失的国民以及类似日本群岛的岛屿。
对这前所未闻的现象，人们只能得到「整个国家在一瞬间便移动到此处」这一结论。
国民们异口同声地说自己被光所吞没，而且还听到了雷鸣。
虽然这是人类史上前所未有的事件，但不知为何据说没有出现伤亡者，
如果不包括一名失踪者的话。
在此之后，不论是谁都无法用科学来解释清楚那天所发生的事。
过度发展的文明终究还是引来了神明的怒火，据说后世的人们对此感到畏惧，并将那一天饱含敬畏地称之为「神雷之日」。
以那一天为契机，人类就此迈上了通往缓慢衰退与毁灭的道路。
————————时间回溯到10小时之前。
一名男子在杂乱的床上醒来。
那名男子有著黑色的长发、凹陷的双眼和消瘦的脸颊。他瘦骨伶仃、脸色苍白，看上去十分不健康。
男子支撑起上半身静静地等待了片刻后，安静地站了起来扫视四周。
从那双眼睛中无法读出任何感情，男子就好像是单纯为了进行确认作业而诞生的机械一样，酝酿出了一股阴森的氛围。
房间内堆积著冰冷的机械类物品，和大半人类未曾见过的，像是生物组织一样的东西。乍看之下或许可以用散乱来形容，然而若是有谁能窥见这副景象的全貌，想必他定会将其称作疯狂的凝聚。
庞大得不可计量，意义不明的物体都连接著细铜线或粗电缆。
并且一直连接到男子卧室旁的大房间处。
他静静地披上挂在床侧的黑色上衣，摇摇晃晃地前往隔壁的大房间。
即便四季消失已久，但房间内凉爽的空气还是静静地填满了男子的肺部，怀念之情油然而生。
在昏暗的大房间中也挤满了器材与机械。
忽明忽暗的信号灯，朦朦胧胧的映照出它们的身影。
男子一操作墙角的装置后，空中便浮现出了画面，他确认之后点了点头。眼中浮现出了极其微小，像是满足般的情感。
巨大的玻璃容器位于房间中央。大大小小的电缆之类的东西从容器伸出，连接著周围的器材。
那副光景完美地体现了数百年前人们所想象的科幻电影中的研究室。
男人靠近后，唯独容器的周围亮起了灯光。
容器内盛满了黄绿色的液体，照明的灯光透过液体后将房间染成了暗绿色。
镇座在那中央的则是只能以肉块来形容的物体。
那是一块直径约30公分，令人毛骨悚然的肉块。它的表面是以粉色与茶色为渐进色，若隐若现地能看到青绿色和紫色的血管般的东西，以及像是骨头一样白色的物体。
男子微微弯起嘴角，操作起身旁的开关，然后空中的画面上表示出了某物的状态。根据数值槽的增长可以明白，某些状态的数值正在升高。
与此同时，不仅是这个大房间，周围的房间也开始产生了发光与微微震动的现象。
那些光芒与震动都是从铺满在这座建筑物里的物体那儿发出的。
所有这些数不胜数，连接了电缆的物体都是所谓的「电池」。
不过那绝不是为了产生电力的那种电池。
令人难以置信的是，从所有的无机物或是有机物那儿仿佛生产出某种能源，然后全都被汇集于大房间中央的肉块处。
肉块以一种会引起他人呕吐感般的诡异动作蠕动著，容器的亮度以及机械的运作声也在不断的升高。
当光的亮度升高到了普通人无法睁开眼睛的地步时，男子在这片光芒中瞪大眼睛看著容器叫喊道。
「那么，就开始这世界的变革吧！」
抵达了临界状态的能量，在一瞬之间，以白色的光芒悄然无息地吞噬了万物，然后消失了。
等到声音再度响起之时，此地已无他物。
无论是人也好、建筑也好，就连陆地也是。
————————是的，那名男子是个中二病末期患者。
触及世界之时 世界に触れた日
翻译:绯桜恋月,JTW
世界必须得进行变革才行。
近江慎太郎如此坚信不疑。
他明白自己不过是个才活了30多岁的年轻人，而且很遗憾自己也不是那种能够改变什么的人类。
即便如此，如果是自己，那就应该能做到些什么才对。
达成无论是谁都未成功过的事。
可以说只有这种执念才是维系著他活下去的纽带也不为过。
陆地因常年持续的大战和富裕阶层的宇宙移民已变得一片荒芜，地表环境也因放射能与空气污染的存在而变成没有防护服就无法外出的状况。
因此除了在无菌室作为资源而被「栽培」的人类外，大多数人都会被一些病毒所感染，导致贫困层的平均寿命就连15岁都没有。
幸运的是，他的家庭是资产阶级，而先走一步的父母也给自己留下了一定程度的储蓄。虽然这笔储蓄实现不了宇宙移民，但还是足够给自己施加人造人化的寿命延长手术，以及购买无用的岛屿并在岛上建立起自己的研究所兼自家。
不过他和其他人一样也被逐渐污染的环境所侵害，就算更换生体部件并采取延命措施，也无法维持在此之上的身体健康了。
然而慎太郎还是漫无目标地想要实现世界变革，那单纯是因为自己有种奇妙的感觉。
父亲在自己的幼年时期死亡，母亲也在自己完成义务教育时撒手人寰。
正好是在那个时候，慎太郎察觉到了自己能够通过感官感受到：在这世界各地的世间万物，不知为何都存在著粒子或者说类似能量子这样的东西。
虽然还未明白那些是什么，但慎太郎依据它的性质将之称为魔素(玛娜)。
就连他自己也觉得这可真是中二啊。
「嗯？所以我才会是童贞吗？」
不，太悲伤了还是不要去想这件事了。「这也算是一种身份所以没问题！」像这样说服自己。
看样子即便是日往月来，人类还是未能克服中二这种疾病呢。
魔素就是所谓的不可思议之物，多偏在于过去被称为能量点power spot的场所。（偏在：地质学概念，指不均匀地分布）
由于它具有无法被其他人观测到这一性质，所以虽然是主观上感觉存在的粒子，但实际上却是不存在的，它给人这样一种不可思议的感觉。
慎太郎能够通过强烈的思念波对魔素进行操纵，还能通过魔素对运动学以及热力学法则稍加干涉，不过每当使用这股力量时就会伴随著头脑撕裂般的痛苦，因此没能将之运用自如。
就连自己都要花上不少时间来相信这就是现实—— 慎太郎还是能够分辨妄想与现实的，他很清楚无法指望那些与他并不亲密的他人会相信自己，因此他将这份感知与力量深藏于心，从未向他人提起过。
「况且也能预想到，到时候找上门来的只会是麻烦事」
————再者就算想说也没有能说得上话的人，慎太郎远目著回忆起过去。
然而就算不被任何人理解，嗜好21世纪的动漫以及轻小说等文化的慎太郎对此抱有确信：我是特别的，是被选中的存在。
在那之后，他为了能发挥自己的力量从而使世界变革，在边境购买了充满魔素的无人岛。并在岛上建造了研究所，想到什么就立刻著手进行实验。
可是就算想要成就什么，时间也已所剩无几。
肉体已临近极限，再怎么挣扎他的人生也将在不久之后迎来终焉。
死亡的预感日渐强烈，不断地煽动著焦躁之情。
「就算这么说，也没什么办法啊」
慎太郎还未发现能打破现状的方法。
屋内和体内仿佛充斥著闭塞感，慎太郎像是要将烦躁压抑的空气从肺部逐出般如此嘀咕。
不只是这个房间，整座建筑，整个岛屿上除了他之外谁都不在。
他并没有期待著这声嘀咕会有谁回应。
这只是慎太郎为了不忘记说话而养成的自言自语的习惯罢了。
因为曾有过这样一件事：不说话一段时间后，慎太郎发现自己变得说不出话了。
终于，残留的资产也快见底了。
慎太郎为了整理自己的思绪而在房间里来回踱步。这么做虽然没有任何意义，不过坐下来思考感觉会让心情变得更差。就这样漫无目的且毫无意义的在房间里踱步了几分钟——慎太郎，意识到了自己踩到了什么东西，而将视线往下移动。
「令人怀念的书本呢」
慎太郎弯下腰，捡起满是尘埃的书籍。那是为了向在这个时代还发行纸本书籍的怪人致上敬意而买的书。封面写著「埃缪蕾雅是否真的存在」。
「埃缪蕾雅......吗.....  真的存在的话也不错，可不是吗?」
慎太郎低语著在一段时间的网路上成为话题的，都市传说中的研究者之名。如果次元波动函数与埃缪蕾雅法则真的指引到了约定的未来的话――
不行，不能依赖这种东西。整理完思绪的慎太郎，拍掉那本书封面上的灰尘，轻轻的将其放回书架。
——像这样宛如看不见未来的日子一天一天地持续著，直到某天。
单手握著滑鼠，慎太郎像平常一样在网路拍卖行寻找研究材料，结果发现了「邪神的碎片（笑）」这一物品的出现，变得瞠目结舌。
「喂喂喂这是什么啊，竟然说是（笑）。没想到现在除了我之外竟然还有其他人也在使用（笑）。倒不如说这方面更令人惊讶呢......啊不是，邪神那边倒也挺令人惊讶的。」
对这类事物没什么抵抗力的慎太郎差点笑出声来，这可能因为他是个中二病吧。
「话说回来，还真可疑啊」
自言自语著的同时，慎太郎感受到了一股决不能错过这个的强烈预感，他仔细地看著商品的详细介绍。
像这种时候的预感大多都比较可靠。
「这是......什么......」
然后，一看到排列在萤幕上的照片他就立刻确信了。那是比起诡异不如说是令人恶心的肉块。
还附上了一则极其敷衍的，勾不起购买欲望的说明文：「未能显现的邪神的一部分」
看样子要想使世界变革，除了复活邪神别无他法了。
被莫名的使命感所驱使的慎太郎，立刻以直购价拍下。
好，买下了。
不过用钱买下邪神倒也挺奇怪的......
没有闲工夫浪费时间的慎太郎随后将剩余的资产全部花上，开始搜索并网罗世上所谓的蕴含了力量的物体——慎太郎将其称为遗物(artifact)。因为这类物体大多都寄宿了庞大的魔素。虽然有时候也会混入伪物或是单纯的垃圾，不过根据目前为止的经验，可以说自己的分辨能力还是相当不错的。
「拍下的商品立刻就会送达这点，算是这腐烂的文明为数不多的优点了」
无声无息飞来的复数无人机一架接著一架在玄关前迅速地投下货物后飞走了。
「话说回来，邪神的碎片到底是啥玩意儿啊。听起来就超可疑。」
慎太郎一边命令辅助用仿生人(assistant android)将货物搬到房间里，一边嘟囔著。
然后分别确认送达的包裹，找到并拿起最初的目标物。
「有了有了。首先就从这个开始吧」
最先打开的当然是邪神的碎片。
即便是在包装好的状态下，也能感受到它那压倒性的魔素的气息。
打开表面冰冷，一副不规则的硬化电子元件模样的包裹后，从缓冲素材的空隙中能够窥视到真空包装的肉块。
「呜哇，好恶心。话说「恶心」也是现在不怎么用的词语了呢，大概吧...... 但是，这还真是不得了啊，魔素量超乎我的预期。这样的东西，我可没看过第二个」
考虑著无聊的事情的同时，慎太郎下意识的打开了包裹，将从中显现的血腥肉块运到了实验室的大型容器中。他是那种就算知道东西带有臭味，也还是会忍不住去闻闻味道的人。顺带一提，他当然也闻过了邪神的残片，而那团肉块几乎没有任何气味。
「过于磨蹭的话，床上就要被货物掩埋了」
慎太郎一个接一个地打开这些货物。
蕴含著庞大魔素的遗物被大量地聚集起来。
为了防止在(实验的)最后失败，慎太郎这次购买了充足的遗物，不过全部开完后，他发现邪神的碎片所蕴含的魔素量果然是不同等级的。
光是这一块碎片，大概就相当于其它遗物合计值的5倍吧。
「这可真是.......虽然讨厌但却期待起来了呢」
慎太郎不经意的露出了笑容，而在此同时，他也进行著复活邪神的准备。
而再来是关键的复活邪神的方法，总之先把碎片和所有遗物都连接起来，接著再把魔素输送到碎片里，在那之后总会有办法的吧。 只是光一块碎片就有如此多的魔素量了，就算再把其它魔素输给它也不会有什么变化吧？慎太郎对此感到些许不安。
实际上自己也十分清楚，这些物品过于可疑，这份假说也过于荒诞无稽。即便如此，不知为何自己强烈地预感到这家伙有孤注一掷的价值。那一定是因为邪神的呼唤吧，慎太郎这样做出结论。
对于旁人来说，根本无法理解到底是经过了怎样的思考才能得出这种结论。不过慎太郎的动机本身就只是他自己的执念与预感罢了。考虑到自己剩余的寿命，这毫无疑问就是最后的实验。因此，他想要相信只有这才是让世界变革的唯一正解。
慎太郎并没有让邪神复活然后毁灭文明这样的极端想法。实际上虽然他说了以世界的变革为目的，但却根本没有考虑过具体来说该怎么做。就算说成他在逃避也不为过。
就算是这样，「假如人生真的没有价值，那我也希望死得有意义」他这么说过。
慎太郎从至今为止的研究中建立了这一假说：魔素与纯粹的能量亲和性更高，并且能够无视物理法则进行能量转换。
鉴于他的力量只能进行些微的干涉，所以无法否定这只是架空的理论，但也证明了魔素能够做到能量的转换，譬如将核融合转换为纯粹的热量爆发之类的。
在模拟测试时，魔素与本应引起核融合的原子一同消失了，接著发现了不知从何而来的热量。因此慎太郎认为它们恐怕是访问了不同的次元或是世界，进行了相互变换或是能量交换吧。他建立了这一假说并沉迷于妄想之中。
可是真正令人惊讶的是，为了得出那个结论，人类——慎太郎—— 的意识对现实进行了干涉。发现的结论全是自己心中所想之事。正如魔法一般。
使他不禁会去想：啊啊，假如我有更强的力量......
「如果有很多个我，人类就不需要为能源问题而困扰了吧。」
慎太郎一边将从某个地方买来的保存液注入放置收到的肉块的容器内，一边低语著。但话再说回来，要想引起那种规模的反应就需要牺牲掉无数个慎太郎了。
再者，魔素本身是从哪里产生的？是否是无穷无尽的？既然关于这两个问题完全没有眉目，那么无数个慎太郎复制体的脑袋裂开这样的事，在未来应该是不会发生了吧。
不管怎样，反正不久之后自己就要死了，那么要做的只是用尽自己的力量，全部注入进那团肉块中而已。邪神一定是处于魔素不足的状态，只要收集魔素就能复活吧，就算无法复活，如果能转变为热量对地球进行致命一击的话，那倒也挺有意思的......不过要操控足以毁灭一颗行星的能量到底还是太过了，所以只能寄望于邪神了...... 慎太郎微笑著，温柔的抚摸著装著邪神的碎片(笑)的容器。
「好了，差不多是该做好觉悟的时候了」
命令辅助用仿生人将这些遗物互相连接起来。
想必这么多的实验器材也会因能够达成本来的目的而感到欢喜。不过，将魔素汇集于邪神碎片的中央大装置，它的构造十分单纯，只是在臭氧化作的电荷粒子与慎太郎的血液上施加了电压而已，所以也无法否定周围大把的机器给人一种活跃气氛的感觉。即便如此，在慎太郎看来它们依然是支撑著研究进展到这步的重要助手们，或者说历战的勇士们。当然他也不会忽视气氛的重要性。
然后，实验的准备完成了。
「————诸君，终于、我等终于走到这一步了」
慎太郎发出注入了威严的声音。停顿了片刻后，他一字一句、清楚地说著。
「这个迷失了终结方向的世界，也终于迎来了邪神显现、变革的狼烟升起之时————————不错不错，一想到那个时刻即将到来，就令人万分感慨。回想起过去，尽管我们绕了诸多远路但也总算能够触碰到那既是最终目的地，同时也是「因我等而开辟却没有我等一席之地」的未来起始点」
然后他稍稍停顿了一会儿。
大概是没有想到该怎么接续吧。
「......对陪伴至此的诸君来说，已不需要在这之上的话语。作战开始时间(Zero Hour)定为西历2314年8月10日，日本时间零六零零，完毕!」
这种事情比起内在，还是氛围更加重要，不是吗？
自己可真是难看啊，明明没有人在还要拼命地找借口。
慎太郎向不发一语的仿生人与研究器材献上了毫无意义的演说。然后他为了能以万全的状况将生命燃烧殆尽，进入到了最后的睡梦之中。
——稍作休息之后，他便迎来了在这个世界最后的早晨。
已在脑髓中装入了最低限度的辅助装置，所以不需要闹钟。
支撑起上半身，确认完身体状况无异常后就起床。
就算看到了外界的景色也依旧沉默不语。
既然已经对三次元作出了告别，即使想到将重生为二次元的存在，慎太郎的心中也没有一丝波澜。
他现在只是不想在其他无关的事上花费一丝能量。
丧服从以前就决定好了。那是一件平淡、黑色的外套。也没有打算对它进行抛光或是装饰。
不论是死后的世界还是人形的神明，慎太郎都不相信。
所以，他觉得生命活动停止并成为一副死骸之际，能够联想到虚无的黑色才是最适合的颜色。
然后他披上外套，前往了字面上意思的自己的「坟墓」——隔壁的大房间。
熟练的操作著位于墙角的机器，空中表示出了各器材的状态值。
确认完没有任何问题后，他慢慢的前往房间正中央。啊说起来，这也算是最后的步行了呢。遗憾的是迈出的腿已不再具有肉体，步伐摇摇晃晃，响起的足音也是金属声。
收容了邪神碎片的大型容器位于房间中央，接近之后便亮起了灯光。
那绝不是美丽的景象：身穿黑色大衣的自己站在浸泡于绿色溶液的肉块前，就宛如故事中的疯狂科学家一样。想到这点，他微微笑了笑。
然后终于到了实行的时间。
他并不后悔，但自己的决心可能会衰减，在中途也可能因痛苦而失去意识，所以为了防止这点，慎太郎设置好了脑髓辅助系统以便自动向脑内注射麻药。
感受到脑袋一下子冷静下来的同时，他便毫不犹豫地拉下了手边那宣告终结的开关。
「果然这类东西基本上都是物理性的开关呢」他像这样考虑著无关紧要的事情。
建筑内立刻充满了微微的振动与机械运作的声音。
电压也顺利的上升著，他看到魔素像是漩涡般地被吸入邪神的碎片中。
然后慎太郎以收束这世上一切，将自身灵魂燃烧殆尽般的印象，静静地、全力地驱使著魔素。在心中告诫自己就算连接再多遗物也仍然不足，他从整个岛屿收集魔素并将之提炼、注入到碎片之中。
就算注射了麻药仍然能够感受到脑袋被捣碎般的痛苦。「怎么能就这么死去啊！」，慎太郎咬紧了牙关。
想必是因为平常没怎么关心健康吧，臼齿轻易地就被咬碎了，口腔中充满了铁锈味。
中央的容器所发出的光芒已经超出了「眩目」这一词语可以形容的地步，而且还在不断地增强著。但是自己可不能看漏人生最后的光景，慎太郎向稍不注意就会倒下的，颤抖著的双膝注入力量，睁开双眼直盯邪神的碎片。
「它奇怪的动作就像是在跳舞一样啊」，慎太郎通过思考这些事情来维持理智。
视野突然染成了一片赤红，大概是眼球的血管爆裂了吧。
事到如今这些都无所谓了。
已经不行了————
为了摒弃这份思考并超越自己的极限，慎太郎发出声音质问著自己的觉悟：
「来啊，开始这世界的变革吧！」
他留下口水，发出了无法被称之为声音的呐喊，同时将手伸向邪神的碎片。
由于流入的情报远超慎太郎的知觉容量，他的意识变得四分五裂。
在仿佛时间无限延长的感觉中，他确实触碰到了世界。
没有声音，没有颜色，也没有疼痛。
————————只是在光芒之中，好像听见了什么人的声音。
与终端大人的邂逅 端末様との邂逅
翻译:绯桜恋月,JTW
他正处于既非光明也非黑暗的微睡之中。
所有的一切都是那么的遥远，朦胧模糊。
不知从何时起就已变成这样，就连思考这一行为本身都觉得麻烦至极。
这就是所谓的安乐吗，虽然不安但至少感受到了好似拥抱著什么东西的温暖。
像是永远的陷于摇篮之中。但在某一时刻，感觉到自己仿佛迅速浮出水面。
宛如混沌重回纯粹，视野开始变得清晰。
然后他想起了自己曾经的身份——近江慎太郎。
「那个......我应该是，死了吧。」
没有发出声却成为了声音，令人感到不可思议。
至少肉体是不存在的，而且似乎也没有视觉与听觉。
尽管如此，还是传达了意思。能够理解。感觉也存在著。
这难道就是所谓的死后世界吗？
慎太郎本来是不相信死后世界的存在的。他认为人类的意识就是脑内的电子信号，否定了灵魂、轮回之类的存在。不过看样子应该是自己搞错了。
除了他之外，在远处还存在著巨大、辉煌的灯光。
虽说如此，这里好像是无法用空间座标定义的空间，因此也不存在物理上的距离或是移动这类概念。不过他通过思考对存在进行了详细定义，感知到了这一切。
我思故我在，慎太郎强烈地想像了自己的肉体与广阔的空间。
这样做就立刻定义了空间，形成了纯白的无限空间以及
人形的白光
。
自己的身体无法变得清晰真是令人著急。不过慎太郎也明白，自己无法回忆起那时还健康的身体，所以只能说服自己这在容许范围之内。
比起这个，总觉得自己变成了猥亵之物......身体轮廓模糊，还散发著微微的光芒，就像是上个时代的马赛克一样。
接著慎太郎在他自行定义的空间里前进，并走向摇曳著的光之团块。
「唔嗯，果然是这样呢」
不知是不是因为肉体已完成定义的关系，慎太郎似乎能感知到自己所发出的声音。接著他盯著那道视觉确实捕捉到的光芒。
那一定就是当时注入了魔素的邪神碎片吧。
虽然不知道这儿是哪，既然它存在于此，那就代表我已经失败了吧。
不过离邪神的复活应该是更近了一步。
尽管没有言语上的交流，但慎太郎的确窥见了邪神的意识。
只不过充满了噪音而难以理解，仿佛在一瞬间接收了混杂的广播。
虽然现在他还未理解状况，不过慎太郎的中二之魂正熊熊燃烧著。
虽然没有脸孔，但慎太郎确实感觉到了自己的嘴角上扬著。
然而，慎太郎得先完成一件事。
也就是以摇曳的光芒而被认知的邪神。大概是因为慎太郎生前「不相信人形的神明」这一信条，所以才变成了这般不定形的样子吧。
他生前是如此考虑的：倘若神明真是全知全能，它就不可能采取和人类一样的形态，它的模样一定不会体现出任何人类的特征。
(原来如此，我好歹也将那个当作了邪神吗。正因如此，我得把这家伙的神格给拽下来才行。)
至少能明白这儿可不是地球，而且这里只有自己和邪神。在这种情况下可能拥有强大力量的存在会成为自己的威胁。
不管怎样，如此有趣的状况可不能就这么简单地让它结束。
都已经死了还在想些什么呢。慎太郎也不明白，觉得自己真是滑稽啊。
若是位于这个空间的自己，就应该能做到。
想起十来岁时沉迷的MMO里的角色创建。
于是慎太郎将思念集中，尽管已经死了却再一次感受到了如同死亡般的痛苦。
「纯白的长直发，柠檬黄的瞳孔，黑白相间的衣服......」
一想到各种各样的要素——或者说是性癖，印象也随之加深。
然后他终于赋予了邪神存在的形体。
刹那之间，光之团块眩目地闪耀，变成了人形并消去了亮度。
一名十五岁左右的娇小少女出现在了眼前。
白瓷通透的肌肤，苗条修长的四肢。
乌黑的长发在高处结成两束。
纤巧的鼻梁，意志坚定的
赤瞳。
令人无法想像会存在于凡世间的绝世美少女。
时髦的洋服黑白相间，在整体上给人一种高雅感，位于各处的小花边又体现出一股可爱。
「好，好可爱......」
无意识地从嘴里发出了愚蠢的声音。眼前的身姿，超乎想像般的可爱。
......不过呢，和自己想像并做出来的容姿完全不同。
不可能啊。人形的神明理应是不可能存在的。
难道说邪神本来就是这副容姿吗？
慎太郎再次受到了动摇根基般的冲击。
中二病对于相信的事物所带来的背叛是不堪一击的。
话说回来，邪神是个美少女倒是令自己舒了口气。
慎太郎明知自己没有呼吸的必要，却还是作出了彻底地吐了口气的动作。
说实话比起恶心的怪物要好多了，倒不如说慎太郎对此非常欢迎。
然后他再次察觉到了冲击性的事实。
只有服装倒是勉强和想像的一样——比想像的要好多了。毕竟他完全没什么设计感—— ，也就是说......为什么我当时想像的不是裸体啊！他这么想著。
(啊啊可恶!从光芒之中出现的不可思议的女孩子，绝大部分不都是裸体吗！畜生!我这个白痴!!)
伴随著失败所带来的震惊，慎太郎想著要不现在就通过思念波把你给剥个精光吧，他以邪恶的眼神盯著邪神。
就外表来看那是一对意志坚定的双眸，但眼里还未寄宿著任何感情，宛如人偶一般死气沉沉。
不行做不到。对童贞来说根本做不到。把眼前如此令人怜爱的少女变成裸体这种事......！
「那，那个......欸———。你，你好？」
像是想掩饰自己邪恶的思考般试著打了打招呼。
如果语言能够通用的话就好了。
看来对于生前几乎没怎么和人交往过的童贞来说，就算是死后，要向美少女搭话也是难如登天啊。
明明不可能有心脏，却在胸口处感受到了一股闷屈。
像是才刚认知到慎太郎的存在一样，邪神的少女做出了反应。
她的双眸确实寄宿著意志。
——过了数个呼吸的时间，沉默盘旋在两人之中。仿佛在犹豫著什么，少女一瞬间垂下了视线后如此说道：
「初次见面？......倒也不是呢，对吧，慎太郎? 我在与你的世界位相相异的世界里是被称为邪神的存在。准确来说是保存了它一部分意识的独立思考终端喔。」
邪神与异世界人与我 邪神と异世界人と私
翻译:绯桜恋月,JTW
「那个，初次见面，邪神……大人？复活，您的人，大概，是我」
慎太郎语无伦次地回答道。实际上就连他自己都不知道自己在说什么。不过，他却有著「应该没有人能在初次见到眼前的少女的时候就正确地理解她话语中的意思并予以适当的回应吧」这种谜样的自信。
「诶诶，我知道的。话说回来，是叫慎太郎吗？阁下有著荒谬的事象干涉力呢。——阁下真的是人类吗？」
眼前的少女摆出很适合她可爱脸庞的(？)姿势微微歪著头。但是，她眼中寄宿的光芒却十分锐利。看到她的样子，慎太郎对可以与她对话一事感到安心，开口道：
「呃，那个，就算您问我是不是人类……。总之，我，我有点没有时间感，所以大概是直到前几天为止？那个，是干涉力之类的东西吗……，说实话我不是很清楚，不过」
「原来如此原来如此……。看样子还没有厘清状况呢。————话说回来，虽说是从本体分离出来的，没想到竟然能复活曾一度消灭了的我……？看来计划完全失败了呢」
少女的后半句话是小声说的，所以听不太清。但慎太郎首先想要全力赞扬一下能和这样的美少女进行最低限度的交流的自己，同时还感受到了和美少女极近距离对话的那种兴奋感。不过，就连他自己都很惊讶自己能这么冷静。
「那、那个……！可，可以问一下吗？」
（啊啊啊……，又结巴了。我真的很不像样啊。……已经没有脸了所以无所谓了吧）
慎太郎语无伦次地询问后，少女微微点头催促他说下去。
「——真的是，真正的神明大人，吗？」
「*神*，呢……。谁知道呢？至少我自己不是。只不过，制作出我的本体（Original）毫无疑问会成为被称作『邪神』的存在」
听到少女不知为何用未来式说出的话后，慎太郎的思考被问号填满了。之后会成为邪神吗？所以现在是人形？
而且，这应该是她自身的事情，她却愁眉苦脸地讲述著，随后垂下睫毛，用力地握紧了拳头。虽然不知道她为何会这样，但慎太郎不希望她继续露出这种表情。总之继续提问吧。
「要，要是能知道的话就再好不过了，刚才您叫了我的名字对吧？我，真的是我吗？」
虽然这里是哪儿，眼前的少女是谁也很重要，但最重要的是自己的存在正摇摇欲坠所以也没办法。虽说事到如今已经没什么区别了。
就算现在有著自己是近江慎太郎的自我认知，慎太郎也自知自己应该已经死了。说到底，根本就不清楚她能否回答上来这个问题……。然而，她的确抬起了视线，张开了薄唇：
「可以说是那样，也可以说不是。可以确定的是，阁下作为慎太郎生活过的存在从原世界中消灭了哟」
对于慎太郎那抽象的问题，少女淡淡地回以模棱两可的答复。不过，从她并没有表现出厌烦的样子回答了自己的问题这一点来看，说不定她意外地是个好邪神。至于「好邪神」这个短语正不正确再另说。慎太郎一边想著这些事情一边继续问道：
「也就是说，我已经死了？」
「不是，准确来说有差别。不过，若是用阁下现在能够理解的语言来阐述的话，答案就会是『是』」
「……抱歉，那个……。可，可不可以各方面详细地告诉我呢？　顺便这个地方的事情也是」
慎太郎自知自己不是那么聪明的人，所以他坦率地回以了这句话。
虽然不知道自己是不是死了，但至少以现在的身姿应该没必要掩饰并装腔作势。即便眼前的存在不是神明，但若是与之相近的高次元存在的话，虽然多少有些冒犯，但也没有办法了。
「事先声明一下，因为好像发生了很多意料之外的事情，实际上我也没能完全掌握现状。所以接下来要说的充其量只是我的假说。我会以来到阁下的世界后所学的法则与单位来描述，但凭借阁下的常识与价值观想必也不能完全理解，至少我也无法证明那些就是事实」
少女说完，直勾勾地看向这边。慎太郎不由自主地对她的视线感到畏缩，但勉强成功地点了点头。
少女吐了口气，开始娓娓道来：
「在说明现状之前——。首先，假设以极为宏观的角度看待世界这个存在时会具有类似于波的性质。基于这种见解，我们的世界阁下世界在波的相位上相差了四分之一，*一般*是无法互相观测或干涉的。虽说我用某种方法，不存在于阁下的世界中的技术进行了干涉。……这里说的世界相位相差地存在著，并不是指从空间・时间上来看的，单纯是两个同样的世界以二重重叠的形式存在著。你们称之为『宇宙』的东西在我们那里有同样定义的空间，但即便只从以它的中心为起点的空间坐标来看，地球与我们所居住的星球，所谓『孕育著知性生命体的特异点』之间也有著超过十亿秒差距的坐标差」（绯桜恋月：秒差距：天文学概念，1秒差距=3.259光年，约30兆8600千米）
她，在说什么呢……？难道说，她也是中二病吗？慎太郎已经在一边望著远方一边听她讲了。虽然没有眼球，但或许是那种氛围已经传达到了，总感觉少女正在不悦地盯著自己。
话虽如此，慎太郎当然也没有办法得知那是否是事实，但她的声音和她的容貌一样优美。至少很想继续听下去，便点了点头催促她说下去。
「阁下等人称为邪神碎片的物体原本是我将自身魔术装置化后做成的次元兵器喔。原本预定花长时间收集地球的魔素，并在时机到来之际启动的。但当阁下向次元兵器注入大量魔素时它便以不安定的状态到达临界点并启动了。这确实导致阁下的世界与我们的世界连通了。正确的来讲是通过位于其中间的，由兵器用时空魔法展开的隔绝空间连通的哦？在那个瞬间，以阁下所在的地方为原点，各自的世界位相发生了不安定的摇动，产生了断断续续的次元断层哦」
（说得好长！？虽说已经完全搞不懂了哎……。诶？还要继续吗？）
如果自己现在有眼睛的话，肯定会是死鱼眼的样子吧。慎太郎开始思考起了无关紧要的事情。不过，少女肯定是很认真的吧。尽管时不时像是回想起什么似的闭上眼睛，但还是一脸认真地继续说了下去。
「——兵器启动时正如前述会强行把两个世界相连哦。之后，为了防止两个世界过于接近，强烈的斥力会生效，引发情报爆炸。原本是为了使用这种力量将我的原型机的存在情报本身一口气驱散并完全破坏而构建的兵器。当然，这个空间中设有斥力场的阀门，所以会单向地涌入我的世界的本体中，而不会对阁下的世界造成麻烦。……是的，本来是这么打算的。哈～……」
她深深地叹了口气，同时更加不悦地看向慎太郎。看样子自己基本没在听这事已经暴露了。虽说他确实有注意到其中混有中二病绝不会听漏的类似于「魔术」「魔术」之类的单词。
不过，少女似乎打算一直说明到最后。慎太郎心想再稍微认真点听她讲吧，便端正了姿势。
「托阁下做了多余的事情的福，我的本体平安无事。不但让处于休眠状态的本体免疫了攻击，而且阁下让邪神复活的意志所产生的的干涉力还粉碎了封印本体的结界。就结果而言，邪神确定要在我们的世界『阿尔德海文（アルトヘイヴン）』复活了。……。加之，阁下莫名其妙地出现在了这里。顺便一提，原本已经化作兵器已经消灭了的我的意识也被复原了。我也一样不明所以然哦？——回到之前的话题，所以说，阁下的现状并不适用于「死」 这一概念，因为阁下的情报已经流出到这个隔离空间中，并不存在于某处的世界上了。总之阁下现在应该算是情报生命体吧？」
少女讲完话后，露出了花开般的笑颜。如果是平时的自己，想必会情不自禁地哑口，把这看作犹如少女的天真烂漫表情。但是，她的笑颜非常之恐怖。恐怖过头了。
（不过，氛围却像是好人一样啊。……明明是邪神）
她就这么脸上贴著完美的笑容，纹丝不动。与一言不发的她之间的沉默非常刺痛。然后，慎太郎输给了她那无言的压力，一边土下座一边坦白道：
「非，非常抱歉。怎么说呢，我好像搞砸了很多事……。以及，坦白地讲，我完全没理解您说的事情！」
「我想也是呢，一眼就看出来了」
少女间不容发地回应慎太郎的话语中充满了傻眼的感情。总觉得随著时间的推移，她看自己的眼神变得越来越冷淡了。
「……不过，虽说只有一丁点，但感觉自己理解了关于自己还有这个地方的事情。非常感谢」
「阁下能轻易地就相信吗？」
「说实话……不太能。然后是……，那个……邪神大人？不，独立思考终端大人？可以问关于您的事情吗？说到底您为想要破坏自己的原型机呢？」
由于自身的学习不足，慎太郎完全不清楚该怎么称呼眼前的少女才是正确的，不由得不明所以地问了一连串问题。
「我拒绝回答更多的问题哟。不如说用话语说明太麻烦了。――――所以」
少女说著，靠了过来。总感觉她的氛围突然变了，应该是错觉吧。
要是靠得太近的话就会对童贞的自己造成强过头的刺激。不过，少女完全不知道慎太郎的想法，缓缓地把右手举到他的头前。
——下个瞬间，慎太郎再次品尝到了脑袋被捣碎般的痛苦，不由得发出了苦闷的声音。他完全大意了，擅自地认为她对自己没有恶意。
「……早知道一开始就这么做了」
她平静的喃喃听起来非常冷漠。
然而，慎太郎马上就发现自己误解了。
虽然慎太郎将其认知为疼痛，但那并不是由痛觉产生的，而是因为少女对定义慎太郎存在的情报进行了干涉，直接以知识的形式将之前所说过的内容的概要和她的存在相关的情报添写到了自己的意识情报中。
根据那些情报，慎太郎得知了阿尔德海文本来就存在著魔术，而她曾是一名人类的魔术师。
她是拥有能够操纵时空的稀少属性的力量强大的魔法师。然而某一天，她察觉到了自己灵魂中的某种扭曲的存在。
那正是被认为在古代已经消灭了的邪神的灵魂碎片。
为世界带来破灭的邪神要以自己为媒介进行复活——等到解析出这点时已经为时已晚。她灵魂的大部分已被邪神凭依并开始变质。
在那一刻，她的能力与魔力已经超越了人类的领域，就连自杀也做不到了。即便有人要加害于她，也会自动发动魔术的防护障壁。
幸好她精通时空魔术，所以为了尽可能延后邪神的复活，她给自己施加了多重延迟魔术。同时，她聚集世界上优秀的魔术师们，让他们施加强固的结界魔术把自己封印了。
然后，她为了寻找能毁灭自己的手段，将事先在理智尚存时做出的复制人，也就是眼前的这个独立思考终端转移到了别的时空。
反复转移的结果便是偶然到达了科学已经发展得十分发达的地球。她在得到地球的知识后，与自身所知的魔术理论相结合，构想出了次元兵器的设计。就这样，她将自己的存在转变成了次元兵器，一直到现在。
……嗯，我完全搞砸了呢。说不定已经被当作瘟神来祭祀了。慎太郎边想著边站了起来。不知道是不是被读心了，眼前的美少女笑容满面地以寒冷彻骨的声音问道：
「那么，原慎太郎现*瘟神*先生？」
「那个，请问您有何贵干呢？」
慎太郎勉强挤出了声音。这已经和邪不邪神没有关系了，他根本无法忤逆眼前的少女。
这种局面不管被她说什么都无可奈何的啊。慎太郎心想。在某个业界，似乎把被美少女鄙视称为奖励，但他实在是没有那种心情。
过了片刻，她说出了下一句话：
「……对不起，我开玩笑的」
「————诶？」
慎太郎没想到从她口中说出的竟是谢罪的话语，不由得发出了愚蠢的声音。
「……我因为失败而有点惊慌失措了呢。就算把责任转嫁给阁下也没什么用。我深知阁下真的只是被卷进来而已，而且这一切都是源自于我。所以真的是非常抱歉。」
言毕，少女深深地低下了头。她的眉毛垂了下来，给人一种温文尔雅的感觉。童真是不可能知道这种时候该怎么做的。虽说搭档已经不在了……。慎太郎慌慌张张地开口道：
「不，我才是，连情况都不了解就……真的非常抱歉。要，要是有什么我能做的，请尽管吩咐……！」
然而，不知道是不是因为太慌张了，慎太郎不小心说出了绝对不能说的禁句。如果冷静的自己在这里的话，会说「不要说出那种不负责任的话！」吗？
「——真的吗？」
在这个节骨眼使出低头抬眼，只会让人觉得她完全是为了杀死童贞而来的。想到这里，慎太郎没忍住点了点头。
称呼其为诺艾尔的他 ノエル、と呼んだ彼
翻译:绯桜恋月,JTW
......连我自己都觉得狂妄。慎太郎随即对草率应允的自己感到后悔。
但即便如此，想要成为她的助力这一心情也并非虚假。可能因为从未和家族以外的人有过正常的社交，也可能是因为对不明不白的现状表示了放弃，对慎太郎来说这是诞生以来第一次被他人所需要―― 假设现在也算活著的话―― 。
他在地球上复活邪神并不是为了招来破灭，只是想要为这个充斥著怠惰与欺骗，不断衰退著的世界带来变化。
虽说多少也出于自己的兴趣与私欲。
「那么，接下来该做些什么？我猜大概是帮忙阻止邪神的复活之类的...吧......应该？如果是干杂活之类的，也许能做到...吧」
慎太郎向眼前的少女发问。
少女像是思考了片刻，突然间脸上布满了震惊与狼狈。
「————！已经开始了......？对不起，看样子已经没多少时间了呢。毕竟我给你造成了些麻烦，所以就让你选择吧。请好好考虑之后再做选择。但是我没办法等太久。」
稍稍焦急、语速飞快的她也总算有点人味了呢。慎太郎如此想著点了点头。
「很遗憾，这里对于已化作情报生命体的阁下来说是无法回头的。所以，对不起。请容我先拒绝将阁下送回地球这一选项，因为现如今并不存在任何方法。」
老实说那根本无关紧要。
因为慎太郎对那种人生没有一丝眷恋。他静静地点著头。
「一、就这样留在这个空间中等待灭亡。大概再过不久就会消失了吧。而且也不会有任何痛苦。」
即便慎太郎对自己的人生没有任何迷恋，但也无法接受明明拥有著意识却要消失。再加上现在开始好像会发生什么有趣的事，所以这个选项就驳回掉吧。而且我―――― 比慎太郎考虑「那个」更早，她竖起了第二根手指。
「二、转生到阿尔德海文。如果选择这个的话，有一个条件————」
「第二个！拜托惹！」
......在最重要的地方咬到了舌头，慎太郎在她还未说完的时候就叫了出来。
不用说也明白，选择异世界转生是因为他是个中二病。
「呃...虽说这是我提案的，但真的好吗？真的就选这个吗？」
被激动的慎太郎的气场压制住的样子，少女向后退了一步，这样回问了。看起来就像完全没预料到慎太郎的回答一样。感觉表情好像有点儿吓倒了……是错觉吧。
「没关系。我已经迫不及待了！」
「我明白了。就算之后哭著道歉也跟我无关了哦。时间很紧迫，所以到了那里再给你说明。做好觉悟了吗？」
「欸，好的？」
接著她突然抓住慎太郎的左腕。慎太郎没有沉浸在被那双手的温度以及被美少女所碰触的欢喜的时间，两人即被光芒笼罩。
(有种超级不好的预感....啊，果然又是这个啊)
头感受到了强烈的疼痛，慎太郎的意识变得四分五裂。
漂浮在水中的感觉，然后，被什么东西所牵引著一般浮上水面―――― 宛如既视感般，只是这次远远比先前来得强烈。比起上一次，感觉也来得更加鲜明。
接著慎太郎又再度认识到了自己身为「慎太郎」的事实。尽管头脑依然朦朦胧胧，但能够听到远处的水声。
然后呼吸非常难受。......难受？
「咳哈......」
慎太郎不由得跳了起来。映入眼帘的是——色彩。从意识上来说，觉得色彩刺入眼睛应该是因为先前都待在无色的空间里吧。
日本往昔的建筑与亚洲风格的异国风采混合在一起，总觉得令人怀念。慎太郎苏醒在这般建筑中的一间屋子里。
身体存在著，手脚也完好无损。
有著起床时懒洋洋的感觉，也感到了没有睡在床上时的怀念的疼痛。
不知道她是怎么做到的，看样子自己真的是转生了。慎太郎开阖著自己的手，有著感觉。接著在不断重复著这样的动作后，用力的握拳。在那一瞬间差点要无意识的叫出来了，但努力忍住了。因为如果她在的话会很羞耻。
伸了个懒腰，放松了心情慎太郎不知是因为身体状况实在是太差还是如何，视野还是有些模糊。不过，视力比较差这种事还在容许范围内。
虽然不是很懂，看样子自己是睡在了前世所说的草席垫？这种由植物编成的东西上。
附近有一个看似小桌子的东西，上面摆著水壶以及陶瓷杯。
「脸......嗯？好奇怪啊......好像变难看了？」
实际上完全就是前世的模样。是他对此过度期待了。
感到有些口渴的慎太郎用陶瓷杯从水壶中舀了些许水，一口气喝完。
「真好喝啊......不愧是异世界」
通过喉咙，如同为了润泽体内而沁透全身的感觉，让慎太郎确实有了活著的实感。
而某人叫住了沉浸在这种感觉里的他。
「啊啦，醒过来了吗？状态怎么样？然后很遗憾这里还不是真正的异世界哦。」
无声无息地出现在身旁的少女带来了一缕幽香。美少女有股好闻的味道竟然不是都市传说！慎太郎惊讶于此的同时反问道。
「那个，也就是说？」
「不是说了吗？虽然很不好意思，但想转生是有条件的。这里就是为此而准备的场所，由我所作的时空结界而制成的亚空间喔。」
像是在等待著谁的允许才能进食一般，但这种感觉与现在所感受到的兴奋相比只是微不足道。慎太郎对少女的言语露出了苦笑。
「的确，您好像是说过这样的话呢......」
「有一件要在阿尔德海文完成的事想要拜托阁下。一旦失败，刚转生就会与星球一同毁灭了。你也明白的吧？」
用著坚定的视线向她回望的慎太郎点头。
「嗯。是指帮忙阻止邪神复活对吧？」
「并不是，―――― 是希望阁下能够毁灭邪神哦」
有一瞬间，慎太郎有股时间冻结的错觉。她在说些什么?孱弱的活了30年，没有就业经历，万年童贞的我要去毁灭邪神是在――
虽然身体的一部份被改造过了，但伴随著转生，回复成了原来的身体。也就是说，是那个瘦弱苗条又贫弱的肉体。要跟邪神战斗至少也要有个筋骨强健的肉体比较好吧。而且既没有格斗技与学武的经验，脑袋也不是很好。
(而且，还是一脸丑陋的「完全废物童贞垃圾成年男性」...诶? 怎么流泪了)
「不不不....不不不不! 不可能的」
只是，拼命的摇头的慎太郎的话语只是消散在了虚空，她只是沉默的露出了笑容。所以就说很恐怖啊! 那个笑容! 向著这种事情的慎太郎当然没有把它说出来，只是惶恐的开始说话。
「嗯...那个...虽然很抱歉....但我在地球就只是个平均水准甚至可能不到平均的「超级一般人」而已......」
这样的言语，眼前的少女只是呆滞地笑了笑，然后用傻眼的语气说著。
「......转生到异世界的人可不会被称作普通人，而且普通人也不会企图复活邪神哦」
被将军了呢......说到底，现在的自己没有任何地方帮得上忙的这件事是不会改变的。慎太郎羞耻的搔了搔脸颊，勉强回应。
「那倒是......。不过，那个作弊能力之类的？会给我吗？」
「怎么可能会有那么方便的东西呢？给予阁下临时的身体与灵魂就已经竭尽我的全力了。剩下的请自己努力吧。」
发现慎太郎已经失魂落魄的张著嘴的少女，露出了苦笑后继续说著。
「......说到底，阁下的事象干涉力可是无可比拟的。没有寄宿魔力的身体，在魔术或是魔法都不存在的地球上竟能拥有如此程度的力量，若是在这个世界上一定什么都能做到吧。......说实话都令我羡慕了。」
这样说著的少女露出了一个寂寞的微笑。而这个表情让慎太郎「重新启动」了。至少自己还是有著一点力量的......只是是不是事实就不知道了。说到底，慎太郎也不知道该对眼前的少女说些什么才好―― 他只是沉默著点著头。
「阁下已经拥有了和阿尔德海文的人类相同的肉体与灵魂。虽然现在只是临时的，只要存在稳定下来它就会变成真实的喔。然后为了打倒邪神，从现在开始请阁下在此处修行。这里的世界与阿尔德海文有著相同的魔之理。阁下一定能将魔术融会贯通，我已经把自己的所有知识变成了那边的书了。」
如此说道，她指向了墙角巨大的书架。
那边排列著凶器般大量厚重的书籍。
看见那副光景的慎太郎不由自主地收紧了表情。只是想相信著那些东西是以能够读懂的语言所记述的。
「待在这里的时候，阿尔德海文的时间会流逝地极度缓慢。因为打从一开始所在的时间轴就不一样―― 不，会是一番长篇大论所以就不说了。在建筑外不管使用什么样的魔术都不会有任何问题。总之请不断地使用魔术并将之变为自己的东西。若是时刻来临，那边的时钟便会告知。钟鸣之时，阁下就会转移到阿尔德海文。然后将位于眼前的邪神打倒，很简单对吧？」
少女不由分说的锐利视线令慎太郎无法拒绝。虽然一开始就没有拒绝的打算。
既然已经实现了异世界转生这种所有中二病们的梦想，那就只能做了。......只是，有点那个。虽然有点不好意思，但他非常的不安。
「那个，我要一个人学吗？教学之类的呢？」
对于慎太郎的言语，少女只是摇著头。
「对不起。我不得不为你争取修行的时间。现在不做的话以后就没机会了，所以我就先走一步了」
又要暂时回到一个人的生活了吗。
前世早已习惯。可在什么都不了解的亚空间内，慎太郎感到不安。不管是沐浴也好厕所也好，或是一般正常男性会做的各式各样的事情也好。不过，会兴奋到是理所当然的。要问为什么，因为有著「魔术」。
(话说为了打倒邪神的魔术修行什么的，那边世界最高峰的人们都没做到的事，要达成的话究竟会花上多久啊？但她说了干涉力之类的事情，不用一两个月就会呼叫我的吧......)
这个时候，慎太郎的思考还是如此天真。少女对沉浸于思考中的慎太郎说著:
「―――― 那么我也差不多该走了，最后还有什么事吗?」
这就是与她的暂时离别了。下次见面的时候，一定―――― 不，在此之前，未来的我一定会先做些什么的。......好，做吧。拍了拍脸颊以鼓起勇气的慎太郎，向少女露出了笑颜。
「那么最后。如果有的话，可以告诉我你的名字吗？」
大概是没预想到这个问题，少女眨了眨眼，笑著回答。
「诺露艾尔塔·西尔瓦尼亚（ノルエルタージュ·シルクヴァネア）。本体的名字是这个，所以它应该也算是我的名字？」(JTW:其实我很想把她的全名改成诺露艾尔塔洁，但对后面没什么影响所以就算了，而且诺露艾尔塔听起来也比较好听www)
「西，西尔瓦尼亚，大人？」
「对。不过就随你喜欢的称呼吧，事到如今就别用那拙劣的敬语了。」
「我知道了。那么，诺艾尔。......谢谢你。我会努力的」
慎太郎这么说著，努力的露出了笑容。突然变得那么亲暱是怎样，这样想著。只是，他好不容易重生了。所以自己，也想做出改变。
......老实说慎太郎觉得自己的心脏快爆炸了，不过他对于没有咬到舌头说出那句话而想尽全力褒奖自己。
「你啊，一旦习惯后还真是亲暱呢？......呵呵。但是那份适应力也挺不错的。谢谢你，希恩（シン）。―――― 我会等你的。」
听了美少女这般话语还不奋发向上的童贞怕是不存在的吧。慎太郎觉得力量从自己的身体深处高涨著。
「嗯，等著吧」
慎太郎做出最帅的笑容点了点头。
少女望著那个笑容，在过了数个呼吸的时间后，以稍稍寂寞的笑容挥了挥手，然后像是驱走留恋般地说:
「不论过了多久，请一定不要忘了我——这名你必须、绝对，要杀掉的女性。」
然后她在转瞬之间便褪去了身姿。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
JTW:.....其实应该更早就校对完的才对...但我手残在没存档的情况下按了重新启动...
初访异世界 初めての异世界
翻译:绯桜恋月,JTW
诺露艾尔塔·西尔瓦尼亚。
自从她离去此地后不知经过了多少岁月。
「那个——诺艾尔小姐？再怎么说这也太久了吧？」
将无人回应的问题投向虚空，慎太郎，或者说希恩，开始了日复一日的生活。
出于转生了的原因，再加上她是如此称呼自己的。慎太郎打算今后以「希恩」自称。没有家名倒也没关系，说到底也没有可以报上名字的对象。
希恩在这亚空间开始修行后，已然经过了680个春秋。
就连希恩也已经不明白自己是否还正常。不过在这个空间中似乎不会老去，自己的容姿好像也没怎么变过。
她留下的书籍已全部记入脑中(跟言语一样，能读懂文字让他十分吃惊，大概是因为在制作这副身体的时候就已经将语言等等的灌入了吧)，魔术什么的掌握得应该也还算不错。无奈没有比较的对象，而且这也是自己从未见过的技术。
不管怎样，自己只能不断地钻研。
离房子的不远处有著一条河流，那是他所中意的地方。
想必是亚空间的原因，眼前的景色有些模糊。不过那是自己前世未曾见过的景色，他今天也享受著这份美景，勤于魔法的实验。
根据诺露艾尔塔的书——书上不知为何还有股她的余香——上面记载著魔术是为了人类而确立的技术，而魔法则是魔之理本身，因此以人之身是无法操控的。
虽说前世已经算是魔法使了(♦1)，但过了700年都还是这样可真就笑不出来了啊。希恩远目著如此想到。
不过他现在使用的力量在众人眼里那就是真正的魔法。
因为它是组合了地球的物理学知识、长年的研究中得出的众多结论，以及他那异常的事象干涉力之后的产物。对阿尔德海文的大多数人来说正可谓是闻所未闻。
根据诺露艾尔塔所说，自己的事象干涉力有著非人般的强度。所谓的事象干涉力具体体现在行使魔术或是魔法时能够对引发的事象进行多大程度的干涉。
希恩如此想著的同时释放了魔法。越是使用魔法，自己体内的魔力就越会增长。
他所使用的是「对邪神最终决战魔法」，名为『热核光子射线nuclearblast』。
倘若阿尔德海文的魔术师在此，想必会忍不住质问：为什么没有咏唱啊......若是以书上的回答：要是在战场上咏唱咒文的话可是会死的。
然而，的确是这样......不过对他来说帅就好——
看样子他的中二病还没有治好。
然而就算是为了装帅，一直重复数百年到底还是腻了。他连咏唱和魔法名都懒得说出口，用右手描绘了三重魔法阵的圆环。千变万化的圆环在释放光芒的同时旋转著。
希恩漫不经心的将手心内出现的白色光球扔出后，世界便被染成了一片纯白。
那是一种只提炼出核融合反应的能量并将之压缩，随后收束的无穷光热便会将对象蒸发的魔法。因为在亚空间中所以不是很清楚，但地球这种大小的行星大概一击就能灰飞烟灭了。不过邪神肯定比这还要强大。自己倒是能把破坏规模给扩大到刚才的100倍，但就算那样可能也还不够吧......。
当然一旦用了，阿尔德海文肯定就没了。所以设计成会给目标以外的张开防御障壁。
在这之后他练习了全部魔法，然后回到已成为自家的那座建筑。
回家后他单手拿著那本还留有她余韵的书，针对灵魂与转生进行研究。
以及最重要的「邪神是什么」。他称为诺艾尔的那名少女说了「灵魂变质」。
那份话语中一定藏有巨大的线索。感觉再一会儿、再花上一会儿就能明白了。
他是为了达成杀死她这一约定而活著的。
然而寄宿在他眼中的却并不是放弃，而是定要拯救那名连容貌都已忘却的少女这份意志。
就在那时，屋子里的座钟响起了钟鸣。
「啊，总算到了作战时刻ZeroHour么。真是漫长啊......。接下来就顺其自然吧」
在房间中央出现了转移魔术式。
「唔嗯，术式有点粗糙呢。下次见面的时候就教教你吧」
他笑著稍稍改良了转移魔法，然后踏入了魔法阵之中。
感受到了一瞬的，不快的浮游感。
睁开眼后是无边的荒野。
视野变得清晰，不知不觉自己那异常的视力也变得良好。
红褐色的台地到处都被染成赤黑色，铺满著某些生物的遗骸。
还有那满溢的魔素发出的光辉。
「这里就是，阿尔德海文......」
轻风拂过，带来了大地的气息。
那是没有被污染的货真价实的空气。希恩深深地吸了一口气。
无边无际的苍穹，以及云间那两轮大小不一的明月。
啊啊，我就是在期盼著这样的世界啊。
希恩眼中泛起了大颗泪珠。
风停下后，世界回归寂静。
刹那之间，仿佛整片景色都屏住了呼吸。
一名穿著破烂衣服的黑发少女悄然无息地出现在了眼前。
压倒性的存在感仿佛灼烧著肌肤。
她的双眸蕴含的并不是睿智的光辉，而是疯狂与冲动。
嘴角垂下涎水，发出阴森森的呻吟声。
「好久不见呢，诺艾尔。我来结束这一切了。」
有那么一瞬间，虽然只是极短的一刹那，他感觉到眼前的少女的确微笑了。
注释:
1：日本那边有个说法：30岁还是童贞的人将会变成魔法师。文中意指男主是个700年童贞。
宣告终焉之始的号砲 终わりの始まりを告げる号砲
翻译:绯桜恋月,JTW
现在大概是初夏时分。
若是没有遍布尸体的大地与面朝自己的邪神，这个晴朗的中午一定会令人心情愉悦吧。
希恩立刻就明白眼前的她已丧失了理智。一想到那个就是那名少女的末路，就有股无法形容的厌恶感在心中不断地沸腾。
但是，就算这样，希恩这样想著。
邪神散发的魔力不会太弱了吗，而且它似乎也没有在隐蔽。唯独存在感大得无法计量，与魔力不相协调。
还不是完全形态？说到底为何会这般遍体鳞伤。不是说了没有任何人能够伤到邪神吗。难道是诺艾尔——那位终端小姐报了一箭之仇？
自己不是很懂，不过邪神似乎是等不下去了。
开幕的一击则是邪神释放的炎热术式。
就算解读完构成的魔术式，他还是慎重地解析是否还有隐藏术式。希恩前世已习惯了改造过的身体，所以他将右眼改造成了解析特化的眼睛。暂且称它为意象之魔眼♦1，若是想到更加酷炫的名字那就再改好了。
单一构成的中级术式，是打算先试探一下吗？
据书上记载，魔术式即为以魔力干涉魔素时使用的，一种为了更有效率操控魔素而形成的波动。就高速战斗而言，魔术式是在一瞬间就展开并成为魔术，所以一般人是无法解析的。然而希恩的右眼却完美捕捉了以几何学模样编织的数学公式般的魔术式。
看样子没什么问题。没有隐藏术式倒是有些可疑。既然已通过魔法大幅强化了肉体，那就先静观其变吧。
希恩吊起嘴角，敞开双手承受了中级炎热魔术『爆炎explosion』。被爆发的冲击与猛烈的火焰击中也没有感受到任何痛痒。关于这点他在亚空间实验时就明白了。
「尴尬了，我只考虑了自己的身体。」
身上朴素的工作服在亚空间的时候不会受到任何物理性影响，看样子到了这里就不一样了。衣服的胸口处出现了巨大的破洞并染成了焦黑。
当爆炎埋没了希恩的视野时，邪神开始了动作。它使用转移魔术来到了希恩的背后。
打算刺入他脖子的短刀被希恩用左手接下。
从一开始他就察觉到炎热术式只是障眼法。虽然并不知道她的魔术中有多少是邪神能够使用的，不过希恩以它会使用时空魔术为前提进行战斗。
趁著爆炸绕背果然是常规操作呢。
邪神的表情没有任何变化。
它打算再发动一次转移魔术时，希恩使用术式破坏进行了妨碍。
术式破坏简单来说就是以自己的魔力将对手的魔术式给破坏掉。他刚刚使用的是将魔术式的关键部分，也就是记载了定义事象的部分给破坏了。
「抱歉。我还是第一次，希望你能温柔地陪伴我呢」
诺露艾尔塔留下的书中不仅是魔术，还记载了许多肉搏战的技术。
不愧是异世界，接下来就试试用剑吧。
他以电磁力操控了大地内的黑色铁砂，使之在空中聚集并形成了一把乌黑的剑。对各个分子的相对位置进行固定，硬化后也还算能用。
希恩右手握剑弹回了邪神与它的短刀。
两人在四米左右的距离互相对峙。
侧著身，微微沉下腰。
希恩向邪神伸出了左手指勾了勾，挑衅著它。早就想这么做看看了。他如此想著并重新绷紧了不禁放松的神经。
他还是不明白邪神是否仍有理智(原文为不知邪神眼睛的焦点是否有对焦)，也读不出它的想法。
只是邪神也没有中自己的挑衅。
希恩的右眼感受到对方一口气并列展开了复数个魔术，他便立刻以术式破坏将之全部无效并在一瞬间缩短了距离。
以铁砂制的剑挥下袈裟斩，轻易地切断了邪神的右腕与短刀。沐浴了断肢处喷出的血液后希恩回过神来。
好奇怪啊，比起其散发出的气息来说，邪神也太弱了。
将想要拯救的少女右肘前部砍飞也令他感受到了罪恶感。
总之先争取下时间吧。
希恩多重展开了诺露艾尔塔精心制作的时空结界。
然而对方也擅长时空魔术，是不可能被轻易捕捉到的。
那就凭力量强行解决，暂且将它关入魔力障壁中。由希恩的魔力变质成的障壁，它的坚固程度远远凌驾于核避难所之上。
在战斗中右眼一直在解析，但还是未能弄清邪神的违和感源于何处。
就在那时，他听到了：
「来得真早呢，希恩」
「不、让你久等了啊，诺艾尔···」
♦1：原文为【イデアの魔眼】，本来译作【真理之魔眼】但根据读者的意见考虑到会与后文出现的【真理の魔眼】冲突，因此修改为【意象之魔眼】。By 绯桜恋月
接下来说下为什么是【意象】，首先它的出处是柏拉图的《形而上学》，百度之后我根据陈康译的《巴曼尼得斯篇》将之翻译为「相」【谐音取「象」】，以及吴寿彭译《形而上学》将之翻译为「意式」，将二者结合了下变成了【意象之魔眼】这种我个人认为不是很懂但总觉得有点中二味的译名。在参考了百度百科关于意象这一词的解释之后，有提到【意象可以是印象、概念的代名词】，因此就决定是这个译名了。By 绯桜恋月
JTW:可以将意象之魔眼理解成一种「看透真实」的魔眼，同时也是イデア的原意，而其能看穿意象。
诺露艾尔塔·西尔瓦尼亚 ノルエルタージュ・シルクヴァネア
翻译:绯桜恋月,JTW
和邪神一模一样的少女站在身旁，她的容姿依然如故。
可是她的身体已变得微微模糊，透明得似乎能看到背后的景色。
听到那怀念的声音，希恩努力地忍住快要满溢而出的泪水。
「我不是说了去争取点时间吗。看样子争取来的时间是足够的对吧？现在的你就算说要毁灭世界也会令人信服呢。」
诺艾尔以呆住了般的语气说道。看著这样的她，希恩回忆起——对他来说——遥远的过去：「啊啊那充满无语的眼神也是久违了啊」、「说起来她的表情原来是这么的可爱啊」。
「嗯啊，正好是对修行感到厌烦了的时候呢。比起这个，是诺艾尔让邪神负伤的？」
「是呢。我自己也吓到了。是地球的魔素太厉害了吗？还是说是因为你给我注入了魔素？以至于我发生了质变。想著总之先来一发全力炮击，没想到能把那家伙削弱到这个地步。虽说我的存在情报也因此消失的差不多了，再过不久就要回到本体那儿了呢。」
看到了她那软弱的气场，希恩明白了时间已所剩无几。
还想再和她说说话。但自己也明白，该做的事还是没有变。
「是么......。可就算如此邪神也太弱了吧？」
「是这样吗？单纯是你强过头了吧？如果你没注意到的话就让我告诉你吧：你早就超越人类的领域了喔」
「唔——，和地球上的一般人相比倒是有不做人了的自觉，不过总感觉不能释怀。诺艾尔能再等等吗？我在解析你的灵魂」
「没有多少时间了哦？总觉得对面那股令人不快的压力也在不断地增强。......而且我们在说话时，时间也不断流逝著呢」
「的确......」
希恩只得以苦笑回应。
时空魔法的制御极其困难，自学的希恩只能做到停止对象空间的时间而已。
「比起那个，我可是竭尽了剩余的力量特意过来的哦？需要我的帮助吗？」
「嗯，借给我智慧吧」
接著，希恩一边解析著被封入障壁的诺艾尔真正的灵魂，一边向她打听之前就想问的事：
「呐，诺艾尔......你为什么会察觉到自己灵魂中寄宿的存在是邪神？还有，为什么你会明白邪神是带来破灭的存在？」
「那个、为什么现在问起这个？不过说起来好像不太记得了呢。「因为感到了邪神的确寄宿在自己身上所以就察觉到了」这样说可以吗？还有，「邪神会带来破灭」在神话中就有提到。说是：邪神是将世界的一切回归虚无，宣告重生的开始这一存在。」
「那么邪神以自己为媒介复活这一事实又是怎么知道的？」
「那是因为自己的灵魂在变质为感觉就像是邪神的东西。一般不都会觉得它是在篡夺自己的身体吗？不断地被改造成不是自己的存在，没有比这更恐怖的事情了」
「假设，只是假设。如果我说邪神以诺艾尔的身体为媒介从而复活这种事根本不存在，你会相信我吗？举个例子的话，对了，比如实际上根本不存在邪神这种神明之类的」
「我觉得是挺有意思的假说呢。即便如此，我所需要的回答只有一个哦：胜算呢？」
「当然是百分之百」
「原来如此，只要听到这个就够了。」
从解析的结果来看，不知道为什么，理解了。
回归虚无......重生......啊啊，原来是这样啊。
看样子这又是个声势浩大的牛皮呢。
的确，这只会让人认为是神的奇迹啊。
「先让我道个歉吧，诺艾尔。我是想要拯救你的，可是看样子在今世是做不到了。所以......」
她看著做好觉悟架起剑的希恩，耸了耸肩。
「都事到如今了呢。我本来就是这么打算的哦。......灵魂逐渐变成邪神，对我来说不会有任何未来。因为我是为了消失而诞生的。所以至少————希恩，我希望能由你来结束这一切」
希恩点了点头。
「谢谢你。那、我要回本体了，请给个痛快，好吗？」
如此说的她直到最后也保持著一脸微笑，仿佛被本体吸收般消失了。
对她来说，在身体外见证自己的死亡并就这样消失也是能做到的。
即便如此，她还是选择回到了自己的身体，作为诺露艾尔塔而死。
那一定是，她的矜持吧。
「嗯，会让这一切结束的。但是，我会把你从邪神的诅咒中解放。」
希恩如此说道并解除了魔力障壁。
「诺艾尔，我要上了」
踏出脚步的同时，希恩右手的剑一瞬间就贯穿了邪神的心脏。
邪神瞪大了双眼，吐出了鲜血。
完成任务的砂铁剑沙沙雾散。
乍看会觉得终幕落下得过于简单。
但是对希恩来说这还不是结束。
他一把抱住诺艾尔崩坏的身体，立刻全力展开时空魔法冻结她的时间。
然后他望向诺艾尔的灵魂。
被巧妙地放入她灵魂之中的，是圈套。
那个圈套欺瞒了她身旁的人，让所有人都认为邪神将会复活并毁灭一切。
恐怕是为了隐藏施术者和这个系统的存在吧。
诺艾尔并不是邪神复活的媒介，而是招致破灭的扳机。
说到底邪神根本就不是神，而是一个规模庞大、超乎常理的行星魔法····
不知道是谁设下这样的东西的。
这个魔法恐怕从很久很久以前，便以一定的周期运作至今吧。
阿尔德海文、大小不一的双月、太阳，以及众多行星的公转组成了这个魔法阵。
当所有的条件具备完全时，便会烧尽地表进行重置。
为此而准备的最后的钥匙，那便是诺露艾尔塔。
她的灵魂并不是在变质成邪神，而是在成为行星魔法最后的一块拼图。
诺艾尔她遭受了诸多不幸，在这之上，可不会再让她牺牲了。
她的灵魂被时空魔法所保护著，希恩在这之上又全力地覆盖了更多的时空结界。首先要防止灵魂的持续变质。
之后则是要除掉变质的原因，以及切除已变质的部分。
与此同时，她的周围被施加上了碾碎空间般的压力，看样子魔法就要启动了。
怎么可能会让你得逞！
玩弄坚忍不拔的少女的灵魂，毁灭她所爱的世界。根本就不可能接受这种事。
她直到最后都是孤单一人。
被残酷的命运所摆布，被人们所疏远、污蔑、虐待，即便如此她还是接受了自己的存在意义并独自前行。
换做是前世的我肯定已经放弃、逃避了。
她并没有放弃作为人类去迎接死亡。
就算要毁灭自己，她也没有妥协于堕为邪神。
刚强地勇往直前，为了他人心甘情愿地接受死亡。
所以、正因如此！我怎么能向这种让她饱受折磨的狗屎命运屈服。
————否
当然是否！
「来吧，开始世界的变革吧！」
他做好了再度改变世界的觉悟。
就用从你那里获得的力量，这次，这次我必将成功——
希恩左手遮脸，右手向侧面伸出。
那是一副常见的中二姿势。
正因不能有万分之一的失败，他扮演著最理想的自己。
「吾即为异界之理孕育的异物。吾正是悉数毁灭汝等之理的粉碎者。知晓吧，吾乃为世界带来变革这一存在！」
啊啊，这个时候全力的中二咏唱......爽爆了！
脑中空空如也，总之想像最强的魔法与最强的自己。
蹂躏神之领域，不留任何概念的碎片，将之悉数吹飞般的觉悟。
「混沌、欺瞒、停滞、闭塞，沾染傲慢的妄执终将迎来焚灭。浮于深渊向汝饯别的即为污秽之金轮太阳。」
没有可以奉上祈祷、愿望的神明。
因此，我要向诺露艾尔塔·西尔瓦尼亚发誓、许愿——
希恩的右手缠上了许多积层魔法阵的圆环，伴随著耀眼的光辉改变著形状。
右手的延长线上，眩目的光芒飘浮在空中。
真真正正的全力一击。
连星辰也能击碎的光芒扭曲了周围的空间。
为了不给地表带来影响，他施加了好几重障壁将能量收束。
「誓约之时已至。——毁灭吧！究极ultimate·热核破灭波动射线nuclearblast！！」
希恩左手抱著少女，右手朝天大声叫喊。
喂，魔法名是不是变了？嘛算了。反正都随心情。
极为庞大的魔法阵在希恩伸出的手心中明灭。
在那个瞬间，光芒以谁都无法认知的速度射向上空。
那是一束在星球上任何地方都能观测到的光。
五彩色的光线笔直地贯穿了苍穹。
同时，所有人都听见了大地的颤抖。
世间万灵，亦或是地府之人，就连神明也为之畏惧。
光线蒸发了形成魔法阵的小行星群，改变了诸多星球的公转轨道，行星魔法土崩瓦解。
————刹那，存在至今的压力感云消雾散。
迟来的轰鸣与冲击波无数次的震颤著这颗星球。片刻之后呼啸的暴风回归静谧。最终尘埃落定，希恩大大地吐了口气。
暂且告一段落了......吧————
再切除她灵魂中已变质的部分。
灵魂具有自我修复功能。只要过一段时间就能转生了吧。不过，至少现在她的灵魂缺损过大，定会迎来死亡。
他并不会让死者死而复生的魔法，也没有办法修复缺损的灵魂。
而且就算有，她在这个时代被称为邪神，是被拒绝的存在。人类的想法是不可能就这样被轻易改变的。
已经不想再让她感到更多痛苦了。
即便那是自己的私心也罢。
其实，还想再和你说说话。
其实，还想再和你一同欢笑。
解开结界，她就能前往自由的来世。
解开结界，她就会死。
所以最后，请让我守望她安眠的睡颜。
片刻之后，希恩结束了内心的万分纠葛并做好了觉悟，解开了施加在诺露艾尔塔身上的时空结界。
时间开始流动，喷出的血液溅满全身。
希恩跪下双膝，左手垫在她的脑后，轻轻地抚平她的下半身。
柔软的头发拂过手腕的感触，也只是徒增一抹悲伤。
微微平坦的胸部，还留有一丝起伏。
（谢谢你......遇见你真是太好了。）
诺露艾尔塔的脸上浮现了些许满足，她无力地睁开双眼，以念话如此说道。
「......邪神的诅咒已经解开了。大概千年之后灵魂就能修复，你就能迎来重生了。」
孱弱的她露出一丝惊讶。对于她来说那是在一瞬间就完成的事。
（你可真是......超乎常理啊......。之后你就尽情地......活著吧。去做......你想做的事。......无论是何种命运，都将臣服在你的面前吧——）
她的左手轻轻地抚摸著希恩的脸颊。
从她手中传来的是体温、生命以及她的存在流逝著的感觉。
希恩的泪水沿著她的手指滑落。
有生以来，第一次感受到他人的温暖。
有生以来，第一次想要让某人活下去。
有生以来，第一次发现抱住女孩子会令内心这般高鸣。
「诺艾尔，来世再会吧。我一定、绝对会找到你，绝对会来迎接你的。就算面对万千险恶，来世我也一定会守护你。」
（那时我一定......不会记得了吧......是呢......如果有那样的奇迹......我会等著你的。）
她再次，泪眼朦胧地微笑了。
希恩感受到了她那超越一切艺术品的美丽。
「......希恩，谢谢、你」
————倘若那个时刻真的来临。
我是一名腼腆的普通女孩。
他是一个稍稍没有自信，但是有趣而又奇怪的男孩。
刚见面的时候肯定不能好好地说上话吧。
但希望在不知不觉中我们变得坦率，慢慢地能互相交流。
成为朋友，一起去玩耍。
偶尔认真地吵个架。
稍微长大后，去冒险。
成为大人后，去环游世界。
无论是哪里都能到达。
因为他是解放我的那对自由翅膀。
―――― 啊啊，倘若那个时刻来临，我......
诺露艾尔塔·西尔瓦尼亚在温柔幸福的梦中，安详地停止了呼吸。
真理之魔眼与无名的魔法咏唱者 真理の魔眼と名无しの魔法咏唱者
翻译:绯桜恋月,JTW
「诺艾尔......」
希恩抱著她的亡骸。即便那具身躯早已冰凉，他还是哭泣了一会儿。
不知不觉中她已变成对自己如此重要的存在。
在一起度过的时间明明并不长，
但她却为自己那没什么作为的人生带来了意义与价值。希恩对此十分感激。
所以，想让她稍微休息一会儿。
想让她在开始来世的旅途前能够安眠。
希恩将诺露艾尔塔的右腕重新接上，用治愈魔术复原了肌肤。
没有意义也罢，他只是希望她的遗体能够变得干净一些。
还需要一些时间来整理好心情。
然而从远处似乎来了一些人。
数匹骏马奔驰著卷起沙尘。骑在马上的人身穿白银铠甲。
该怎么做呢？希恩对此感到迷惑。
毫无疑问他们是朝著这边来的。
虽然也考虑过逃跑，但应该不会是麻烦事。他有这种预感。
倒是还想再静静地悼念她一会儿......
说实话，他并不想让他人看到诺露艾尔塔的「睡颜」，也不希望他人触碰她的尸体。
他还想再看看那安详的脸蛋，不过还是温柔地抚摸了诺艾尔的额头后站了起来。
假如来的是挂念著她、或是于她亲密的存在，那就一同悼念吧。
假如就连遗体都要侮辱，那就不计后果屠杀殆尽。
绝不会允许她再受到侮辱。
以防万一，希恩用魔法生成了黑曜石棺材，让她躺在里面。
盖上之后施加了数重结界。
希恩背朝棺材，抱著胳膊等待他们的接近。
片刻之后，他们来到了能够对话的距离并在不远处停下了马匹。
他们身穿白银铠甲，肩上披有翠绿斗篷，大约在10人左右。
看样子是在警戒著，骑士们下马后组成阵型靠近希恩。
是属于哪里的国家么，在他们的胸口闪耀著象征组织的徽章。身上的铠甲在保持华美的同时也不会影响战斗，似乎彰显著这支部队优秀的实战能力。如若不然，他们也不会被派遣到这种地方。
一位佩著剑、装饰格外精致的骑士走出来后，另一人跟在稍稍后面的位置走了过来。应该是部队长和部队长辅佐吧。
慢慢地走在前方的部队长脱下了头盔。
她有著和斗篷一样翠绿的眼瞳，像是金丝般美丽的长发，以及白皙的脸蛋与尖尖的耳朵。
能够感到那名女性艺术品般的美丽与刚正不阿的性格。没想到部队长是女性啊。......而且还是精灵，不愧是异世界呢。希恩如此想著并盯著她。
至少眼前的精灵脱下头盔并没有拔剑的打算，暂时没感到敌意。
然而辅佐的那位似乎就不是这样了。
若是希恩有任何可疑的动作就打算立刻拔出剑砍下他的脑袋。
不过若是她打算拔剑的话，希恩已准备好反过来一击便将之葬送。
自己的背后正隐藏著数个早已展开并处于待机的魔法。
辅佐的那位正要上前时，部队长的女性用手制止了她并开口道：
「我是露米亚丝神圣王国（ルミアス），翠翼骑士团团长——奥莉薇娅·卡曼海特（オリヴィア・カーマンハイト）。抱歉，能让我打听些事情吗」
希恩对除了诺艾尔以外语言也能通用一事感到了放心。
自己对这边的国家、组织之类的完全不了解。骑士团团长？还真是位大人物啊。不过对方也没摆什么架子，到目前为止希恩对她多少还是有些好感的。
「嗯，请便。」
以防万一希恩用了敬语回答。
「单刀直入地问了。有著这一带十分罕见容姿的阁下到底是什么人？在这里有何要事？」
奥莉薇娅认真的看著自己。
伤脑筋了啊，该怎么回答呢。
不，希恩的右眼已告诉自己，在她的面前没有任何谎言。她有著看破真假的真理之魔眼。唔嗯，听起来比较帅。
认真地使用魔法的话倒是应该能糊弄过去，还是先实话实说好了。
「我是路过的魔法咏唱者。刚刚在和邪神战斗」
一瞬间空气冻结了。奥莉薇娅眯起了眼睛。
「你这家伙！不认真回答卡曼海特大人的质问是何居心！偏偏还要说自己是魔法咏唱者？一派胡言！」
辅佐的那位情绪激昂，丢下头盔正要拔剑。
她有著茶色的鲍勃头，是一名好胜的年轻女性。
这是一支女性的部队吗。
「露琪亚（ルチア），给我安静点。」
奥莉薇娅大喝一声后，被称为露琪亚的女性立刻就安静了下来。然而氛围似乎一下子就变得险恶起来。尤其是露琪亚，她以仿佛要射杀般的目光释放著杀气。
实话实说却遭到这番回应，她的未来可真令人担心。
「你刚刚说了和邪神战斗过对吧。为什么阁下还活著？邪神呢？邪神在哪儿？」
奥莉薇娅略微焦急地质问希恩。
「被我杀了」
「真的、吗......？」
恐怕她已察觉到淡然回答的希恩说的都是实话。奥莉薇娅瞠目结舌，似乎有些步伐不稳。
「你小子竟还敢胡说！像你这种可疑的家伙怎么可能打倒邪神？别给我撒谎了！」
露琪亚再一次叫唤起来。虽然不知道这个世界有没有钙，不过这人怕是缺钙吧。希恩叹了叹气。
「露琪亚！」
听到了奥莉薇娅充满愤怒的声音，露琪亚挺直腰板开始辩解。
「非常抱歉打扰到您的谈话！可是——」
「露琪亚，退下吧。我和他单独谈谈。也告诉其他人离远些。」
「卡曼海特大人，可是......」
「没听到吗？退下！」
奥莉薇娅以不容分说的语气断言后，露琪亚一边瞪著希恩一边不情愿地退下了。
「抱歉。部下失礼了。」
「不会。我不在意。」
实际上是不希望她们在诺艾尔的身旁吵嚷的，不过希恩忍住了没有说。
「能告诉我阁下的大名吗？」
「非常抱歉，我没有可以报上的名号。」
「不能报上名字.....吗。那么，魔法咏唱者阁下。方才我看到了以这一带为中心有光束升起，阁下也看到了吗」
正因为奥莉薇娅是居于领导地位之人，所以多少能理解自己的话。
「是的，因为那是我的魔法」
奥莉薇娅默默地点了点头。恐怕是在考量真理之魔眼和自身感觉的吻合度吧。
「是阁下吗......若是那样的话对于打倒邪神这事我也能接受了呢」
然后奥莉薇娅深深地低下了头。
「请让我表达对阁下那无与伦比的魔法的敬意，以及那份行动的感谢。......那是我们无法做到的事。感谢您。」
希恩心中对眼前的她的好感度不断地上升著。就连他也觉得自己是个可疑的男子，她却能坦率地低下头，这份高洁令自己不禁感叹。
「请抬起头。因为那是和她的约定，我只是为了达成它而已。」
「您说的「她」是指？难道说是西尔瓦尼亚大人吗？」
「嗯啊，诺艾尔——啊不对，西尔瓦尼亚大人。对。」
她忽然笑了出来。那是一副自然且温柔的笑容。希恩觉得这应该就是她的本性吧。
「没必要掩饰。是么，果然是阁下啊。很抱歉我采取了试探般的举动。不用担心，我有幸和西尔瓦尼亚大人的终端说过话。干得漂亮。」
「啊啊，是这样吗。」
「比起这个，从刚才开始就比较在意，阁下背后那庄严的棺材是......」
坐立不安的奥莉薇娅用手指向希恩背后的黑曜石棺材。
「嗯，那是诺艾尔。若是希望的话也可以给你看看」
「请务必」
已经可以了吧。倘若是奥莉薇娅的话给她看应该也可以。
希恩解除了封印，打开了棺材盖。
奥莉薇娅慢慢地靠近，看到躺在里面的诺露艾尔塔后就崩溃了。
自从希恩说杀了邪神那时起，她的动摇便显而易见。
奥莉薇娅一定是一直在挂念著诺艾尔吧。
「啊啊，西尔瓦尼亚、大人......！那个时候，会拯救您的——一定，会拯救您的，明明都这样发过誓了......万分、抱歉......我，我们，什么都、什么都没能做到......！」
远处的其它骑士们担心地看著这边。
不过正如吩咐的那般，她们并没有采取行动的意图。
估计已经察觉到了吧。
奥莉薇娅静静地哭泣了一会儿。
然后她突然向希恩道谢。
「不是以骑士团长的卡曼海特，单单以奥莉薇娅的身份，请让我再次对你表示感谢。西尔瓦尼亚大人能睡得如此安详也一定多亏了你吧。谢谢。」
「不，我也没能拯救她。」
「就算那样也无妨。而且你不也留了我们一命吗。」
她淘气地笑了笑。
虽比不上诺艾尔，但也是极具魅力的笑容。
看样子希恩隐蔽著展开的魔法被看破了。
「奥莉薇娅小姐，如果可以的话能告诉我一些关于诺艾尔的事吗？」
希恩用魔法做出了桌子与两把椅子，邀请奥莉薇娅坐下。
「啊，也是呢。我也有很多想向你打听的事。当然，在能说的范围内就行。那么，就从我和西尔瓦尼亚大人的相遇开始说起吧————」
在这之后二人沉浸于谈论诺露艾尔塔的往事之中，像这样缅怀已故之人也还不错。
「你为什么哭了？」
「啊啊，诺艾尔她......并不是孤单一人啊。为她著想的人就陪伴在她的身旁啊。我对此......感到开心就不禁」
「是么。虽然西尔瓦尼亚大人的终端已说过了，你可真是奇怪呢。——不过那份温柔我觉得很棒。」
希恩稍稍有点害羞，同时也觉得心情平复的差不多了。
他静静地站了起来。
「差不多要出发了吗？」
「是啊，因为我得去迎接她，得去迎接诺艾尔才行呢」
-----------------------------------------------------------
人体缺钙容易造成神经紊乱，脾气暴躁（百度的）By绯桜恋月
希恩与诺艾尔 シンとノエル
翻译:绯桜恋月,JTW
奥莉薇娅·卡曼海特是一个耿直且诚实的人。再加上她那脚踏实地的性格，才有了如今的身份。
她的那种性格与身份也应该和寄宿在她身上那看破真实的魔眼之力有关。正因如此，她能够明白眼前他所说的那些荒诞无稽的事全部都是事实。
光从外表上来看，根本不会觉得眼前的他会拥有强大的力量。
诺露艾尔塔已死去，她的灵魂应该已经转变成邪神了。
他也应该将之消灭了。
如果不是的话，人类早就已迎来灭亡。直到刚才为止还能感受到极度的恐惧感，那一定是邪神所散发的。
他的话并不多，但根据他之前所说的，自己已经没必要再继续担心了。
因此，奥莉薇娅才会对他说的「要去迎接诺露艾尔塔」打从心底感到震惊。
难道说，连她的灵魂都拯救了吗。
这究竟是什么样的魔法，到底是多么困难的一件事啊。就算经历了漫长钻研直到失去神智，那也不会是常人所能到达的领域。
至少就奥莉薇娅所知，除了他之外唯有神才能办到。
「是吗，果然对阁下唯有报以万般感激啊。」
回到骑士团长状态的奥莉薇娅挺直了身板。
然后饱含著尊敬与惜别之情伸出了右手。
这大概是互相握手、吧？希恩如此想著惶恐地与她握了握手。
似乎没有搞错，希恩吐了口气。
「由我来埋葬诺艾尔的遗体也没关系吧？」
「实际上我们是非常想要取回她的遗体的。但阁下是不会允许的吧？」
希恩只能苦笑著回应。
「感谢。」
据她所说，诺露艾尔塔除了奥莉薇娅以外似乎没有其它亲密的人。
说是被家族所排斥了。
话说，虽然自己没怎么去想，她的家世是到了能够被骑士团长称呼为「大人」这一地步呢。
接著，希恩盖上了棺材，以只留下骨灰程度的火焰将其焚烧。
虽不知这个世界是否有火葬，不过希恩觉得诺艾尔她一定会允许的吧。
然后他将骨灰装入了变成骨灰盒形状的棺材，以魔法深深地埋入了地中。
在地上建起高大洁白的墓碑。
为使之千年不朽，希恩施加上了强力的魔法与守护结界。
「这是从未见过的文字呢」
奥莉薇娅看著铭刻在墓碑上的文字如此说道。
「嗯，那是我故乡的文字。」
以怀念的心情，希恩抚摸著镌刻著的文字。
「可以说说记载了些什么吗？」
对此，希恩回答：
「活得比任何人都还要高洁的少女，长眠于此。」
「是吗」
奥莉薇娅把手贴在胸前，合上了眼睛。
希恩也在旁边对著墓碑合上双手。
「那么，时间也差不多了......」
「给阁下添麻烦了啊。至少请让我们来送行吧。喂，大家，都来这边！」
听到了奥莉薇娅的呼声后，骑士团的各位聚集起来。
「各位，他正是打倒邪神、真正将迈向破灭的世界拯救出来的英杰。虽然他是达成了我们力所不能及之事的伟大人物，但他并不希望变得显眼。因此，无论是追踪他的去向还是探寻他的名字都是禁止事项。我们只需向他那伟大的行动与那份勇敢表达敬意和感谢，以最敬礼来送别他。」
听了奥莉薇娅的话语后大家都跪下，向希恩低下了头。
「不不不，我可不是那么伟大的人物」
「阁下有时候过于谦逊了啊。——还能再会吗？」
「也是呢，若是千年之后的话......应该」
「是么，我是长命的种族呢。若是我能活到那时的话还请来看看我喔，会欢迎你们的。」
「十分感谢。到时候一定会去的。」
「那么，来世再会。无名的魔法咏唱者。」
「嗯，那么我就...」
希恩这样说著之后，再度望了一眼墓碑便发动了转移魔术。
希恩消失之后，她们仍然维持最敬礼跪了一段时间。
露琪亚站了起来，之后便赶往了和团员们稍微离开一些距离并远望著的奥莉薇娅身旁，她开口问道：
「这样真的可以吗？」
「你指什么？」
「既然卡曼海特大人是那样说的，也就意味著他打倒了邪神一事不假。拥有那般力量的存在，就这么放任不管真的可以吗？」
「至少他是以我们的力量无法揣度的人物。要想束缚他的话则更是难上加难。再者，我也有赌在他身上的想法。你知道他刚刚说了要去哪里吗？」
「那个......我完全无法想像......」
「他可是说了要去迎接西尔瓦尼亚大人哦。」
「那、那也太......」
「他的眼神充满了自信。「我无法办到的事，我们早已放弃了的事，他定会将之达成」就是这样一种自信。我真是痛切的感受到了自身的无力啊」
「卡曼海特大人......说真的，他到底是什么人呢」
「谁知道呢。一定是为了拯救西尔瓦尼亚大人而来到这个世界，恰好路过的魔法咏唱者吧。像这种童话不也挺不错的吗？」
看到奥莉薇娅恶作剧般的笑容，露琪亚察觉到了她的言外之意，觉得她可真是一个笨拙而又绝佳的上司啊。
「虽然我不太相信这种事呢」
露琪亚笑著说道。
「我就相信哦」
这个故事一定会迎来幸福结局吧。
对吧，希恩··、艾尔··？
她在心中念出这两个不能在其他人面前称呼的名字。
奥莉薇娅确信将来一定会有一天，他们二人会手牵著手出现在自己面前。
「抱歉占用了各位的时间。刚刚我在和他谈论事情的经过。然后那边是他所建立的墓碑，拜托各位对此保密。如果可以的话，我希望她能在此安眠」
骑士团的各位一同点头，朝著墓碑献上了祷告。
能有这样一群部下我可真是幸运啊，奥莉薇娅如此想著。
回国后就麻烦了呢。
该怎么说明事情的经过呢。想到这个头都痛起来了。
奥莉薇娅十分厌恶自己的无力与命运的残酷。
但即便如此，她内心的阴霾稍微雾散了。
没想到期待著未来竟能为自己带来如此的活力。
就这样，翠翼骑士团踏上了归国的旅程。
————在那个时候，希恩在天穹之上通过魔法扩大的视野观察著骑士团的归途。
虽然奥莉薇娅值得信赖，但无法保证那名露琪亚的女性不会做一些乱来的事。
不过话说回来，原来露琪亚也能露出那样的表情啊。奥莉薇娅可真是被大家仰慕著呢。
啊，奥莉薇娅回过来看了这边。她苦笑著，说明我已经暴露了吗？
真是难为情啊......
啊啊，这份景色还真是美丽啊。
从天穹之上俯视大地，无数的生命栖息于此，景色瞬息万变。
真想就这么一直看下去，现在就想去参观各种地方，各种城市。
不过希恩在前世是那种享受的东西会留在最后品尝的类型。
到时候和诺艾尔一起去环游世界吧。
因为根据奥莉薇娅所说，她似乎也是个家里蹲呢。
那么也差不多是时候了。
对自己的灵魂进行加工。
设置好在自己死亡的同时便会发动附带条件的延迟术式。
那是会一直损伤自己灵魂直达千年之久的术式。
保证损伤与自我修复相平衡的同时，也将自己放置于和她相同的立场，等待那个时刻的来临。
并且，设定成能够继承记忆与力量。
为了能够在找到后守护著她。
能过上平静的生活当然最好。
到时候也学学回复魔术吧。
没必要变得显眼，也没必要过得奢侈。
就算她选择了和其他人一同生活，拒绝了自己。
只要她能够欢笑、幸福地活著就好。
即便寿命能有数千年，希恩也不想活在没有她的世界。
唯一担心的便是她会不会把自己当作恶心的跟踪狂啊。只能相信她是真心说出这句「会等著你的」。
还有......反正都要重生了，那就变成帅哥吧！对吧！？
希恩觉得要是自己是帅哥，那个露琪亚对自己的态度肯定也不一样了吧......
然后，下辈子一定，下辈子一定要！脱离！！童贞！！！
「ok，死吧！」
人们再次观测到了巨大的极彩色闪光出现在阿尔德海文的天穹之上。
以第一束耀眼的闪光为开端，像是连锁般许多光束照耀了夜空，宛若盛开的花朵。
每个人都不禁认为这是神明的祝福，人们纷纷面向夜空献上祈祷。
「shen慎tai太lang郎·jin近jiang江。......有趣」
小小的黑影如此嘀咕。
它见证了光芒的消失后，静静地溶于夜色之中。
————最终，随著夏季的到来，谜之男子将邪神打倒一事被世人所知晓。
加油添醋之后，世间流传著关于「被邪神囚禁的悲剧公主与从异世界而来的无名的魔法咏唱者」的传闻。
不知不觉中它从传闻变成了童话故事，被人口口相传――――
第一章 被称为神童的姊妹
呱呱坠地的转生者 产声を上げる転生者
翻译:绯桜恋月,JTW
阿尔德海文唯一的大陆上，大国之中的一个，那便是格兰维尔（グランヴィル）王国。它拥有著大陆南侧广阔的领土，是一个被丰壤的自然包围的君主专制国家。
格兰维尔王国东侧国境的山脚下便是埃斯特莱特（アステライト）男爵管辖的克里希（クリシェ）镇。
虽是只有五千左右人口的小规模城镇，不过城内充满了朝气。
就算说是贵族，男爵也并没有多大的权力。实际上克罗德·埃斯特莱特（クロード・アステライト）男爵住的房子也只比平民的大了一些。
埃斯特莱特男爵领大概是克里希镇与周边几个开拓村程度的大小。
说不上丰饶，但克罗德广施仁政，人民也仰慕著他并努力地生活著。
现在正是迎来夏季的时刻。
受自然恩惠的领内郁郁葱葱、枝繁叶茂，炎热日渐增长。克罗德正匆忙地赶回家。
因为片刻之前，他收到报告说是怀孕的妻子有了产兆。
这天刚好不太走运，克罗德并没有在家办公而是在领内视察。他气喘吁吁地急忙赶回家。虽说是贵族，但克罗德也没有富裕到有多余的钱去乘坐马车，而且比起坐马车自己抄近道跑会更快。
他曾作为冒险者为某一事件的解决做出了巨大贡献，因而被封为了男爵。即便是引退之后他仍然保持著锻炼，凭借著那份身体能力克罗德一个劲儿的跑著。
总算看到了自家的大门，他放下心后轻快地跳过大门进入宅内。
若是他的妻子莉娜（リィナ）看到这幅光景，想必会斥责他吧。
克罗德粗暴地推开玄关的大门，跑上前厅中央的台阶，冲入二楼的寝室之中。
「哈、哈......赶上了、吗？」
房间中的莉娜一副拼命的模样，屋内还有助产师和以防万一叫来的治愈术师。
看样子刚好赶上。
克罗德与莉娜即将迎来他们的第一对孩子。
片刻之后，屋内响起了两声啼哭与祝福之声。
————这里是？......啊，看样子我成功转生了。
一边啼哭著，那个婴儿想起了作为希恩的前世。
不过头脑和身体十分沉重，视野也模糊不清。
因为是婴儿嘛。
从那之后到底过了多久呢。
希恩想要理清状况，但说到底自己根本不知道今年是何年，那个时候又是哪国日历的何年。
感官上没有任何异常，说明自己应该算是正常转生了。但也无法就这样简单拭去内心的不安。
真没想到都到了这里还会对自己的草率行事感到后悔。
如此想著的同时，作为婴儿的第一步，希恩发出哭泣以便向肺内送入氧气(虽然不知道在这个世界是不是被称为氧气)。然后便被金发碧眼的魁梧男子抱了起来。
那是一张剃著短发，仿佛跨越了许多困难的精悍脸庞。
他就是今世的父亲吗。五官还比较端正，而且带有一股可靠的沉稳感，有点帅嘛。这样的话我的将来也一帆风顺了？可以的话希望我是一张正统派的帅哥脸。希恩呆呆地考虑著这般琐事。
「噢噢，有一对美丽的异色瞳呢。这是隔代遗传吗？瞳孔颜色倒是不怎么常见。嘛怎样都好！你的名字就叫丽塔。丽塔·埃斯特莱特！将来一定会变成和妈妈一样可爱的孩子哦~」
大概是在对我说话吧......男人的肉麻声可真是......喂等一下。
为什么是女孩子一样的名字？
为什么要说变成和妈妈一样？
不对，骗人的吧。
取名为丽塔的婴儿突然停止了哭泣，她不安地转动著头，急著想要确认自己的下半身。
但是婴儿的脖子还不足以支撑脑袋，丽塔无法好好地转动。
喂，父亲哟。再帮我转下角度。
不知是否听到了丽塔的心声，克罗德将她重新抱起时命运的时刻终于到来。
儿子哟！拜托了！
给个回应啊！
那个婴儿以无法想象是刚诞生般的神情睁开眼睛。她的右眼上浮现了薄薄的魔法阵。
儿子你在那里吧......居然不在！！
她呆住了。
因为七百多年都没用过，所以它闹脾气逃跑了吗......。
抱歉，我的伙伴。永别了。
为什么会变成这样。
只能怪自己什么都没考虑了。
前世是希恩的婴儿——丽塔已经是一副回忆著过去的神情了。
毫无疑问，自己是作为女孩子诞生的。
就算想要再转生一次，以目前的身体也很难办到，还会花费许多时间。
而且从现在转生也不知道能不能赶上诺露艾尔塔还活著的期间。
没办法，只能以女孩子活下去了。
暂且撇开它不谈，这也是自己曾经妄想过的情景。只能好好享受了。
才不是、绝对不是自暴自弃了。
已经约定好一定会去找到她、迎接她。
已经发誓不管发生什么，下次一定会守护她。
为她送别的场景仍历历在目。
就连这条命都是她给的，为自己的性别这种小事而烦恼也太不知分寸了。
「唔嗯、这是......？难道是魔眼！？」
丽塔知道克罗德在窥视自己的右眼后，急忙解除了展开著的视觉魔法。
她那真红的右眼上的魔法阵一下子就消失了。
「是我的错觉吗？嘛就先不管了」
不一会儿，响起了另一声啼哭。看样子自己是作为双胞胎的姐姐··转生了。
克罗德温柔的将丽塔放在安有栅栏的床上让她安眠，应该是去看丽塔的弟弟或是妹妹了。
身体沉重，无法抵抗的睡意袭向丽塔。
真希望另一个孩子会是妹妹。
丽塔如此许愿著进入了梦乡。
午后的埃斯特莱特宅邸 1 昼下がりのアステライト邸 1
翻译:绯桜恋月,JTW
希恩作为丽塔·埃斯特莱特转生后迎来了第三个夏天，那是在某一天发生的事。
克里希镇的埃斯特莱特宅邸中，今天也响起了双胞胎姐妹的声音。
埃斯特莱特家是用有点别致的砖块砌成的洋馆，在那之中有著铺有草坪的美丽庭院，它是正如丽塔所说的「中世纪欧洲！异世界！老套!」般的建筑
及腰的白银长直发，真红的右眼与宛如苍穹般澄澈的苍蓝色左瞳。
肌肤雪白，但并不是因为没有生气，丰富的表情中带有强烈的好奇心，丽塔正作为一个活泼的女孩子成长。
与此相对，她的双胞胎妹妹艾莉丝·埃斯特莱特有著同样的白银长发，以及琥珀色的双眼。
艾莉丝稍稍有些怕生，不过考虑到年龄的话则是一副十分沉稳冷静的表情。
二人总是穿著成对的衣服，脸蛋也十分相像。笨蛋父亲的克罗德将她们形容为太阳与月亮，因为缠绕在二人身上的氛围感截然不同。
————正可谓是，天使！！
丽塔都已经要昏过去了。
就直白的说吧，我们姐妹也太可爱了！
尤其是艾莉丝！可爱的要人命啊。
以那张小脸蛋说出「欧捏酱」(JTW: 原文お姉さん，是姐姐的意思)，不行了！姐姐要被萌死了！
父亲会这么溺爱那也能理解了呢，嗯嗯。丽塔笑得一股大叔味儿，考虑著这种事情。
消除内心纠葛后的丽塔正全力地享受著美幼女生活。
并不是忘了诺露艾尔塔的事。从前世继承的直觉告诉自己她也的确转生了。同时，她现在应该正幸福安全地生活著。
反正小孩子的身体能去的地方也有限。首先得好好长大，变得能靠自己的力量活下去才行。
在那之前就一心一意地爱著妹妹，将她培养成出色的女性。
丽塔笑眯眯的，鼻息变得粗暴。
「唉、姐姐又发病了......」
艾莉丝叹著气嘀咕。
我的姐姐可真是奇怪啊。
从以前开始就会时不时变成这样。
她本人大概是没察觉到，有时候表情会变得十分不检点，有时又会有大人般的神情。我必须变得更可靠才行呢。
艾莉丝看著丽塔说出了不知从哪听来的话，而丽塔最终并没有察觉到妹妹的视线。
城镇上响起了正午的钟声。
「丽塔——，艾莉丝——，差不多可以下来了！」
母亲在楼下呼喊两姐妹。
差不多是午饭的时候了吧。空气中漂著一缕饭香。
「「好——！」」
双胞胎一同精神饱满地回应并跑下楼梯。丽塔发现自己意外地会受身体年龄的影响呢。
不过这样也并不坏。
这次她想要好好地享受这份能和家族一同生活的幸福。
莉娜妈妈非常的年轻，乍看之下会觉得大约十来岁。
和双胞胎一样的白银长发在背后扎成辫子。
虽然有一双看上去很温柔的琥珀色眼瞳，但丽塔知道一旦生气起来她可是最可怕的。
她还有苗条的身材与平坦的胸部。
老实说就是少女体型。
丽塔觉得最近自己的内心正渐渐地在变成女孩子，将来有一天自己也会在意胸部的大小吧。
不过我们俩姐妹在这方面的未来就比较昏暗了呢。
说起来诺艾尔也是平胸呢，哈哈。这倒是个共同点呢，剩下的就是右眼的颜色了？嘛，还不知道今世她会是什么样的容姿呢。
啊不，等下。如果说我变成女孩子的话......。
再怎么说她也不会转生成大猩猩般的男孩子吧......应该不会吧？如果真是那样的话，就叫她猩猩艾尔塔好了。
看到丽塔突然一个人苦闷著抱头后，艾莉丝再次叹了叹气。
以橡木般的木材制成的餐桌上冒著热气，已经排列好数个餐盘了。
双胞胎坐在平常的座位上后，莉娜给她们俩盛饭。
克罗德因为工作而外出了，这个家中也没有佣人。
一如既往的正午时光，三人围在一起享用莉娜亲手制作的料理，
「今天是炖菜哟。吃吧」
「「我开动了——！」」
莉娜温柔微笑著，看著俩姐妹以不像是三岁的良好礼仪开始用餐。
果然，这个世界的饭菜真是美味啊。
丽塔曾经在地球生活的时候，几乎没有吃过像样的食材。
入口的也就干燥坚硬的营养素，或是难吃的胶状药品之类的。
今天的异世界生活也棒极了。
「丽塔吃得可真是津津有味呢。好吃吗？」
「嗯！」
丽塔开心地一边点著头一边吃著。
这也是一如既往的光景了。
「艾莉丝也觉得好吃吗？」
「嗯，好吃！」
再次看著绽放笑颜的双子，莉娜也满足地笑了，然后总算是开动了起来。
午饭过后，便是学习的时间。
说是学习，其实也就是读读书学习些简单的数字和文字。
这种时候，丽塔就会庆幸自己是双胞胎。
童贞是不会有养育孩子的经验的，所以她并不明白小孩子的成长速度大概在什么程度。
因此丽塔模仿著艾莉丝，装作比她稍微笨一点的孩子。
如果说有什么误算的话，那就是艾莉丝是一个稀世的天才儿。
可能是因为在胎内时受到了太多丽塔魔力所带来的影响吧。
为什么自己夫妻俩能够生下这么优秀的孩子们呢？莉娜从以前开始就对此感到不可思议。
克罗德和莉娜原本都是一流的冒险者。
克罗德是前卫，莉娜是魔术师，他们在一个队伍中闯过了多次修罗场。
即便是结婚之后，直到以那个事件为契机引退为止，他们一直都在第一线战斗。
毕竟是我们的孩子。当然是期待著她们能有某种程度的才能。实际上姐妹俩的才能也的确优秀。那是十分值得高兴与夸耀的。
但是说得直白点，那太异常了。
莉娜初次接触魔术时是在六岁。
她记得自己总算是能读懂简单的文字也大约是在那个时候。
但是这两人却不同。
三岁就已经能读懂某种程度的文字了。........而且，可能只是没有意识到而已，但她们恐怕还能使用魔术。
莉娜曾经看到过她们那奇怪的玩耍方式：不用上手脚，投著球玩。
看著十分开心、自然的模样的她们，莉娜明白了。
她们是不同··的。
若是她们希望的话，毫无疑问能够成为这个国家的宫廷魔术师，不，甚至是世界上的顶尖魔术师。丽塔和艾莉丝有著这般才能，可是我们又能够为她们做些什么呢。
即便是这么想著，一看到眼前的二人后莉娜自然地露出了笑容。
「说起来还有一个童话故事没讲过呢。今天就来讲讲它吧，那是一个关于被邪神掳走的公主和拯救她的异界魔法师的故事―――― 」
午后的埃斯特莱特宅邸 2 昼下がりのアステライト邸 2
翻译:绯桜恋月,JTW
「——就这样，两人定下了来世再会的约定后少女便死去了。无名的魔法使建好她的墓碑后也追随她而去。这大约是千年前发生的事情，不过令人惊讶的是它被作为真正发生的事口口相传呢。虽然这个国家里相信的人比较少，不过那是非常有名的童话故事哦。不觉得很浪漫吗？妈妈以前也很喜欢这个故事呢。呵呵」
是的，是关于我的故事呢，嗯嗯。
这么说起来那个时候遇见的精灵——奥莉薇娅小姐还活著吗。到时候想去见她一面呢。
「呐，丽塔？你觉得这个故事是真的吗？」
「嗯，我觉得是真的」
丽塔的回答有些生硬。
「那，艾莉丝呢？」
「唔——。不知道！但我觉得如果是真的就好了」
艾莉丝稍稍羞涩地回答道。
确认之后，莉娜满足地点了点头，说：
「当时那个魔法师呢，好像说了千年之后再会哦。他会不会在这个国家的某个地方重生了呢？」
那是一副少女般的笑容，也怪不得父亲会迷上她了。
不过啊妈妈，那个魔法师就是你眼前的我。
「呐呐妈妈？爸爸和妈妈是怎么结婚的？」
丽塔急忙转变话题。
「本来爸爸和妈妈呢，是同一个孤儿院出生的......」
莉娜以此作为开头说道。
父母离开孤儿院后成为了冒险者。二人似乎都有著作为冒险者的才能，最终攀上了被称为一流的A级冒险者。他们的队伍由五个人组成，丽塔和艾莉丝诞生三年前发生了某个事件，这支队伍也在那个事件解决的同时解散了。
二人结婚后，父亲为那个事件的解决做出了贡献因而被封为男爵，给予了领土。
关于事件的详细情况，莉娜顽固的不肯告诉自己。虽然不是很有兴趣，但既然是足以赠与贵族爵位的事件，哪天有机会去图书馆的话立刻就会明白吧。
「好了，今天就讲到这里。你们就在庭院里玩耍吧，千万别跑到门外哦。」
「「好——」」
精神满满同时回答的双胞胎跑出了玄关。
之后莉娜继续做起家事。
丽塔和艾莉丝跑到庭院。那里热得像在蒸笼里似的。(原文为热得好像要沸腾似的)
可不能让艾莉丝晒黑。因此丽塔建议少跑一些，一同在庭院那大树的树荫下休息吧。
二人坐在树荫下后，炎热似乎缓和了一些。
「呐，姐姐？」
「怎么了吗？艾莉丝」
「刚刚说的那个故事般的魔法，你觉得存在吗？」
「存在的喔」
「为什么会这样觉得呢？」
「因为我啊，就是那个魔法使的转世哦」
「......又在撒谎？」
「没错」
艾莉丝发出了完全不像是三岁小孩般的叹息声。
「真是，姐姐总是在撒谎」
艾莉丝有点闹别扭地如此说道，十分可爱。
「如果不是谎言的话，艾莉丝会怎样？」
「唔——，什么也不会做哦？姐姐永远都是姐姐不是吗？」
「艾莉————丝！」
「！？......吓我一跳。为什么要突然发出这么大的声音啊？」
「喜欢」
丽塔说著并抱紧了艾莉丝。
柔软的头发上有一股太阳的味道。
「真是的，很热的啊......」
即便艾莉丝是这么说的，她的耳朵也微微泛起了一阵红色。丽塔见此，打从心底决定要守护好这个孩子，当然莉娜和克罗德也是。
这是曾经在地球的时候从未体验过的感觉。当然那个时候自己也是在父母的爱情下长大的，但当时并没有感受到实感。
现在自己有著家族、有著日常，还能享受平静的生活。这是多么的幸福啊。
能来到阿尔德海文真是太好了。因此，我一定要让把这份幸福给予自己的诺艾尔她也变得幸福。
繁碎的日痕之下互相欢笑的姐妹，宛如一幅画卷。
有一个影子从树篱之间窥视著这副画面。
那是一个剃著金色短发，有著雀斑的活泼精神的男孩子。
这个名为拉卢戈·杨巴尔迪（ラルゴ・ヤンバルディ）的少年，他今年四岁，是住在附近的商人家的儿子。
他看两姐妹看得入迷了。
自己清楚这里是领主大人的宅邸。
而且也知道有著和自己岁数相近的姐妹。
他听到了她们欢乐的笑声，不禁就开始偷窥了。
在这天他初次见到了这两人的身姿，接著，他的目光便再也无法从她们身上移开。
不久之后，那二人肩靠肩互相依偎著进入了梦乡。
明明我的内心如此躁动不安，凭什么她们就这样睡了。
莫名感到懊恼的拉卢戈在近处拾起了几块合适大小的石头，打算丢过去。
当他准备挥舞手臂时，头部受到了打击。
石头也自然地掉在了地上。
「好疼！呜啊，妈妈！？」
在那边的是严肃的站著(仁王立)的母亲。
「拉卢戈！你不会是打算对领主大人的宅邸恶作剧吧！？」
「不对，才不是。不是的！只是想要和那边的孩子一起玩......」
「不要再找借口了！好了，回家了」
他被母亲拖走了。
在那之后暂时保持静默的拉卢戈，以严肃的表情开口问：
「呐妈妈，你觉得天使真的存在吗？」
「哈？你还没睡醒吗？」
「不，没什么」
拉卢戈把手贴上仍在发热的脸颊。
下次就普通的邀请她们玩耍吧。
他重新下定决心，身姿消失在了穿过大街后的转角处。
「让你捡了一条命呢，少年」
长长的睫毛摇曳著，丽塔微微地睁开真红的右眼，小声说道。
察觉到了拉卢戈的举动。
因为没什么危害，而且对艾莉丝看呆也是当然的，就允许了那冒昧的视线。
不过丽塔也有著这般危险的想法：即便有著立即防御住的自信，要是事态有个万一，给艾莉丝的脸蛋留下了伤痕，那就把你千刀万剐再吊起来。虽然是这副身体，但空手也足够了。
抬头仰望，枝叶间注下的柔和日光一点一点地开始泛橙。
这是多么安稳又美丽的光景啊。
风儿的沙沙声，鸟儿的啼叫声，就连小镇的喧嚣声对丽塔来说都是无可取代的新鲜体验。
「呐，诺艾尔......你会在哪儿呢」
我就在这片你想要守护的光景之中。
这次我们一起去吧，直到天涯海角。
呼啊~，丽塔打了个小小的哈欠再次闭上了眼眸。
只有身旁的妹妹，听到了丽塔吐露的那个名字。
闲话：黄昏时的埃斯特莱特宅邸 闲话：黄昏时のアステライト邸
翻译:绯桜恋月,JTW
黄昏之际。
拥有琥珀色眼瞳的少女静静地睁开了眼睛。
连衣裙被汗水稍稍浸湿，含有微微凉意的风儿从衣服的间隙之中吹过。
可能因为依偎著睡觉，发热的身体吹著凉风十分舒服。
她的身旁有著露出不检点笑容、流著口水入睡的姐姐。
刚刚还在装睡，看样子现在是完全陷入熟睡了。
「姐姐可真是的......」
艾莉丝的右肩沾上了姐姐的口水。
即便如此她仍温柔地微笑著。
艾莉丝·埃斯特莱特是一名聪明的女孩子。
可以说是过于早熟，过于聪慧了。
她知道，姐姐一直都在守护著自己。
她知道，姐姐一直都配合著自己在放水。
因此——
如果姐姐有困扰的话，想要帮助她。
希望有一天姐姐能够认真地看著我。
「一直以来谢谢你」
————有股被摇晃著的感觉。
「姐姐，已经傍晚了哦。起床了」
「唔——，艾莉丝......？」
似乎是在不知不觉中睡著了，周围也变得昏暗起来。
「嗯——」
丽塔尽情地打了个懒腰。
「姐姐，口水......」
如此说的艾莉丝以无语的表情递出手帕。
这样都不知道哪边才是姐姐了，丽塔一边用手帕擦著嘴角，一边苦笑著想到。
「爸爸差不多回来了吧？」
「嗯，姐姐，回家吧？」
「嗯！」
然后二人手牵著手穿过了玄关。
这对特别的姐妹继续著她们那平凡无奇的日常。
深夜的埃斯特莱特宅邸 1 夜更けのアステライト邸 1
翻译:绯桜恋月,JTW
克罗德·埃斯特莱特匆忙地赶著夜路。
若是以前，这时正是和朋友们一起去小镇喝酒的时间，不过现在可是有家人在等著自己。逐渐长大的两姐妹对他来说正可谓是自己活著的价值。
要是和别人说的话可能会被嘲笑是个笨蛋父亲，但不管怎样那对双胞胎实在是太聪明太可爱了。
特别是最近，丽塔死缠著自己讲冒险者时代的故事。今天该讲些什么好呢。克罗德一边想著这样的事一边回到了温馨的自家。
「我回来了——」
「「欢迎回家——！！」」
啪嗒啪嗒地响起了可爱的足音，引以为傲的孩子们跑到了玄关来迎接自己。
啊啊，当父亲真是太棒了。克罗德觉得十分感动。
他一下子就露出了荡漾般(好像要融化般)的痴笑。
有其父必有其女，爱丽丝这样想著。
「呐呐，爸爸。妈妈呢，从爸爸书房的书架里找到了藏起来的新剑哦？她说今天晚上要好好谈谈呢！笑容很耀眼哦！妈妈能开心真是太好了呢！」
听到了丽塔的发言后，克罗德的表情便僵住了。
就是这样哦，爸爸？可不要让母亲感到困扰哦？
以前网上看到过，说是「没有秘密的夫妇才是好夫妇」哦。
呵呵呵，丽塔小声暗笑。
——怎么会这样。
克罗德之前的幸福感顿时一扫而空。
他现在害怕得不敢直视客厅里妻子的面容。
表面上来看，克罗德是个富有男子气概的魁梧之人，可他从小时候起就在莉娜面前抬不起头。
「是、是吗......」
「爸爸很喜欢剑对吧？下次就教教丽塔剑术好吗？」
「啊、啊啊......说得也是」
看到了无力地点著头的克罗德，丽塔露出了坏笑：「拿到口头承诺了」
没错，她认为是时候该熟悉这具身体的使用方法了。
曾是希恩的时候，他只有从书本获得的知识。在修行时他制作了各种各样的敌人，一个劲儿地和它们进行厮杀长达300年之久，因此在某种程度上应该是有点战斗直觉的，但还是认真学习剑术会比较好吧。
以前来家里做客的原队伍成员也曾自满地说过克罗德是剑术的达人。
「也能教教艾莉丝吗？爸爸？」
「唔嗯，当然了」
克罗德的精神因双胞胎的笑容而稍稍复活了一些。
接著，他们像往常一样以闲聊为佐料，度过了平稳的晚餐时光。
这个家中拥有澡堂，而这对于丽塔来说是万千幸福中的一种。
一般家庭中好像是不怎么会有澡堂的，不过据说是因为莉娜能够使用魔术，很简单就能烧好水，所以才在这个家庭安装了澡堂。和往常一样，莉娜与双胞胎姐妹们一同进入了浴室。
克罗德则是一副想要一起进去的眼神，不过在这个国家，异性的家长和孩子似乎是不太会一起入浴的。
姐妹俩就这样度过了一天。
「呐，克罗德。我有点话要和你说」
夜深时刻，莉娜对客厅里饮酒为乐的克罗德说道。
孩子们也差不多睡著了吧。
总算来了吗。
听到妻子那奇妙的口吻，克罗德采取了听她说教的姿势。当然，那就是正座。
「......你在干什么？」
莉娜以冷淡的眼光看著他，克罗德便站了起来坐在椅子上。
「抱歉。一不小心，觉得是要说教就...」
只好苦笑著回应。
「才不是。......不，倒也是有那方面的打算，不过现在要谈的是别的，是关于丽塔和艾莉丝的事哦」
「嗯？那两个人怎么了吗？」
「单刀直入地问了，你觉得丽塔和艾莉丝怎么样？」
「是么，我的女儿们......可正是、天使！天使天使！！天使——————！！！」
下个瞬间克罗德眼冒金星。
视野清晰后能看到莉娜一副挥舞完已压扁的平底锅的模样。
看样子是用那个平底锅全力地打了过来。没看见她的动作呢。
「的确女儿们十分的可爱，我也知道你已经溺爱成病了，但再不治好的话会被女儿们讨厌的哦？」
「抱歉，好像失了理智了。——我不明白你为什么要问这个？」
「你难道不觉得女儿们头脑也太聪明了，或者说成长的也太快了吧？」
「啊啊，我也觉得。虽然会被别人说笨蛋父亲，不过她们可是天才啊。特别是艾莉丝」
「和别人家的孩子比起来，语言能力和理解力的成长速度可说是异常的快。而且以前也说过，她们可能有著巨大的魔术才能。」
「那又怎么了？难道不是件好事吗？」
「说实话，我觉得如果她们能好好学习魔术，不到十岁就能超越我了。所以很遗憾，凭我们是无法让她们的才能真正开花的。」
「这也说的太离谱了吧？」
「不会，这绝不是说大话。从小便憧憬著魔术，一直以此为志向的我是明白的。而且，你刚刚说艾莉丝才是天才对吧？」
「啊啊，因为如果有什么比赛的话总是艾莉丝获胜呢。丽塔的话，那个......讲难听一点的话，有点笨啊傻啊之类的，好像缺了根筋一样。」
「......不知道是生得像谁呢，那个孩子有点奇怪这点我承认。但是我偶尔会觉得丽塔是不是在故意装作比妹妹笨拙呢。可能是错觉，不过有时候我感觉丽塔她的视线成熟得像个大人。而且，尽管完全看不见魔力，那孩子恐怕是能够使用魔术的哦？」
「难道不是因为魔力太小了，暂时还看不见吗？不对，等下——」
这时克罗德仿佛感觉到了一颗疙瘩挂在心头，他托著下巴陷入了沉思。
不过莉娜并没有等克罗德，她继续把话说了下去。
「丽塔比艾莉丝还要活泼对吧？经常像个孩子一样到处乱跑」
「啊啊，是的」
「那，亲爱的？你有见过丽塔受伤的样子吗·············？」
「不，那肯定是有......喂，骗人的吧?」
「这是事实哦。虽然最近艾莉丝也不会受伤了，以前可是经常摔倒擦伤的。但是丽塔自诞生以来一次都没有，就连一丝擦伤都没见过。你觉得孩子在成长过程中一次都没有受过伤，这样的事情会有吗？」
于是克罗德回想起来了。
丽塔刚诞生的那个时刻。
「这么说，如果不和你聊天的话我还真忘了......丽塔那个真红的右眼会不会是魔眼呢。当时我觉得是错觉，也可能和现在说的完全没关系。不过她出生的时候，因为眼睛和我们的都不一样，就觉得很稀奇，看了她的眼睛。就在那时，虽然只有一瞬间，她的右眼上好像有什么在发光著......」
深夜的埃斯特莱特宅邸 2 夜更けのアステライト邸 2
翻译:绯桜恋月,JTW
莉娜听完克罗德的发言后暂时陷入了沉思，这样的话确实是能够接受了。
魔眼，在这阿尔德海文中绝不是特别稀奇的东西。
大多数的人都知道它的存在。
魔眼的力量因人而异，有时候就连本人也不会察觉到。一般情况下，数百人之中大约会有一人是魔眼拥有者。
也有人给它取了个别名，说那是自诞生以来就拥有的固有魔法。
据说拥有强大力量的魔眼甚至能够操纵超越魔术的奇迹。
直到现在，还未有人能够解明魔眼出现的原因、以及它拥有的力量。
「原来如此，魔眼啊。有这个可能。」
虽然不知道它有著怎样的力量，克罗德和莉娜猜想那大概是强化身体机能或是与治愈相关的吧。
实际上那是魔术的解析装置，还有为了覆写丽塔独有的魔法阵的，类似投影机之类的东西。
当然对丽塔来说，初心是因为这样看起来会很帅。只不过当她让魔法阵发光时，察觉到通过魔眼直接用魔素覆写魔法阵会更快罢了。
「呐，莉娜。我不知道你在担心些什么。的确，我们可能很难发展她们的才能。......如果那时没有那么多钱的话，现在也不会有能够继承的领地。即便如此，即便如此啊。总之我要说的是，那两人可是我们的宝物、世界第一可爱的双胞胎啊。我们可是比谁都要期望著女儿们的幸福。我啊，觉得若是为了女儿们我愿意舍弃一切。所以，我们永远都站在她们这边，永远都守护著她们归来的场所，在背后支持著她们，帮助她们实现梦想。我们只能做到这点，根本就不需要迷茫不是吗？」
「嗯，是呢。你偶尔——大概是几年一次的程度——也会说出正经的话呢。......那么，总之先把今天找到的剑卖了，给女儿们买绘本怎么样？」
「那——个，关于您说的这件事，就算是鄙人也觉得有点......」
「开玩笑哦」
「噢噢，女神大人！」
「不买绘本，去雇个魔术的家庭教师吧」
看到呵呵地笑著的莉娜，克罗德沮丧地低下了脑袋。但他也觉得既然妻子笑了，那么卖掉一把剑也没关系吧。
「那么我就把你冒险者时代的收藏品按价格从高到低的顺序拿走了哦。」
「只有这点还请饶命！！」
克罗德全力地土下座。
————那个时候丽塔的分身正在城外徘徊。
倘若有谁看到那份姿态，可能会发出尖叫吧。微微模糊的白色团块轻飘飘地浮在空中，位于中央的真红眼瞳闪耀著光芒。那是和丽塔的右眼进行视觉联动的侦察终端。
克里希镇的治安并不坏，不过出了城镇就完全不一样了。
道路上的照明当然是没有的。只有在一片漆黑之中赶著夜路的人们。他们那魔导具发出的微弱光芒照亮著周围。即便是在路上移动的公共马车或是商人，若是没有相当重要的事他们基本都会选择野营，等待天亮之后继续移动。
现在的姿态就算万一被谁看到了应该也不会暴露。
丽塔最近正沉迷于魔物的生态观察。
刚开始她因「异世界真的有魔物啊」而感动。
说实话，丽塔第一次看到哥布林的时候，因为它矮小丑陋的姿态和自己的印象一模一样而摆出了胜利姿势。兴奋地甚至觉得那副稍微肮脏带点绿色的皮肤还有点可爱。
把哥布林的样貌传播开的恐怕是转生到地球的异世界人吧......。丽塔一边考虑著这样的事，一边将终端飞向城外的森林。
那么，不知太郎和花子过得怎么样了？
为了寻找自己擅自取名的一雄一雌的哥布林，丽塔闯入了山中，然后便发现了曾是它们的东西。
哎呀——，已经被吃了啊。毕竟是个弱肉强食的世界呢......。在那里的是它们凄惨的残骸，以及贪食著肉块的丑陋食人鬼。所谓的食人鬼是一种肉食的魔物，身高约两米，黝黑的肌肤筋骨隆盛，棱角分明的脑袋上长有两个角一样的突起，还有著能扯碎普通人类的臂力。
阿尔德海文的人类并不是很了解。
不知是不是由于魔术之类的要因而发生了变异，可以说每当跨越死亡的危险后灵魂便会得到成长。
这种情况在置身于战斗的冒险者或是佣兵、骑士这些人之中特别常见。有些人拥有著不像常人般的身体能力，据说还有人的肉体耐久性和强韧性能够空手与剑相交。
这么说起来母亲有时候也会拿平底锅揍父亲，不过每次变扁的都是平底锅呢......倒是已经习惯了。不过还是不要让别人看到比较好呢，妈妈......。
啊啊，太郎和花子逝去了啊。刚好比较闲，就算是当作报仇好了，和这个食人鬼玩玩吧。
终端变成了人形，那是和诺露艾尔塔初次见面时猥亵般的模样。既然只有一只赤红的眼睛，那就叫独眼巨人模式怎么样？......啊不，现在先不管这些。
总之先把它的大小变成和自己的身体一样。就让我学学如何用娇小的身体进行安全的战斗吧。如果对方是魔术的达人，那可能会有点危险，不过食人鬼应该是不会魔法攻击的。作为练习对手刚刚好。
话是这么说，该怎么战斗呢。现在这副不安定的姿态只是魔力和魔素的团块而已，并不能对物质世界进行直接干涉。就算这么说，单纯的用魔术来战斗也没意思。最初还是想要直接揍上去呢，丽塔如此想著就先用魔术操控土壤，将之压缩并在终端表面形成一层膜。
这样的话直接揍也不会有太大问题了吧......如果这样还不行，那就做把铁砂剑好了。
食人鬼无法理解眼前发生的现象。
刚开始以为彪悍的赤瞳怪物是不定形的灵体类不死者，对于没有魔法攻击的食人鬼来说是相性不好的对手。但是那个不死者变成了小小的人形，缠上了土壤，为什么呢。
只要能够碰触得到，食人鬼是不可能输的。
大概只要一击。一击就能结束了。没有必要犹豫。是敌人也好是同伴也罢，在这个世界上强大便是正义。因此要杀了眼前的存在，把它吃了。自己就是这么活过来的。
接著食人鬼沉下腰，粗暴地击出了右腕。
——直到最后食人鬼也没能理解，眼前的存在为何会做出这般举动。
响起了咆哮声，食人鬼巨大的右腕迫近眼前。以这个身高来看还是相当有魄力的。还好这具身体没有嗅觉，毕竟它肯定会很臭。丽塔翻了个身，轻轻躲开那份攻击。
唔嗯，这种程度的对手还是绰绰有余的。突入对方怀中的丽塔像是伸展弓起的身体一样跳了起来。食人鬼丑恶的脸上布满了惊愕之情。接著丽塔将右臂击向它的下颚——刚这么想，食人鬼头部以上的部分被吹飞、脑浆四溅。脖子喷出的赤黑色喷泉变弱之后，失去头部的巨体便倒在了地上。
唔嗯，某种程度上还算是没问题。
不过就算不是自己的身体，沐浴肉片和血液到底也还是太恶心了......。
就这种程度的话肉身也能办到。实际上丽塔已经察觉到了自己的身体以小孩子来说过于强韧了。直到现在都没有受过一次伤。
并不是指肌肤像钢铁那样硬，虽然还无法期待能有女性般的柔软，不过它有著唯独小孩子才有的光滑与细致。
这就像是肌肉越是酸痛成长得也就越大，她直到转生为止历经了长达千年的破坏与再生，灵魂本身有了大幅的成长。因此她的身上寄宿了常人无法容纳的魔力量，再加上为了隐蔽这点而将魔力保持在身体内部，为了能够忍耐灵魂与魔力的压力，自己的身体与之相适应了。
————差不多也该睡了。
在这之后继续徘徊了一阵子遇到的也只有小动物之类的。
丽塔解除了终端，一瞬间视线回到了小孩子房间的天花板上。
还能听到楼下的客厅里传来父母谈话的声音。说实话，不知道是不是经历了那个修行的原因，来到阿尔德海文以来自己的感官十分的敏锐，令人困扰。有意识地遮断了感官后，丽塔总算是闭上眼睛进入了梦乡。
「————不过话说回来，小孩子的成长可真是快啊。尤其是我们的女儿们。......我还是头一次知道孩子们的成长会这么令人开心，如此令人寂寞呢。」
「啊啊，是呢。不知道会叫我爸爸，仰慕著我到什么时候呢......」
「仰慕你......有吗？搞不好很快就带著男朋友来家里了哦？」
「......砍了。杀了————！」♦1
「嘘！你是想吵醒孩子们吗！？」
在这之后，夫妇俩的笑声在埃斯特莱特宅邸中暂时持续了一阵子————。
♦1：原文为「斩る。ＫＩＬＬＬＬＬゥゥゥゥ！」，斩る和KILL的发音刚好是一样的，翻得时候我直接把这点忽略掉了，毕竟要是玩这个发音梗那也太无聊了。
每当跨越死亡都会变强：阿尔德海文人（×），赛○人（√）
By 绯桜恋月
克罗德的剑术指导 1 クロードの剣术指南 1
翻译:绯桜恋月,JTW
再过不久，将会迎来春天——。
格兰维尔王国有著较为温暖的气候，而且也有著四季。
丽塔作为慎太郎而活著的时候，地球上根本没有四季。尽管对炎热和寒冷感到惊愕，丽塔还是觉得随著季节推移而变化的景色十分令人怜爱。不知名的树木与花草渐渐地染上颜色的模样，宣告著冬天的结束。
和地球相同，这里也存在著年、月的概念。四季轮替，大约经过了三个月。
准确来说一年的长度，或者说一天的长度可能和当时有所不同，不过这些对丽塔来说都是些小事。因为现如今生活的世界才是自己认知的世界。
在某一个休息日的早晨——
丽塔一直期盼著这天的到来。是的，今天就是克罗德指导剑术的那天。她在修行时代习得的只有书上的知识，总的来说就是将「如何抓住对方的空隙，如何杀敌」集约而成的东西。再加上知识的来源是诺露艾尔塔，没有流派之类的东西，充其量只是为了让魔术师在使用魔术的同时也能够挥剑罢了。
因此能够接触正统的剑术是一件非常令人高兴的事。提到异世界的话果然还是剑与魔法呢，而且也想挥出帅气的剑。
「好了，准备完成了吗？」
克罗德在庭院中央威严的站著(仁王立)等待，在他的背后摆放著许多的剑。
比丽塔晚一些，艾莉丝也从玄关走出。两人都似乎长高了一些。
总算是到了展现父亲威严的时候了，克罗德抱著这种不一般的心情面向双子。
「ok，总之先选把剑吧。反正刚开始也不知道重心之类的东西，选自己喜欢的就行了。当然，挑剑的正确方法爸爸现在会好好——地教你们哦！这里的剑都是爸爸从收藏品里挑出的魔法道具，它们可是一种会适应使用者改变大小的很厉害的剑哦！所以你们应该也能用。」
丽塔的眼神闪闪发光，她走向了摆放在那儿的父亲自满的剑，却被从二楼窗户传来的母亲的声音止住了脚步。
「亲·爱·的~？你不会打算让她们用真剑吧？」
莉娜笑眯眯的如此说道。看样子是十分的生气呢。
「啊哈哈......当、当然不会用真剑了！啊，对了。这些是......对，装饰品。哈哈......」
克罗德一下子就脸色苍白，开始收拾摆在周围的剑。
一定是想要在女儿面前装威风吧。丽塔以温暖的眼光看著这幅光景。艾莉丝则是「真是的」般摇了摇头。
「ok，今天就使用木剑吧，就这样。好吗？」
面对抽筋地笑著的父亲，两姐妹嗯嗯地点了点头。
「好了，木剑的话没有小孩子用的呢......。总之去砍棵庭院里的树吧？......不行，莉娜不会让我这么做的......。现在再去买的话也......」
撇开自言自语的父亲，俩姐妹开始了悄悄话。
「呐，姐姐？我记得后院里堆了些木材吧？就是之前爸爸擅自的想要做仓库而被妈妈骂的那次」
「啊啊，那个啊。总之先搬过来削一下？」
将完全进入了一个人世界的克罗德放置后，双胞胎跑向了后院。
大小倒是足够了，可是该怎么搬这根木头呢。靠丽塔的臂力倒是能普通地抬过去，不过要是让父亲看到恐怕会昏倒吧。
「艾莉丝，你在做什么呢？」
「唔——，我在想能不能像上次和姐姐一起玩的时候一样用魔术搬起来呢」
一定是指分类为无属性魔术的念动吧。说实话丽塔很质疑真的有必要把魔术按属性分类吗，不过对这个世界的人来说魔术就是技术。所以体系化的话会更方便吧。
「没问题的，只要同心协力就能做到哦。因为艾莉丝可是天才呢」
「是是，姐姐又说这种话......」
「不是事实吗？要上了哦，一二！」
于是俩姐妹将手贴在上面，一根圆木便慢慢地浮了起来。
「呐，姐姐？为什么要像笨蛋一样出这么多力？」
艾莉丝白眼看向丽塔。
「姐姐被妹妹叫做笨蛋很伤心......」
「那再收点力......。不然木头要飞出去了哦？」
一边说著这样的事，双胞胎将木头运到了庭院中。
「你们到底去哪儿.....了？」
克罗德看到二人搬运过来的长2.5米，直径约80公分的圆木后瞠目结舌。
「噢，噢噢。不愧是你们啊......。但是，那个啊。这里可是外面、哦？再稍微自重点好吗？爸爸是十分骄傲的，不过其他的小孩子可不会这样，好吗？」
克罗德以空洞的眼神如此说道，双胞胎看了之后一同歪了歪头。看样子不管再怎么聪明，不知道常识的话也就没办法做出相符的举动啊。
从窗口看到这一幕的莉娜认为，这次一定要把她们送到教会的慈善学校去学学常识了。这两人是真真正正的深闺大小姐，基本上都在家里待著没有出去过。「唉，这都是怪克罗德太溺爱女儿们了」。莉娜如此叹息。
「好，好了！就让你们见识见识爸爸的剑术」
总算回过神来的克罗德轻松地抬起双胞胎运来的圆木，用力地钉在庭院内。啊，草坪......。又要被妈妈骂了......。
「哇，好期待~」
丽塔为了父亲的威严而笑著拍了拍手，艾莉丝则是有点倦怠的样子拍著手。
心情舒畅的克罗德拿起附近的白银长剑架向圆木。双手持剑，侧著身微微沉下腰，剑尖指向圆木。架势的确很好看，从平常的克罗德完全无法联想到这副模样。然后，刚感觉到他的姿态晃动了的下一瞬间，圆木上便刻上了斩痕。疾速的剑闪，毫无多余的轨迹，削铁如泥般长剑飞舞。丽塔漏出了坦率的佩服之情。没想到父亲的手腕高明到如此地步。
虽然弄得乱七八糟了......看到飞散的木片，莉娜一定会勃然大怒然后让我们打扫干净吧。
然后不一会儿，圆木上浮现出两把儿童用木剑的雕刻。克罗德的品味意外的不错嘛，丽塔如此想到。
「「好厉害——！！」」
双胞胎同时拍手喝彩，艾莉丝的眼神也变得闪闪发光。
「对吧~？爸爸很厉害哦~？」
克罗德得意洋洋地将那两把剑从圆木上切离，将剑尖形状弄成一样，细心地削著剑柄。
「看吧，做好了哦！」
俩姐妹各自接过成对的木剑。
握起来的手感十分顺手，重心也很不错。不愧是痴迷于剑的人呢，爸爸。丽塔在心中想著这般事情，模仿之前父亲摆的架势。
看到后艾莉丝也模仿著摆出架势。
「呐，爸爸，觉得丽塔怎么样？帅吗？」
「爸爸，艾莉丝的架势呢？」
「啊啊当然。两人都非——常地拿手呢！」
虽然嘴上这么说，可是克罗德却起了鸡皮疙瘩。明明连四岁都没有，也没有经历过生死之战，为什么她们却能摆出如此炉火纯青的架势呢？的确正如莉娜所说，这两人可不是普通的孩子啊。
————这可真是，有教的价值呢。
原本打算只教到防身术程度就结束，但现在已经改变主意了。我要把我拥有的一切剑术都传授给她们。这样的话若是将来有无聊的男人接近她们也能把他给斩了，还不错。
「你们！有登上剑术之巅的觉悟吗！？」
「「喔——！！」」
父亲注入了气势发声问道，双胞胎朝天举起小小的拳头回应。
好可爱！克罗德拼命地把这句话憋在口中。
就在那时，门外传来了声音。
「那个！打扰一下！」
「嗯？」
那是一声不熟悉的孩子的声音，克罗德歪了歪头转向大门处。穿过栅栏，在那里有著比女儿们稍微年上的男孩子。
「有什么事吗？」
克罗德温柔地搭话到。
「那个，我、我是拉卢戈！......抱歉突然打扰，因为很在意声音所以不小心偷偷看了，那个，刚才切木头的那个非常厉害。也可以教教我剑术吗？拜托了！」
他说完后低下了头。乍看之下，克罗德感觉他像是个调皮捣蛋的坏孩子，不过他那真挚的态度还挺不错。说话方式也很认真，有股大人样儿。穿著干净，他的家庭应该也还不错吧。
但是，但是啊。
有奇怪的虫子靠近女儿们感到困扰也是事实，克罗德非常地烦恼。
看到进入沉思的克罗德，拉卢戈觉得不请自来果然还是不行啊，这时从意外的人那儿伸来了援助之手。
「你是谁呀——？总之先来这边吧！」
白银的天使从克罗德的腰旁露出了身姿。
那对异色瞳中满溢著欢喜，天使打开了大门。
克罗德的剑术指导 2 クロードの剣术指南 2
翻译:绯桜恋月,JTW
拉卢戈被天使般的少女邀请，走向领主宅邸的庭院。虽然在一瞬间仿佛感到克罗德那儿传来了惊人的压力，不过应该是错觉吧。克罗德本来就是一流的冒险者，他的存在感十分庞大，对拉卢戈来说有些可怕。
自从去年夏天看到丽塔和艾莉丝之后，拉卢戈为了再看她们一眼而好几次从这个家门口走过。不过可能是时间合不上吧，他从那时起就再也没看见过她们的身姿。
但是今天早上听到她们的声音与金属声后，偷偷看了看却发现了令人惊讶的光景。作为知识来说，拉卢戈知道这座城镇的领主曾经是一流的冒险者。虽然这么说，自己几乎没什么机会能够见识到领主的剑术，今天第一次见识到那真正的剑技之后拉卢戈便被迷住了。当然，因为眼神闪闪发光地看著那份剑术的双胞胎姐妹十分具有魅力，所以自己也希望能够被她们投以这样的目光。
于是，像孩子般对剑抱有憧憬、想要向可爱的女孩子展示自己帅气的一面，这两份心情充满了拉卢戈的内心使他不禁就出了声。
——那个时候的少年啊，有意思。
丽塔以不让拉卢戈发现的角度歪起嘴角。记得他是打算朝艾莉丝扔石头的孩子。虽说是未遂，但一想起来就有点火大了。以练习的名义合法地把他揍一顿应该也可以吧？那样的话他也很快就会回家了吧。
考虑著这般事情，丽塔邀请他进入庭院中。克罗德一副惊讶的神情。而艾莉丝则是藏在丽塔的背后，妹妹还是一如既往的怕生呢。
「我是丽塔！丽塔·埃斯特莱特。后面的是双胞胎妹妹的艾莉丝。你呢?」
「我、我是拉卢戈·杨巴尔迪」
被丽塔的笑容所压迫，拉卢戈如此回答。
接著，克罗德接话说：
「我是她们的父亲克罗德。......姑且也算是这个城镇的领主。是么，你就是行商的杨巴尔迪家的独生儿子啊。我听说过你。」
「是的，如您所说」
「呐呐爸爸？也教教他吧？」
「唔——。再怎么说也不能擅自教别人家的孩子啊......而且也免不了受伤。今天你就在旁看著，以及空挥吧。就算这样也可以吗？」
爸爸意外地会考虑些正经事呢。
「是！没关系」
不不，拉卢戈少年哟，我有关系啊。本来还打算用木剑在不会折断骨头的程度，把你的内心给折服掉的。丽塔考虑著这样的事时，艾莉丝拉了拉丽塔的袖子悄悄地说道。
「......姐姐，那个叫拉卢戈的男孩就是偶尔会偷窥我们家的人吧？」
「唔嗯。就是这样......难道说艾莉丝觉得可怕？讨厌？姐姐啊，本来是打算把他揍一顿才邀请他的。」
「......姐姐......并没有讨厌哦。我们也没有朋友......所以要手下留情哦？」
「唔姆姆......」
丽塔也好艾莉丝也好基本都不会到宅邸外，因此她们也没有朋友。把年上的男孩子揍成破抹布的女孩子，以及一起进行剑术修行的女孩子，肯定是后者的评价更好吧。
丽塔小声咂了咂舌。但是自己不希望艾莉丝品尝那种孤独的生活，只能忍住了。
不知丽塔内心的纠葛，克罗德开口说。
「啊——，那个——拉卢戈少年？我事先声明一下。虽然自己来说有点那个，我的女儿们有点，还是说非常的？天才。而且还缺乏常识。抱歉，如果可以的话关于这方面的就......别去追究好吗......」
啊啊，爸爸的笨蛋父亲模式又开始了。艾莉丝是天才没错，但你把这话说给刚见面的男孩子是打算做什么呀。肯定会被当作是个有问题的父亲啊。丽塔的心情一下子就郁闷了起来。
「好的，我不介意！」
「好，那么也得给你准备一把剑呢......」
——克罗德一边和拉卢戈说著话，一边从剩余的圆木上再削出一把剑。......也许是心理作用总觉得他做的很潦草，一定是因为不知哪儿来的野小子对克罗德复杂的内心产生了影响吧。
不知何时来到庭院，在旁看著的莉娜发出了叹息。姐妹俩才四岁，男孩子也才五岁左右，到底有什么好担心的啊......。
「好，这样的话大家都拿好剑了吧？......现在你们手中的可是武器。就算是木剑也不例外。本质上来说就是为了斩杀敌人的东西。因此，现在开始你们要学习的技术是把人或者魔物、自己认定为敌人的对手杀死的技术。也是扼杀自己的弱小、保护自己生命或是至爱的技术。......现在还不明白的话也没关系。但是千万别忘了。手握武器就意味著已经做好杀死对方或者被对方杀死的觉悟」
克罗德的氛围变了。虽然丽塔感觉宛如轻风拂过般，但拉卢戈不禁咽了咽口水，艾莉丝也以一副严肃的神情点了点头。
「那么就直接开始了。丽塔！艾莉丝！拿好剑！」
听到后姐妹俩各自双手架好剑。
克罗德笑了笑，说：
「好，两个人一起上吧，全力的打过来。因为还没教什么，所以按喜欢的来就行。看了之后我再考虑今后的教学方案。我是不会发起攻击的，但是会进行防御。如果，虽然我觉得不可能啦，能够从我这拿下一击，想要什么爸爸就给你们买什么好了。」
「那么爸爸？丽塔要爸爸拥有的剑里最贵的那把！」
「艾莉丝要正规的魔导书！」
「啊啊当然可以。如果办得到的话尽管来吧」
克罗德笑著回答。再怎么说被幼女拿下一分的话，原一流冒险者的名号就受损了。
虽然拉卢戈变成了被放置不管的状况，但他对接下来要看的演出十分兴奋。因为他至今还未好好看过姐妹们的正脸，如果是在模拟战中，那就算盯著看也没关系吧。
直到刚才都还是坐在椅子上看著的莉娜开口：
「那么，为了公平起见我来当裁判。双方都做好会受一些伤的准备哦？我只能做些简单的应急处置并不会治愈魔术。以及，亲爱的，你明白的吧？」
「啊啊，放心」
克罗德以为只是不要让女儿们受伤。但除此之外，实际上莉娜也包含了绝对不要被拿下一分的意思。暂且不管克罗德的剑，他应该是知道正规的魔导书要花多少钱的吧。
双胞胎在悄悄地说著话。一定是在开作战会议吧。虽然令人欣慰，但克罗德认为得教会她们什么叫父亲的威严，以及为了习得战斗之术到底需要怎样的觉悟。
无法否定对幼小的女孩子来说可能太粗暴了，但克罗德预感如果是她们，肯定是不会有问题的吧。
「好了，艾莉丝！我们一起去把爸爸给打爆！」
「唔嗯，姐姐！」
看到干劲十足笑容灿烂的二人，克罗德的心情变得十分复杂。呃，我有做过什么会被女儿们记恨的事吗？把那样的克罗德扔在一旁，姐妹俩在稍远处架好了剑。克罗德也拿起自己以前空挥时用的木剑。
「那么，准备好了吗？」
莉娜问道，三人点了点头。
「那就————开始！」
克罗德的剑术指导 3 クロードの剣术指南 3
翻译:绯桜恋月,JTW
——厉害，没有能轻易进攻的破绽呢。
丽塔如此想的同时仔细地观察著克罗德。不论怎样自己都想得到剑。然而很遗憾我们家并没那么富裕，不过父母的冒险者时代就应该不一样了。在这个世界人类很简单就会死亡，而冒险者是在这个世界中保护人类不受魔物的威胁，时而开辟未知的职业。显然，在这种职业中抵达一流的人肯定是赚了不少的。而且父亲还是个剑痴，他并不是那种会在决定生死的装备上省钱的人。
所以——刚开始他还可能处于大意的状态，那便是决胜负之时。
左侧看起来有破绽但那应该是假的。他的剑尖微微晃动著，应该是为了不让这边读出意图。同时，恐怕他还以视线诱导著这边。
如果要说有什么能成为胜机，那应该就是来自低处的一击了。丽塔和艾莉丝的身高比哥布林还要小。基本上，人类的眼睛是难以捕捉到远处的细微动作的。至少比自上往下的斩击多少要好些，但即便如此应该还是击不中克罗德吧。要想不使用魔术进行正面对决，那就需要自己认真面对。
「艾莉丝？」
「唔嗯！」
呼喊妹妹后，丽塔飞一般冲了过去。艾莉丝跟随在斜后方。
试著改变左右的步幅以错开克罗德的节奏，但对方并没有上钩。那就先小试一招吧。
丽塔尽量保持在克罗德正面，进入对方的攻击距离之前冲向右方。然后一边回转一边用身体隐藏木剑，用力横砍。
要想以这副过轻的身体传达冲击力的话，不得不好好运用离心力与运动能。木剑以最短距离袭向克罗德的身体，但是却被他完美地以木剑挡了下来。丽塔的手上传来了碰撞带来的冲击，不过这也在预想之内。就这样，丽塔以小碎步保持著横向移动，同时以不规则的轨迹挥下木剑。
处于抵挡的克罗德的节奏稍微瓦解时，位于后方的艾莉丝没有放过这个瞬间，冲过来砍向克罗德。丽塔觉得真不愧是艾莉丝呢，完美的时机与完美的轨迹。
但是克罗德连看都没看，以右脚挡住了后方挥过来的木剑。艾莉丝怕是没有预想到吧，她的体势崩坏无法进行追击。然后克罗德就这样抬著脚，挡住了从脚边向上砍来的丽塔的剑。原来如此，虽然样子不好看，不过还真厉害啊，这就是冒险者的剑术么。丽塔不禁露出了笑容，克罗德似乎也在笑著。
————这些家伙，真的是初次用剑的孩子吗？
每一击的重量、步伐、速度、判断力——再加上从丽塔那儿传来的奇怪感觉。那就像是习惯了战斗般的，观察著对手的视线。
当然，剑术尚未成熟。但仍然感受到了巨大无比的可能性。虽然莉娜说魔术才能十分巨大，但剑术上也秘藏著无法计量的潜能。啊啊，真是有趣啊。
那么，下一招会是什么呢？克罗德久违地感受到了与他人以剑相交时的高昂。
丽塔展开了速攻。身体的动作并不如意。总之先对打以争取时间。但即便是加上总算回归的艾莉丝，两人那精准迅捷的一击依旧被克罗德闪避了。
毫无进展呢。丽塔跳起来倾斜旋转的同时全力地砍下木剑。响起了沉重的声音，克罗德也微微皱起了眉头。
毕竟是好好地利用了体重与动能呢，结果如我所想哦，对吧，爸爸？
丽塔仿佛剑被弹飞一般放开了手中的木剑。确认克罗德认知到这点后，丽塔左手逆握落下的剑利用旋转的动能释放了连续的斩击。就连克罗德也对此感到惊讶，慌忙采取了防御姿势。当然，艾莉丝是不可能放过这个破绽的，她一下子绕到左侧，以腰部下方为目标全力地将木剑刺出。
但是，即便如此还是克罗德更胜一筹。他以左手肘支撑住自己右手所持的剑，抵挡住丽塔的一击，同时左手指捏住了艾莉丝的剑尖。
「真可惜呢？」
克罗德擦了擦冷汗，装作十分轻松的样子看著双胞胎。
姐妹俩的脸上浮现了些许惊讶，不过她们的战意似乎仍未衰减。
「不愧是爸爸呢！」
她们露出了笑容。
「接下来就轮到艾莉丝了————！」
艾莉丝冲向了克罗德。这次轮到丽塔跟随在后。艾莉丝左右晃动著跑过来，然后全力地砍下木剑。克罗德轻松地抵挡住后，艾莉丝将右脚踢向了他的脸颊。
艾莉丝，不行！会被看到内裤！丽塔以最快的速度跑过位于空中的艾莉丝身旁，产生的风压应该是守住了她的贞操吧。怎么可以让那边一副傻样的拉卢戈看到呢。克罗德朝著丽塔点头示意干得好。他左手放开剑，阻止了踢击，并就这样轻轻地推回了她。艾莉丝一副不甘心的表情，不过那份表情是欺敌之术。她将木剑刮过地面，朝克罗德的脸上卷起尘土。与此同时丽塔从后方释放斩击。但是，就算这样还是被克罗德防御住了。
「你们干的很不错哦！」
克罗德似乎十分开心。
看样子只能做到底了呢，丽塔朝艾莉丝使了个眼色，艾莉丝便不断地砍向克罗德。在这之中，有一击注入了格外强大的力量因而被克罗德的剑给弹飞了。那时，艾莉丝因反作用力浮在空中后退著，而剑则旋转著飞舞在空中。
因为先前丽塔也这么做过，所以克罗德冷静地观察著。然而艾莉丝竟然就这样冲了过来，完全出乎自己的预料。那是因为克罗德的视野中并没有丽塔。跑在艾莉丝身后的丽塔左手抓住了飞在空中的剑，双剑十字相持，跃过艾莉丝攻向了克罗德的脑袋。
克罗德勉强承受住了丽塔的一击，在那个瞬间丽塔放开了左手的剑让给了艾莉丝。接著艾莉丝抓住剑使上了腰部力量全力地进行横砍。克罗德立即以肘部防御，但是这样就无法抑制头上的丽塔了。
丽塔就这样在克罗德的头上翻了个筋斗绕到了他的后方，胡乱地在克罗德的剑上乱砍一通。
自暴自弃了？克罗德一边这么想，一边抵挡。就在这时，丽塔的剑碎成了两半，她就像是正如预定一般笑了。丽塔一边将飞在空中的剑尖用脚踢了过来，一边把手中残留的断剑砍向克罗德。
与此同时，艾莉丝也以手刀折断自己的剑，双手各持一把刺了过来————。
「————投降。是我输了。」
看样子就算是克罗德也没法完全防御四把剑呢。虽说这是只有木剑才能采用的办法，但她们能在一瞬间下判断并实行。这到底是什么样的一种战斗直觉和联携啊。克罗德如感叹般的叹息。
「说真的，你们要不要以剑之巅峰为目标？如果是你们，一定能够成为剑圣的。」
「唔——，丽塔要成为回复术师！」
「艾莉丝要当魔术师！」
「欸......」
「呐爸爸，比起这个快给我剑！我要最贵的那把！」
「我要珍贵的魔导书！用神圣文字写的那种！」
双胞胎开心的笑著，而克罗德沮丧地低下了头。
那时，拉卢戈的思考已完全停止了。他呆呆地张开大嘴，凝视著双胞胎姐妹与克罗德。
莉娜因那副姿态苦笑著，她向拉卢戈搭话道：
「呐，拉卢戈？姑且问一下，你也能像我们家的孩子一样做出那种动作吗？」
拉卢戈全力地摇著头。
他总算是明白了克罗德话语的含义。天才且无常识的姐妹。刚开始觉得毕竟女儿们也很可爱，所以是个笨蛋父亲也没办法。但是实际上却不一样，她们不是人类而是天使。他如此确信。
——那之后，从意气消沉的克罗德那儿学习基本的型后，三个孩子在庭院内空挥了一会儿。———顺带一提，双胞胎因为剑折断了，所以重新做了一把———时间来到了正午。
「好了，今天就到这吧」
被莉娜命令打扫庭院的克罗德发出声音后，三人也停下了练习。
克罗德将差不多该准备回家的拉卢戈带到门口后搭话到：
「拉卢戈不好意思啊，教我女儿的同时再配合著指导你比较困难，因此——」
「没关系。我应该、不，我一定会变得像她们二人那样强大的。所以，拜托您了。」
「啊啊，好的。那我就相信你说的吧。你的资质也还不错。不过，如果要和那两个人一起练习下去的话，不做好彻底的觉悟可是不行的哦？有时间的话就复习今天学的内容。还有就是，如果你是认真的想要学剑术，那就去取得双亲的许可」
克罗德如此说道，把木剑用布包起来交给了拉卢戈。
「是，我明白了。一定会」
丽塔与艾莉丝在庭院中央挥著手。毕竟今天是第一天，关系也没加深多少呢。拉卢戈一边想著这样的事，打算走出大门时克罗德小声搭话：
「啊对了，还有最重要的一点」
克罗德严肃的神情令拉卢戈停下了脚步。
「————如果对女儿们出手的话就杀了你」
就在那时，剧烈的威压袭向了拉卢戈，他带著泪目的表情点了点头，想到：看样子我和不得了的家族扯上关系了啊......
————在某座巨大豪宅的一间奢华的房间中。
有一名宛如天造之物般美丽的女孩子。
大概是四岁左右吧。她正在听母亲讲那个世界有名的古老童话。
「呐，母亲大人？为什么那个魔法咏唱者没有名字呢？」
「是为什么呢？不过呢，世界上既有不会报上名字的人，也有真的没有名字的人哦」
「那太奇怪了。因为那个人不是有希恩··这个名字吗？」
初次前往慈善学校 1 初めての慈善学校 1
翻译:绯桜恋月,JTW
草木郁郁葱葱、阳光也逐渐变强的某一天。
今天是丽塔和艾莉丝第一次没有大人的陪伴，自行前往慈善学校的日子。
在埃斯特莱特家的儿童房间中，丽塔匆匆忙忙地正在准备，而已经完成准备的艾莉丝则坐在床上。
「姐姐，拉卢差不多要来接我们了哦？」
「拉卢戈？让他等著不就行了！」
「再说，为什么装这么多，你都带了些什么啊？」
「欸——，木剑？绷带？消毒药以及药草，然后是爸爸书房里借来的药水和小刀之类的？」
「今天不是要去教会的慈善学校吗？那些对学习有必要吗？」
「因为是第一次所以我不懂啊，而且爸爸不是说了根本不知道家的外面会发生些什么吗？」
「如果是那样的人外魔境，每周都走那条路上学的拉卢戈早就死了哦......」
「的确呢......毕竟拉卢戈就是条垃圾杂鱼呢」
「姐姐，拉卢戈虚弱得像根豆芽菜，而且总是输给我们女孩子这点我不否定，但是你那种说法又要被妈妈骂了哦？」
剑的修炼开始几个月后。他们之间的关系也变好了不少。但是，如果这段对话被拉卢戈听到，他一定会大声否定：奇怪的是你们啊！
「丽塔——！艾莉丝——！已经准备好了吗——！到楼下来！」
从一楼传来了莉娜的呼声。
「好——！」
艾莉丝立刻拿上整理完毕的东西走出房间。
「等我一下——！」
丽塔慌慌张张地提著盖不上的大包跑下楼梯。
想当然尔，莉娜让丽塔减少了携带的行李。然后终于到了约好的时间。
「好了，你们要加油哦！路上小心！」
在莉娜的送别下，丽塔与艾莉丝单手提包，从玄关跑出。她们的出门装显得有些正式：深红色的束腰长上衣，奶油色的裙子，以及茶色的皮靴。
拉卢戈已经在大门前等著了。此时日光也变得比较强烈，不知是不是因为这份炎热，拉卢戈的脸颊泛红。
「难道说久等了？」
丽塔以一副毫不内疚的样子问道。
「......有点」
拉卢戈稍稍移开了些视线，如此回答。
「真是的，这时就算是说谎也要回答「我才刚到」才是正确答案哦？」
因丽塔那不讲理的话语，拉卢戈叹了叹气，他已经习惯这样的对应了。
「好的好的，我明白了。那差不多出发吧，大小姐们？」
「拉卢戈还是一如既往的像姐姐的仆人呢。明明是年纪比较大的一方」
从这般对应大致上就能明白他们间的关系了吧。实际上，对于她们来说拉卢戈是个弱不禁风的男孩子。看样子拉卢戈少年在5岁就能获得苦劳人的称号了呢。
就这样，三人慢慢地开始走向西边的教会。
——慈善学校。那是一种在这个国家普遍存在的教育形式。它基本上是免费入学的，主要是以教会贫困阶层的孩子们简单的读写与计算为目的。
克里希镇上很不凑巧没有学校，虽说一般家庭是在自家教导读书写字的，但父母都在工作的家庭，或是父母都不会读写的情况下就会让孩子到慈善学校里去学习。
因此，本来的话丽塔和艾莉丝是没必要去上学的。不过双亲故意将她们送到教会是有原因的，那就是为了让她们和同年代的孩子接触，学会常识与何为自重。
同时，借著开拓将来的可能性这一名义，调皮的坏小子拉卢戈也被双亲要求去上学。
虽说阿尔德海文中有著教会这一存在，不过，信仰女神艾尔特莉希雅（アルトリシア）的一神教，它的统一教会在世界上有著巨大的势力。克里希镇的教会也无一例外都是属于统一教会的。只不过因国家不同教会也有所不同，格兰维尔王国的统一教会比较宽容，对谁都不见外。而且也建设了许多孤儿院，在人们的生活中广为扎根，可以说只要城镇有一定程度的大小，那就必然会有教会。
三人离开充满朝气的中央生鲜市场，继续向西方前进。一路上受到了许多人的注目。沐浴在日光下的白银长发，白瓷的肌肤，美丽的容貌与闪闪发光的眼瞳令人们不禁纷纷回首。这种规模的城镇的道路铺装地并不是很好。时而吹起的风儿卷起尘埃，即便沾染上灰尘俩姐妹依然以美丽的姿态继续步行。丽塔宛如理所当然般感受著这份视线，而艾莉丝稍稍有些害羞，拉卢戈则有些得意。
相对的，中央市场的西侧多为农业地带。克里希镇本身就是以农畜产业为主产业得以建立的城镇。至于目的地的教会则在一座小高丘上。拉卢戈汗流浃背，拼命地为姐妹俩带路。而她们却是一副凉爽的神情。
「呐，拉卢戈？你的耐力也太少了吧？你可得好好锻炼才行呢」
「烦死......哈......哈......」
平常的话拉卢戈是要花上30分左右的，今天却只花了大约20分钟。
说句题外话：阿尔德海文的一天也是24小时，每小时60分钟。不过1秒的长度和地球是否是相同就不得而知了——出自丽塔。
「好，那就来比赛怎么样？」
「赞成——！」
丽塔提出了小孩子般的主意，立刻跑了起来。艾莉丝紧追其后迅速的登上斜坡。
「输掉的人回家的时候要拿行李哦——！啊，如果艾莉丝输的话我会拿的！」
笑著离开的双胞胎，以及被放置的拉卢戈。
「我到底为什么会觉得那对姐妹是天使......」
这声嘟囔随风而逝。光看外貌的话倒也挺可爱的......拉卢戈如此想到，赌著气跑上了斜坡。
克里希的教会是一座朴素的建筑。包括附带的孤儿院在内，给人一种朴实清廉的印象。丽塔擅自的认为是土豪般的或是破烂不堪的，结果在好的意义上扫了自己的兴。被上气不接下气的拉卢戈带著路，首先要向教师兼修女打声招呼。穿过教会正门后，便是足以收容百人左右的圣堂。在正面的墙壁上有著彩色玻璃，玻璃上描绘的女神般的人物与天使们在阳光的照耀下发出了神圣的光辉。
目标人物就位于可能是神父用来说教的讲台附近，。
「海伦娜（ヘレナ）老师！」
拉卢戈搭话的修女有著齐肩的整齐金发，微微垂下的大眼睛。她那苗条的细腰与丰满的胸部形成对照，身穿修道服。从外表来看大约20出头，是一位美丽的女性。
「你好。哎呀，你们就是领主大人自满的姐妹吗？」
海伦娜温柔地发出了微笑。嘴角的黑痣可真是性感啊，丽塔想著这般无聊的事。
「「你好！」」
「初次见面，我是丽塔。丽塔·埃斯特莱特！请多多指教」
丽塔面带微笑低头行礼。
「同上，艾莉丝·埃斯特莱特。请您多多指教」
艾莉丝以不知从哪学来的屈膝礼问候。意外的像样呢，真不愧是艾莉丝。丽塔如此想到。
「哎呀哎呀，真的是有著会错认为天使般可爱的小姐们呢。其它的孩子中没有贵族的子女，所以如果有失礼的行为就抱歉了」
「嗯，那点完全不用担心」
如此回答的是拉卢戈。虽然丽塔想说轮不到你来回答啊，但因为莉娜之前拜托拉卢戈多关照俩姐妹，所以没办法只能忍耐。丽塔维持著笑容。
「那么，虽然有点急。但也差不多到时间了，前往教室吧？」
「「「好的」」」
听到三人的回应后，海伦娜展露笑容点了点头，开始前往教室。
穿过圣堂东侧的门扉，走在铺有木制地板、富有历史感的走廊下。丽塔一边走著一边对石制的墙壁东张西望。看样子打扫的十分彻底。丽塔对于教会的印象并不坏，虽然她还是不相信人形的神明。
「这么可爱的女孩子来的话，大家可能都会被吓一跳吧？」
海伦娜露出微微调皮的笑容，将手伸向教室的门把。
「怕是立刻就会褪皮变成妖怪哦......」
拉卢戈回忆著过去小声说道，而丽塔则斜眼看他，想著下次练习的时候再把他揍一顿好了。
然后一行人打开了教室门，以海伦娜、拉卢戈、双胞胎姐妹的顺序进入了教室。
初次前往慈善学校 2 初めての慈善学校 2
翻译:绯桜恋月,JTW
————教室陷入了沉寂之中。
对吧对吧，艾莉丝超可爱对吧。虽说丽塔是这么认为的，但实际上大家是对她们二人看呆了。事前，在慈善学校上学的学生就已经听拉卢戈说过了：光论外表的话······十分可爱的双胞胎姐妹要来上学但千万不要被外表所骗。即便如此那份美丽仍然超越了自己的预想，这也是不争的事实。
「大家听好了！现在介绍下从今天开始就要一起学习的姐妹。她们是这座城镇的领主大人的千金，即将4岁的双胞胎哦。虽然不能每周来上学，不过大家要好好相处哦！」
海伦娜拍了拍手吸引大家的注意力，向其他学生介绍了俩姐妹。
拉卢戈急忙将行李放在位于后面的桌子上后坐下，那恐怕就是他的座位吧。一共有二十多个学生。基本上都是4到10岁左右的孩子。肌肤、头发以及眼瞳的颜色都各不相同，还有一名独放异彩的兽人族少女。「非常的可爱，毛绒娘也不错呐」丽塔按耐住了内心的躁动。而其它的看上去似乎都是人类种。
幸运的是格兰维尔王国是一个多种族无差别和睦相处的国家。在一些国家中似乎有针对人类以外的种族的排斥运动，不过眼前的兽人族少女十分自然地融入到了班级中，丽塔对此感到了放心。因为她想到了前世的事：毕竟在小孩子的集团中，有异常容姿的人往往会成为被欺负的对象呢......。
站在讲台的海伦娜催促著姐妹俩，让她们做了简单的自我介绍。
「初次见面。我是丽塔。丽塔·埃斯特莱特。我希望能和大家成为好朋友。请多指教！」
丽塔精神饱满，面带笑容打了招呼。毕竟对于人类来说，第一印象可是十分重要的呢。在这点上是个美少女（幼女）可谓是赚到了。今世我一定要好好交几个朋友！她抱著这般想法。
「我是妹妹的艾莉丝。......请多指教」
艾莉丝似乎是因为备受瞩目而有点紧张。不过，那份姿态很容易勾起人们的保护欲哦。丽塔抱著完全像是个大叔般的思考守望著妹妹。
「好了，那么大家有什么想问的问题吗？」
海伦娜说完后，有几位学生举起了手。
「两人都是贵族吗？」
刚开始由9岁的男孩子提问。
「不是，只有我们的父母才是贵族。据说在以前，他们的功绩被国王陛下认可因而被封了男爵位，不过那是名誉男爵所以只限定为一代贵族。因此正确的来说我们并不是贵族。各位和我们聊天时放轻松点就行，好吗？」
丽塔完美地以一本正经的模式干净俐落的回答了。可教室里的反应有些奇怪......有什么奇怪的吗？丽塔是这么想的，但普通的四岁小孩可不会这么回答。学生们反而感受到了她们家世的显赫以及教育程度之高，结果令他们与双子之间有了距离感。
而且拉卢戈也对此打从心底感到了惊讶。暂且不论妹妹的艾莉丝，说实话，作为姐姐的丽塔多给人一种傻呼呼的印象。拉卢戈知道了丽塔也有著这样的一面，并再度认识到了这就是逐渐被镇上的人称为神童的姐妹。
就这样，姐妹俩流利地回答了一些问题后被带到教室后面的座位上并就坐了。
从那之后的一段时间，对于艾莉丝来说较为无聊，不过对丽塔来说则比较新鲜，丽塔感受著曾经憧憬的校舍空气度过了这段时光。这天的教学内容就只是基础的读书写字，因此对俩姐妹来说没有学到些什么，不过她们在另一种意义上获得了新的知识。
那是下午课程开始前的休息时段所发生的事，艾莉丝带著奇妙的神情开口问。
「呐，姐姐......？我们是不是被孤立了？」
「艾莉丝？你认为的没错哦？非常遗憾，的确，我们完全被孤立了哦」
「没想到姐姐也有最基本的读懂周围气氛的眼力呢，我感到安心了。那么该怎么做呢？」
「艾莉丝？之后再和你谈谈你刚刚的发言哦？唔嗯......呐，拉卢戈？！稍微过来一下」
在教室后方被男孩子们围住的拉卢戈正在和他们一起聊天。丽塔招了招手把他喊了过来。
教室中的视线立刻集中到了拉卢戈身上，他战战兢兢地靠近丽塔。
丽塔把脸凑近他，开始了悄悄话。与容貌十分端正的女孩子说悄悄话令内心躁动，同时还感受到了教室中男生们那怨念的视线刺在自己身上，令拉卢戈觉得坐立不安。
「呐，总觉得我们好像被孤立了？」
肥皂的香气搔动著拉卢戈的鼻腔。
「我、我才不知道......」
「哼嗯......下次练习时的模拟战，要不要打个20回左右呢？」
「啊，不，抱歉！我知道，我知道的。对不起」
「很好。......那么？」
丽塔那冷淡的视线令拉卢戈拼命地回答道。
「先说好了，不是我干的。然后因为是猜测，错了也不关我事啊！......大概是因为你们实在是太不像小孩子了，有点高贵优雅所以大家很难搭话呀！......然后就是......也比较可、可爱......」
最后说了什么没听清楚，不过丽塔变得哑口无言了。她并不明白普通小孩子的成长速度，看样子艾莉丝是相当的优秀啊。虽然这点令自己感到骄傲，但因至今为止都是配合著艾莉丝而演过来的，所以已经不知道接下来该怎么做才好了。
「我知道了。谢了......模拟战次数就定为15回好了！」
「怎，怎么能这样~」
轰走有些泪目的豆芽菜后，丽塔立刻与艾莉丝开始了作战会议。
「艾莉丝军曹，我有话要说」
艾莉丝点了点头。
「看样子敌人对我等那十分不符小孩的言行，以及优雅的举动感到畏缩了。讲述一下你的观点」
「......不是很明白。至少从姐姐那儿完全感受不到一丝优雅哦？」
「艾莉丝军曹......主观意见就别再说了。我、我也是，客观来说也像个千金小姐，优雅之类的也是......」
「一丝都没有哦？也就穿著打扮上有点像罢了」
「总觉得，最近的批判越来越辛辣了？艾莉丝小姐？」
「那么姐姐接下来该怎么做？试著做出孩子气的举动看看？」
「唔嗯，孩子气的举动......扣鼻屎，然后揉成圆球用手指弹出去？认真弹的话大概能把那块黑板大小的东西打破？这样的话似乎能逗大家笑呢」
「在坏的意义上我真是对你的想像力感到惊讶了呢。.....而且如果是姐姐可能真的能做出来。假如你这样做，那我就要和你断绝关系了哦？」
「当然是开玩笑的哦？再怎么说，我也有自觉到自己是个可爱的幼女呢！」
「......只要闭上嘴的话，呢......」
双胞胎在谈话的时候。
垂头丧气地回归的拉卢戈身边，聚集起来的男生们纷纷表示关心：
「怎么了吗？」
「没事」
显然发生了什么。他们的团体由4到7岁的男孩子组成，不过拉卢戈一直以来都相当于领导者，也就是所谓的孩子王。与同年代的孩子相比，身体也好头脑也好发育得都比较好，即便是与年上的孩子们吵架不会输。当然，同年代的人是不可能与拉卢戈相匹敌的。但那个丽塔却让拉卢戈面露这般表情，她到底是什么人啊。会不会是抓住了拉卢戈的把柄呢。他们讨论著这样的事。
「呐，拉卢戈？发生什么事了吗？要不我现在就去弄哭那个叫丽塔的女孩子？」
如此搭话的是一个非常顽皮的七岁少年——杰克。他有著浅黑的雀斑、略长的茶发，以及稍稍吊起的眼睛。杰克经常吵架，是这个班级中第一的问题儿。不过自从被拉卢戈彻底修理了一番后，在拉卢戈的面前就会变得老实。
「别，杰克。那个，我觉得你还是别去干傻事了。虽然看起来是这样，但外貌之下可是隐藏著一头大猩——」
刚说到这，拉卢戈就感受到了一股可怕的气息，抬起头后便看到了歪起嘴角的丽塔。啊啊，要不翘掉下次的练习吧。拉卢戈不禁仰望天空。
「大家注意了，差不多该开始下午的课程了哦！」
海伦娜一边说著一边进入教室，孩子们便坐在了座位上。下午的时光就这样缓缓流逝。而艾莉丝即便是很无聊还是好好地听著课，丽塔则一如既往地认真，眼神也闪闪发光。
那之后，一天的课程迎来了结束。学生们各随己好度过了一段时间。
在这之后却发生了问题。艾莉丝准备回家而离席时，杰克伸出腿拦住了她。虽然很老套，但艾莉丝不知道该怎么对应才好。丽塔似乎又在和拉卢戈谈些莫名其妙的事，因而没有注意到这边。
「那个，能收下脚吗......？」
没办法，艾莉丝向使坏的少年搭话。当然，鉴于这所学校的学生精神年龄都很低下，因此他们几乎都是一副令人难以忘怀的宛如小女孩般的表情。
杰克笑眯眯的，不发一语看著艾莉丝。啊啊，这家伙是不讲道理的白痴呢。明白这一点后艾莉丝变回了无表情的面孔，立刻折返打算从其他路回家。然而，杰克受那冷淡的眼光刺激而变得激动起来，他站起来堵住了艾莉丝的道路，向艾莉丝伸出了手。
「喂等下。你别以为仗著有点可爱就——好疼！呀啊啊啊啊啊啊！」
然而，右手碰到艾莉丝之前就被面带微笑的丽塔给捏住了。被抓住的手腕上传来了嘎吱声，巨大的疼痛使杰克不禁发出了惨叫。
「呐，豆芽菜二号？别用那脏手来触碰我的妹妹。然后给我安静点，可没有下次了哦？懂？」
持续的剧痛令杰克流著眼泪上下点头。艾莉丝则已经对杰克失去了兴趣。
「话说回来，拉卢戈也好，你也好，也太瘦弱了吧？有好好吃饭吗？真的是没用啊。总之，给我向艾莉丝道歉」
「对、对不起」
「听不见！」
「对不起！」
「给我饱含诚意的说！」
「对不起！！」
「头抬太高了！」
——这番对应在那之后持续了一阵子。
「对不起......请......饶惹我吧......」
最终，杰克以土下座的姿势一边哭著一边道歉，「都说了别去干傻事」拉卢戈看到这样的杰克眺望著远方如此嘀咕。
——从慈善学校回家后，迎接俩姐妹的是满脸笑容的母亲。
「欢迎回家！」
「「我回来啦——！」」
「丽塔？你今天有做个好孩子吗？没有弄坏东西吧？没有引起问题吧？」
「嗯，不用担心！今天又收了一个小弟！叫杰克，不过又是个弱不禁风的浑小子呢」
莉娜烦恼地抱住了脑袋。
「......抱歉。艾莉丝？能帮我翻译下吗？」
「唉......。姐姐她啊————」
自那以后姐妹俩每个月都会去一两次学校，她们渐渐地学会了何谓世间的常识。
时而，在放学后和朋友们一起玩耍，时而令海伦娜大吃一惊。像这样，她们享受著无可替代的每一天。
出发，前往避暑胜地 いざ、避暑地へ
翻译:绯桜恋月,JTW
自丽塔与艾莉丝诞生以来这是第四个夏天。
强烈的日光在小镇的街上孕育出热霾，建筑的阴影显得格外浓厚，庭院的杂草处理也变得分外劳苦。在这样的季节中，双胞胎姐妹已经四岁了。
「————热死啦。要融化了......」
今年的夏天似乎特别炎热。尤其是午后的阳光，真是受不了。丽塔一边这么想，一边趴在走廊的地上。那是因为至少地面还是凉的。她的全身上下都使不上劲，脸颊下垂著、与地面化为一体，仿佛真的融化了一样。
「呐，妈妈？姐姐又趴在地上了」
艾莉丝叹著气，拎起行李走过了丽塔身旁。
「丽塔——？怎么又睡在那种地方？快起来帮忙准备！」
丽塔最近那宛如软体动物般、最大化与地面接触面积的身姿，对一家人来说已经司空见惯了。不过即便如此，也可以说她依然享受著这份炎热、这个季节。虽说有时候真的受不了会偷摸摸地用魔术进行降温，但这毫无疑问是在前世的地球上所无法体验的奢侈时光。
「真的好热......我不行了......」
拖拖拉拉地总算是起来的丽塔，前往了有著母亲与妹妹等待的客厅。
她们一家打算明天开始出发旅行。自从生下双胞胎以来，这是克罗德第一个正常的休假，因他的提案，两姐妹也是第一次从克里希镇、埃斯特莱特男爵领出去到外面旅游。丽塔也是心潮澎湃，不断地幻想著未知的景色。
目的地是琉米露（リュミール）湖畔，艾珀斯（エポス）镇。琉米露湖的直径有10公里，它位于克里希镇的西南方，是坐一天马车就能到达的距离。琉米露湖作为风光明媚的观光地十分有名：它的水面上，在一些地方有著遥远过去所遗留下来的古城遗迹，鲜花遍地盛开，多得仿佛覆盖了整个湖面。此外，位于高地的避暑胜地也十分具有人气，它吸引了以王国贵族为主的许多游客。
当然，艾珀斯镇上多为这类人的别墅、或是以富裕的游客为招待对象所建立的高档宾馆，因此可以预想到费用大概会十分高吧，不过多亏了平时节俭度日的莉娜以及拼命工作的克罗德，才有了这第一次的旅行。
话说回来，这个世界上并没有电话之类的东西，也不会特意先过去一趟进行旅馆的预约。虽然基本上是走一步算一步的旅途，不过对长年冒险的父母来说已经是习惯了。
「呐妈妈？丽塔可以把剑带过去吗？」
丽塔所说的剑就是以前在模拟战中战胜克罗德后获得那把秘银长剑。它有著美丽的白银剑身，细致装饰的剑锷。对圆木试砍后，发现与它那惊人的锐利度相对比，它的重量却意外地轻。最重要的一点便是它非常的坚硬，据说与魔力的相性也十分不错。丽塔对那把剑十分中意，将它收纳于简洁、雅致、精练且独具构思的剑鞘中，挂在墙上并细心地装饰了起来——不过还是没有取得用真剑来练习的许可——。顺带一提，克罗德把这把剑交给丽塔时流著不同寻常的冷汗，脸部抽搐双手痉挛地颤抖著。他坚决不肯告诉丽塔具体的金额，这样看来真正的金额怕是连莉娜都没有得知吧。
「......为什么去旅行还要带上剑？」
「因为妈妈和爸爸不都武装了吗？如果碰上盗贼团和魔兽之类的那该怎么办？」
「姐姐一说这种话大多都会成真的，所以别说了.......」
艾莉丝一副讨厌的表情嘟囔著。与其说是姐姐的直觉敏锐，倒不如说是她特别容易吸引麻烦。
「那个啊，丽塔。的确不能说镇外是绝对安全的，所以妈妈和爸爸带上了装备。可是我们本来就是这个国家中一流的冒险者，会好好守护丽塔和艾莉丝的，所以不用担心哦？而且那一带的盗贼即便有百余人袭击过来，还是会被我们反杀的。不用说，就算是魔兽也是一样。」
「欸~。我想让它们腐朽为圣剑米斯特汀♦1（暂定）（ミストルティン）的铁锈啊~」
「你这话到底是从哪学来的啊，真是的。总之，小孩子来操心这种事是要怎样？要想夺取性命还早了十年呢。当然不用做这种事才是最好的。......还有，秘银可不会生锈哦」
撅起嘴的丽塔与苦笑著的莉娜。听著这两人的谈话，艾莉丝像个大人般唉声叹气，不过她也十分期待这初次的旅行。艾莉丝坐在椅子上，双脚像是静不下心一样在空中晃荡著。
「明天能不能快点到来呢......」
艾莉丝仰望著天花板，小声呢喃——。
————次日，黎明的埃斯特莱特宅邸中。
「姐姐，再不起来就丢下你不管了哦？」
「......艾莉丝，帮我起床......」
丽塔早上很难起床。
「喂，要赶不上马车了哦？」
被如此说著进入房间的克罗德催促，丽塔总算是完成了打扮。不过她的脸上仍有口水的痕迹，头发也因睡相不好而乱糟糟的。被莉娜强行梳理好后，总算是出了家门。虽说到了夏天的话白天的时间就会变长，不过现在外面还是很暗，大概是四点左右吧。要想今天到达艾珀斯就需要在这个时间点出发。
从埃斯特莱特宅邸出发，徒步10分钟左右后便是平常克罗德工作的行政厅。看样子是在行政厅前乘坐公共马车。由于克罗德事前只预约了马车，所以一看到预定的马车后他就立刻乘了上去并朝这边挥著手。
这是一种有帆的马车，看到后丽塔小声感叹：提到异世界果然就得这样呢......。再者，正如预料马车的车轮是木制的，完全无法期待它能够吸收冲击。而且座位肯定是铁制的，坐上去一定不舒服吧，但就连这也增加了内心的期待感，丽塔怀著这种心情搭上了马车。
车内已有四人。敷衍了事的座位上坐有衣著华丽的老夫妇，以及年龄约二十后半、身穿高雅衣服的夫人和应该是她儿子的六岁少年。可以看出，前往目的地的基本都是些比较富裕的人。丽塔与艾莉丝身穿比平时更加可爱的白色连衣裙。莉娜穿著十分高级的法袍，克罗德也在出门装的衣服外披上了金属制的胸甲，装备上了护手还带著剑，意外的像模像样。看样子，今天乘坐马车的人之中埃斯特莱特家便是最后几位了，一家人坐在刚好还空著的四人座的长椅上。
确认所有人都就座后，马夫开口说：
「各位，差不多该出发了。虽说是一条比较安全的道路，但若是发生什么就麻烦各位互相协助了。那么就启程了」
以此为信号，马车慢慢地开始前进。
埃斯特莱特家那波澜万丈的旅途总算是开始了——。
♦1：米斯特汀，北欧神话里的圣剑，dnf里85ss的鬼剑士钝器也是这个名字 By 绯桜恋月
忙碌的旅程 1 忙しない旅路 1
翻译:绯桜恋月,JTW
「......屁股疼死了ww」♦1
——丽塔嘟囔著久远得不知是哪个时代的废词。
马车出城后行驶了约莫2个小时，正是旭日东升之时。看样子马车的速度也还不错。克里希镇的身影早已变得芝麻大小，马车正行驶在开阔的草原大道上。当然，因为没有缓冲装置，所以车轮所受的冲击会直接通过座位传递给乘客。
「——真是的。不是姐姐说的吗？什么「这份疼痛也是旅途的醍醐味呢」。.....给，坐垫」
还是一如既往的不知道哪边才是姐姐呢，丽塔如此想著接受坐垫并铺在了座位上。从刚才开始，马车外便是一成不变的景色：无边无际的广袤草原，从未见过的花朵遍地盛开。亲自用眼去看，用鼻子去闻，用肌肤去感受到的这个世界可真是美丽啊。不算前世的话，这第一次的出城令丽塔无比兴奋。
就这样经过了一段时间，不厌其烦地眺望著美景的丽塔发现了在远方蠢动的小小黑影。
「啊，哥布林！好可爱......才不是。——爸爸？有哥布林在！」
刚才是不是说了可爱？我家的女儿真的没问题吧？如此考虑的同时，克罗德凝视著丽塔所指的方向。
的确，在稍微偏离前进方向的地方能看到像是哥布林的集团。克罗德一边惊讶于女儿的视力，「也事到如今了呢」，一边发出了这般干笑。
「莉娜，姑且做好准备」
「早就准备好了」
乘客们虽然因丽塔的发言而感到惊讶，不过看到两位原冒险者冷静的样子后就放心了。也许是题外话，虽然克里希镇是个小城镇，不过克罗德和莉娜都是比较有名的，马车出发后各自之间都打了招呼，大家都对他们夫妇俩同乘一事感到了安心。
「呐爸爸，丽塔呢？丽塔也可以战斗吗？」
丽塔的眼神闪闪发光，她向克罗德问道。就算缠著莉娜肯定也是没用的，因此丽塔幼女之力全开试著攻陷父亲。
「留守吧」
如此说的克罗德露出了荡漾般的笑容摸了摸丽塔的头。那种程度的对手，就算真演变成了战斗，聚在一块的话莉娜一发魔术就结束了。
「欸~，小气鬼！我再也不管爸爸了啦！」
丽塔鼓著脸蛋说道，把脸扭向了另一边。克罗德瞬间面如死灰。看到父女之间的这般对应，乘客们纷纷感到欣慰。四岁的少女不惧危险说要和根本没有胜算的哥布林战斗，父亲想要劝阻也是一番劳苦呢。虽说有个六岁的少年红著脸看呆了。
「姐姐，不要说这种任性的话哦？」
「......连艾莉丝也这样！真是的，要是出现爸爸和妈妈都抵挡不住的数量的哥布林就好了！」
「姐、姐姐，不可以说那种话......」
艾莉丝抱住了头，强烈地感到了一股不好的预感。
数分钟之后，马车渐渐地靠近了哥布林所在的方向。
「——嗯？总觉得哥布林有点多啊？」
看吧？艾莉丝听到克罗德的发言后无语地看向丽塔。而丽塔却是一副十分高兴的样子。
距离缩小后才明白，因为哥布林所在的地方是稍高一些的小山坡，因此从低处无法窥见全貌。此外，还能看到山坡那边有一缕薄烟升起。
「那是——滚刀哥布林！？」
莉娜也带著略微惊讶的表情观察著哥布林集团。滚刀哥布林就是所谓的哥布林上位种。肌肤成黑色，体型也大了一圈。比起哥布林，滚刀哥布林的力量更强速度也更快。
「正在形成聚落吗，还是说是来狩猎的？离开森林还真是少见啊......。莉娜，第一击就能歼灭它们吗？」
「不再靠近点的话是不知道的。而且看你那缕烟。放了广范围魔术的话，万一山坡那边有正在被袭击的马车就糟糕了。」
「的确......」
克罗德苦涩地点了点头。只有莉娜和克罗德两人在的话什么问题都不会有。就算有上位种，也不可能败在哥布林手上。然而这次得守护好幼小的女儿们以及乘客。如果可以的话，想在远距离就把它们歼灭。哥布林若是形成了聚落，那就会有哥布林弓兵以及哥布林术师这些拥有远距离攻击手段的种类。
「知道了，我去吧。莉娜，大家就拜托你了」
「嗯，小心点哦？毕竟已经隐退了」
「再怎么说也不会输给区区哥布林的」
克罗德笑著如此回答，他跳下马车并以飞快的速度跑向了哥布林集团。乘客们惊讶于他那身体能力的同时，也在心中不断地祈祷著。万一他被打倒，接下来就轮到我们被它们蹂躏了。
车夫朝莉娜问道：
「要停下马车吗？」
「不，请从左边绕过去，前往山坡的顶部。看不到山坡对面就很难采取措施，万一那边有人在的话，根据状况而定需要收容他们然后再脱离。麻烦再加快点速度。」
该说是已经习惯了这种状况吗，车夫倒是比较镇定。莉娜基本上和平常一样。在慌张的乘客们中，那对双胞胎姐妹也显得十分冷静，莉娜看到后觉得女儿们还真是厉害啊。
莉娜正和车夫谈话时，克罗德已经在与哥布林交锋了。哥布林一看到克罗德后不管三七二十一直接袭击了过去，却被瞬间切成碎片丧失了性命。就算是滚刀哥布林也不例外。即使比起哥布林，它们能更加迅速地挥舞武器，在克罗德的面前也就是个弱鸡。乘客中的那位贵妇人捂住了儿子的眼睛，防止他看到这鲜血四溅、四肢飞散的光景。
克罗德仿佛在剑舞般歼灭著其它的哥布林，到达坡顶后朝这边发出了手势。看样子山坡那边有人正被袭击。
本来的话，乘客们是一致希望马车就停在这边的，不过也有这样一条不成文的规定：基本上在道路上碰到其他人或者马车遭遇魔物的袭击时，可能的话去帮助他们。因为在这个世界上谁也不知道明天会不会轮到自己变成这样。当然，施予救援一侧的人也有理由向被救助的人要求金钱等回报。
「车夫先生，我也过去。看样子那边有人正在遭受袭击。我去对坡顶附近进行清理，请加快速度！」
如此说的莉娜也跳出马车跑了过去。丽塔对此感到了惊讶，因为她擅自认为魔术师的脚程很慢，而莉娜却以不逊于克罗德的速度跑了过去。
「都怪姐姐说了那种话......」
艾莉丝白眼看著丽塔如此说道，她就算看到了那般光景也依旧和平常一样冷静。
「艾莉丝？我觉得也不会这么凑巧吧」
丽塔苦笑著回答。看到双胞胎还是和往常一样，乘客们觉得有些奇妙。是因为十分信任父母么，还是说没有察觉到危险呢......。实际上是因为她们很自信，自己是不会输给那种程度的对手的。
「早知道把米斯特汀（暂定）♦2带过来就好了啊。为什么只带了空挥用的剑啊......」
「我倒是很想问问，为什么姐姐总是以战斗为前提呢......」
看样子莉娜也与敌人接触了，能看到那边卷起了爆炎。马车也加快了速度驶向坡顶。随著距离的缩短，烧焦的肉味、血与带酸的内脏臭也逐渐增强，令丽塔皱起了眉头，就连艾莉丝也是。
尤其是那个少年，他紧闭双眼塞住耳朵蹲了下去。——我也很理解哦。丽塔觉得如果是前世还呆在地球的自己那肯定会和少年一样吧。......啊不对，因为自己一直在脑内模拟遇到恐怖分子袭击的场景，反而会第一个冲出去战斗然后迎来凄惨的死亡也说不定。一定要说的话后者的可能性反而更高些......。对这样的自己，丽塔露出了苦笑。
——马车到达坡顶后。哥布林的尸体在周围堆积成山。在约一百米的前方，有著翻倒的马车与数十只哥布林。好几个人浑身是血的躺在地上，莉娜以治愈魔术治疗的同时，克罗德为了守护她与哥布林战斗。两人都拼命的正在努力，然而还是有一些人已经来不及了。
「糟糕了呢」
克罗德小声说道。因为敌人的数量实在太多了，要一边保护伤者坐的那两辆马车一边战斗比较困难。必须得快点收容受伤的人才行。
就算想著这般事情，克罗德还是一边回避哥布林挥下的木棒与铁渣般的剑，一边精准地屠杀著哥布林。但即便如此还是有无数的哥布林不断地在涌出来。广范围歼灭是莉娜擅长的领域，但她正在争分夺秒地治愈伤患者，没有余力帮助这边。
再加上，该说是果然吗，哥布林弓兵与哥布林术师的远距离攻击非常麻烦，没法随心所欲的歼灭它们。
「莉娜，一旦将伤者收容进马车后你就立刻脱离！那些家伙还在增加著。在这之上还要保护你们的话会很困难！」
「车夫先生，来这边！」
莉娜即便招著手，在这尸体成山、箭矢与魔法交错的光景中马匹却胆怯地无法前进。正在这时，哥布林们察觉到了丽塔一行乘坐的马车，并向马车发动了袭击。
就这样下去的话状况会变得越来越坏——。使用著治愈魔术和防御魔术的同时，还要运用攻击魔术实在是太困难了。
但是，莉娜她们的家族是贵族，而且也拥有力量，因此需要守护好大家才行。为此只能采用这种手段。即便是要牺牲自己也要守护好他人。若是有牺牲他人的觉悟，能轻易地舍弃眼前受伤的人，那就很简单了。然而却做不到。她们可是赌上了贵族的矜持，以及原一流冒险者的骄傲。
就这样下去，马车上的乘客只会因我们的判断而陷于危险之中。
像那天一样眼睁睁地看著同伴死亡，我可再也不想品尝这种被夺走的痛苦了。
明明是自己说的，到头来还是得选择这个方法。即便如此，这毫无疑问是最合适的手段——。
「不得不弃车保帅么。真的是不像话啊，但别无他法。......没问题的，相信她们吧」
莉娜闭上了眼睛，纠结了一番之后，决定用上杀手锏。
「丽塔！艾莉丝！————准备战斗！」
♦1：原文为ワロタ，也就是「笑った」、「笑」的网络用语，这里简单点直接用「ww」代替了
♦2：以防万一说下，那个（暂定）不是我加的，是丽塔自己说的
By 绯桜恋月
忙碌的旅程 2 忙しない旅路 2
翻译:绯桜恋月,JTW
这是一场豪赌——
不过，莉娜觉得形势应该并不坏。
对于她们来说这会是第一次的实战，而且还是以复数敌人为对手所展开的生死之战。年幼的两人怕是会感到恐怖吧。会不会反而因此得到成长呢。她们固然是世界上最可爱最重要的孩子们，准确地来讲也没有继承权，但即便如此她们也是埃斯特莱特家、男爵家的一员。因此在某种意义上，她们不得不做好为「位高则任重」这一职责献身的觉悟。即便那将会迫使她们作出多么残酷的抉择也罢。
无论是谁都想守护好自己最珍贵的事物，这是理所当然的。可是我们的生活是由他人的生计、税金所支撑起来的。为了自家的小可爱、亲属而对他人见死不救，是决不能允许的。不是由他人，正是由我们自己所不允许。
————丽塔无法抑制住内心奔涌的高昂。虽然对哥布林多少有些眷恋，但没想到重生迎来的第三次人生中，自己也能为了守护他人而去战斗。
「热血沸腾啊！！！」
「......姐姐，这是实战。可不是玩耍哦？」
一边继续著这般对话，双胞胎迅速地披上皮质外套，缠好头发后拿起为了空挥而携带的铁剑并确认手感。那是为了将来的练习而准备的铁剑，相对于她们现在的体格而言稍微有些大了。
乘客们还未理清现状。就算是克罗德和莉娜的孩子，年幼的她们又能派上些什么用场呢。然而，两姐妹眼中闪耀的正是自信的光辉，就算是外行人也能明白她们善于用剑。
马车的行进并不如意，前方便是冲向这边的哥布林集团。
「丽塔！艾莉丝！一边援护马车，一边击溃前方的哥布林！」
莉娜大声喊道。
「上吧？」
「唔嗯！」
丽塔发问后，艾莉丝严肃地点了点头。乘客们屏住呼吸看著这份光景。很难相信，她们竟然真的打算战斗。哥布林暂且不说，滚刀哥布林可是连受过战斗训练的成年男性都只能勉强打倒，而且还有著复数。然而她们的脸上却没有一丝胆怯。
——马车剧烈地摇晃了，那是因为丽塔与艾莉丝跳了出去。
她们放低身姿，以不像是小孩子般的速度开始了奔跑。
作为姐姐的丽塔朝正侧面强行挥剑，瞬间，三只滚刀哥布林的上下半身便分家了。乘客们发出了叫喊声。
因为是练习用的铁剑，所以没有开过光，无法对锐利度报以希望。只能用来砸烂敌人，或是强行砍断。从手心传来的是那种强行撕裂某种东西的感触。事到如今丽塔已不会犹豫夺走魔物的性命了。——和哥布林没什么区别，这便是丽塔最初的感想。沐浴著喷涌而出的鲜血，她想著还好自己穿上了外套。
（毕竟我很中意这条连衣裙呢！）
这时，艾莉丝穿过丽塔的身旁，她用剑砸烂了深处拉紧弓弦的滚刀哥布林弓兵的脑袋，然后把它的尸体踢往后方的哥布林术师并将之吹飞。因魔法的发动受到阻碍，哥布林术师变得情绪激昂。然而在下个瞬间，艾莉丝就以右脚踩烂了它的头部。虽说艾莉丝是第一次参加实战，不过对她来说，不管怎样都要保持头脑冷静。没有必要对杀死魔物而感到犹豫，艾莉丝很明白，至少现在那些都是无用之物。
看到那副样子后，丽塔也觉得没必要对艾莉丝进行援护，因而放下了心。
「吾名为丽塔。此剑乃是魔剑加维尔卡巴（ガウェルカンバ―）♦2！想要腐朽为该剑铁锈的家伙放马过来！」
不知为何，姐姐停下了脚步来了个闪亮登场，艾莉丝朝她喊道：
「姐姐！不要玩了，快点解决掉！」
「是，对不起......」
丽塔一边击落多方位飞来的箭矢，一边捡起石头掷向位于前方10米左右、那只打算瞄准马车的滚刀哥布林弓兵。瞬间，它的头部像是被压碎的番茄一样爆裂了。「稍微用力过头了吗」，即便这么想，丽塔也没有停下。一只滚刀哥布林向自己挥下斧头，丽塔将它的双手砍飞，高抬腿一脚便踢断了它的脖子。还有两只一起袭击过来的滚刀哥布林，丽塔一跃而起将剑投向左侧那只，把它的头部钉在了地上，著地的同时以左手击碎右侧那只的棍棒，右手一拳便在它的胸口开了个破洞。
丽塔在一瞬间突然想到「好像没必要用剑吧」，不过考虑到空手和哥布林战斗的幼女给人的观感也太糟糕了，她慌忙从痉挛的滚刀哥布林那碎裂的头上拔出了剑，朝著下一个目标跑去。
艾莉丝不断地打倒、刺杀哥布林并前进著。不用说姐姐，这种程度的敌人就连自己都能轻松战胜。抱著这般想法的艾莉丝以持有远距离攻击手段的敌人为主开始了屠杀。但是，能够看到滚刀哥布林术师面朝这边，已做好了释放魔法的准备。就算跑过去也赶不上了，虽然也可以把剑扔过去......不，还是别扔比较好。
（姑且我是以魔术师为志愿的。奇怪的只需姐姐一人就够了）
就算是第一次，若是连这种程度都办不到，那就根本不可能追上姐姐。艾莉丝伸出了左手。
『冰枪』
空气中的水分立即凝固，在空中瞬间形成了1米左右、尖端锐利的冰柱。这比滚刀哥布林术师发动的魔法还要迅速，冰枪以极快的速度吹飞了它的脑袋。嗯，我果然能用魔术呢。以前和姐姐一起解读的魔导书上记载的一般性攻击魔术，便是这个冰枪。姐姐当时说这是初级术式。可能是因为双胞胎的原因吧，比起魔导书还是姐姐的解释更加简明易懂。
两道白银的轨迹在魔物群中纵横驰骋，哥布林集团被完全击溃。乘客们也变得目瞪口呆。
————目睹这份光景后，莉娜确信自己赌赢了。
她们战斗地十分稳当，没有大意也没有过于恐惧。
话说回来，不知何时起艾莉丝竟然能用攻击魔术了啊......而且还是面向实战的高速咏唱。没有魔力的阻塞和丢失，术式也十分简洁精彩，她的战斗方式充满了智慧。艾莉丝的才能可真是令人惊叹啊。
假如艾莉丝是遵从常理的天才，那么丽塔便是颠覆常理的天才吧。
你看丽塔，不知为何空手就打倒了滚刀哥布林。在综合性的战斗天赋上，感觉比起艾莉丝，丽塔要更加出类拔萃，明明说的却是想成为回复术师......
与此同时，莉娜也感到了不安。这个年纪就有了在战场上拼上性命的觉悟，她们的将来会变成什么样啊。不过这些事等到平安无事地度过这次危机之后再考虑也行吧。
「丽塔！就这样穿过来，把这边的杂鱼给歼灭掉！」
「没问题！」
丽塔旋转的同时在三只哥布林身上留下了斩击，就这样跑到了莉娜身旁。在那里聚集起了克罗德没空处理的哥布林，它们拼命地想要破坏莉娜的魔术障壁，丽塔从侧边突入一个接一个地将它们斩杀。
「艾莉丝！保护好马车的同时扫荡残敌！」
「知道了！」
艾莉丝优先处理瞄准马车的敌人，确切地屠戮著哥布林。能够察觉到优先顺序就已经是及格了，再加上这是初次的实战，可说是相当不错。
最终，丽塔大致上将莉娜附近的哥布林都清扫完毕，然后莉娜解开了魔术障壁。当然，那是为了释放攻击魔术。
「丽塔充当我的掩护。克罗德，退下！」
丽塔点了点头，莉娜瞥了一眼慌慌张张全速脱离的克罗德后行使了魔术。不知何时她的右手已经握住了短杖。那根短杖能够辅佐魔力的制御以及攻击魔术的瞄准。
「好了，还真是让你们肆意妄为了一番呢？」
『冰结爆破』
莉娜像是要给艾莉丝作教科书一般选择了冰结魔术。与克罗德相对的数十只哥布林为中心，突然出现了巨大的冰块，它仿佛荆棘一般蔓延著将哥布林封入冰块之中。将乱窜的哥布林基本吞噬后，冰块便一下子裂开。冻结的哥布林全都变成了碎片，散落四周。
「克罗德，漏网之鱼就交给你了！」
在应声之前，克罗德就砍向了残余的数只哥布林。连携还真是厉害啊，丽塔如此想到。
（话说刚才释放魔术的时候，父亲是拼了命地跑呢。应该是以前发生过什么吧......）
想必现在才领悟到没有胜算，哥布林们落荒而逃。而丽塔则是怜悯地望向正在歼灭哥布林的父亲。
忙碌的旅程 3 忙しない旅路 3
翻译:绯桜恋月,JTW
战况因双胞胎的参战而完全改变。
接下来只需扫荡残留的哥布林以及救助受伤的人就能结束了。
然而————
「咿呀啊啊啊啊啊！」
艾莉丝发出了从未听过的悲鸣声。
丽塔听到了那声尖叫，她眼前所见的正是一名男子刺出黑剑正要贯穿艾莉丝的那个瞬间。那名男子有著未曾见过的肌肤颜色，而艾莉丝正按住右手抑制著流血。
（为什么没能察觉到！？明明他都接近到了这种地步......不，现在没空管这些！）
「啊、啊、啊、啊啊啊啊啊！！」
在被拉长的时间中，丽塔发出了无法成声的喊叫。魔法阵在右眼闪耀，解析工作与魔法的发动正同时进行。
看样子，艾莉丝为了保护要害似乎是在心脏前方展开了障壁。然而现状却十分糟糕。那家伙使艾莉丝受了伤，而且正打算下杀手。
至少，对方毫无疑问就是自己的敌人。
怒火烧红了丽塔的双眼，转移魔法的发动却是那么的漫长。
「————艾莉丝！！！！」
克罗德拼命地叫喊。接著，他像是要撕裂整个身体般全力奔跑。然而他与艾莉丝的距离可谓是绝望般的遥远。
赶不上——又要，拯救不了了吗。克罗德如此想到。
莉娜也发出了不成声的尖叫，她检讨了所有方法后发现自己的魔术根本赶不上。不过同时，她也注意到了丽塔四周闪耀的那压倒性的魔素与魔力活性。根据目前为止所感受到的违和感，莉娜认为若是丽塔就可能做到。她怨恨著只能寄望于女儿并为之祈祷的自己，就这样闭上了双眼。
————艾莉丝察觉到异常时已为时已晚。
被谜之男子的剑切裂了右手，所持的铁剑也被弹飞。剧烈的疼痛使自己不禁发出悲鸣。到底是如何，又是从何处出现的。看样子是来不及思考这个问题了。即便艾莉丝在脑内模拟了数次，仍无法完美地防御那一击或是以攻击魔术击破敌人。重要的是保证自己不会因那一击而死，她精确地在心脏前展开了好几重魔术障壁。对手的技量不明，至少在自己之上。那就要将障壁的面积最小化，不惜余力地全力展开。只要能凌驾对手的那一击，在那之后，自己的家人们一定会前来救助自己。
艾莉丝做好这般觉悟的瞬间，眼前出现了白银的身姿——。
那是将男子刺出的黑剑给空手捏碎了的姐姐。
「你这家伙，是什么人」
男人有著略带紫色的肌肤与黑色的眼球，脸上到处都是浮现的血管。黑色的外套覆盖全身，没有发出任何气息。不，准确来说是丽塔不知道他发出的那种气息。这名诡异的男性混杂著若干惊讶与怒火，发出了质问。
「渣滓不配知晓我的名字！」
丽塔大声说后，瞬间展开了已准备完毕的魔法：那便是守护艾莉丝的结界。同时，丽塔丢弃了铁剑在一拳之隔的距离与男人相对，朝他进行殴打。
可别以为能死得痛快。首先是狠狠地揍他一顿。
男人也丢弃了折断的剑，伸出左手打算防御丽塔的拳头。
（没用的。幼女那愤怒的铁拳，就连大地都能击碎！）
伴随著无法形容的声音，男人的左腕被压扁变形。破损的骨头与生物组织刺穿外套飞溅而出，同时还喷出了乌黑的血液。
丽塔暂且舒了一口气。就这种程度应该是不可能击破施加在艾莉丝身上的结界的。
「什么......！？可恶......！」
男人完全没想到自己的左手竟会如此轻易就被幼女击碎。被完全地破坏到了这个地步，就很难简单地进行再生了。他向周围击出了炎热魔法··，顺便将之当作障眼法使用。虽不知那名可怕的幼女有多大能耐，这可是身为魔人··的全力一击。而且还将这一能够毁灭整个市区的广域魔法限定为极近距离，那名幼女再加上她身后与之相像的女孩毫无疑问会被一并蒸发吧。
「虽然计划只完成了一部分......，没办法，就此撤退吧」
「————怎么可能会让你这么做？」
眼前的幼女毫发无伤，而且后面的那名大概是她姐妹的女孩也是一样。这种事，怎么可能啊。
向他回应的乃是极其残虐的微笑。
不寒而栗便是指这种状况吧。这是他第一次以人类为对手而感到恐惧。魔人察觉到，对方已经在全方位展开了魔法，那些全部都瞄准了自己。她只是将魔法给隐藏了而已，为杀死自己而做的准备早已完成。而如今故意展示给自己看，像是在说根本没有必要对你这种程度的垃圾使用。在他的脑海中，根本没去思考为何这个人类使用的不是魔术而是魔法，大概是没有余力吧。因为他的生命正如风中残烛。
「敢对我的妹妹出手，想必你已经做好痛苦而死的觉悟了吧？」
不过，男子作为魔人没有道理会输给人类的幼女。他本打算将魔法作为接下来的一击，可是魔法却并没有发动。接著，他便察觉到了自己的身体已无法行动。就连强化魔法也不起作用。在眼前的幼女她那不明所以的力量面前，他已无计可施。
「在我的面前，那种幼稚拙劣的魔法毫无意义」
幼女左手遮脸，她那宛如鲜血般赤红、仿佛燃烧般的右眼中，青白色的魔法阵耀眼辉煌。
「吾名为丽塔，将你弑杀之人」
诶，这家伙报上了名字啊......。这便是这名魔人男性最后的思考。
总算接近的克罗德从背后斩落了魔人的首级。虽说魔人被丽塔所拘束因而无法采取任何动作，不过克罗德那时的一闪，对丽塔来说乃是至今为止所见的最为强烈的一击。
魔人的脑袋落地，身体也随之倒下。以魔眼确认完他的生命活动完全停止后，丽塔长舒了一口气。
「丽塔，没有必要玷污你的双手......干得漂亮」
「......谢谢，爸爸」
丽塔露出了微笑。到刚才为止的压力感已然消散，她的右眼也回归了正常。
「喂，丽塔？那个......」
克罗德看著她的右眼欲言又止。丽塔食指竖在嘴前作出保密手势，说：
「嗯，是意象之魔眼。要对大家保密哦？」
丽塔笑了笑。的确，位于背后的艾莉丝以及远处的莉娜可能都没看到。克罗德没办法地点了点头，自己当然会感到在意，但被她所救也是不争的事实。既然这样，那就等到她主动和我们说的那一天吧。克罗德如此想到。
丽塔说著「久等了」，解开了结界，扑向艾莉丝。
「姐姐！」
「太好了！艾莉丝，你好好努力了呢！」
丽塔紧拥著那份温暖反省了此事。因为是第一次感到的气息所以并没有察觉到。
自己绝不会允许艾莉丝独自一人时出什么事，虽说这回好歹是守护住了，但必须得想些办法才行......不过现在比起这些——
丽塔轻抚了艾莉丝的右手，伤痕便瞬间消失，艾莉丝的手臂变得洁白如初。就连疼痛也消失了，令她瞪大了双眼。
「毕竟是女孩子的肌肤，可不能留下一丝痕迹哦」
姐姐以只有自己才能听到的声音如此耳语，艾莉丝颔首微笑。
————总有一天，一定。已数不清这是第几次了，她再度下定决心。
为什么，我只能被姐姐救助。
为什么，我总是姐姐的枷锁。
啊啊，即便如此，就算是这般没用的我，
也一定被这个家族所爱。
我们是一家人，因为我是妹妹。因此我能和她、紧抱著我的她待在一起。
这是多么幸福的事啊。
「谢谢你，姐姐。......最喜欢你了」
艾莉丝带著染红的脸颊露出了笑容，令丽塔大喷鼻血，倒地不起。
（要是姐姐没有这种遗憾的地方，就会更好了......）
「喂，丽塔？丽塔啊啊啊啊啊啊！！！」
四周响起了克罗德的绝叫与艾莉丝的叹息声。
忙碌的旅程 4 忙しない旅路 4
翻译:绯桜恋月,JTW
气绝的丽塔苏醒后过了一段时间。
被袭击的人们还未恢复意识，不过三名商人似乎是存活了下来。虽说货物与食品只能丢弃了，但万幸的是金钱之类的还在。
克罗德与莉娜抱著遗憾之情，郑重地埋葬了来不及拯救的两人。他们似乎是商人们雇佣为护卫的冒险者。商人们全员存活，因此可以说他们完成了自己的职务。克罗德和莉娜静静地向不知姓名、说不定是曾经的工作同伴的男人们献上了祈祷。见此，双胞胎姐妹也闭上了眼睛献上祈祷。
那之后，在乘客们的帮助下，成功将受伤的人转移到了马车之中。据恢复意识的商人所说，他们原本的目的地和自己一样，因此一行人继续朝著艾珀斯镇前进。
被救助的乘客以及商人们纷纷向埃斯特莱特一家献上感谢与称赞。但是，他们的视线之中也混杂著对双胞胎姐妹的畏惧之情，这也是没有办法的事。姐妹俩毫无疑问是察觉到了这视线的意义，克罗德看到即便如此仍然坚强的女儿们，心想真的是养育了一对好女儿啊，他静静地对此感到欢喜。同时，克罗德也对自己的无力感到自我厌恶，竟让她们在这等年纪就背负了这种罪业。
——得从头锻炼了，克罗德做好了这般决意。
被莉娜擦干净脸蛋后，俩姐妹正洗著沾满血的外套。不知该说些什么才好，她们露出了温柔的微笑。很难想象她们刚刚经历完初次的实战。
与乘客们稍微离开些距离的克罗德和莉娜看著魔人的尸体——准确的说是它的首级——发出了叹息。
「魔人吗......」
「是啊」
克罗德一副苦涩的表情小声说道，莉娜在旁点头。接著，他皱著眉将那颗脑袋装入了皮袋之中。克罗德认为，本来的话在这种离街道这么近的地方出现大量哥布林是难以置信的。没准是像那时··一样，在事件的背后有著什么阴谋。到了艾珀斯后，必须要向冒险者公会报告。同时，还得向王宫呈上书面报告才行。虽然是难得的一次旅行，为了今后的安宁这些都是必要的，坐马车时就开始动笔吧。
莉娜以炎热魔术焚烧了大量哥布林的尸体。虽然一点都不想干，但考虑到大量的尸体会成为疾病的发生源，而且也很有可能会吸引肉食的魔物，所以不得不做。哥布林的尸体燃烧所发出的味道还真是难闻啊，即便是现在还未习惯。克罗德和莉娜一边如此想著一边回到了马车。
————总算冷静下来后，马车再度驶向艾珀斯。过了一会儿，商队领导恢复了意识，他心神不定地发出疑问：
「——得救了吗......？」
保罗·马尔克提（パウロ・マルクティ）在身体感到震动后苏醒了过来。自己的心脏仍在跳动，他对此感到了安心并睁开双眼。映入眼中的是白色的帆布与木制的横梁，能够听到木制车体发出的摩擦声，还有车轮压在石头上行进著的感触。看样子自己是睡在了行驶中的马车上。
「醒过来了吗？」
望著自己的是两位银发的女孩子。那份美丽非凡世间所能拥有，令保罗不禁觉得自己会不会真的死了。
「天......使......？」
「对吧？艾莉丝可是天使呢！」
异色瞳的幼女如此说道并活泼地欢笑著，在她身旁有著相同模样的幼女则是一副对此早已习惯的神情。
保罗突然想到什么并跳了起来，确认完同伴的两位商人平安无事后发出了安心的声音。这里有著陌生的马车与陌生的乘客，却没有雇为护卫的那几位冒险者。——他们恐怕是启程前往不归的旅途了吧。他们那比谁都英勇的背影、那副守护著自己的身姿仍历历在目。不用说也明白，这并不是谁的错。但即便如此，保罗不得不将这份悔恨与感谢牢记心头：后悔自己选择了这趟令他们牺牲的旅途，感激自己能够从袭击之中存活下来。
「感觉怎么样？」
一名格外显眼的金发魁梧男子向保罗搭话。
「啊，勉强活了下来。救了我们的，是你吗？」
从他的体格与装备，身上缠绕的氛围来判断应该是没错了。但这完全是近战用的装备，保罗认为凭这一身是很难单独打倒那么多敌人的。
「嗯，是我们··。我是克罗德。克罗德·埃斯特莱特。姑且算是克里希一带的领主。」
握住克罗德伸出的右手，保罗和蔼地回答：
「您就是那著名的「鲜烈」之克罗德大人吗。鄙人名为保罗·马尔克提，一介商人而已。还请原谅我对男爵大人的万般无礼。」
「喂喂，那都是以前的名字了......忘了吧。还有，没必要那么毕恭毕敬的。」
克罗德大大咧咧地笑著回答。
「噢噢，感谢您的宽宏大量。那么请让我再次表达感谢。谢谢你」
「嗯，还有这个，收下吧」
克罗德递出了两枚卡片，那是死去的冒险者们的冒险证。
「十分、感谢......。就由我去向工会报告......」
保罗悲痛地将沾满鲜血的冒险者证抱在胸口。
「没必要太过在意了。那既是他们的工作也是他们的荣耀。不过，如果可以的话还请你不要忘了他们」
「明白，一定......」
———克罗德与保罗进行著这般对话时，丽塔与艾莉丝正小声谈笑。
「呐，艾莉丝。说是「鲜烈」呢！大概是爸爸的称号吧？真好啊」
「我记得有名的冒险者、骑士甚至是士兵都会有称号呢？」
「艾莉丝？你觉得将来我会被取什么称号呢？」
「唔嗯......毕竟姐姐只有外表看上去还不错呢......杀戮幼女之类的？」
「我才不要这个。如果是可爱一点的......比如白银的圣天使？如果是帅气点的......例如从天而降的纯白之羽？」
「我觉得看到姐姐战斗方式的人才不会叫你天使，后面那个已经都搞不懂是什么意思了，还又土又长」
「您的意见一针见血，小人实在不敢当......」
在那之后的一段时间，一行人继续进行著平稳安和的旅程。丽塔不禁哼起了在地球时喜爱的动漫主题曲。艾莉丝依偎在丽塔的肩上，闭上了眼睛。商人们、乘客以及父母似乎是在聊著天。马车渐渐驶上山坡，草木变得茂密，离艾珀斯的距离也愈来愈近。不久，天空逐渐染成了暗红色，夕阳缓缓地从枝叶间沉下。
（这个世界真是美丽啊）
丽塔好不厌倦地欣赏著风景。
就在那时，乘客中的一名少年畏畏缩缩地向丽塔搭话。一瞬间艾莉丝有了反应，不过可能是因为嫌麻烦吧，她选择了装睡。
「我说你」
他有著柔顺的白金头发，白色的肌肤，整齐的五官，将来定会成为一名温柔男子。和前世的自己完全不同呢，丽塔如此想到。直到刚才为止还能感受到少年那充满畏惧的视线，不过现在他的眼中却寄宿著另一股意志。
他的脸颊微微泛红，那一定是因为艾莉丝的睡颜太可爱了。丽塔尽可能温柔地回答。
「怎么了吗？」
「为什么？」
少年微微垂下睫毛，提出了不明所以的问题。
「什么？」
「为什么，对战斗不会感到害怕？」
「唔嗯。战斗很可怕哦？」
「是吗？」
「嗯」
「那，为什么......」
姐妹俩明明比自己还要年幼，却能勇敢地面对敌人。他想必是对此感到疑惑了吧。
（毕竟他也是个男孩子呢）
丽塔不由得有点欣慰，想起了前世曾是少年时的自己。
「大概是，需要我去战斗吧，应该？我也不是很懂」
「————我的父亲已经过世了。因此我想要守护好母亲，想要变得更强。但是一旦看到真正的魔物就感到害怕。什么都做不到。好不甘心啊......」
「是么。只要你是这样想的，只要你是打从心底如此期望的，一定会变强哦？当然，为此你需要付出许多努力，还需要有一个良好的环境。」
丽塔给出了模棱两可的回答，不过那是根据自己的经验带著确信给出的答案。
「......真的吗？」
「嗯，因为在一开始，我也是什么都做不到的小孩子呀！......虽说现在也还是个孩子」
丽塔感到肩膀上传来了一阵抽动。实际上，想必此时的艾莉丝正毫无疑问地在内心大喊「你骗人」吧。
「该怎样，该怎样才能变得像你那么强呢？」
「无法退让的事物。值得自己献上整个人生的事物。就算是重获新生也要达成的誓约之类的。要是有这样的决意应该就行了吧？」
「你明明比我还小，就有了吗？」
「嗯，有很多！毕竟我有点贪心呢。大概是因为我不想在这个仅此一次的人生中感到迷茫吧。」
丽塔恶作剧般吐了吐舌头。
「是，是吗————。呐，你的名字是？」
「我叫丽塔」
「我叫米海尔。米海尔·菲尔特西亚（ミハイル・フェルトシア）。呐，我家也住在克里希。回去之后能来找你们玩吗？想要你们教我剑术之类的————！」
这便是这对姐妹与未来的S级冒险者，「圣光」之米海尔最初的相遇。
艾珀斯的晚风 エポスの夜风
翻译:绯桜恋月,JTW
「到啦！」
一行人抵达艾珀斯镇时已是深夜。
海拔升高后，与往常不同的凉爽夜风拂过肌肤。艾珀斯充满风趣的街道使丽塔情绪高涨。一条清溪流淌在街道中央，两侧排列著旅馆与别墅。大多建筑为木制的或是带有灰白色的墙壁，底蕴悠久氛围浓厚。街容市貌完美的与自然相调和，十分美丽。令自己从现在起就对明天的早晨充满期待。不出所料，这里似乎有许多高级旅馆，和晚上鲜有灯光的克里希镇不同，魔导具发出了带有暖色调的灯光，显得柔和且雅致，照亮著大街马路。
马车安静缓慢地行驶在大街上。可能是因为天色有些晚，路上的行人较为稀疏。
丽塔眺望著从马车处伸长的影子，感受著令人舒适的晚风喝著果汁。那是从保罗那为数不多幸存下来的货物中拿到的，它有著清新的宛如荔枝般的香气与甜味，十分美味。
（虽说是第一次的旅行，不过总觉得好幸福啊）
身旁安静地喝果汁的艾莉丝是否也有同样的心情呢。丽塔如此想到，享受著这般奢侈的时光。突然，闻到了漂浮在空气中硫磺般的气味，还能看到从旅馆处不时升起的热气。
这就是，温泉回————。丽塔对只在动漫中见过的温泉满怀期待。
不久后，一行人乘坐的马车停在了较为开阔的地方。乘车费用是预付制的。乘客们陆陆续续走下马车。商人们一边表达感谢，一边将金钱作为添麻烦的赔偿付给乘客们。
先前说过话的少年——米海尔挥著小手道别。丽塔也朝他挥了挥手，今后在克里希镇还会和他再次相遇吧。
「——但是，这样的话我们也不好意思啊......」
保罗似乎是在对克罗德说些什么。看样子，克罗德拒绝了保罗所说的回报。对保罗来说，因为直接拯救他的是埃斯特莱特一家，所以无论如何都希望他们能收下这笔礼金。万一没有对恩人进行回报一事传了出去，有可能会影响到今后的买卖。
「明白了，我投降。那么给我可爱的女儿们准备几件优质的衣服吧？这样就够了」
克罗德举起双手苦笑著回答。
「......鄙人明白了。以我们马尔克提商会的名字作为担保，定将准备好最高级的珍品。过些天会让专职的人在克里希的店面里等候，若是有什么希望到时请尽管吩咐」
——为了报告今天的魔物骚动，商人们与克罗德一边进行著这般对话，一边前往冒险者公会。姐妹俩与莉娜则是在附近一边散步一边打发时间。
「今天发生了许多事呢，你们两人觉得实战很可怕吗？」
莉娜坐在了附近的长凳上，姐妹俩夹著母亲坐在两侧。
「稍微有点可怕吧？」
（虽然准确来说是艾莉丝受伤的那个时候）
「那个，奇怪的人突然出现的时候好可怕啊。呐，妈妈。那个人是谁？妈妈是知道的吧？」
艾莉丝还是一如既往的敏锐呢。莉娜如此想著并回答。
「那是被称作魔人的存在。不过详细的事我们也不是很清楚。那到底是人类，还是说是完全不同的其它种族......但是，至少他们与王国的人们为敌一事是很明确的。」
那时的莉娜流露出的既是愤怒亦是厌恶，还带有一丝悲伤。
「「魔人......」」
姐妹俩稍稍陷入了沉思之中，思考著它的意义。
「话说回来，丽塔？那个时候还真亏你能赶上呢？」
「这件事艾莉丝也想知道呢？」
「呃，唔嗯。加了把劲就......」
「还有，你是怎么无伤地把那个魔人放出的魔法给防御住的呢？」
「呃，是运气好......吧」
丽塔眼神飘忽不定地回答道。其实她觉得把秘密告诉家人们也没关系，不过就算是说了实话他们会不会相信就是另一回事了。
「呐丽塔？还有艾莉丝也是，听好了。你们也开始在慈善学校上学了，应该微微地感觉到了吧，实际上你们并不一般。当然是指十分优秀的意思。因此，接下来你们也很有可能会受到疏远或是嫉妒。所以......可能你们会想要隐藏自己的力量，作为普通的女孩子而活。......但是，不管是什么时候，我们家人永远都会支持著你们。爸爸和妈妈将你们的幸福看得比什么都重要。要牢记这点。」
母亲认真说出的话语充满著慈爱之情，俩姐妹静静地点头回应。可是，就算丽塔对让家人担心一事而感到十分抱歉，但果然还是不知道该怎么说明才好。暂且就将这事交给未来的自己去办吧。
在那之后，她们度过了一段宁静温馨的时光。
「话说还真是慢啊。肚子饿了吗？」
「嗯，很饿！」
「艾莉丝也是」
这一天非常忙碌，早餐草草了事，午饭也只有三明治这种程度，因此两姐妹的空腹感十分强烈。
然而，因为魔人一事，等到克罗德被公会解放之后已经过了很长一段时间了。
总算会合的克罗德因女性阵营那冰冷的眼神而狼狈不堪，接著一行人前往了旅馆。
那是冒险者时代的队伍成员所推荐的老旅馆。它离广场稍稍有些距离。在位于深处的小路尽头，便是那座旅馆。墙壁上蔓延著像茑萝似的植物，带有一丝莫名的冷清。数只飞虫聚集在发著光的魔导具四周，微弱的灯光朦朦胧胧地照亮著通往入口的小径。
「喔，这就是......」
目的地前，克罗德嗯嗯地点著头。
「破破烂烂的......」
「丽塔！怎么又是这种说话方式！应该说「富有韵味」不是吗？」
忍耐著女性阵营那刺人的视线，克罗德进入了旅馆。
然而，一旦进入其中后，映入眼帘的便是一尘不染的美丽前厅。虽然并不是新建的旅馆，不过的确可以说是富有韵味。深色的木制柱子与横梁十分显眼，魔导具那温和的灯光照耀的室内中，大大的沙发旁摆有雅致的观赏植物。设计上注重留白，一些手工制的家具品质良好，给人一种沉稳感。一名面容和善、体态带有一丝文雅的女性微笑著站在木制的柜台处。
克罗德正与接待的女性对话。看样子住三晚需要三枚金币。考虑到是四人房也还算合理吧，丽塔是这么想的。大致上，一枚金币相当于日本帝国货币的10万日元左右。因为持续著通货的膨胀与紧缩，慎太郎那个时期的物价和二十一世纪初的物价大抵相同。然而这个世界的物价比较便宜，鉴于这点可以说这座旅馆也是有著相应的水准。虽然从外观上难以想像，不过作为度假时的住处来说可能很受欢迎。
从旁传来了可爱的肚子咕咕声。丽塔看向身旁后，发现脸红的艾莉丝正瞪著自己。丽塔苦笑著，向莉娜小声搭话：
「呐，有晚饭吃吗？」
「会有吗？毕竟也有点晚了吧......」
她们进行著这般对话时，那位在柜台的女性——大概是老板娘——她带领著一行人来到了食堂。虽说营业已经结束了，但似乎是会给丽塔她们制作一些简单的食物。
等待了片刻，她盛上了白米饭、烩菜，以及盐烤的鱼——应该是从近处的清溪里捕获的吧。一定要说的话，王国是以面包之类的作为主食，不过也并不是没有大米。而丽塔则是非常喜欢米饭的女孩。一家人对女老板道了谢，做完开饭前的祷告后便静静地开始了享用。
热腾腾的圆润米饭上盛有一片片的鱼肉，丽塔大口大口地吃著。嘴中有著扩散开的美味香气，以及带点微甜的鱼脂。用的可能是岩盐，甜味与咸味配合地恰到好处。啊啊，好想住在这里啊。丽塔抱著这般想法，幸福地享用晚餐。
看到丽塔那幸福的吃饭姿态，大家也不禁露出了笑容。
饭后，一家人被带到了房间中。这边也是一尘不染，房间中还飘荡著一股木香，令人心情舒畅。即便是四个人睡也十分宽广，从窗户处似乎可以看到微微照亮的中庭。房间里的家具也统一为带著沉稳色调的木制家具。丽塔因巨大柔软的床而情绪高涨，至于泡温泉就没办法了，这个时间点大概正处于清扫之中，所以等到明天再享受。以热水与毛巾清洗了身体后，换上准备好的形状新奇的睡衣后躺在了床上。忙碌旅程的第一天就这样结束了，随后一家人便进入了梦乡。
在琉米露湖畔 1 リュミールの湖畔にて 1
翻译:绯桜恋月,JTW
————有谁在呼唤著我。
丽塔突然睁开双眼。现在大概是黎明前吧。从窗户眺望的天空上繁星闪烁。其他人都还沉浸于梦乡。
虽然不知道是谁，但的确是在呼唤著。丽塔的直觉如此告诉自己：不是现在的话不行。
————不去不行。
丽塔被莫名的焦躁感唤醒，静静地爬出床。迅速地换上衣服后，穿上鞋子安静地走出了房间。
「......姐姐......？」
睡在一旁的艾莉丝悄悄地睁开了眼睛。虽说姐姐有奇怪的举动也不是一天两天了，不过这里可是初次到访的地方，而且天都还没亮。特意穿上衣服是要到哪去呢。厕所的话房间里就有，去泡温泉的话什么都不准备也太奇怪了。不过，艾莉丝当然是不熟悉当地的地理情况的，因此她不敢也换上衣服去追姐姐。
（嘛，姐姐的话应该不会有问题）
虽说外表是个小孩，不过没有什么存在能够伤到姐姐吧。艾莉丝抱著这般确信闭上了双眼。
在这个时间点幼女是不可能一个人外出的，因此丽塔防止被他人看到，静静地在旅馆内奔跑。然后无声无息地离开前厅，穿过玄关来到了外面。
空气沁人心脾，群星宛如具有生命般闪烁著。满满地吸入了清新的空气后，胸口附近微微有股紧缩般的、不可思议的感觉。丽塔非常喜欢夏天的拂晓之时。
好了，出发吧。不过被看见的话可就糟糕了。丽塔在没有行人的小巷深处溶于黑暗之中，以转移魔术转移到了上空。这个高度的话应该是不会被看见了。
望向南方，能够看到巨大的湖泊。应该就是之后预定参观的那个有名的观光胜地吧。在湖畔处，能够感到其他人的气息。那是一股十分澄澈美丽的魔力波动。一定是在那里吧。丽塔如此确信并转移到那附近。
————响起了歌声。
从未听过的歌声。美丽、梦幻般的旋律。
丽塔仿佛是在焦急一样，她拨开了比自己还要高的草丛。就算衣服变脏，她也毫不在意。接著，视野突然变得开阔。
在那儿的是宛如做工精巧的人偶般美丽的女孩子，那份姿色非凡世所能拥有。
（和我年纪差不多？这话由自己来说有点奇怪，不过我还是第一次见到和我们姐妹俩同样美丽可爱的孩子呢......）
美丽的金色长发随风飘荡，身穿昂贵的朱红色舞会长裙，通透无暇的白瓷肌肤，可爱小巧的鼻子上带有一丝阴影。虽说现在似乎是微微垂下了睫毛，但在平时，想必会是一对寄宿著坚强意志的真红大眼睛。她那带有淡淡桃色的嘴唇，浸染在充满倦怠的歌声之中。
丽塔忘我地看著这份光景。
偷偷摸摸地看这一事实令自己感受到了一股罪恶感。
她的歌声澄澈，宛如银铃般清脆。星辰与两轮明月倒映在水面之上，位于女孩四周的魔素仿佛像是在祝福般耀眼辉煌。以遗留著古代遗迹的湖泊为背景而歌唱的她，宛如神话中的一幅画卷。
「好美————」
一声感叹，从丽塔的嘴中自然流露。
「——！是谁！？」
女孩初次露出了像是人类般可爱的表情。
「吓到你实在是不好意思。因为歌声实在是太动听了......抱歉啦，打扰到你。」
丽塔上前说了实话。当然，她好好地摆出了符合幼女的表情。
「......你是谁？在这种时间，小孩子独自一人的在做什么？」
「这也轮不到你来说吧......我只是来观光的。现在的话......黎明的散步？你呢？」
「我是那个，有著各种各样的原因......转换心情？」
女孩似乎是有难言之隐。
「那不就是彼此彼此嘛？呐，刚才的歌，再让我听听嘛」
「那就有点......」
是有点害羞吧，女孩的脸颊染上了赤红，眼神飘忽不定。
（这孩子怎么回事......超可爱的......）
「抱歉，突然说这种话也只会造成困扰吧？明明是我打扰你的」
「不会，没关系的」
两人之间充斥著一丝尴尬的沉默。丽塔自从转生后，基本上都表现得比较阳光开朗。那是因为前世的生活漫长且孤单，大部分都是她努力的结果。可实际上，丽塔和初次见面、年龄相仿的女孩聊天时，随身携带的话题可谓是一个都没有。
给这样的丽塔带来希望的，那便是放置在岩石阴影处的一把剑。
「呐，这把剑是你的吗？」
「嗯，是的？」
「可以给我看看吗？」
女孩稍稍犹豫了一会儿。可能是十分珍贵的东西。
「可以......很重哦」
她轻声说道，小心翼翼地递出了那把剑。剑鞘上点缀著美丽的装饰，以赤色的金属为基底附有金银的装饰，镶嵌著青色、绿色的宝石，说实话十分华丽。她那提心吊胆的动作，再结合一目了然的昂贵服装与优雅举止，很容易就能明白那把剑十分的昂贵。再者，来到这里也就说明她应该是为数不多的资产家或者说大贵族的女儿吧。——不过，为什么黎明之前她会独自一人在这种地方呢。
双手接过对方递出的剑。的确，对这个年纪的女孩子来说可能会太重了，不过跟铁剑也没差太多吧。丽塔是这么想的。
「谢谢。——可以拔出来看看吗？」
「可以是可以，有点危险哦？」
「没关系」
丽塔如此说道，以习惯的动作拔剑而出。这是一把美丽的白银色单手剑，没有特意地往剑上增添装饰。对成年人来说有点小了，不过被眼前的女孩拿在手上的话就变成和双手剑一样了。无暇的剑身毫无疑问就是真剑，是的，这是一把为了斩杀敌人的武器。
丽塔舔舐般地看了一会儿后，像是转动般轻轻地以单手挥了挥剑。重心十分完美，即便是这具小巧的身体挥起来也意外的容易。这把剑从剑尖到剑锷为止挑不出一丝毛病。
女孩惊讶地看著挥剑的丽塔。
「谢谢，是一把好剑呢」
丽塔率直地称赞道，将它收回了剑鞘，剑尖对准自己返还给了女孩。
「你也有剑术的心得？」
女孩的视线似乎变得锐利。
「嗯，爸爸教了我一些。我在剑术上还是有点自信的哦？」
丽塔稍稍扬起了眉毛，看向那名女孩。
「哦？」
虽然带有一丝冷淡，不过她还是嘴角上扬著回答了。
「要试试看吗？」
能够感到她的视线中寄宿了强烈的意志与兴趣。
「怎么试？」
「像这样」
如此说的丽塔右手展开给她看。纯黑的铁砂粒子从地面升起，在水平伸出的右手中徐徐地形成剑的形状，丽塔将之一把握住。
「魔术？——很有趣呢」
「对吧？」
丽塔说道，将剑尖指向了她。女孩肯定是知道这么做意味著什么吧。
「认真的？」
「不也挺好的吗，在同年代的人中我可是从未输过哦？」
和她谈话时，这样说肯定是最直截了当的。
「那要说的话，我也是哦」
「那么给我看看吧。你的剑术」
「姑且问下，你应该不是以我为目标的暗杀者吧？」
「不是哦，我是路过的魔法咏唱者」
「开玩笑？」
「你说呢？」
「我很讨厌那个玩笑，不过会留你一命的」
如此说的她拔出剑，丢掉了剑鞘，将之指向丽塔。虽然面带微笑，不过她的眼神却是认真的。
「就算我赢了也不要恨我哦？」
丽塔笑著挑衅。能够感觉到她身上的斗志之火正熊熊燃烧。
「那才是玩笑话。......就算你哭了也跟我无关哦？————堂堂正正、一决胜负！」
在琉米露湖畔 2 リュミールの湖畔にて 2
翻译:绯桜恋月,JTW
————十分迅速。
丽塔感到了惊讶。若是不使用魔术，对方的剑术水准和艾莉丝相同亦或是超越了她。在仍然昏暗的环境中，她的步伐没有一丝迷茫。女孩先是小试牛刀般，轻轻地数次挥剑，而丽塔则是将之架开。对方应该是在计算丽塔的身体能力，以及用魔术制作的剑有著怎样的强度。......为了不让丽塔受伤。
（你还真是温柔啊。不过，可不要小瞧我哦）
正因如此，丽塔故意用力弹开，一口气逼近对方。她瞪大了眼睛，绽放了笑容。——是的，没必要客气。如果能够战胜我，如果这是我的傲慢自大，那就给我刻上败北两字吧。如此想的同时，丽塔挥下铁砂剑，接著就这样横向挥刀反砍。对方轻轻架开后，放出了刺击。剑尖稍微掠过头发。一缕发丝反射著月光，在空中飘舞。
「令人惊讶。作为小孩子来说还挺强的啊」
「我也是这么想的哦。你可能和我妹妹差不多强呢」
「......会有吗？年纪比我小、还强得离谱的孩子」
「因为是双胞胎，所以年纪是差不多的哦？」
她的剑术十分美丽且充满合理性，接受的剑术教育一定是拥有著正统渊源的吧。最近，丽塔总算是开始察觉到自己和艾莉丝有点不普通了，不过眼前的她又如何呢。果然，世界真是广阔啊。不如说这个世界的幼女可真厉害啊。在这种年纪以真剑互相交锋，在地球上根本不可能发生呢。丽塔再次想到：我也得变得更强才行呢。
接下来行动的是丽塔。能感觉到，对手的剑似乎是拥有「型」的正统派剑术。该攻其不备吗。丽塔以擅长的步法左右晃动，绕著她奔跑。丽塔轻而易举地就能明白对方的呼吸。再怎么说，她应该也不会伪装呼吸的技术吧。对方准确地朝丽塔前进的方向释放了斩击。丽塔跳过横砍的剑，脚心踢上剑后一跃而起。就这样倾斜著旋转，释放出斩击。对方似乎也吓到了，立刻打算回避，不过她的舞会礼裙因那份动作而鼓起，被丽塔的剑所切裂。
「啊，抱歉」
「这种事，没关系的」
这样说著的她亲自将宽长的裙摆砍断，弄短后打了个结。还真是豪爽啊。感觉她的本性也一点点地表露出来了。不过啊，那件衣服要花多少钱啊......丽塔因此变得担心。
「就这么发呆真的好吗？」
她一下子缩短距离，瞄准丽塔的脖子释放了高速刺击。巧用身法，那一击给人一种剑尖瞬间伸长般的错觉。丽塔右手持剑错开了它的轨迹。
「想杀人啊？」
「当然。因为你肯定能防住的」
「这点年纪就能毫不犹豫下杀手，你没问题吧？——不过，就是得这样才行」
丽塔笑著勾了勾手，挑衅对方。金发的女孩点了点头，全力地砍了过来。每一击都十分沉重，而且无比精湛。她的剑法毫无迷茫，若不是用剑抵挡，自己的手腕轻松地就会被斩下吧。不过，这种程度若是无法轻易处理，那就不能称作是被称为天才的艾莉丝的姐姐了。丽塔架开、抵御了所有的剑击。已经明白她的目的为何，恐怕是打算在这之后错开节奏，以疾缓张弛的一击攻击丽塔的左侧。然而她却并不明白这是个阴招，这一破绽只是故意露给她看的。为人过于正直了啊。因此丽塔故意不躲开，像是要弹开剑般击退女孩后，微微变换角度从上砍下。她一副诧异的表情，那是因为这一击看上去过于实在，没有任何花招。
（不过，你是不可能接住这击的。而且在这个角度，月光刚好会通过自己的剑反射到你的眼中）
一瞬间，她的视野仿佛被光芒埋没了一般。在昏暗的场所看到明亮的灯光后，就很难再看清黑暗了。放低身姿，将黑夜纳为同伴的丽塔趁著对方胆怯的时机弹飞了她的剑，将黑剑架在她的颈部。
「我赢了呢」
「有点卑鄙了吧？」
「那得怪你不好好观察周围情况」
「唔......那是，你说的没错」
「那，再来一回？」
「拜托了」
————在那之后的一段时间，即将迎来拂晓的湖畔边响起了金属之声与二人的足音。
「没想到，一次都没赢过你......」
金发女孩失望地垂下头，她身上的礼裙破得早已看不出原型。真的没问题吧，丽塔冷汗不止。应该是不会向我要求赔偿的吧，呐？
「不是说了吗？我在克里希镇上可是百战百胜的」
「别把我和那种乡下人混为一谈啊......」
「哼，明明在我这个乡下人手上尝到了十连败！」
家乡被小看后，丽塔有点火大。
「唔......可是......还是、算了」
「想用的话也是可以的哦？那双魔眼··」
「......为什么你会这么想？」
声音瞬间变得冰冷，她瞪著丽塔如此回答。
（你这不就等于承认了吗？看样子不善心机呢）
可能是想要隐藏杀手锏吧。
「因为我也是那样··」
丽塔让魔法阵浮现在右眼如此回应。见此，女孩叹了叹气。
「才不要，做到这种地步就真的变成互相厮杀了」
二人沉浸在对话之中，天空也微微泛白。她们相邻而坐，眺望著湖面。桑荫未徙之时，惬意的沉默缓缓流淌。不久，湖对岸的山上朝阳初升。粼粼波光照亮了女孩那神圣的金发。片刻，旭日映照在那对双眸之中，宛如燃烧的意志般美丽动人。
「真的好美啊」
丽塔被那副侧脸吸引，小声呢喃。
「嗯嗯，是呢。景色是真的美啊」
看样子她没察觉到丽塔是望著自己那般嘀咕的。
「呐，你为什么会来这里？」
「......我自己也觉得很奇怪，像是有人在呼唤我」
「真的？」
「嗯，不过那并不是错觉。我是为了与你相遇而来到此地的」
「你还真能一脸不害臊的说出这种话呢？」
「因为我所相信的便是我的世界的真实。你呢？」
「......我是，变得有点讨厌和家族或是身边的人待在一起。谁都不肯相信我说的话......所以就离开了别墅。」
她说完后，露出了寂寞的微笑。
「是吗......可以说给我听听吗？」
身旁的银发女孩倾著头，担心地看著自己。异色之瞳在长长的睫毛下转动。在王都不用说孩子，自己可是连大人也几乎没有输过，她却比这样的自己还强，是一个富有个性、不可思议的孩子。虽然和上述那些没有关系，不过总觉得自己想要向她倾诉了。
「那个，可以不要嘲笑我，好好地听吗？我在很久之前就一直做著同样的梦。但是，总觉得那并不是梦......唔，那个，会是前世的记忆吗......我是这么想的」
仿佛是在自嘲般笑著的她。
「嗯，然后呢？」
「不会觉得可笑吗？前世的记忆什么的」
毕竟是有著轮回转生的世界嘛。丽塔觉得就算有这种事也不足为奇。的确，眼前的她具有完全不符幼女般的冷静沉著。再者，实际上丽塔的记忆也只是淡薄了一些，但是并没有忘记。而且说到底要是有谁看了她的表情后还能笑得出来，丽塔肯定会一拳揍死他。
「为什么？」
丽塔呆呆地反问道。这一问，便是冲破她最后的心理防线的那根导火索。
「没事，谢谢。然后呢，虽然现在已经变得很模糊了，不过我想要完成前世没有做到的事。想要守护好前世没能守护住的人。想要向前世拯救了我的人报恩。但是，大家都不相信我，都说那只是你的任性，说那是你为了摆脱已被决定好的贵族义务而撒的谎言。......但是，那些都是真的。才不是梦！不然的话就太奇怪了......那毫无疑问是真正发生的事，那是已经死去的我托付给我的记忆。即便是重获新生，也绝不能——绝不能忘记这件事，它一定是这样的一股诅咒、一抹祝福......所以、所以，我————！」
「我相信你哦。......而且我相信，你一定会实现那份愿望的」
她的言语已快变成呜咽，女孩看到阻断了自己说话，带著确信点头的丽塔后，露出了惊讶般的、羞涩般的微笑说：
「谢、谢......」
大颗泪珠在那双真红之眸中闪耀，反射著朝阳顺著脸庞流下。
丽塔小心翼翼地将她抱在怀中。她的第六感告诉自己，不这样做是不行的。
她那柔软的长发，仿佛微微有股怀念般的甘甜香味。然而丽塔不知道该如何是好，就这副姿势杵在那了，因而最终没有将这件事放在心上。
「呐，你......」
女孩小声说后。丽塔放松双手，正视著她的脸庞。虽然沾上了一些泥土，但真的是十分美丽的脸蛋。丽塔用自己的衣服擦拭了她的眼泪与泥土。微微害羞的她也十分可爱。
「怎么了？」
「可以......成为......我第一个，朋友，吗？」
她有点畏畏缩缩地如此说道。眼中摇曳著不安。她也一定很孤单吧。恐怕是因为身世显赫，至今还未和同年代的友人说过真心话吧。不过对丽塔来说也是一样的。她也没有同年代的女性朋友。因此——
「朋友的话不行」
丽塔的发言令她垂下了睫毛。身体发颤，像是要哭出来一样。
丽塔在她哭泣之前，再次，比起之前更加用力地将她抱紧。
「朋友的话，只是做朋友的话才不要！——因为，我们早就成为亲友了！不是吗？」
「......嗯！」
如此说的她展露了太阳般的笑容，流下了大颗泪珠。
「我叫丽塔。丽塔·埃斯特莱特。虽然现在才问，你呢？」
「我叫姬莉卡=露娜......不，姬莉卡。只是姬莉卡。在你面前只是作为姬莉卡，可以吗？」
「当然」
两人因迟来的自我介绍而感到滑稽，相视而笑。就这样，像是要弥补至今为止的时光般谈了许多许多的话。
「果然，姬莉卡和我同年呢。而且还都是火之月诞生的......」
「————你真的很有趣呢。下次把妹妹也介绍给我吧？」
如果有什么误算的话，那就是明明太阳早已升起，她们两人却欢声谈笑的忘记了时间。
从远方传来了男人粗大的嗓音。
「大小姐——！」
姬莉卡惊吓地回过神来。现在才想起，自己是偷偷摸摸地逃出来的。
「抱歉，有人来迎接了。差不多得回去了」
「......这么说我也是，再不回家就要被妈妈骂了......」
「还能再见吗？」
「嗯，一定」
「来到王都的话，来我家玩吧。虽然很难为情，不过只要打听一下就能知道关于我的事了......」
「不知道能不能到王都这么远的地方，不过去的话一定会来找你的。姬莉卡来到克里希的时候也记得来一趟领主府哦」
「嗯。还有，凭你的才能肯定会去王立学院吧？」
「学院？」
「不知道吗？呃，王立梅尔加维鲁（メルカヴァル）魔导战术学院哦。不管是魔术师也好，剑士也好还是说研究者，如果想要在这个国家成为一流的话都会在那里上学。我可不允许你的才能就这样浪费掉。一定要来学院哦？如果是钱的问题，由我们家出钱也没关系。因此，就算再晚也好，一定要在那里再会哦。我也会好好磨练手腕的。」
「明白了！我去和爸爸还有妈妈谈谈看！」
「要保重哦，丽塔？......下次可不会再输了！」
看到她好胜的笑容，丽塔也微笑著回应。
「嗯，姬莉卡也要保重！」
再见，丽塔挥了挥手。为了不被寻找姬莉卡的人发现，藏到草丛阴处后，使用了转移魔术赶回旅馆。
（————这还是第一次吧，心脏会有如此高鸣）
目送著银发的亲友离去，姬莉卡=露娜莉亚·夏尔洛斯韦恩（キリカ＝ルナリア・シャルロスヴェイン）露出了笑容。
「朋友——不，亲友啊......呵呵」
天空逐渐染成群青色，仿佛在祝福著她们的未来。眯著眼仰望的姬莉卡脸上，似乎展露出了和曾几何时的某人如出一辙的笑靥。
在琉米露湖畔 3 リュミールの湖畔にて 3
翻译:绯桜恋月,JTW
一名武装的彪形大汉向姬莉卡跑来。他的肌肤被日光晒得黝黑，体型宛如岩石一般。他有著黑色的短发，脸上刻著无数的伤痕，百炼成钢的肉体在衣服下主张著那份强劲。男子身穿与观光地格格不入的胸甲，背上佩有大剑。若是小孩子看到这副姿态，想必会被吓哭吧，他就是具有这般魄力。
男子接近姬莉卡后，气喘吁吁地说。
「大小姐！那副模样是？——难道碰上毛贼了？」
他迅速地注视四周，视线十分锐利。
「不，并不是。没关系的」
「是这样吗......若是大小姐有个万一，大家都会十分悲伤的......千万要——」
「没有受伤，真的没关系哦。练习剑术的时候只是稍稍认真了一下。比起那个，让你们担心了实在是对不起哦」
姬莉卡向眼前的大汉低下了头。
「大小姐请您抬起头。老爷也十分担心，我们回家吧。」
「嗯，回去吧」
姬莉卡朝湖畔再度回望一眼后，踏上了回家的道路。
又要被父亲说教了，一想到这件事心情就变得沉重，不过她的脚步相比于来时可是轻松多了。
丽塔不断地进行转移，急忙赶回旅馆。
太阳已完全升起。不过要是突然转移到屋子里，在很多方面都会发生问题。
该怎么找借口呢......丽塔一边这么想，一边转移到了旅馆附近的树下，跑向玄关。日光也变得强烈了，不过这儿还真是凉快。而且，萌发绿意的这座街道正如预想般的美丽。
然后总算看到玄关的时候，在那里的是惊慌失措来回徘徊的父亲，以及摆著鬼一般的表情迎接自己的母亲。
（让、让那副模样的妈妈消气是不可能了......）
不出所料，丽塔立刻被莉娜捕捉，她被揪著耳朵拖到了屋内。
「你觉得我们有多担心啊！」
关上房门后立刻传来了怒骂。嘛，幼女要是失踪了的确会变成这样呢。耳朵已经没有感觉了，我的右耳没问题吧？————总之先正坐吧。
「对不起」
「那么丽塔？你有什么想说的？」
「我的右耳还连在头上吗？」
「呐，都到了这个时候你还打算开玩笑？」
「小人万分抱歉」
「那，去哪了？」
「琉米露湖喔」
「为什么？」
「早晨的散步？」
「有没有引发什么问题，或是给人添麻烦？」
「也就，把女孩子的衣服给弄破了而已......」
莉娜苦恼地抱住了头。
「......为什么会变成那样？」
「因为进行了模拟战」
「为什么？认识的人？」
「不是，初次见面的孩子哦？模拟战的话，唔嗯，双方自然地就有这种想法了？」
完全不知道在说些什么。黎明时分、陌生的女孩、在湖边模拟战？丽塔手上什么都没拿。是赤手空拳地互殴？还是说平常就拿著两把剑外出散步的奇怪孩子，除了我家的女儿外还有一个？那可真是天文学般的机率了。——根本无法理解。
的确，虽然丽塔是个偶尔会做出怪事的女孩，但她应该是不会突然使别人受伤、向别人恶作剧添麻烦的。......而且要是做出了弄破大贵族千金的衣服之类的事，那可真不是说一句「伤脑筋呀」就能完事的。
「所以？」
丽塔因莉娜的魄力而低下了头。
「额，今次给各位大人招致重大担忧与困扰一事小人对此表示万分抱歉。小人会妥善改正以保证往后不会发生这般过错，此番乃孩子好奇心所致还请母上大人再三斟酌————」
「丽塔？」
「是」
「没饭吃」
「......」
——艾莉丝无聊地看著姐姐正座接受说教。突然，姐姐停止了活动。艾莉丝以食指试著戳了戳丽塔柔软的脸颊。......没有反应。看样子已经昏过去了。我的姐姐对食物非常执著。想必是因为万分期待好不容易能够享用的食物没了，精神无法承受了吧。
片刻之后已是中午，各种各样摆放整齐的食材被送往房间，一家人享受著这份午餐。那一道道的菜都是以多种多样的烧法、为了能使新鲜的食材更加美味而精心调理的。虽不华丽，不过搭配绝妙的佐料更加凸显了食材的优质，味道十分上等。一家人微笑著一边互相陈述对这份美味的感想，一边将之运往口中。
除了一名幼女。
丽塔被塞住嘴巴，被席卷住躺在地上。
「呜、呜——！呜呜————！呜、呜、呜、呜———！！」
（老爸老妈，这要是放在日本可是会因虐待儿童而被逮捕的！坚决反对虐待幼女！）
她的话语无法转达给任何人。父亲报以怜悯的视线，母亲无语地看著这边，而妹妹则连视线都不肯与自己对上。就这样，丽塔好好地反省了自己的举动。但即便如此，鉴于有了那番邂逅，她对此绝不后悔。
午餐结束后，其他人都开始饭后休息，缓和心情之时，丽塔总算从地狱般的折磨中解放了。
「肚子好饿......」
「才没有能够给你吃的东西」
「关于妈妈对幼女太过苛刻一事......。呐，爸爸？」
丽塔以湿润的眼睛楚楚可怜地看向父亲，可是克罗德却移开了视线。
「——啧」
「喂丽塔，你刚刚是不是咂舌了？」
「......」
「无视？难道说我已经到了会被四岁的女儿无视这种地步了！？」
暂且不管没用的父亲，以叹息和红茶来掩盖空腹感的丽塔想到：要不要去泡温泉呢，还能顺便转换心情。
（打扫也该结束了吧，难得的温泉不好好享受果然是不行的呢）
「艾莉丝，现在要不要一起去泡温泉？」
「我？早上已经泡过了，就不去了」
「我不行了......」
「呐妈妈？姐姐一下子就倒下了......」
「又发病了而已。别去管她」
在那之后，一家人带上重启完毕的丽塔去琉米露湖进行了观光。对丽塔来说是第二次了，不过那种琐事在眼前的芳香面前不值一提。丽塔的胃袋正急缺能源。
以幼女之力攻略了父亲的丽塔嘴中塞满了小摊上买的串烧，她现在的心情十分不错。
（这个还真是好吃啊，只要不去考虑用的什么肉就能吃的很幸福）
烤制而成的柔软肉串满溢著美味香气，肉块上涂有咸甜味的料汁。一口吃进嘴中——不去考虑这一形状新奇的肉块——咀嚼，然后收于胃中。
消灭了根本无法想像是小孩子能够吃下的串数后，总算满足的丽塔和家人一起前往了湖畔。
中午的湖畔也十分美丽。
白色的柱子与发红的废墟穿破了反射著蓝天白云的水面。表面上的那些苔藓，更是为之增添了一番韵味。黄色与红色的小小花朵怒放在绿意丛中，在湖的四周洋溢著生命之力。与之相对比，一股寂寥之情油然而生，仿佛时间都停止了。
一阵风刮过她们间的缝隙。
视线追著随风飘舞的长发，丽塔看向身旁。静静地凝望著湖面的艾莉丝，她的侧脸就在此处。即便是平常冷静且成熟的妹妹也怕是被这副美景夺走了心神。
随后，风儿停止了脚步。
一瞬间的寂静，给人时间真的停止似的错觉。
忽然，察觉到了怀念的气息，丽塔追著艾莉丝的视线望向湖面。
彼处，那份幻想宛如往昔——。
立于湖面，乌黑长发在高处结成两束，赤瞳的少女朝著这边微笑。
丽塔也不禁露出笑容，嘴唇无声地纺织出她的名字。
之后，声音与时间缓缓恢复正常——丽塔眨了眨眼后她的身姿已然消散。
取而代之能够看见在湖的彼岸，被众人簇拥的一个小小身姿，她像是无聊般地摇动著那头金发。
「呐，姬莉卡？——如果你是那样··的话就好了呢」
丽塔带著微微寂寞的笑容，如此呢喃。
「嗯？姐姐，你说什么？」
「没什么，自言自语」
丽塔向艾莉丝微笑，牵著她的小手散步。
父母也贴在一起望向湖面。那份表情之中蕴含了什么，丽塔并不明白。想必他们也触景生情，回忆起了过往的断片吧。
姐妹俩靠近后，那两人望著这边微笑。
「呐，爸爸妈妈。能听我说吗？」
父母点了点头，丽塔编织著话语。
「——丽塔长大后，要去国立学院上学！」
双亲似乎对此感到惊讶。
就这样，丽塔朝自己的未来踏出了那一步。
姐妹俩的闲聊 姉妹のお喋り
翻译:绯桜恋月,JTW
那是一个让克里希镇的屋簷银装素裹的夜晚。
埃斯特莱特宅邸的儿童房间中，今晚也响起了双胞胎姐妹的闲聊声。两人穿著成对的白色睡衣，显得十分臃肿。她们惬意地坐在床上。
「呜呜......好冷呀，艾莉丝~」
丽塔说著这种话，从背后抱紧了坐在床边读著书的妹妹。柔软的长发拂过脸颊。娇艳美丽，微微有股肥皂的芬芳。丽塔一旦抱紧艾莉丝后，就一定会去闻闻味道。
「真是的。挨这么紧我就没法读书了！再稍微分开点呀」
即便是这么说著，艾莉丝也没有表现出讨厌。她还是一如既往的可爱呢。
「不要不要。......那个是新的魔导书吗」
「嗯，是用神圣文字写的。妈妈总算是为我找来了。最近的人们已经不再使用神圣文字了，因此我打算一边推测一边读下去」
艾莉丝给丽塔展示了厚厚的封面。那是一本装饰古老却十分华美的书。想必是因为前任的拥有者将之精心保管吧。或者说书本自身被施加了某种保存魔术也说不定。
「哇~好厉害。毕竟艾莉丝是天才呢」
「姐姐只是没有干劲吧......」
艾莉丝带著胸口微微的那份痛楚，如此回应。
「比起这个，写了些什么呀？」
「我才刚开始看所以还不明白」
「借给我看看！......唔姆唔姆，露米亚丝神圣王国？好像在哪听过......」
丽塔打算唤起那已风化的记忆，不过艾莉丝的回答更快。
「是那有名的统一教会的发源地，而且还是个巨大的魔术国家哦，姐姐？那个邪神的童话故事据说也是从这个国家传开的。不过它在数百年前好像因为内乱而毁灭了......」
「欸，还真是博识呢？」
「顺带一提，说是这个神圣文字只会传授给当时露米亚丝神圣王国的魔术师。现在几乎没有人能够读懂了，就算有应该也隐居起来了。据说当时露米亚丝的魔术比起现在还要更加先进，果然不管是谁都想凭借自己独占的魔术来占据优势地位呢。不过这也造成了魔术的衰退就是了。」
艾莉丝微微撅著嘴，如此说道。察觉到她的言外之意后，丽塔只得苦笑回应。
「唔姆......诶，记述在这里的是」
丽塔发现了一个似乎在哪儿见过的术式。它的构成与自己曾在某个书架上见过的好像有著异曲同工之妙。
「姐姐你怎么了？有什么在意的吗」
丽塔已无法听进艾莉丝的话语。这份既视感，难道说。丽塔像是从艾莉丝那儿抢夺般地在一旁翻著书页。
「让我看一下！......这个魔术式的......记述......特征是......假如是这样......作者......不，作者们......果然」
丽塔不停地嘟囔著什么，一心一意地来回翻著书页。艾莉丝倒是想问问为何这么自然地就能读懂神圣文字了，不过就算问了肯定也不会告诉自己所以就放弃了。虽然在家里的时候几乎看不到，不过姐姐可能是偷偷摸摸地有在学习。
「什么「果然」？」
「不，没什么。呐艾莉丝？这本书要一直保管好哦？」
总觉得丽塔仿佛在焦急一般，尽管如此还是以一副恳请般的表情，双手将书递给了妹妹。艾莉丝接受后，说道。
「嗯，就算不用说我也是这么打算的......」
实际上，艾莉丝认为这本书的价值无可估量。以神圣文字书写的魔导书十分贵重，而且最重要的是自己十分期待著能够解析它的一天。恐怕这本书比这个家还要高价吧。
「比起这，说起来那件事是几年前发生来著？」
「那件事？是指姐姐跟著去打猎，得意忘形地空手把猎物给打了个稀巴烂那件？」
「不，不是那个。那个湖......记得是去琉米露湖那儿旅行了」
「姐姐失踪事件的那次？」
「那是，可以的话还是忘掉比较好。对，就是那件事」
「四岁的时候发生的，已经过去五年左右了不是吗？」
「是吗，已经过了这么久啊」
「去的时候和魔物战斗还被魔人袭击，回来的时候又被盗贼袭击。姐姐还迷路了四次，真是太糟了......」
艾莉丝鄙夷地看著丽塔。
「说起来......还发生过那种事呢」
「反过来说还真亏姐姐能忘掉呢？不过——要是能再去一次就好了呢？」
「嗯，不过冬天去还是算了吧」
丽塔作著鬼脸笑道。对她来说冬天比夏天还要难受。
「最近教会的工作做的怎么样」
艾莉丝问的是丽塔在不久前以学习回复魔术为理由，参加教会的治疗与志愿者的那件事。
「很开心哦。回复魔术也变得擅长起来了，差不多该被称作圣女了吧」
「那会被说是不敬的哦？不如说，以前的时候不就会回复魔术吗？」
「不，那种......也对」
「唉，为什么要一直装作做不到？」
「那是误解哦。不管是学习还是魔术，我都没办法像艾莉丝那样厉害。」
「......大骗子」
艾莉丝带著一丝悲伤如此回答。
丽塔本该在这个时候察觉到妹妹的那份忧戚之情才对。
「比、比起这个，新任的魔术家庭教师怎么样?」
「对方是一位原宫廷魔术师，我觉得是个知识丰富十分不错的老师哦？......就是有点夸张了。——不过姐姐不是不打算一起学习吗？」
「嗯，对我来说好像太难了？」
「又来，总是说这种话......」
丽塔因妹妹无语的视线慌忙改变话题。
「话说啊，虽然没什么关系。最近米海尔和拉卢戈会不会有点神经过敏了？比如练习的时候」
「欸，难道说姐姐没察觉到吗？......欸，不会吧？」
「咦，什么什么？怎么回事......」
「......对不起，我不知道」
「骗人的吧？呐跟我讲呀，艾莉丝你个小气鬼~」
「才不要！这是对你的报复」
——闲聊持续了一阵子后，最终，屋子里只剩丽塔的熟睡声，以及纸张的摩擦声。
房间的照明关闭后，唯有读书用的台灯照亮著艾莉丝的手边。细指翻动书页的影子，在墙壁上缓缓摇荡。
「唔嗯，这个文字的形状是这样，那个文字是这样，所以......这样的话这里就是......「共著：诺露艾尔塔·西尔瓦尼亚·迪·露米亚丝（ノルエルタージュ・シルクヴァネア・ディ・ルミアス）」？」
艾莉丝优先解读著刚才姐姐十分在意的部分。她本来就对神圣文字抱有兴趣，再加上也接触过一些零碎的神圣文字，解读过程意外得顺利。
（这个人就是诺艾尔？）
一定是这样没错。她如此确信。
那是，曾几何时姐姐在庭院中呢喃的名字。
才不可能忘记。
那个时候姐姐的声音中，即便充满了寂寞、悲伤，也蕴含著希望。
我知道，姐姐偶尔做恶梦时也会呢喃著那个名字。
气息絮乱著醒来后，也一定会看著自己的右手露出痛苦的表情。
右手必定是姐姐握剑的姿势。她总是将颤抖的右手数次开合，抱在胸口呜咽哭泣。
宛如刚刚以剑刺杀了某人般，染斥著后悔、悲哀的脸庞。
何等凄惨可怜。可是，就算我朝她搭话也只会得到一句没关系。
总是在她身旁的自己所不知道的某人。
想必这便是为何姐姐顽固地不将那一面展示给自己看的原因吧。
艾莉丝独自低语，无法得出那份答案。说起来这本书据说是在千年之前写的。这个世界上的确是有长命种存在，但能写出如此厉害的书籍的作者要是还活著，至少会听说过名字才对。
「再想下去也没什么办法、吗......」
就算试著如此嘟囔，艾莉丝的内心仍遍布乌云。
唯独一件事是可以确定的：自己绝不会原谅令姐姐痛苦、悲伤的人，不管是谁也罢。
不明白，这个叫诺露艾尔塔的人对于姐姐来说是怎样的存在。
但是，若是将来有一天出现在眼前，并且会令姐姐受伤的话——
「到那时......即便是轮回转世之身————我也一定会杀了你」
蠢动的足音 蠢く足音
翻译:绯桜恋月,JTW
渐入隆冬，克里希镇化上雪妆。
王国相对来说比较温暖，不过今年看样子有些寒冷。正常情况下一个冬季也就一两回会有积雪，然而这几天一直都在下雪。
虽然太阳落山已久，可疲倦的克罗德仍在行政厅的执务室内，面对著那堆文书之山而抱头烦恼。
事情的发端大概是一个月前左右。
魔物们的活动突然变得频繁，就算是在平常相对安全的街道中，魔物造成的被害也在急速增加。这些异变的报告是从东方，也就是艾尔法斯缇雅共和联合（エルファスティア共和连合）的国境附近传来的。正是因为它们逐渐朝著西方，也就是克里希镇的方向移动著，所以才显得糟糕。再加上报告给克罗德那突如其然的消息，加剧了他内心的不安。
那便是魔人的目击——这一报告。
A级冒险者队伍在护卫任务中与敌人接触。据说是尝试战斗后迎来了败北，出现了两名死者并撤退了。他们说因为魔人没打算追击所以成功撤退了，不过对方要是有那个意思队伍就会被全灭。他们之间的实力差就是到了这种地步。
这份报告立刻就传达给了王宫。
于是通过冒险者组织的委托，王国决定派遣S级冒险者队伍——全国上下仅有五支——前去调查和讨伐。
S级俗称为人外领域，这一等级的冒险者既是人类的最高峰、名副其实的「超越者」们，也是克罗德曾经奋斗过却没能抵达的顶点。
听说派遣S级后，克罗德舒了一口气。然而他还是无法拭去内心深处那不安的漩涡，这也是不争的事实。
或许是因为那次事件中他所失去的存在正对自己叮嘱著「千万不能忘记」也说不定。
眼前堆积而成的文书还是完全没有减少。一想到最近世界第一的女儿们那又长大了的脸蛋后，克罗德双手拍了拍脸颊，又投身于眼前那座「山」的攻略。
结果，那晚的克罗德回到家时已是次日凌晨。
出来迎接的是作为妻子的莉娜，没有看到女儿们的身姿。想必已是进入梦乡了。克罗德前往她们的房间，静静地望著她们的睡颜。最近工作很忙，很少有机会能陪在女儿们的身边。
下个休假要不要静下心来练练剑呢。输给她们的那天也快到来了吧。不过通过和她们的模拟战，自己也的确能感到自身的成长。克罗德既感到开心，也感到了一股寂寞。
在一楼的客厅中，克罗德吃著迟来的晚餐。他一边享用莉娜亲手做的菜，一边开口道：
「丽塔和艾莉丝最近怎么样？这段时间忙得连和女儿们说话的机会都没了......」
「的确挺忙的呢。......她们的话......该怎么说好呢？要是一句话概括，那就是最近又超出常规了呢。首先是丽塔，似乎是被大街小巷的人们称为「圣女的再临」呢」
「啥？」
克罗德不禁发出了傻愣愣的声音。
「我明白你的心情。不过这是事实哦。之前一起去买东西的时候，一个陌生的婆婆突然跪在丽塔面前双手合十献上了祷告。还以为是不是发生了什么问题，原来是因为丽塔用回复魔术给她治疗过。......效果十分显著，察觉到的时候周围已经聚集起了一堆人，他们都纷纷开始献上祈祷。真够麻烦啊......」
莉娜似乎是回想起了那时发生的事，苦笑著回答。
「那个丽塔？不会搞错人了吧？」
克罗德一副完全不相信的样子。要是知道平常的丽塔是怎么样的，大家都会有相同的感想吧。
「嗯，是哦......不过既然她说想要成为回复术师，有这份力量的话不是件好事吗？」
「话是这么说......真的吗？——我还以为那肯定是场面话，实则是打算成为冒险者或是骑士之类的呢。」
她的战斗直觉就是厉害到了这种地步。克罗德确信假如是丽塔和艾莉丝，那就有可能抵达人外领域成为S级冒险者。
「作为我来说，可能的话让她们远离战斗才是最好的」
「的确是这样......。艾莉丝最近怎么样？」
唔嗯，莉娜稍微犹豫了一下。难道说发生了什么吗，克罗德的脸上浮现出了不安。
「艾莉丝最近有点......该说是想太多了吗，稍稍有点奇怪」
说起来应该是花了大笔钱雇佣原宫廷魔术师作为家教的，克罗德如此想到。
「嗯？和新的家教相处的不好么？」
「不，并不是那样。老师也对艾莉丝给予了非常高的评价。说是「这份才能被埋没可是世界的一大损失！」。艾莉丝还说老师是个太过夸张的人......这个暂且不管，最近艾莉丝不论是学习还是魔术都像是拼了命一样，完全没有放松的时机。那个孩子要说的话应该是沉著稳重，总是一副冷静的样子不是么？所以亲爱的你在这点上也要稍微注意一下」
看到莉娜那些许不安的表情后，克罗德点了点头。
「明白了。我会注意的。还有就是——」
克罗德向莉娜简单地传达了魔人的目击情报以及魔物活性化相关的事。再附上一句绝不能让孩子们到城镇外面去。
就这样，克罗德把话说完后进入了浴室。
他一边浸泡在浴缸里，一边想著果然要找个时间好好和女儿们面对面谈谈啊。
已经9岁的她们打算前往王立学院读书。王立学院是位于王都的全宿制学校。首先，合格是一定的，合格之后就会离开这个小镇了。若是那样就只有放长假的时候才能见到她们了。
虽然不想考虑她们毕业后的事情，不过她们恐怕不会留在这种乡下，而是会去大城市工作吧。对于她们来说这种小镇太过狭隘了。
考虑著数年后就会发生的事，克罗德再次想到：要更加珍惜和孩子们在一起的时间啊。
艾莉丝的忧郁 エリスの忧郁
翻译:绯桜恋月,JTW
艾莉丝·埃斯特莱特起得很早。
她起得比这个家中的任何人都要早。屋外还是一如既往的昏暗雪景。今天是父亲难得的休假，下午要不去挥挥剑吧。
在那之前，上午有魔术的学习。在家教来之前应该先预习一下。放下双足接触到凉飕飕的地板后，传来了麻痺般的感觉。
姐姐和往常一样带著一张幸福的脸蛋还在安睡。明明是个怕冷的人却把被子给踢飞了。睡衣被撩起，露出了漂亮的肚脐。艾莉丝悄悄地整理好丽塔的睡衣，重新给她盖上被子。
（好，今天也要好好加油）
鞭笞著颤抖著的双腿，来到一楼后以冷水洗脸。颤抖地抓住挂著的毛巾擦了擦脸庞。镜子中映照出和姐姐一模一样的脸蛋。那双眼瞳中浮现出一丝卑屈的神情，艾莉丝陷入了自我厌恶。
摇了摇头，逐走杂念。
必须得回房学习魔术。艾莉丝回到房间后换了身衣服，在自己的桌上摊开魔导书。随后一心一意地复习学过的魔术理论，将之与神圣文字书写的魔导书解读出的内容相核对。为了构筑出更加效率化，更加美丽的术式。同时，她也不会忘记预习今天的教学内容。
究竟是从何时起，魔术变得不再有趣了。
究竟是从何时起，与姐姐一同讨论魔术理论的机会也没了。
不明白。
我已经什么都不明白了。
唯有一股不愿被那个人舍弃的焦躁感在背后强推著我。
（「才不会舍弃你」，她一定会这么说吧）
可是，我无法原谅如此天真的自己。这是坚决不能容许的。
因为我就是串生锈的铁链，一串将真正持有双翼的姐姐锁在大地的铁链。
艾莉丝今天也专心致志地勤奋自学著。
完全没察觉到背后半睁眼守望著自己的姐姐，她那担心的视线——。
「丽塔！快点给我起来！」
枕边传来了莉娜的声音。丽塔缓缓地清醒过来。虽说她眺望著从早就开始努力学习的艾莉丝，不过看样子还是在睡梦中。
「（呆）？」
丽塔一副傻愣愣的表情，口齿不清地发出了呆子般的声音。
「你可是正值妙龄的女孩子，多有点自觉好不好？好了，快点起来」
「哈啊~......」
丽塔打著哈欠回应，对此莉娜似乎是放弃了。家庭教师可能快来了所以快点给我从房间出去，莉娜说的应该就是这件事。
丽塔换完衣服后来到了一楼客厅。艾莉丝已吃完早餐，单手拿书、品尝著饭后茶。
「艾莉丝好快呀？早上好」
「嗯，早......」
艾莉丝盯著书回应。——果然，最近艾莉丝有点奇怪。丽塔的胸口传来了一股仿佛针扎般的刺痛。之前还没这么冷淡，可能是做了什么得罪她的事吧。
艾莉丝并没有察觉到丽塔的心思。不久家庭教师到来后，她急忙返回房间。
「艾莉丝......」
丽塔垂下了视线，那令人开心愉悦的早餐时光也变得乏味无趣。克罗德担心地看著这副光景。之前倒是听莉娜说过，不过照这看来已经十分严重了。下午好好打听一下吧，克罗德下定了决心。
艾莉丝一如既往地上著家教课程。课程的确通俗易懂，关于魔术的知识也十分深刻。但即便如此，不知为何它却显得莫名无聊。眼前那位原宫廷魔术师的妙龄女性想必在王国十分有名，而且父母肯定是花了大笔钱才请来的。
「——因此，就算单纯地将单一构成的术式互相连结也不会成为二重构成。懂了吗？」
是察觉到分心的艾莉丝了吗，她提出了这般质问。
「嗯。关于诱发因子♦1，若是原点变为两个那就没用了，就是这个意思对吧？」
「嗯嗯就是这样哦。那么之前提到的以中规模领域展开的情况下，这个连结是有效的吗？」
「不是。因为说到底，需要让最终诱发的事象持有连续性时才有必要考虑连结，如果假定是类似这回所说的案例，那术式就会显得冗长了。因此，若要展开具有衍生效果的领域魔术，就应当选择复层构筑的术式——对吧？」
「太棒了！这个年纪就能完全理解，只能说真不愧是你啊」
家庭教师满脸微笑地拍著手。香水的气味窜入了艾莉丝鼻中。老师的自尊心虽然较高，不过对于事物的评价十分客观。至今为止师从她的学生中，最顶尖的毫无疑问就是艾莉丝，将来恐怕还会成为世界级的魔术师。作为艾莉丝的教师这一事实令她十分得意。即便是引退之身，野心之火也在熊熊燃烧。
就在那时，丽塔端著果汁与饮料进入房中。在家庭教师来访时丽塔总会消去自身的存在感，不过这次她实在是太担心艾莉丝了，所以担任了送饮品的任务来看看样子。
「妹妹受您关照了。请用......」
丽塔静静地将饮品摆放在桌上。
「喔？你就是丽塔吗。从艾莉丝那儿听说过。......说是十分优秀来著」
她的眼神十分尖锐，丽塔决定立刻离开此地。
「不，并没有到妹妹那种程度......就此告辞——」
「抱歉丽塔，能稍微等一下吗？你能看懂这个魔术式吗？」
略微有股麻烦的预感。丽塔想要赶紧离开。即便向艾莉丝发出求救信号，妹妹的脸上也没有浮现任何表情。
「那个......单一构成的雷属性中级术式，通称『雷击Lightning』对吧？」
「哦？一瞬间就能明白，真不愧是艾莉丝的姐姐呢。那么最后再问一个问题。能说明一下术式的连结与复层构成的不同吗？」
目光变得更加锐利，令丽塔感到畏缩。还不知道是什么水平的课程，丽塔觉得要是艾莉丝没能回答上来的问题被自己轻松解决，那之后就麻烦了。
在这时，艾莉丝带有一丝期待地看向丽塔。然而这份目光却被轻易背叛。
「对不起，我不明白。......那么我就此告辞了。」
丽塔打开房门退出了房间。那时，她与至今无言的艾莉丝对上了目光。妹妹的眼中蕴含的既是失望又是寂寞，而且还带有愤怒。——丽塔明白了：自己输掉了那场赌博。
「呐艾莉丝？就和之前我说过的一样，你的姐姐拥有瞬间看破术式的双眼，这点的确是十分优秀。但是远比不上现在艾莉丝所在的水平。尊重姐姐是一种美德没错，不过你应该更加自信点。」
这个人到底在说些什么啊。艾莉丝的内心早已充满了各种感情漩涡，眼前的她所说的话语已无法入耳。
「......好的......谢谢、您」
丽塔趴在一楼客厅的桌上。即便克罗德朝她搭话也没有一丝反应。......难道说是反抗期？再加上魔人骚动，胃疼啊。在这个时间点上，克罗德的考虑还是如此天真。
不久，艾莉丝的课程结束。送别了家庭教师后，她迈著比平时都要略微沉重响亮的脚步声回到客厅。
丽塔觉得可能是因为艾莉丝有点情绪激动吧。
「呐，姐姐？你那份伪装，打算持续到什么时候？」
艾莉丝进入客厅如此说道。视线直直的射向丽塔，不让她逃走。
「抱歉，你指的——」
「别开玩笑了！！」
从未听过的声色，蕴含的怒气令丽塔无法发出下一句话语。克罗德也感到惊讶。
「为什么！？为什么，总是那样？就因为我是、我是个什么都做不到的废物，所以才配合著我不是吗？够了！——不要，再这样了......」
艾莉丝的双眼中泪水泛滥。丽塔慌慌张张地打算解释。
「不是，不是的————」
「哪里不是了！？我一直明白，一直都知道。姐姐配合著我，一直都保护著我！全部、全部全部！！我都知道！为什么你能摆出那种表情？我是个废物，魔术的学习也等同于儿戏————像这样高高在上地一直看著我嘲笑著我不是吗？呐......」
「不是！才不是！我是，我是————」
「讨厌」
「诶......？」
「我都说了讨厌啊！我已经看腻了那装出来的笑容，已经厌倦了隐藏的那些事，已经听腻了你那笨拙的谎言！我最讨厌姐姐了————！！」
艾莉丝叫喊著，跑了出去。溢出的泪珠在空中闪烁。丽塔因那份话语带来的巨大冲击，身体像是被缝在椅子上般连站都站不起来。唯有内心纷涌而出的后悔，告诫著这是因自己的肤浅而招致的后果。
克罗德急忙起身，朝艾莉丝叫道。
「喂，艾莉丝——！」
「烦死了！总是不在家，还装什么父亲！」
艾莉丝的话语强烈地贯穿了克罗德的内心。他伸出的右手失去了速度，拂过一片虚无。就这样艾莉丝粗暴地打开玄关，跑了出去。
足音远去。
必须得追上去......丽塔和克罗德都是这么想的，可是双腿却抗拒著向前迈步。
「——你们俩！」
打破沉默的是目睹至今的母亲。
「到底在做什么！？还不快追上去！！」
——啊啊，是啊。
我也差不多该对自己的过去与未来做出了断了。
拖延著各种各样的事，结果却是令最爱的妹妹哭泣。
（我一定会把所有事全都告诉你的。所以答应我，不要草率行事。）
「艾莉丝！」
丽塔拍了拍自己的脸颊，跑向了敞开的玄关。
♦1：原文为「発现要素」，因为目前我也还没搞懂这本小说里的魔术是怎么个体系，考虑到原文的意思，这里暂且译作「诱发因子」 By 绯桜恋月
艾莉丝的离家骚动 1 エリスの家出騒动 1
翻译:绯桜恋月,JTW
艾莉丝在灌木丛中奔跑著，避开冒出的枝叶树根，就这样一个劲儿地飞奔著。靴子上已沾满了白雪与泥土，脚尖变得冰冷、潮湿。
她已忘记自己因何逃跑，又要跑向何处。
最终，眼前呈现出一片白雪皑皑的森林。
纯白的呼吸，纯白的光景。
唯有不时窥见的针叶树的枝叶还在主张著这个世界仍存在著色彩。
——察觉到时，自己已跑出了城镇。
假如通过城门，那一定会被他人拦下。艾莉丝跨越了包围城镇的墙壁，来到了位于东侧的森林之中。
「我到底在做什么啊......」
内心突然浮现的阵阵空虚停下了艾莉丝的脚步。突然，泪水再次满溢而出。微微出汗的身体也迅速冷却。接著，取回一丝冷静的艾莉丝把握现状后不禁打了个冷颤。
这大概是第一次的情绪爆发。至少自懂事以来自己的情绪从未像这样紊乱过。直到现在依然无法做出正常判断，艾莉丝为这样的自己感到了极度的羞愧。不做任何准备跑来冬季的森林自不用说，甚至还朝最珍视的人，吐出那般自以为是的话语。
「像我这种人，实在是太不知分寸了......」
口中无意间流露出的贬低自己的话语，化成了茫茫雾气，溶于雪景之中。
倘若丽塔听到这番话，一定会否定著并将自己一把抱紧吧。但是在此处，没有人会向亲自选择了孤独的她伸出援手。艾莉丝像是要抱紧自身般，又或是自缚般双手紧抓双肩，无力地坐在了地上。
「可是姐姐，我讨厌这样啊......」
艾莉丝将头埋在膝盖里低语著。
客厅里的姐姐，她的那副神情至今仍烙印在脑海里。
就算姐姐不会注视著我也好。
哪怕姐姐不愿告诉我事实也罢。
即便如此，我也一定能作为妹妹活在你的身旁品味那份幸福。
可是，那里会有姐姐的幸福吗。
倘若我放弃前行，那么在这个世界中姐姐一定会成为孤单一人，
一个人品尝著这份永恒的孤独，活在谁也无法抵达的高处。
因此，我绝不能放弃。
向前迈进，
作为妹妹，
成为她的支柱，
让世界为她而改变，
这一切的一切都不能放弃。
正因如此，哪怕那是谎言也好，无法原谅自我贬低的姐姐。
正因如此，「就算说出了事实肯定也不会相信」，考虑著这般事情的姐姐无法原谅。对我来说那种事明明是不可能发生的。
然后我比起一切的一切都更加无法原谅的便是那个姐姐————为了谁而甘愿放弃自己的人生·············
「好不甘心啊......好冷啊......」
肃然的静谧令孤独倍增。
姐姐是否也会有这样的心情呢。现在大家可能都在担心自己吧。艾莉丝从怀中取出了以美丽的银色翅膀为主题的项链，包在手中紧握住它。那是之前姐姐给予自己的，说是解除封印的话就会释放出隐藏的神秘之力。想起那时姐姐的模样后，艾莉丝感到了一丝温和、以及一抹寂寥。
虽说是自作自受，不过一时间内很难回去呢。艾莉丝抱著这般想法。
就这样再稍微待会儿吧。
「好讨厌啊......孤单一人什么的」
仰望天空，还是没有止雪的迹象。她轻轻地拍了拍缠在发丝上的雪后，叹了叹气再次将脸埋于膝盖之中。
那时，艾莉丝以外的家族成员们回到了家中。
「爸爸、妈妈？找到艾莉丝了吗？」
「没，我问了全部的门卫们，似乎是没有出城门」
「麻烦了呢。虽然我也打听了一下，可只有她往东边跑去的消息」
「该怎么办啊。因为我的错艾莉丝她......」
丽塔慌慌张张地在客厅中来回徘徊。早知道该准备好能永续追踪的术式之类的。可就算说这种话也只是事后诸葛罢了。这样就只能祈祷艾莉丝不会舍弃自己送给她的项链了。只要没有丢掉，面临真正危险的时候就能通知到自己。说到底艾莉丝的魔术不会输给这一带冒险者们，因此很想相信她不会遇到那种危险，可一想到最近艾莉丝过度思虑的那副模样，不安感便不断激增。
「该不会到城镇外面去了吧......？」
莉娜青著脸低语。
「在这个时间点！？不，对艾莉丝来说那种程度的墙壁形同虚设，有这个可能啊......」
「那孩子最近十分苦恼，会不会不想碰到任何人所以选了城外啊」
「那样的话......东边的森林？这个时间段那边非常危险。我过去看看」
「等一下！我也要去」
丽塔不禁发声。
我一定得去。
艾莉丝一定在等著我。有这样一股感觉。
「不行哦丽塔。之前不是说了吗？这个时间段有人目击到魔人了」
即便自己也无法冷静下来，但莉娜仍尽可能温柔地如此告诫丽塔。
「魔人的话之前也————」
「不行」
克罗德以沉重的语气插嘴。他的眼中浮现的是一股悲壮的觉悟。
「这回的魔人恐怕......无法和之前的相比。......没对你们说过，前几天S级冒险者讨伐失败并且战死了」
「就连S级也！？」
莉娜惊讶得无法相信。S级的存在给予人们的安心感就是巨大到了这种地步。
「是啊。因为被下了封口令——可别说出去哦？那个魔人之前单人杀死了两名A级。这回似乎是能够控制魔物，它操控大量的魔物以数量强碾过去，导致S级一名死亡。」
「那就更应该————」
在丽塔说出什么之前，莉娜遮断了她的话语。
「那样的话，虽然说得会有些残酷。克罗德你更应该待在这里不是吗？寻找艾莉丝是我们的职责。」
「可是——」
欠缺了艾莉丝的家族议论处于一片胶著，无法提出任何解决之策。
————克里希周边的雪越下越大。
不管怎样必须得寻找能够躲雪的地方。如此想的艾莉丝察觉到了某股气息与足音，抬起了头。
「谁——？」
「嗯？这种地方有小孩子？算了。对接下来要死的家伙哪有必要报上名字呢，小姐？」
立于眼前的是一名男子。他的脸呈紫色，布满了血管，有著一头白发，带著令人误以为嘴巴裂开般的凶悍残暴的笑容。——那是魔人，还有远处那蠢动著的无数气息。
艾莉丝的离家骚动 2 エリスの家出騒动 2
翻译:绯桜恋月,JTW
「魔人——？」
避开没有任何预备动作、宛如呼吸般自然刺出的长枪后，艾莉丝站了起来。
「喔——小姐，还不赖嘛？」
（这家伙很危险）
脑内警钟高鸣。以前遇到的魔人根本无法与之相比，它的氛围、魔力、拥有的一切都在述说著差距的悬殊。
虽然有从莉娜那儿听说过，但没想到竟会在此相遇。
魔人大概是现在才将艾莉丝认知为敌人。在它发出的杀气之下，艾莉丝的意识就像是要轻易飞走一般，但她还是向握紧的双手中注入力气，睁大了双眼。紧张感刺痛著肌肤，艾莉丝直直的瞪著浮现于魔人纯黑双眼中的那束妖光。
「改变心情了呢。就稍微陪你玩会儿吧。我叫吉泽尔（ジゼル）。时间虽短，多多指教了！！」
魔人吉泽尔露出了带有狂气的笑容。刚认知到它身体略微前倾的瞬间，枪尖已在眼前，明明没有以魔力强化，那份速度却过于迅捷。即使想要以身体强化魔术来应对也无法赶上。艾莉丝拼命地展开了魔术障壁，可外套的袖口仍然出现了若干切口，刺入的枪刃划裂了肌肤。魔人不使用魔术倒是有些不可思议，但不管怎样若是没有武器是无法以持枪的对手相抗衡的。
假如要挑起魔术战，那就需要拉开距离。最初的一手所需的便是速度——
『雷击』
由电位差引发的神速之雷从艾莉丝的后方袭向吉泽尔，然而当它触碰到对方的身体时，仿佛被弹开一样瞬间雾散了。
「什......」
没想到力量差距竟悬殊至如此地步。
「喔，还有点魔术的心得吗。就这个年纪来说还不赖嘛。......小姐，名字是？」
艾莉丝抱著争取些时间的想法回答道。
「......艾莉丝·埃斯特莱特」
「是吗，那去死吧！」
魔人一说完便刺出了长枪，迅速得给人一种枪尖分裂般的错觉。艾莉丝只在关键部位多重展开魔术障壁，一边保护著自己一边急忙躲避并拉开距离。即便如此伤口与出血仍在不断增加，她冷静地眺望著这幅现状，同时诱导著吉泽尔。
『雷击领域』
艾莉丝事前就已展开了魔术领域。在吉泽尔进入的瞬间便启动复层术式。以对方所在的坐标为原点，半径2米左右的半球状穹顶将他包围。穹顶内部同时诱发的无数紫电为了将之燃烧殆尽，从全方位击向敌人——然而，光芒停止后吉泽尔毫发无伤地立于彼处。缕缕黑烟从他的身体飘起，可是却看不到一丝显眼的伤痕。见此艾莉丝也不禁浮现了苦涩的神情。
吉泽尔一副轻松的样子，仿佛在说放马过来。
那就只能不留喘息的余地进行攻击了。虽然是第一次使用，但是我的话肯定能做到。艾莉丝如此想著释放了下一击。
『永久冻土』
刹那，寒波以艾莉丝为中心圆环状地向外扩散，然后立刻变成了冰结之海。从地面冒起的死亡将所有的一切全部冻结。就连周边的野生动物也被瞬间冷冻迎来终焉。死寂蔓延各地，世界停下了脚步。然而吉泽尔的动作只是被略微止住而已，虽然手脚上都布满了冰霜，但并没有被完全停下。
不过这是在预料之中的。
『冰结牢狱』
空中出现的冰冻结晶像是包裹著吉泽尔般不断成长，几根冰柱刺向了魔人。
艾莉丝紧接著选择了炎热系统的上级魔术。
『狱炎hellflame』
业火以吉泽尔所在的巨型冰狱为中心卷起漩涡、直喷云霄。火焰一口气将冰雪蒸发，引起了水蒸气爆发使冰之监狱破碎。即便如此也尚未衰减的火焰接著开始悉数燃尽周遭之物。
爆炎退散之时，在那里的是尽管负上了切伤和灼伤但仍然健在的吉泽尔。
「作为人类来说还挺有趣的嘛。小姐？」
它以一副悠然的姿态如此说道。
真不愧是怪物啊，艾莉丝如此想到。
「那还真是多谢了。话说回来，你来这个地方做什么？」
艾莉丝一点点拉开著距离向魔人发问。吉泽尔突然像是具有兴趣般吊起了嘴角。
「哦？打算争取时间吗？也行，就多陪你玩一下吧。从现在开始我要蹂躏这一带，顺便试验下新的力量。没准太过强大了把整个国家都毁灭了也说不定呢！？也就是说我在赐予你们身为劣等种族的人类，却还能成为我们··实验动物的这一荣誉。啜饮著感谢就此死去吧！」
原来如此，看样子魔人有组织地正打算做些什么。当然它说的这些也有可能是虚张声势，不过考察真假就不是我的工作了。
话虽如此，「这一带」，也就是要蹂躏克里希？——艾莉丝不禁笑了出来。
看到眼前的少女突然发笑，「总算是因恐惧而丧失理智了么？」吉泽尔如此想到。
直到听见艾莉丝的下一句话。
「那是不可能的哦」
因为魔人看到了，少女那完全充满自信的模样。
「......你说什么？」
「不是说了吗，不可能的。因为我的姐姐就在那边的城镇里」
少女笑嘻嘻地说道，唯独视线朝向城镇的方向。吉泽尔完全无法理解。就凭一个区区人类，怎么可能阻止得了自己。看样子她根本就不理解这是何其滑稽的事。
「是么。还以为是个伶牙俐齿的小鬼，没想到是个傻娃儿。」
「那句话原封不动地还给你。你一定会被连地狱都自愧不如的业火所灼烧。」
嘲笑之情浮现在了艾莉丝的眼神之中。吉泽尔能够明白，那绝不是演技，她是出自真心地在嘲笑自己。
而且吉泽尔察觉到了，自己因区区人类女孩而打从心底感到了愤怒。我可不会让眼前的少女，以及她的姐姐死得痛快。一定要将她们打入绝望的深渊，一边观赏著她们哭著求饶的模样一边折磨她们致死，不做到这种地步誓不罢休。
「哼，那就把你还有你那个姐姐，剐下四肢玩弄致死好了。好好发出哭泣的叫声吧！」
吉泽尔拼命地隐藏起愤怒的表情架起长枪。
这样就被激怒了，看样子也就这种程度了。
然而，我就连这种程度的敌人都无法战胜，而且还对这种程度的敌人就感到了恐惧。艾莉丝为了使自己冷静下来叹了叹气。
凭借我现在的力量是无法战胜吉泽尔的。但就算如此我也不打算放弃。
艾莉丝握紧了姐姐给予的项链。明明说了那种话之后还是要寻求姐姐的帮助，她为这般不中用的自己感到了愤怒。但是我可不能就这样死在这里，要回去后向她道歉，要回去后好好和姐姐谈话。姐姐若是不肯原谅，那当场自断头颅便可。
是的，姐姐如此说过：假如感到生命危机，那就朝项链中注入魔力吟唱咒文。那是起死回生的魔法咏唱····。
虽然很疑惑「为什么都到这个时候了还要开口咏唱呢」，不过姐姐一定会这么说吧：
——因为那样才更帅啊！
而且还会带著满脸的笑容。
（因此，只有现在请借给我力量吧，不会让姐姐孤单一人。我一定会活下去，然后凭自己的力量追赶上来给她看——！）
「回应吾的呼唤吧，极大仪术ΩOmega·Ars·Magna！————汝即为霸者携以咆哮降临于世！」
可是啊，这种咏唱词还是希望能再改一下啊。
————不过呢，我已经不再害怕了。姐姐。
艾莉丝的离家骚动 3 エリスの家出騒动 3
翻译:绯桜恋月,JTW
艾莉丝向项链中注入魔力，咏唱启动咒文的瞬间——四周出现了厚厚的障壁。身体的伤痕消失，体内的魔力活性化了。可视化的魔素在身旁喷涌而出、发出阵阵轰鸣，形成了各种不可思议的模样。艾莉丝感觉全身充满了力量，感官被强化到了极致。
（这就是姐姐眼中所见的景色吗？）
吉泽尔瞪大了双眼。眼前的少女完成了莫名其妙的咏唱的瞬间，突然给人一股宛如存在感迅速膨胀的错觉。有股不祥的预感，他的直觉告诉自己倘若继续袖手旁观就会为时已晚。虽然想将对方折磨致死，但若是妨碍到计划那就麻烦了。
总之先杀了吧，要折磨的话她的姐姐就够了。吉泽尔如此想著双手握紧长枪，注入魔力。这把长枪注入魔力之后能够爆发性地增强突刺的威力。再加上魔人的臂力正可谓是如虎添翼——这一击就连强固的城墙都能轻易击碎。
「欧拉啊啊啊！」
就这样他向少女发出了全力一击。艾莉丝是放弃了吗，没有任何举动。长枪轻易地击碎了厚重的障壁，瞠目的少女架起的手腕被剜去，她的胸口被开了一个巨大的空穴————本来应该是这样才对。
「啧......到底是怎么回事！？」
障壁轻而易举地就弹开了吉泽尔的长枪，一切的攻击都无法通用。艾莉丝以冷淡的眼神看著吉泽尔。
「呐，难道说那就是你自满的一击？——真可悲啊」
「你、你这家伙！！！」
吉泽尔为了击碎防壁暴躁地挥舞著长枪。熟练的枪击每一击都能轻易击碎巨岩。然而障壁上却连一丝裂缝都没产生。还有那名少女，朝著自己投以赏猴似的视线。
（话虽如此，这个障壁是为了守护我这点应该没错，大概还有帮我争取咏唱时间的意图吧......魔力几乎没有减少，到底保有了多少啊？）
艾莉丝不禁要露出苦笑，但现在还未脱离绝境。她绷紧了神经，开始纺织转守为攻的咒文。
（虽然长得很多余，幸亏我好好记住了）
「汝、悄无声息，怀拥著破灭的祷告而安眠。吾、如斯，手握招致永劫崩坏之长矛。汝之道无慈悲，吾之道无救济。我等前方没有善恶，我等身后正义皆无——」
艾莉丝双手张开，咏唱姐姐教授的话语。两手前方出现了黑与白的魔法阵。
（从未见过的魔术式？不，这和魔术有著根本性的不同？可是我却能明白——为何？）
沉睡在身体深处那股与魔法阵共鸣的魔力告诉了自己答案。
——啊啊，原来如此。从一开始，我就是这样··啊
用魔法强化视觉后能够看到：在活性化的魔力深处、自己的深层领域，有著那残缺的灵魂以及填埋了那份缺口的，一体化的姐姐的魔力。
本来的我应该是无法诞生的。
却不知出于何种奇迹，亦或是因姐姐的心血来潮，自己成功地诞生在了这个世界。
艾莉丝自然地就理解了这件事。
好开心。
竟然会有这等奇迹。
我的身体内，有那个人的陪伴。
我的灵魂上，刻著那个人的波动。
吉泽尔似乎还是持续著攻击，可是在障壁面前无能为力。对艾莉丝来说，就连那些声音都已无法入耳了。
「携以月白斩裂苍天，具以玄青破灭万理。万象森罗，溺于哀叹之洋吧————」
艾莉丝双手交叉。接著，两边的魔法阵中出现了剑锷与握柄般的东西。
右手是把纯白之剑，左手持有乌黑之剑。握住之后，宛如常年陪伴的搭档般熟悉。双手感受到了一股莫名的波动，在内心深处颤动著。
毫无疑问，这是一对世上只有姐姐和我才能使用的长剑。
而且，在这前方便是超脱人类的领域。
毁灭所有苦难，堕入永劫的孤独之中。若是有这般觉悟，那就拔出此剑——。
自身深处的魔力、灵魂如此咆哮著。
觉悟什么的，在诞生之前就已做好。
因为就连我的生命都是那个人给我的。
「事到如今怎还会犹豫呢！————共鸣吧，西格玛Σ驱动Drive」♦1
呐喊著，双手全力地将之拔出。
刹那，空气在颤抖。
宛如世界颤抖一般。
这正是与灵魂的共鸣。
为实现艾莉丝的愿望而形成的剑。
将阻挡的墙壁、法则、世界，悉数斩断的誓约。
然后作为起死回生的魔法，寄宿于艾莉丝的手中。
————艾莉丝用上了杀手锏。
紧急警报在丽塔的脑内响起。虽说组装在内的术式好好发动了，可这是第一次拔出那个，说不定是遇上了十分紧急的事态。
极大仪术·ΩOmega·Ars·Magna是能够展开多种复合魔法的魔导兵器。平时会在内部积蓄魔素以及魔力，启动时会自动释放障壁魔法，同时也能进行回复与身体强化。再加上，若是使用了作为原本目的的固有魔法就会以紧急警报的形式，向丽塔传达位置情报与使用者所选择的魔法。
解析了极大仪术·ΩOmega·Ars·Magna所传来的周边情报。——那是魔人，还有大量的魔物......？
丽塔向现在还在争吵的双亲叫道。
「爸爸！妈妈！艾莉丝很危险！！」
「怎么了，丽塔——」
看到突然大声喊叫的丽塔后，克罗德失去了言语。丽塔的右眼燃烧著真红之炎，眼睛上方重叠的双重圆环魔法阵闪耀著青白色的光芒，宛如在上下左右描绘著十字的模样忽明忽灭。丽塔的表情，以及眼睛所散发的那异样的氛围表明了现今事态的不同寻常。
「呐，丽塔？那只眼睛是——」
莉娜担心地搭话道，却被丽塔的大声打断。
「之后再说明！所以两人快完全武装····！」
「敌人是？」
「魔人，以及无穷的魔物」
「明白了。既然是这般对手，我也可以去吧？——莉娜，不用吝惜消耗品了。立刻准备全力战斗。」
莉娜看了看克罗德，他点了点头。克罗德本来就知道那只魔眼相关的事吧。
两人急急忙忙地寻找装备，开始准备。
「冒险者组合呢？」
莉娜一边换衣服一边向克罗德问道。
「没意义的。以这座小镇现在拥有的战力完全是拖后腿。丽塔，能明白有多少数量吗？」
「准确的数量我也不明白。大概有复数的魔人，好像还有使用了隐蔽魔法的家伙，从这边没办法视认。」
莉娜在一瞬间感受到了丽塔的身姿仿佛错位了般的错觉。下个瞬间，女儿的右手上已握住了出鞘的秘银长剑——她总是称之为圣剑米斯特汀（暂定）的剑。这是使用了何种魔术，莉娜完全不明白。
秘银的长剑因丽塔的魔力闪耀著白光。自己从未见过能够放出那般光辉的长剑。
接著她明白了：
女儿早已轻松超越了我们所到达的领域。
但是，女儿认为我们是必要的。我们也有能够办到的事。那么我们只需回应她的要求即可。
「场所在东之森。魔物在更加东边的平原。大概就是那个杀了冒险者的魔人吧——我要先走一步。所以二人做好准备后跳进那个转移魔法阵·····」
丽塔如此说道，右眼发出光辉并在地上描绘出一米左右的魔法阵。
「转移......魔法阵......？——就算阻止你也不会听吧？之后要好好说明哦？」
看到丽塔的表情后，莉娜放弃了劝阻苦笑著如此回应。一瞥大概是术式的圆环发光的模样后。得出了那是闻所未闻见所未见的，现在想要理解是不可能的结论。唯有信赖女儿，做好准备。
克罗德在纸上潦草地写了些什么，恐怕是遗书吧。因为若是发生了什么，到那时恐怕没有一个人能够回到这个家中吧。
「丽塔，在我到之前千万别鲁莽啊。马上就来——绝对不要死了」
克罗德最终也做好了将女儿送往死地的觉悟。
「当然！」
丽塔如此微笑后，没有任何犹豫地使用了转移魔法消去了身姿。
♦1：为避免歧义我提一下，这里的数学连加符号「Σ」并不是连加的意思，而是希腊字母「σ」（读作西格玛）的大写。 By 绯桜恋月
艾莉丝的离家骚动 4 エリスの家出騒动 4
翻译:绯桜恋月,JTW
艾莉丝再次眺望所持的这对长剑。
不管是哪一把都释放著十分神圣、十分凶悍的气息。很明显，这非人之身所能操控的武器。光是拔剑出鞘就有种被吸走了大量魔力的感觉。
没有一丝装饰，也没有感到任何重量。那是因为这并不是具有实体的剑，而是以魔法仿造剑这一形状的概念本身。
右手所持的剑一片纯白。
左手所持的剑完全漆黑。
艾莉丝屈下右膝采取前倾姿势，将左手的剑架在胸前，右手的剑架在脸前指向前方。摆好架势后，防护障壁像是结束了使命般消失了。
已经不会再迷茫了。
只需斩杀眼前之敌。
「呐，刚才你说要将我们姐妹俩折磨致死对吧？也就是说相应的，你也做好了自己被如此对待的觉悟吧」
艾莉丝笑著朝吉泽尔发问。
「喂喂，那到底是什么啊？以障眼法来说也太过了吧！？」
开什么玩笑。怎么可能啊。人类竟能有如此庞大魔力——吉泽尔陷入了混乱之中。眼前的存在十分可怕。而且那两把剑所释放的气场，比他至今为止见过的一切都要恐怖。正因如此，「那是纸老虎、障眼法」，他如此说服自己。
汗如泉涌的手重新握紧长枪，吉泽尔睁大双眼不放过艾莉丝的一举一动。
终于，紧张感达到了高峰，吉泽尔打算踏出一步时，这片气氛之中出现了新的乱入者。
「喂吉泽尔，你在这种地方玩什么？」
那是一名硕大的魔人。散发出一股宛如厚重的巨门般的威压感。身高怕是已超越了两公尺吧。艾莉丝敏锐化后的五感告诉了自己有谁正在接近，不过在近处看到后，那股异样感显得更加巨大。对方释放著比吉泽尔还要强大的存在感，他的脸上没有一丝紧张。背上有著巨型战斧般的武器，他向吉泽尔与艾莉丝投以锐利的眼神。
吉泽尔伴随著一丝安心，在心中咂了咂舌。眼前的那个男人比自己要强大得多。不论是何种攻击都会被他那副魔法强化后的坚韧肉体所弹开，他的一击据说能够割裂大地。以组织中排行上位的战斗力为傲，甚至受到那位大人的器重。
正因如此，不希望被他看到自己以这种小女孩为对手却还要苦战的姿态。若是在这之上还露出不中用的模样，那就不利于自己在组织的地位了。。
那名大汉盯著艾莉丝发出了低沉的声音。
「喂，那边那个劣等种族。那把剑是什么？快回答——」
「碍事」
响起了银铃般的声音。
声音的主人就位于眼前那名大汉的身后。
吉泽尔透过大汉胸口处巨大的空洞········看著银发异色瞳的少女。男人强韧的胸板与魔法强化的战斧一同被少女以左手贯穿，她甩了甩手，将沾在拳上的血液撒去。
少女跳了起来，右脚将大汉的脖子踢断。颚骨被粉碎，眼球飞溅而出。宛如做工粗糙、只会摇头的人偶般，迎来死亡的那颗晃晃荡荡的丑恶头颅耷拉著，扑通一声巨躯便倒在了大地之上。
是的，吉泽尔已无需为自己在组织里的地位担忧了。那是因为他和眼前的那名男人一样，同为被蹂躏之人。
丽塔看著被玷污的左腕。
就算是人型、就算是会说话的存在，对于杀害一事自己也没有感到任何犹豫。那是因为她已决定，为了守护好真正重要的事物将不会再有一丝踌躇。
所以将他杀了。
用剑的话轻易就解决了。不必染上溅出的血液就能结束。
当然魔法也是同理。
所以她以拳脚杀之。
为了给自己刻上杀人的意义。
可是，心中没有丝毫起伏。
已经太晚了。
——定是从刺杀了诺露艾尔塔的那时起，我就已经完全坏掉了吧。丽塔不关己事般如此思考。
「姐姐......」
为了这样的我而来了呢。艾莉丝虽然为此感到了开心，但看到杀死魔人、沐浴了鲜血仍面不改色的姐姐后，胸口感到了阵阵痛楚。
「艾莉丝——之后再说吧？会将一切都好好地告诉你的」
丽塔淡淡地说道。艾莉丝看到她的表情后，无法说出下一句话。
「你这家伙是——」
「住口。你就是袭击艾莉丝的魔人垃圾吧？可别以为能死得痛快」
丽塔瞥了一眼吉泽尔。散发著可怕光芒的右眼宛如喷涌著血雾般正在燃烧。还有那只没有任何感情的苍蓝左眼，射出的仿佛是看向路边杂草般的视线。
「噫......」
吉泽尔无意识地后退了。
（眼前的到底是什么啊？这种、这般强大的存在竟然是人类？怎么可能会有这种事！）
即便考虑撤退，也无法预见一丝成功的可能性。
「你这家伙——难道只凭这种程度的觉悟就对我的妹妹出手了？就算现在再哭著哀求乞命也为时已晚。留给你的只剩涂满苦痛与耻辱的死亡。」
丽塔如此说道，一步一步慢慢地走过去。右手握住的秘银长剑释放著压倒性的魔力光辉。
「姐姐，等一下！」
艾莉丝无法忍受地如此喊道。
不能让姐姐背负更多了。
「艾莉丝，现在——」
「才不是！姐姐，这家伙我来杀」
说完，艾莉丝走向了吉泽尔。
「没必要玷污艾莉丝的双手——」
「烦死了！我都说了讨厌这种话！我来杀了这家伙，然后和姐姐一起背负相同的事物！」
——就算被讨厌也好。即便如此我也无法忍受姐姐的那副表情。艾莉丝如此叫喊。
看到了寄宿在艾莉丝双眼中那份强烈的意志后，丽塔不禁畏缩了。......我的妹妹可真是，太能干了。对我来说太浪费了。
艾莉丝竟会这般激动。
那么就应该相信她吗。——不明白。
虽然相信著自己的妹妹但还是担心。这并不是借口，因为已不想再经历眼睁睁地看著挚爱被夺走的那份悲痛了。
犹豫之后，丽塔最终将长剑刺向了地面。
「......明白了，如果有危险的话——」
「那也不要出手。——若是会被这种家伙给杀死，对我来说就没有活下去的价值了。所以在那看著」
是的，我早就做好觉悟了哦，姐姐？
——所以啊，好好看著吧，我所选择的道路。
「......嗯......但是，不可以去送死」
丽塔移开了目光如此说道。
艾莉丝点头后，再度走向吉泽尔。
眼前的魔人和手上的双剑一比，就觉得有股矮小般的感觉。
「抱歉，久等了？若是还有招数的话使出来会比较好哦。不然，什么都做不到就死了哦。」
像是重新开始般，艾莉丝再次架好姿势。
「你、你他妈的！！！！不管是谁都他妈的小看我！！」
吉泽尔做好了觉悟。姐姐那方毫无疑问是没有胜算的。那么至少在她的眼前将妹妹给残忍地杀死。他把用来制御魔物们的魔力重新收回。计划什么的已经懒得管了。
全身高涨著魔力，使用身体强化的魔法。然后架起长枪以最大速度使出突刺。同时，发动了设置在枪上的魔法。枪尖宛如破裂般从枪柄分离、射出，在空中变形并燃起爆炎袭向艾莉丝。像是追赶著一般，吉泽尔以魔力强化著枪柄使出了下一招。
刹那，黑色的轨迹闪烁。静寂到访。
艾莉丝挥了挥左手的黑剑。与之触碰的枪尖不留一丝痕迹就消失了。
「哈？」
白色的轨迹留下煌光，吉泽尔的平衡崩坏。
处于坠落之中的他所见的，那是被切得四分五裂的长枪与双腕。
跌落地面后的他所见的，那是被五马分尸的胴体与下半身。
已经无法发出声音。无法理解发生了什么。嘴巴宛如金鱼般一张一合。脑袋无法自由转动。视野被染成了一片雪白。随之而来的便是燃烧般的剧痛————吉泽尔就此丧命。
艾莉丝茫然地伫立于此。
过于简单。
凭借自己的力量无法战胜吉泽尔。但一借助姐姐的力量后就像这样轻易地完事了。而且姐姐所在的领域还要在这之上。
差距悬殊得太过绝望。不过，我已经作出选择了。所以不会停止前进。就算等待在前方的是悲剧也好————。
眼前曝晒著凄惨的尸体。切口溢出的脏器散发著恶臭。
这份心情的真实为何，自己并不知道。既有打倒敌人的成就感，也有夺取他人性命的罪恶感。各种情感混杂在一起，思考一片浑浊。
「武装解除」
艾莉丝手上的双剑消失。她全身失去了力气，就这样坐在了地上。能够明白自己的双手正在颤抖。
「艾莉丝！」
丽塔跑过来抱紧了艾莉丝。她的双手冰冷、不时发颤。
「姐姐，对不起」
「没有，我才应该道歉......」
在那之后没有接续的话语，沉默缓缓流淌。两人之间的空气有些僵硬。
「呐，没想到杀人会这么简单、这么空虚啊」
再次开口的是艾莉丝。她的声音带有一股寂寞。
「嗯」
「姐姐在杀死那个魔人前，也杀过人对吧」
「......是啊」
「是叫诺艾尔···的人吗？」
「——已经知道了啊」
「嗯。那个人对姐姐来说是什么？」
「是什么呢......大概是————」
「喂，丽塔！艾莉丝！没事吧！？」
丽塔的呢喃被转移来的克罗德那大嗓门给打断了。父亲还是一如既往的不合时宜，姐妹俩一同朝他投去了不悦的视线。
艾莉丝的离家骚动 5 エリスの家出騒动 5
翻译:绯桜恋月,JTW
克罗德与莉娜同时跳入转移魔法阵，感受到了一瞬间的浮空感后来到了战场。
眼前的是一片烧焦的森林，以及互相拥抱著的女儿们。克罗德首先为女儿们的平安无事而感到了万分欢喜。
不知为何两人好像不开心地看著自己，大概是因为战斗之后情绪激动吧。
然后是凄惨地倒在姐妹二人身旁的魔人尸体。
还是没能赶上吗，克罗德握紧了拳头。女儿们亲手杀死了魔人，并存活了下来。
仅凭二人就将屠戮了S级与A级的魔人给打倒。考虑到年龄的话，这根本无法想像。其中一名大概是被空手杀死，那一定是丽塔干的。还有一人从头部往下的部分都被切碎，这又是谁做的？应该只有丽塔拿著剑才对......
莉娜蹲下身，触摸著姐妹俩的手与脸颊，担心地朝她们搭话。
见此，克罗德对这份让年幼二人背负的罪业感到了憎恶。
是否该传达这件事呢，他对此感到了迷茫。
然而，她们不得不接受这一事实。
「丽塔，艾莉丝。真是太好了，你们都没事。......还有，那个魔人......那个......」
「我知道的——那家伙，本来是人类··对吧？」
丽塔静静地、淡淡地如此回答。她的视线望著远方，无法从中读出一丝感情。
「...对」
克罗德懊悔地回应了丽塔。
艾莉丝低著头。莉娜安静地抱紧了两姐妹。
丽塔感到了脸颊上泪珠的触感。她无法分辨那是自己的，还是相偎在一起的妹妹所流的眼泪。
谁也没有出声。
雪下个不停，染白了她们的身躯。
从地面传来的那份冰冷也已感受不到。
她们只是一昧地委身于那份温柔的怀抱之中。
想必在两姐妹的一生之中，再也不会忘记这时母亲的那份温暖。
在这片漂浮著死亡气息的荒芜森林之中，家族相偎的温暖流淌在丽塔的内心。
「谢谢，妈妈」
丽塔在莉娜的耳边如此低语。
莉娜温柔地松手之后，丽塔站了起来。艾莉丝也随之起身。
「呐，听我说。真的是非常抱歉，让大家担心了。都怪我的任性独断，让你们遇到了危险。对不起。」
艾莉丝深深地低下了头。
「还有就是，姐姐。真的对不起，说了那么过分的话。我一定——」
「没关系的！完全没关系。所以不用再道歉了。因为艾莉丝说的有一半都是真的。」
「就算如此，这句话我一定要说。姐姐。对不起，让你一个人背负著那么多。——我，一定也会抵达那里的」
知道此话真意的想必只有艾莉丝一人吧。
即便如此，那份气息之火的确开始了脉动。
「——艾莉丝、爸爸、妈妈，我也有想说的。我一直都有个秘密」
丽塔以奇妙的表情开口，膝盖微微颤抖。
说出这份秘密后至今为止的关系说不定就会被破坏。
会因隐藏著此事而被斥责吗，还是说会因撒谎至今而被轻蔑呢。
比起什么都重要的是，自己有可能会被至爱的家族所厌恶。
即便如此，若要踏上自己的征途，那就得挑明此事。
「我啊，能够使用魔法」
如此说的丽塔伸出了右手。魔眼闪烁著光辉，下个瞬间——那只手便抓紧了扭下四肢的女魔人的脖子。
本该有双手双脚的地方滴落著黑色的血液，魔人大睁著眼睛无法发声。怕是完全没能理解自己到底发生了什么。
看到这副光景的众人纷纷屏息。
「就像这样哦」
丽塔放开了右手，女人摔落在地。没有可以用来支撑的手脚，头部重重地摔在了地面。
对著浸染了恐惧的那张脸，丽塔打算将之踩碎。就在那时，
「已经够了。丽塔」
克罗德发出了声音。
「不用再继续杀生了」
克罗德如此说道，立刻拔出了剑斩落了女人的首级。
她的脑袋被斩下的瞬间，东方传来了无数的气息。
「谢谢，爸爸。——看样子这家伙使用了隐蔽魔法呢。......去善后吧」
丽塔无表情地如此回答，声音没有一丝起伏。她用右手拔出了刺在地面的秘银长剑后，挥了挥左手，在地上描绘出2公尺左右的魔法阵。
「踏上它」
丽塔如此说完后，没有和任何人对上视线便消去了身姿。
被留下的三人带著担忧的神情面面相觑。
「走吧」
莉娜发声后，三人踏入了魔法阵。
转移之后所见的——那是绝望。
似乎已经出了东部的平原。视野的前端被染成了一片黑色。那是宛如黑色的沙漠、黑色的汪洋一般卷起沙烟蠢动著的黑影。它们踏出的地鸣声，仿佛诅咒般响彻五脏六腑。
数万的魔物之群，笔直地朝著这边突进。
现在还有一段距离，无法仔细确认。从大型魔物到小型魔物，还混有人型以及兽型的魔物。本来，不同种族的魔物聚集成群是十分罕见的。更不用说那种规模的军团了，根本不可能出现。因为有著智能低下的存在，所以魔物们本来是无法采取军团式的行动的。
可是它们却不同。毫无疑问，它们会为城镇、王国带来惨剧吧。那是群只为蹂躏与捕食，只为填补饥渴，只为满足杀欲的魔物。
想必在人类历史上谁都没有见过吧，数量多到这个地步的魔物群。
就算向他人提起这副光景，肯定也没人会相信。
克罗德也好，莉娜也好，光是站著就已竭尽全力了。他们无法说出一句话，能够做到的也就抛弃一切带著女儿们逃跑了。在它们的面前，王国一定会被毁灭吧。到那时无论是谁都不会察觉到我们才对——。
但即便如此，他们也无法做出这个选择。而且，既然是魔人所引起的状况就更不用说了。自从被后悔与愧疚的眼泪所浸湿的那天起，他们就已刻下了誓约。
克罗德架起了剑，莉娜拿出了法杖严阵以待。艾莉丝只是静静地看著姐姐的背影。
丽塔在前方不远处直直地看著魔物群。
不久，她转过身来用宛如哭著笑著的表情如此说道：
「谢谢你们能够爱我至今。还有，对不起一直瞒著你们。就算感到害怕也好，鄙视我也好。......这是我最为深藏的秘密，大概不会相信吧......我有著前世的记忆————那是千年之前杀死邪神，作为一名魔法咏唱者的记忆」
某位魔法咏唱者的故事 とある魔法咏唱者の事情
翻译:绯桜恋月,JTW
「是啊，我从诞生起就持有记忆。因为不知道小孩子的成长速度，所以至今为止都以艾莉丝为伪装，欺骗了大家。模仿著艾莉丝，装作比妹妹稍微不中用的样子，故意扮演著小孩的模样」
丽塔露出了带有一丝自卑的笑容继续说道。
「——真是卑鄙对吧。明明艾莉丝总是拼了命地努力，我却放了水只顾自己。明明大家是如此爱著我，我却什么都没有和你们说」
「可是」，丽塔接著说。
「唯独这点希望你们能够相信我。......能够出生在这个家庭真的是太好了，我都打从心底感到幸福地度过著每一天。因此，大家都由我来守护。......给你们见识一下吧——并非童话中的——我那真正的魔法」
如此说后，火炎再度从丽塔的瞳孔喷涌而出。
那是团比至今为止的更加强烈、彻底的鲜红。接著，光辉灿烂的魔法阵开始闪烁。
丽塔一跃而起后，就这样停在空中望向魔物的大群。
她无法正视三人，那是因为这会动摇她的觉悟。
即便等待在征途前方的是一片孤独，我也绝不会违背向自身、向她所许下的誓言。
唯独这才是我重生的意义。
——才不是「唯独··」吧，不是吗？
似乎听到了不存在此处的谁的声音。
在恰当时机传来了这么方便的幻听，可真是滑稽啊，丽塔笑了出来。
啊啊但是，既然你曾对我说过，那我就相信那时的话语吧。
「命运啊，在吾面前臣服吧——」
丽塔水平地伸出双手，手心朝外。
魔法阵宛如缠绕著双臂般描绘著螺旋显现。她的双腕因覆盖了从身体满溢而出的魔力与狂乱喷涌的魔素而变得焦黑，衣袖随之熊熊燃烧。
无法承受魔力带来的压力，双腕开始自我毁坏。皮肤剥落，露出了若隐若现斑斑驳驳的肌肉组织。纤细的手臂上焦烟升起，描绘著圆环般的魔法阵在溃烂的双手上进一步叠加，千变万化、忽明忽灭。
最终，双手前方出现了耀眼辉煌的光球。无穷无尽的魔力注入到球体内，它不断地被压缩，卷起著漩涡，发出著尖锐的回旋声，同时光亮也随之增强。
「————好漂亮」
艾莉丝静静地呢喃。
尽管姐姐的双手惨得目不忍睹，但那压倒性的魔力与满溢的魔素宛如礼服般为她画上了一片辉煌。
凭这具身体使用这个到底是太勉强了——丽塔一边品尝著游走在双臂的剧痛，一边咬紧牙关。这般疼痛也是久违了呢，然而并不坏。
时隔千年左右的咏唱。果然，魔法就得像这样才行。
「几度星霜，恋慕著无法触及之星的怨念残渣。伏行的祈盼，铭记的愤慨。显现吧，狂乱吧。挣扎痛哭、因那断罪之炎而颤抖吧————」
丽塔缓缓地将展开的双手指向前方。眼看就要爆炸的压倒性热量收束后，向前迸发。
『热核光子射线·双式』
被赋予指向性的两道光束总算被释放而出，在魔物群的中心炸裂。为障壁施加了包裹周边的定义，在那之中，强大的半球形光芒急速扩大，卷起大地并将之完全蒸发。不久障壁消失，稍稍迟到的轰鸣声与冲击波捅破了丽塔的耳膜。
「就连我都觉得这名字起的也太随意了」。她一边苦笑著，一边在家人们的面前展开了障壁。
冲击波卷起了无数的石子沙尘，仿佛狂风一般蹂躏著纯白的森林。
即便稍作治疗耳鸣也没有停止。手上传来了剧烈的疼痛。然而现在的丽塔只想佯装不知——那迫近而来的审判之时。
克罗德只是茫然地凝视著眼前的光景——那份过于偏离现实的光景。
若是没有丽塔张开的障壁，冲击波肯定已将他难看地吹飞了吧。这份光景带来的冲击性，就是到了这般地步。
而且，他终于明白了：幼时的自己嗤之以鼻的童话故事没有丝毫虚假。
莉娜正处于一片混乱。因那句「童话中的魔法咏唱者的转世」，以及她释放出的真正魔法。
那是自己憧憬的存在。那是自己一心渴望也无法抵达的领域。
而且，「拥有这般力量的个体存在于这个世界」，自己竟会因这一事实而感到恐怖，这是多么令人气愤啊。
艾莉丝将眼前的光景烙印在脑海之中。既出于憧憬，也出于嫉妒。
姐姐从世界获得的爱过于沉重，她对世界的爱也太过深沉。因此她并没有给自己留下一丝爱意。对于姐姐来说那重要的存在过于巨大，以致于她自身的价值被完全掩盖。
那么，就由我来发掘那份价值。然后终有一天让她知道：我也是那样··，我也想要为你献出生命。
不久，丽塔回到了家人们的身边，耳朵与双臂仍有血液流出。她垂下了睫毛，熏黑的脸颊上带有泪痕。踌躇的视线左右摇摆，犹豫不决、像是咬紧牙关般开口说道。
「这样的话，就明白了吧？我是什么人——」
像是要打断丽塔般，家人们说出的话语令她瞠目结舌。
「嗯，你是我们自豪的女儿呢」
「是啊，你一直都是我们最爱的女儿喔」
「嗯，世界第一的姐姐哦」
三人毫无迷茫地如此说道。
（这也、太狡猾了。这种话、太狡猾了啊。会让我有所期待啊。）
「可是......我......」
丽塔泫然欲泣，声音、双手都在颤抖。
「丽塔？不用在意。回到家后再慢慢说吧」
「毕竟我们是一家人嘛」
「对呀，姐姐？我可是有很多想要说的事呢」
寒空之下，丽塔的视野已一片朦胧，无法看清三人的表情。不过，他们话语中那股明确的温暖在她冷彻的心中燃起了一盏明灯。
「我、还能......继续做......你们的、家人吗？还能、继续和大家......生活在一起吗？」
丽塔颤抖著喉咙，踉踉跄跄地向他们发问。
「当然了啊？你要是走了我就活不下去了」
「是呀，丽塔？过去也好、将来也好，无论是生是死，我们永远都是家人哦」
「所以？姐姐你的打算呢？」
在微笑的父母与调皮的艾莉丝面前，丽塔察觉到时已流下了眼泪。
「呜......谢谢。......那当然、决定好了。早就决定好了！我也想、做你们的女儿，当艾莉丝的姐姐！直到、永远！」
某对姐妹的故事 とある姉妹の事情
翻译:绯桜恋月,JTW
丽塔在那之后抱著家人们哭泣了一会儿。
长大后回想起来，大概就是这个时候吧，
是的，她们总算在真正意义上成为了家人。
「————那么，差不多也该回收魔人的尸体然后回家吧？」
「爸爸，这么说起来明明全副武装像模像样的，完全没派上用场呢？」
「呃......艾莉丝......那是......」
是顾虑著丽塔吗，艾莉丝装出了一副活泼开朗的样子。
本来是追赶离家出走的艾莉丝，不知不觉中事态却变得荒谬起来。不过从结果来看算是勉强及格吧，丽塔迈著轻快的脚步如此想到。
「好冷......哎呀，看样子不该把衣袖给吹飞的呢」
「丽塔，你的手就这样放著不管吗？」
莉娜担心地看向丽塔的脸庞。
「本来是想当作对自己的惩罚，打算就这样放著不管的。不过露在外面又疼又冷，还是治好算了」
魔眼微微发光，一瞬间双臂便完好如初。
「哎呀，不用咏唱也能做到吗？」
「啊、啊哈哈......」
四人并排地走著。他们的足迹带著与战场不相称的欢乐颠簸在雪地之上。
克罗德与莉娜前往了冒险者公会，去报告事件的来龙去脉。
为了温暖因寒冷的天气而变冷的身体，姐妹俩一起进入了浴室。
丽塔一边泡在浴池之中，一边在背后看著正在冲洗身体的艾莉丝。湿润的银发闪闪发光，泛红的乳白色肌肤上有水滴滑落。纤细的肢体描绘著光滑的曲线，没有一丝伤痕。冲洗头发时，视线不禁被梳起的发丝间那露出的白皙后颈所吸引。真美丽啊，丽塔如此想到。
「呐，姐姐？看得这么入神，有什么事吗？」
「嗯？只是觉得艾莉丝还是一如既往的漂亮呢」
「是作为双胞胎的姐姐自我吹嘘？」
「不，我只是在夸艾莉丝而已」
「哦？难道说一直都是以色情的眼光看著我的？姐姐，还是说叫你哥哥···会比较好？」
艾莉丝像是小恶魔般抬起眼角，微微弯下腰看向丽塔。拼命地主张著那平坦的胸部，不过她的脸上也因此染上了羞耻，十分可爱。不过没关系的，那对微微膨胀的小山中也蕴含著希望呢，以前看过的动漫中的角色曾如此说过。
（不过，我的也很小呢）
「不，那倒没有。......还有，普通地叫我姐姐就行了」
丽塔看了看自己平坦的胸部后立即回答。而艾莉丝则白眼看向这样的丽塔。
「可是你之前是男的不是吗」
「嗯。不过很遗憾，现在是普通的女孩子哦。」
「很遗憾？」
「我也不是很懂......」
（唉，就这样长大的话还会经历处理体毛之类的事、还有女孩子的「那天」等等，我......）
总觉得有点闷闷不乐，不过比起前世那无精打采的容貌要好多了。可是为什么呢，完全想像不到自己作为淑女成长然后嫁个某个男性的未来。虽然现在有自己是女性的认知，可至今为止从未对男性抱有过异性意识。
「哼？」
艾莉丝有点不开心，撅起了嘴巴，进到了浴池内。
「艾莉丝，为什么你会不开心？」
「不告诉你」
如此说的艾莉丝背朝丽塔，坐在丽塔的两腿之间。像是为了填补那微小的间隙般，丽塔从后抱住了艾莉丝。双手穿过她的腋下，不小心碰到了那微微的鼓起。就算小小的，也有著女孩子独有的柔软呢。丽塔如此想到。
热水的温度与艾莉丝细腻光滑的肌肤传来的体温，温暖了丽塔。
她将脸贴上艾莉丝湿润的头发，就这样把头埋在脖子上，尽情地吸取著那抹芬芳。
「呐，之前就觉得了——姐姐总是在闻我的味道?......难道说，我身上有臭味？」
「不，很好闻哦。我啊，是嗅觉上的恋物癖」
「恋物癖......？」
「嗯，那是我前世的词语，到时候会解释的」
丽塔一边说著一边发干笑。
「先不管那个词语的意思，能和我聊聊吗？姐姐的前世」
「是呢，那就从我来到这个世界之前讲起——」
「等下。怎么回事？难道说「异界的魔法咏唱者」是真的？」
「嗯，就是字面意思哦。我本来是异世界人。在那边搞砸了很多事后死去，然后拜托诺艾尔，转生到了这边，接著打倒了邪神，自杀后转生成为了现在的我哦」
「唉，还是一如既往的难以理解。而且没想到从前世起就是这样啊......」
「那么，虽然有点长，好好听我说吧————————」
不久，回到家的父母看到精疲力竭的姐妹们后自然地露出了苦笑。
「哎呀，泡晕了呢」
「嗯，是这样呢」
艾莉丝苦笑著回答莉娜，已先一步让丽塔躺在了儿童房间的床上。她自己也有点昏昏沉沉的。
「今天很累了吧？明天再慢慢谈吧？」
被如此催促后，艾莉丝也喝了一杯水回到了房间。
丽塔躺在床上呆呆地眺望著天花板。已经看了数年的天花板在今天的自己看来，微微有些不同。可能是因为有了向前迈出一小步的实感吧。
房门打开后，人影靠近了自己。
「艾莉丝......」
感觉到左边扭动的动静与传来的温暖，丽塔如此搭话。平常的话姐妹俩是分开睡的，不过今天发生了许多事，艾莉丝也有自己的想法吧。毕竟还是个年幼的女孩子，因双手沾满鲜血这一事实而感到恐怖也是情有可原的。
艾莉丝从旁抱紧了丽塔，丽塔觉得这份感触十分舒适。接著，艾莉丝的左脚伸进了丽塔的双腿之间，这个季节穿著单薄睡衣的妹妹，她的脚尖带有一丝冰冷。
「姐姐，没事吗？」
「嗯，有点泡晕了而已」
「有什么想要我做的吗？什么都可以哦？」
「唔——，有什么......不......这也太......」
「不用客气，说吧？」
「......果然还是算了」
「说呀」
「好的。......那个，刚......刚才，在澡堂里说的那件事......」
「嗯」
「虽然有点难开口......一次就好，能叫我欧尼酱吗？」
丽塔羞耻地转过了头，耳朵染成通红。艾莉丝不禁笑了出来。她觉得十分开心，同时也想稍稍报复一下。
「哼~~。......果然是这样啊？」
艾莉丝故意装模做样的如此说道。
「抱歉，还是算了吧」
「骗你的哦。......呐，想要我用什么的语气说？」
的确有点坏心眼了，艾莉丝如此想到。与此同时，她的内心也因在意姐姐会怎样回复而不断高鸣。
「问的好啊！」
丽塔突然转向艾莉丝，抓住了她的双肩。
「诶？」
看到丽塔那闪闪发光的眼睛，艾莉丝吓的不禁愣在那里。
「那是某个午后所发生的事。父母因工作而不在家。平常冷酷帅气、备受邻里好评的哥哥在休息日邋遢地起不了床。总是说著真拿你没办法、实际上却超喜欢哥哥的妹妹不情愿地来叫他起床，而且还故意装作冷淡的样子。当他醒过来后，早餐的味道————」
「太长了」
「对不起」
如此说的丽塔沮丧地回到了仰卧的姿势。
艾莉丝再次从旁抱紧丽塔，左脚伸进她的两腿之间，脚尖互相交织摩擦。
左手摩挲著丽塔的大腿，然后温柔地摸向上半身。
「艾莉、丝......？」
姐姐像是感到瘙痒般扭了扭身体，她的眼眸仿佛带有一丝湿润。月光穿过窗户，照在了丽塔那微微凌乱的发丝上。
（姐姐，真可爱）
于是，艾莉丝的左手抚过丽塔的脖颈，贴在她的右脸上。
然后在丽塔的左耳处轻轻耳语。
「最喜欢你了，欧尼酱」
接著，在丽塔吹弹可破的脸颊上留下一个轻吻。
「我的生涯一片无悔！！！」
「不，还有的吧」
「......」
丽塔似乎失去了意识。
「哎」
翻著白眼也太难看了，艾莉丝轻轻地阖上了丽塔的眼帘。
内心在高鸣著。
下意识地就摸了摸自己的嘴唇。姐姐睡得十分安详。艾莉丝摸了摸丽塔的头，悄悄地整理好她的头发。
姐姐宛如白瓷的艺术品般美丽，自己的目光已无法从那移开。
「......艾莉丝」
微微活动的嘴唇，呼唤了我的名字——。
薄薄的形状十分优美、看似柔嫩水灵的那抹淡淡桃红。
「......嗯」
察觉到时，艾莉丝已将自己的嘴唇贴了上去。柔软的感触，还有温柔的姐姐她那缕缕芳香，再加上品尝到的那抹甜蜜。
缓缓分离之后，混合的唾液牵起银丝，在空中形成了发光的拱桥。艾莉丝用左手背将之拭去。
「我在做什么啊......」
脸上滚烫滚烫的，应该是因为泡澡泡晕了吧。呼吸急促，心脏像是要破裂一般。她不禁跳入旁边那张自己的床，把头埋在枕头里，两脚啪嗒啪嗒地上下乱动。
「————」
（不过，姐妹之间一般都会亲嘴吧。嗯，肯定，绝对是这样。）
所以只是今天的话也没关系吧？艾莉丝再次扭扭捏捏地回到了姐姐的床上，红著脸压在丽塔身上，尽情地将她抱紧，凑上颈部闻了个痛快。
（好香。而且令人心神宁静。——会闻上瘾呢，我也稍微有点理解了）
艾莉丝露出微笑，再次轻啄了姐姐的嘴唇后进入了梦乡。
崭新的清晨与那之后的种种 新しい朝とそれからの色々
翻译:绯桜恋月,JTW
伤脑筋了呢————这还怎么起床啊。
丽塔看著抱住左手睡在身旁的艾莉丝。昨天实在是太累了吧，就连总是起床很早的艾莉丝也还在沉睡。她的眼角有著淡淡的泪痕。丽塔翻身面朝艾莉丝，用右手拇指轻轻地将之拭去。
左手麻麻的，不过看到艾莉丝那幸福的睡颜后便不太敢动了。
丽塔露出了满足的微笑，温柔地抚摸著妹妹的脑袋。指间滑过的发丝，比起任何优质的纤维都要光滑。她享受著这份感触，慢慢地移动著右手。
虽然昨晚说了些害臊的事，不过也事到如今了啊。
（就这样，再待一会儿吧）
艾莉丝那富有韵律的寝息骚动著丽塔的颈部，令她不禁扭了扭身子。
「......唔喵......姐、姐......？」
艾莉丝微微睁开双眼，琥珀色的瞳孔中渐渐亮起意志的光芒。然后，她揉著眼睛支起了上半身。
朝阳透过窗户，照射在了艾莉丝的银发上。仿佛与外界雪景呼应般，丽塔的视野被填充上一片白银。丽塔也坐了起来，为了甩走麻痹轻轻地动了动左手。
艾莉丝难得一副睡眼惺忪的模样。单薄的睡衣在胸口处微微敞开，能够看到她的锁骨。
「抱歉，把你吵醒了？」
「没事哦......？」
艾莉丝如此说道，她无力地张开双手，依偎在丽塔身上。
妹妹的这副模样还挺少见的，丽塔如此想著抱紧了艾莉丝。可能是最近拉开距离后的反动吧，还是说因为对沾上鲜血而感到了后悔吗。
丽塔像是要埋在艾莉丝柔顺的长发里般，脸颊蹭向她的颞颥处。艾莉丝吐出的温热呼吸，从睡衣的缝隙吹入，微微湿润了丽塔的胸口。
「差不多该起床了吧？」
充分享受了艾莉丝的气味后，丽塔问道。和姐姐一样沉溺于丽塔香味的艾莉丝，像是要隐藏那泛红的脸颊般，她低著头回答：
「——再多待一会儿......」
「好的」
丽塔露出了微笑，如此回应。
那是个碧空如洗的冬日清晨。
一个温和幸福的，崭新的清晨
丽塔在那天向父母坦白了自己的前世。
保护诺露艾尔塔、拯救她、令她幸福。
纵使立于绝望深渊，仍愿为他人而活，刚直不阿高洁傲岸。
给予了自己第二次的人生，给予了自己生命的价值。
向她报恩便是自己转生的意义所在。
找到她，长大后若是能够征得她的同意，就打算一同环游世界。
为此，需要掌握无论是何种困难都能击碎的力量与知识。
她将这番话告诉了父母。
双亲认真地听著。莉娜对丽塔与诺露艾尔塔的关系刨根问底。那时的莉娜完全就是一副少女般的表情，这也是没办法的事。不过，没有一丝厌恶便接受了这么一个有著男性的前世这一记忆的女儿，对于丽塔来说是件十分高兴的事。克罗德则稍微有些心情复杂，不过他也重重地点头认同了丽塔所说的：现在的自我认知是女孩，从今往后也打算作为女性而活。
接著，从父母那儿打听到了他们成为男爵的契机，或者说事件。
那时，王都周边频发集团失踪事件，父母所属的冒险者队伍接受了调查委托。调查的最后便是遭遇了紫色肌肤的神秘人物，并与自报魔人名号的对方展开了战斗。
莉娜的亲哥哥，同时也是当时队伍领导者的林哈尔得（リィンハルト），为了掩护克罗德而被魔人所杀。经历一番激战后，最终克罗德成功讨伐了那名魔人。
没有他的话，我也不会诞生在这个家庭吧。
（谢谢，林哈尔得伯父。下次我会来给您扫墓的）
将来该做的事也在一点一滴地增加。若是以前的自己，大概会认为这种事毫无必要而将之割舍掉吧。即便是现在，自己的心中仍有事情的优先顺序，不过这也不坏。丽塔如此想到。
————一眨眼就过去了数个星期。
克罗德忙于魔人骚动的善后处理。再怎么说也没人会相信是姐妹俩把魔人杀了，所以就以「家族全员将三名魔人成功讨伐」这一形式报告给了国家。然而，想必谁都会认为杀死魔人的是父母而不是那对姐妹。
听到调查团因魔人一事而从王都派遣过来后，丽塔为了掩埋那巨大的陨石坑而慌慌忙忙、一个劲儿地用魔法整平了土地。至于数万的魔物，谁都不会相信的，所以根本就没报告。
不论是杀死魔人也好，关于魔物的事也好，丽塔都没想过要获得名声，所以对此也不在意。倒不用说在这个时间点上，她并不打算过于显眼，不过这点似乎是没法如愿了。
对于居民来说恐怖的谜之存在，屠戮了S级冒险者的魔人——而且还是复数个——被领主一家给讨伐了。借这个机会，居民们知晓了魔人这一存在，不过克里希镇却迎来了祭典的狂欢。大家都将克罗德与莉娜视为英雄，一同前往战场的姐妹也常常被居民们搭话。而且每当那个时候，就算表示拒绝也会被强硬地塞些食材之类的谢礼。
「恐怕会迎来升爵仪式吧，距离成为埃斯特莱特子爵也为期不远了呢」。常常能听到流传在大街小巷的这个传闻。
即便是在这般匆忙的时光中，双亲也十分在意、十分担心女儿们的事：丽塔和艾莉丝会不会对杀死魔人而抱有烦恼呢。
实际上，丽塔和艾莉丝完全就和以前一样，倒也不能这么说。
应该说是比以前还要亲密、相黏，相互撒娇、相互纵容。
丽塔还是一如既往地顾虑著艾莉丝。不过在周围没有人的时候，她就会教艾莉丝魔法，传授用来自我防卫的力量，以及前世的知识。
艾莉丝也不再顾虑姐姐，因为她已深切认识到，姐姐的力量太过强大以至于不得不隐藏起来，再加上她也已经得知了姐姐深藏的秘密。不过，她并不允许姐姐受到贬低。既然姐姐要配合著我的脚步，那么我就成为世界最优秀的魔术师——不，魔法师——那就行了。艾莉丝抱著这种想法不断地奋斗。
不久，天气渐渐转暖，春天也即将到来的时候。收到了一份来自王宫的书信。
看样子要正式成为埃斯特莱特子爵··了
「唉，谒见啊......我又不是很想要爵位，心情沉重啊」
克罗德叹著气，在桌上把书信摊开。
「亲爱的，虽说陛下是位宽容大度的人，但也不能有所失礼哦」
莉娜笑著说道。
「呐，我们也能跟著一起去王都吗？」
丽塔眼神闪闪发光地问道。
「也是呢，还能给林哈尔得义兄扫扫墓，就一起去吧」
克罗德如此说著，摸了摸丽塔的头。
「好耶！我啊，有想要见的人！」
「什么......！？不会是男的吧？」
克罗德的视线一下子就变得尖锐起来，丽塔不禁露出了苦笑。
「不是不是，我的亲友姬莉卡就住在王都呀。」
「姐姐之前提到的那个女孩吗？没想到真的存在啊......」
艾莉丝打从心底感到震惊，看样子之后要向她好好说教了。
「对对，琉米露湖遇见的。说是到了王都的话就去她那儿玩玩！」
「啊啊，说起来你还弄破了人家的礼服呢。得好好道歉才行啊......想必是贵族或者是有钱人家吧。全名是什么？」
得挑点克里希周边的高级特产带过去呢，莉娜如此想到。幸好伴随著魔人骚动的解决，收到的奖金份额还挺多的。
「不知道」
「诶......？不知道的话怎么和人家见面啊？」
「说是只要在王都报出她的名字，就会知道了」
莉娜面色发青，克罗德已面如土灰。王都的规模可不是克里希镇能比的，那可是生活著数十万人民，国内最大的都市。虽说凭在艾珀斯拥有别墅这点可以推测出对方的宅邸位于贵族街，但要是仅凭孩子的名字就能明白，那基本上就是十分显赫的名门贵族了。
「顺便问一下，可以不去她家吗？」
克罗德留著冷汗如此问道。
「当然不行啊！都已经做好约定了！」
「我也想见见奇特到能成为姐姐亲友的人！」
克罗德和莉娜在这个时候还考虑著，到时候就说没空之类的糊弄过去吧。毕竟也是几年前的事了，而且对方恐怕是大贵族。这样的千金应该和很多人都有联系，说不定早就把丽塔给忘了呢。
知道为时已晚时，已是第二天。
公会的邮递员送来了卷起的高级羊皮纸。
「嗯？送给丽塔的信......？喂，莉娜你知道这个封蜡是哪个贵族吗？」
莉娜接过克罗德手上的信后看向封蜡，瞪大了眼睛。
「这是......？————！......夏尔洛斯韦恩公爵家哦」
「从公爵家！？寄信人呢？」
「姬莉卡=露娜莉亚·夏尔洛斯韦恩......丽塔所说的那个女孩呢」
「......我啊，说不定会死在王都」
二人一同仰天长叹。
亲友寄来的书信　亲友からの手纸
翻译:绯桜恋月,JTW
姬莉卡的书信送达了——一听到这个消息后，丽塔直接跑入了客厅。
「姬莉卡寄来的书信！？让我看看！」
丽塔从克洛德手中抢来了羊皮纸。
它被不明所以的封蜡与绳结封装，丽塔抑制住那迫不及待的心情，慎重地剥落封蜡，解开绳子将之摊开。
-------------------
亲爱的丽塔·埃斯特莱特大人。
再过不久便是春日，不知您近来可好？
很抱歉，久久没有与您联络。
其实很早之前就有这个打算，可一想到突然给您写信可能会造成困扰，而且用文字传达自己的心情也有点羞耻，所以一直拖到了今天。
会不会先收到你的来信呢？我也曾对此抱有过期望。然而那时我突然发现连姓氏都没告诉你，对此我后悔了不知多少遍。
因此，看到署名后说不定会吓你一跳，不过我还是希望你能像从前那样对待我。
不过毕竟是你，应该也不会对此介意吧。
自那天的相遇以来，大概过了五年半吧。
和你一起度过的时光虽然短暂，但仍历历在目。
和那时一样，你仍然是我唯一的亲友。
若是我对于你也是如此，那该有多好啊。不过活泼如你，想必已有许多朋友了吧。
言归正传，
魔人骚动一事，以及埃斯特莱特家的升爵和王宫对于令尊的招待这些，我都已从父亲那儿听说。
听到家名时真的是吓了我一跳。
所以你应该明白吧？
「丽塔要来王都」。一想到这件事，我就兴奋地坐立不安、执笔写信了。
已决定好王都的住处了吗？
若是在王都有亲戚之类的，那就成了我的多管闲事，不过要不要来我家住几晚呢？
对我来说就算只有你能来，我也会十分开心......。
父亲对于战胜我的你十分感兴趣，因此即便和家人一同来我家留宿，他也会高兴地提供招待。
最该顾虑的应是令尊的想法，说实话可能会让他们感到紧张，因此若是会感到为难，就直接拒绝吧。
不过，听说谒见的只有令尊。到那时至少让我带你、还有你的妹妹一起游览王都吧。当然，假如会造成麻烦那还是拒绝为好。
就算只有一会儿，我也想多见见你，多和你说说话。
好想和你一起玩耍。
虽然有些害羞，但这是我的真心话。
但愿丽塔你也抱有和我相同的心情。
若是方便的话，还请给我回信。
姬莉卡=露娜莉亚·夏尔洛斯韦恩
-------------------
「姬莉卡也太可爱了吧！？」
优美的字里行间流露著她的感情，令丽塔不禁大声喊道。
「也让我看看？」
身旁的艾莉丝凑过脸来。似乎有那么一丝丝的不高兴，不过那应该是错觉吧。艾莉丝正专心致志地忙于阅读书信。
不知为何总觉得父母一副不安的表情，丽塔向他们搭话。
「呐，拜托——」
「不行」
「爸爸？我还什么都没说呢」
「反正也不会是什么正经的愿望」
「正不正经得说了才能知道啊！没准是我们这种贫穷贵族会感兴趣的内容呢？」
「......的确，我们家也不算富裕——。是呢，暂且就......听你说说吧」
「我们在王都的时候呢，要不要一起住在姬莉卡的家——」
「不可能不可能不可能不可能不可能！！！」
克罗德拼命地摇著头，莉娜似乎也持相同意见。
「为什么？」
「还为什么，夏尔洛斯韦恩可是公爵家哦！？可不像我们这种从平民攀起的乡下贫穷贵族，人家可是货真价实的名门世家啊！」
确实，就算是对贵族社会并不了解的丽塔也隐隐约约地感受到了公爵家的伟大。艾莉丝叹了叹气守望著这个悠哉悠哉的姐姐。
「可是姬莉卡说了希望我们去哦？说是她父亲也很欢迎我们」
「不不，说到底这就很奇怪了。夏尔洛斯韦恩家可是武将辈出的历史名门。这种大贵族的家主来特意招待区区一个乡下领主，而且还自报姓名给我们提供住宿，这种事怎么可能会有呢！？」
「嗯，的确是这样哦。丽塔？正常情况下，这是不可能发生的。而且呢，说来惭愧我也好克罗德也好，对贵族社会的礼仪作法一窍不通......可能会给人家添麻烦，说实话还是很难答应你的」
莉娜也点了点头如此说道。「夏尔洛斯韦恩公爵为了女儿的朋友愿意招待他人至自家，肯定是位宽宏大量、品德高尚的人」。这个时候的她仍然如此深信。
「不听不听！」
丽塔眼泪汪汪地望向父亲。克罗德便一副狼狈不堪的模样。大多情况下，这个父亲对女儿十分溺爱，用哭泣来攻略是非常有效的。在这九年半中，丽塔已学会这点。
「难得对方招待我们了，就这么糟蹋人家的厚意真的好吗？」
艾莉丝在此伸出了援手。丽塔看向艾莉丝点了点头。
「也、也是啊......。不过，我的心里话还是想要拒绝。说实话，说不定会紧张到死」
「爸爸真逊」
艾莉丝辛辣的话语深深地刺进了克罗德的心头。
「呜......」
「我明白了，那就这样吧。到时候我们打算去拜访曾经生活过的孤儿院，所以就那天，你一个人住在公爵家吧？其他时候就住在旅馆」
像是放弃般，莉娜如此说道。至少就女儿一人的话，就算有些失礼也不会出大事吧，毕竟公爵也那么宽厚。
这样的话就得去选些顶级的伴手礼才行了呢，莉娜只能
如此苦笑。
「好耶！」
「不过！绝不要添麻烦，不要弄坏东西，不要擅作主张，没有许可不要在宅邸里乱逛，不要向陌生人搭话，和宅邸内的人谈话时都要用上敬语！」
「关于我完全不受信赖这件事......」
「还有，在其他人面前要称呼为姬莉卡大人。可不能直呼公爵千金的名字哦？」
「诶~。但是就我们两个人的时候应该可以吧？」
「......」
照这个流向的话，自己也会不会和她们一起住呢。抱著这般淡淡期望的艾莉丝微微地抿紧嘴唇。确实，自己并没有见过姬莉卡，突然就住在别人家恐怕不太可能吧。不过从信上来看，谒见那天自己应该也会和姬莉卡见面。必须得和她见上一面。姬莉卡这名女孩对于姐姐来说到底是什么样的存在呢。
一家人进行著这番对应，在莉娜的严格指导下，丽塔写起了回信。
「好想快点见面啊......」
丽塔打开了自己房间的窗户，眺望著外边的风景。吹拂的风儿仍带有些许寒意。小镇迎来了冰雪消融之时，街上满溢著笑声，人们期盼著春日的到来。
艾莉丝一边读书一边看向姐姐的背影。被风吹动的银色及腰长发没有一丝受损，反射著美丽的光芒，浮现在脸上的是寂寞吗。能被姐姐投以这般神情，真是令人羡慕啊。
艾莉丝叹了叹气，轻轻地合上书起身，靠近窗户从背后抱紧了姐姐。
「艾莉丝？怎么了吗？」
「没什么。只是觉得有点——真的只有一点——寒冷罢了」
守住丽塔·埃斯特莱特的贞操！？リタ・アステライトの贞操を守れ！？
翻译:绯桜恋月,JTW
克里希镇已完全进入春天。
埃斯特莱特家的庭院中绿意到访，鸟儿的啼叫、树叶的沙沙声，宛如生命的赞歌般为这份春景增添色彩。
某个午后，埃斯特莱特的庭院中能看到挥舞著剑的少年少女。
离埃斯特莱特一家前往王都还有些许日子。和平常一样，今天也是那几个成员在一起练剑。不过丽塔则是一副无聊的样子。
克罗德还是一如既往的忙碌。最近姐妹俩的剑技有了大幅进步，已逐渐变成由她们来教导两位少年剑术了。
拉卢戈·杨巴尔迪今年11岁。他既是姐妹俩最初的友人，也是她们的青梅竹马。他的个子也长高了，相比同年代的孩子体格壮了不少。头发长了些，不过剃短了侧边与背后的部分。他还是那副活泼的模样，随著年龄的增长，面庞流露出的沉稳感也逐渐加深了。这或许是长期受到姐妹——尤其是丽塔——的虐待所致吧。
明明还是个小孩，却比谁都还要符合「苦劳人」这个称号——此乃慈善学校全体男子的一致见解。不过，他的父母却因孩子变得圆滑起来而感到十分高兴。
还有一人要从五年多前谈起，他是新加入练习的米海尔·菲尔特西亚。在前往艾珀斯镇的旅途中和姐妹相遇，回到克里希后便参加了剑术练习。可以说他也是姐妹俩青梅竹马中的一人。白金色的美丽长发长到了肩部，脸上的鼻梁白皙笔直，正可谓是美少年般的模样。虽然细身高个、总是一副不像12岁的成熟表情，但这并不代表他体格贫弱。恰恰相反，他的强大由那柔韧的肌肉与努力入手的那份强健所支撑。
克罗德每天都担忧焦虑著，生怕逐渐成长为美少年的米海尔拐走自己的女儿们。
他们两人正可谓是劲敌。「虽然远远比不上那对姐妹，但至少不想输给旁边那个男的」。这份想法又使二人得到了大幅成长。不过在这个时间点上还是米海尔更胜一筹。姐妹俩也是如此认为。
「呐，有点闲啊，要不要来模拟战？」
丽塔刚好对这一成不变的练习感到了些微厌烦。和艾莉丝模拟战倒也不错，但每次都和她打，所以想要多来点刺激和变化。
不过此时的丽塔还未察觉：这句话将会引发何种事态。
被丽塔呼喊的两位少年被吓得全身僵硬，这也是没办法的事。毕竟每次模拟战他们都是被单方面揍成破抹布的那个，一直都是如此。
「所以？米海尔你打算怎么办？」
「先不说我，拉卢戈你打算怎么办？」
米海尔爽快地撩起长发，灰色的眼瞳看向这边。令拉卢戈感到了一丝火大，他如此回答：
「不不，你不是更胜我一筹吗，米海尔前辈··？」
「哼嗯？我没记错的话，剑术的练习上你才是前辈吧？怕了吗？」
「啊？怎么可能啊」
艾莉丝以温暖的眼光看著一如既往开始争吵的两名少年，同时流利地收起了剑坐在树荫下。
「好了好了我明白了！」
丽塔突然拍了拍手，插嘴道。
「拉卢戈也好米海尔也好，就算再拿出点真本事也是可以的哦？没必要因为我们是弱女子···就放水呀」
「啊，不，并不是这样......」
拉卢戈稍稍退后了几步。
「小丽塔和小艾莉丝都十分具有魅力，这倒是没错」
看著如此说道并爽朗地抛了抛媚眼的温柔男子，拉卢戈的怒气更上一层楼。这家伙来练剑到底是为了什么啊。——然而，这家伙虽然看起来这样但实际上还挺强的。这就更令自己火大了。
「那——对了！没法认真的话，这样如何？——假如谁能从我手中拿下一分，那我就亲他一口」
埃斯特莱特家的庭院中，沉默突然到访。
————刚才，姐姐说了什么？
艾莉丝立即握紧了剑，无声地站在了姐姐旁边。
两名少年似乎完全僵住了。姐姐还在得意忘形。
「你们也是男孩子，不是么？我好歹也是个相当不错的美少女哦——有干劲了吗？」
姐姐如此说道，倾了倾头。今天也好可爱。
「我、我才才才才才才才不会、就因为、这这这这这这种事、而认、认真起来——」
拉卢戈的脸蛋宛如沸腾般瞬间染红，视线游离著如此回答。
（好了，钓到一只笨蛋）
艾莉丝一副像是看到了脏东西般的样子看著拉卢戈。这个少年还是一如既往的好懂啊。虽然姐姐就连这种程度的想法都没察觉到，不过自己可没必要特意告诉她。
「啊、呃，这种事......嗯。——做，我做。我要做，务必。」
米海尔很明显乱了手脚，不过还是遮遮掩掩地回答了
（喂，刚才你那副从容不迫的表情去哪了啊）
艾莉丝头疼地不禁抱住了脑袋。
「不、不是。我也、初初初初吻，给给给给丽塔的话，有点......嗯，有点那个，不过——」
「那么拉卢戈就退下吧。我就很开心哦，如果第一次的对象是丽塔的话」
两名少年似乎是做好了觉悟。是啊，只要有百分之一的胜率也必定会放手一搏。毕竟若是不这么做，说不定一生都无法传达这份心情了。
是的，因此——姐姐的贞操由我来守护。
不，不对。
夺走··她贞操的，要是我·才对。
艾莉丝的双眼中燃起了熊熊的斗志之火。
「那，那个啊......我可没说是嘴对嘴————」
「姐姐的第一次，从一开始···就是我的」
「诶，艾莉丝小姐？」
艾莉丝不容分说地继续问：
「姐姐，规则呢？」
————为什么会变成这样？
丽塔从眼前的三人那儿感受到了不同寻常的气息。只是啊，你们两个男的平时就给我拿出这份斗志呀。虽然不是很懂，不过感觉要是输了等待著自己的就会是十分糟糕的结局吧。
想必被捕食者盯上的猎物便是这种感觉。后背流下了一滴冷汗。——不过，有趣。和以往相比，今天似乎能好好享受了。
话说回来，为什么艾莉丝在妖艳地用舌头舔嘴唇啊......还挺可怕的。
「好吧，三人一起上也行。你们的胜利条件是从我手上拿下一分。不过奖励的话......姑且只有那个拿下一分的人才有。然后，我的胜利条件便是将你们全部打倒。有问题吗？」
「武器呢？」
拉卢戈摆出精悍得多余的表情如此问道。好恶。
「当然是真剑哦。为了不杀死你们姑且是会手下留情的，不过还是要做好缺胳膊断腿的觉悟哦？还有就是————你们给我带著杀意上」
丽塔如此说著，猛然拔出训练用的铁剑。两位少年因丽塔散发的异样气息微微后退，与之相反，艾莉丝则歪起了嘴角。
「拉卢君，米海哥。做好觉悟了吗？同时冲过去然后打乱她的体势，接著带上拼命的气魄各自为战哦」
艾莉丝向既是同伴也是敌人的两名少年搭话。二人都架起了剑。眼中寄宿著强烈的意志。那是一股定要比起其他两人先拔一筹的觉悟。
「明白了。不过我可不会让给你哦，小艾莉丝？」
米海尔微笑著如此回答，拉卢戈闭上眼睛静静地点了点头。
「那么，虽然很老套，就在这个剑鞘落地的瞬间开始吧」
丽塔如此说道，自然地将左手拿著的剑鞘抛向上空。剑鞘回旋著，反射著阳光在空中飞舞。
接著，度过了一段谁都觉得十分漫长的体感时间后，它落在了地面。
夺走丽塔・埃斯特莱特的贞操！？（R15描写注意）
R15描写注意。
翻译:绯桜恋月,JTW
响起干涩的音色后，剑鞘落在了地上。
眼前的姐姐没有一丝空隙，她单手架著长剑。
艾莉丝静待一会儿。拉卢戈与米海尔从两侧飞奔而出。很明显，若是同时行动艾莉丝便会和他们拉开距离。她猛地沉下腰，踮起脚尖。慎重地计算好时机，将能量一口气从大腿传导至脚跟。在脚底引发了小规模的爆发般削去了草坪跑向丽塔。艾莉丝的鞋子是特别定制的。鞋子内部刻印的魔法式会在著地的瞬间发动，通过固定地面与鞋底间的相对位置，来无视摩擦系数无损耗地瞬间加速使用者。双脚发出了嘎吱声，艾莉丝前倾并飞奔而出。
和姐姐一对一的情况下想要抢下先手是十分困难的。最好能依靠三人的连携，在此之上自己必须先于其他二人给予对方一击才行。
不过凡事可不会称心如意，此乃这个世界的法则。是感到焦急了吗，唯独拉卢戈在较早的时机砍向了丽塔。
（还是一如既往的派不上用处呢！）
丽塔右手持剑架开了左前方挥下袈裟斩的铁剑，就这样斜向挥剑弹开右后方米海尔发出的攻击，接著左手抓住了艾莉丝以最快速度刺出的剑。姐姐的表情仍没有一丝变化，就连追击的意图都没有，是出于从容吗，还是说失望。
重整态势后，三人暂且放弃攻击和丽塔保持了一段距离。半吊子的攻击估计是完全没用的。
「这就结束了？」
丽塔的身姿似乎微微地向左倾斜。
（不好！）
艾莉丝来到拉卢戈面前，双手持剑勉强接住了丽塔从正侧面用力挥来的铁剑。刚开始就减员的话还是有点吃不消的。拉卢戈瞪大眼睛，流下了冷汗。
「不愧是艾莉丝。不过拉卢戈？刚才的攻击完全不行哦？你得好好计算时机才行」
姐姐本打算在说教时顺便击溃拉卢戈吧。双手被震得发麻，她的力气还是和往常一样，大的过分啊。艾莉丝为了不让姐姐发现从后方接近的米海尔，移开视线压回姐姐的剑。若是和她对上视线，姐姐很轻易就能从瞳孔的反射中读取状况。不用说，剑身也是这样。不过话说回来，米海尔这种程度的隐蔽不管怎样都不可能瞒过丽塔吧。即便如此，虽然现在是模拟战，但不知何时就会和不同等级的对手认真厮杀，所以还是趁此机会好好练习为妙。
「拉卢，切换！」
「喔！」
虽说他的体格还没小到能藏在艾莉丝的死角，但剑的进攻方向还是能藏起来的。艾莉丝迅速闪向后方，目送身旁全力奔跑的拉卢戈后，立即踢向地面，转变为攻击态势。
这次是考量了他们身体能力所计算出的最佳时机。米海尔在后方释放突刺，拉卢戈则从艾莉丝的身后，缩起身体以最短距离向上挥剑。接著，在丽塔击退他们的瞬间，艾莉丝在极近距离飞奔，意图以反手击向对方的腹部。
然而，三人的连携攻击被丽塔那描绘著不规则曲线的一闪轻易瓦解。
还是那么的莫名奇妙。那种轨迹却能有这般速度与重量。艾莉丝咬紧了嘴唇。丽塔的眼中仍然没有一丝动摇。
接著，艾莉丝从头顶往左下斜挥铁剑。丽塔就这样架开攻击，使之偏向身旁。艾莉丝保持被架开的姿势，像是要穿过丽塔的右侧般，在交错的一瞬间扭转身体，左脚踢向丽塔的脸庞。丽塔换成左手持剑，右手防住了这一招。艾莉丝将剑刺向地面，将身体支撑在空中，旋转的同时再用右脚蹬过去。丽塔本打算抵御这招，然而她的右手就这样被艾莉丝的双脚夹住。
米海尔从丽塔的左侧施加斩击，却被丽塔以左手轻易应对。接著他不断地拼命击出高速连击，不过脸颊上渐渐浮现出了痛苦的表情。
「拿下了！」
喜悦的拉卢戈从正面突入，释放出完全重视速度、为了贯穿胴体的突刺。
这可是步坏棋啊——艾莉丝踢了姐姐的右肩膀后脱离，守望著这副光景。
「笨蛋吗？」
丽塔左脚脚尖踢向剑身，偏离了它的轨道后，对著采取猛冲体势的拉卢戈的裆部就是一发右脚。伴随著难以形容的声音，拉卢戈的身体飞在了空中。
「————————！！」
他瞬间面如土灰、口吐白沫，按住股间就这样伏倒在地。
「真恶心......」
丽塔像是踩上了脏东西般甩了甩脚尖。
米海尔是想象了这份疼痛吗，他脸色发青，一瞬间松缓了攻击。而丽塔则不会放过这个时机。
「好了，结束！」
丽塔左手持剑弹飞了米海尔的剑，右手一拳揍在米海尔的脸上。
「唔呕！」
高挑的鼻梁凹陷，喷洒著血与泪，米海尔翻著白眼倒地。
「啊啊，难得一张好脸就这么被糟蹋了？」
「那轮到的姐姐你来说吗......」
「所以？艾莉丝还想继续吗？」
「唔——，是呢。——虽然到最后还是会迎来相同的结局」
「嗯、也是呢？那要不这样吧？就一次，艾莉丝可以使用攻击魔法哦。不过我不会用上魔法」
「哼......可以吗？」
「嗯，偶尔也得展示下作为姐姐的一面呢！」
如此说后，丽塔力蹬地面飞奔而出。
剑戟相交的寸前，艾莉丝丢弃手上的剑后，发动了已经完成准备的魔法。
唯独今天让我使用高速咏唱吧。魔力、魔素伴随著轰鸣声被吸入双手。丽塔瞪大了双眼。看来就算不用魔眼，自己创造的魔法还是能明白的。
是的，这是艾莉丝拼命地不断练习的魔法。对现在的艾莉丝来说，若是不用极大仪术·ΩOmega·Ars·Magna，就无法完全发挥它的功能。即便如此那也足够了。
往突然出现的魔法阵中注入最低限度的魔力，虽然不完全但还是强行让它显现了——那对回应艾莉丝愿望的双剑。
「诶？等、等、等一下、艾莉丝！不行啊！不可以在这种地方拔出来啊！」
已化为暴风的魔素漩涡挖去了草坪，倒伏的两名少年如同破布般被吹飞，撞上了庭院的外墙。附近似乎响起了悲鸣。
然而，那种事与现在的我又有何关。
我要胜利。胜利，然后将之入手。
「概念回归型存在干涉魔法————西格玛驱动ΣDrive！」
姐姐也抛掉了铁剑。
「省略是不行的！高速咏唱是不行的啊啊啊啊啊啊！」
艾莉丝双手中出现了姿态没有完全显现的颤动著的黑白双剑。然后，将之防住的姐姐也静静地握著一对发出耀眼光芒的双剑。
「......明明自己连咏唱都不用」
两姐妹互相对视，打破这份寂静的是————
「呐，你们啊？在干些什么？」
带有笑容的母亲。
轻柔的微风拂过脸颊，拉卢戈恢复了意识。模糊的视野渐渐变得清晰，庭院不知为何变得一团糟糕，姐妹俩一副不爽的表情正座著。大概是因为这副庭院的惨状而被叱责吧。
拉卢戈突然想起了昏迷之前所发生的事。他慌忙地跑到大树背后，急忙确认自己内裤中的小伙伴。虽然现在还没感觉，但似乎是勉强平安无事。
「呼，差点就变成女孩子了......」
环顾四周后，他看到了宛如垃圾般倒在墙角的米海尔。脸糟糕得连亲妈都不认识了。见此，拉卢戈的心情稍稍舒畅了些。
话说回来——丽塔离自己是如此的遥远啊。拉卢戈抬头望向了染上红色的天空。
即便如此，像是曾经对克罗德断言般，拉卢戈的脸上仍未浮现放弃的神情。
不久后，米海尔恢复了意识，丽塔用回复魔术将他的脸给治好了。让他就这么一副脸面凹陷的模样回家到底还是有点过意不去，说不定还会把那名温柔的母亲给吓得昏倒。
四人拼命地收拾好庭院时，太阳已完全下山，他们就地解散。
姐妹俩为了洗去身上的灰尘与汗水，今天也是二人一同入浴。洗完身体的两人进入到了稍稍狭窄的浴池中，比邻而坐。
「呐，姐姐？」
「什么事？」
丽塔似乎有点不开心。今天又是踩又是踢的，直到中途为止还是很快乐的。可是因为被妈妈骂了一顿，总觉得有点不能接受。
「你用了魔法，对吧？」
「那是因为，艾莉丝你——！」
「用了对吧？」
「呜、用了」
「哼，不是说你不会用上魔法吗？」
艾莉丝一副胜者的表情看著丽塔。
「......好吧好吧，是我输了」
丽塔撅著嘴，偏过头不和艾莉丝对上视线。
「那，你懂的吧？」
艾莉丝左手贴在了丽塔的脸颊上，将之转向自己。丽塔一副困惑的样子。
「诶？艾莉丝？我们可是、姐妹啊？」
「嗯，姐妹之间一般都会亲亲哦？」
「是、是这样吗......？」
「是的喔？」
艾莉丝一副认真的表情如此断言，缓缓地靠近丽塔的脸庞。姐姐的表情从困惑转变成为羞耻，脸颊泛红，视线彷徨不定。
（想必我也是一副同样的神情）
艾莉丝如此想著，正视姐姐的脸庞。姐姐的浏海滑落在自己的鼻子旁，水珠自那滴落、润湿了嘴唇。艾莉丝轻轻地用右手拨去发丝。丽塔的身体似乎微微僵直。接著，她似乎是做好了觉悟，闭上了眼睛。宛如发颤的小动物般，十分可爱。
艾莉丝拼命地抑制住就这样强硬夺走姐姐嘴唇的冲动。
「开玩笑的哦，姐姐？」
如此说的艾莉丝露出微笑。
「诶？」
茫然自失、嘴巴半开的丽塔，她的那副姿态十分令人怜爱。艾莉丝如此觉得。
「都说了，开玩笑的啦」
「真、真是的，艾莉丝你————！呜......——哈......等、等下......嗯等......呜啾......啊——」
（骗你的哦？）
艾莉丝亲上了放松大意的姐姐，唇与唇相互重叠，令丽塔惊讶不已。练习结束后喝的是果汁吗，姐姐今天的嘴唇也是甜甜的，而且十分水嫩。艾莉丝直视著丽塔的眼瞳，时而如轻啄般温柔，时而猛烈，改变著角度将朱唇不断重叠。不久，只见姐姐的双眸微微湿润、身体瘫软无力。
「等、等下呀！这、这......」
丽塔慌忙分开，后背紧贴浴池的墙壁，似乎是在逃离艾莉丝。
「怎么了吗，姐姐？」
「呐，艾莉丝？这个真的普通吗？」
艾莉丝一边微笑著，一边紧迫丽塔，右膝抵在她的两腿之间，使之无法合拢。左膝跨过姐姐的右腿，倚靠在她那微薄的胸上。
「讨厌吗？」
右手轻轻抚摸丽塔的大腿内侧，在玉颈上亲吻的同时如此询问。丽塔微微发颤，即便想要扭过身子却因遭到艾莉丝膝盖的妨碍而无法动作。
「啊、呜......倒、不......讨厌，可——......嗯、嗯啊......哈——嗯啾......」
丽塔目光游离，如此说道。看到她的表情后，艾莉丝猛地将双唇重叠。姐姐已失去抵抗意图，艾莉丝将她那抹樱唇强行掰开，以舌头将之蹂躏。浴室内荡起了微弱水声，以及二人的呼吸之音。混合的唾液从丽塔的朱唇溢出，沿著细秀的玉颈淌下，双丘微微膨起，山谷因之润湿。羞耻与沉沦为乳白色的肌肤添上淡淡妃红。
姐妹混合而成的水珠反射著光芒流落而下，艾莉丝像是要将之拭去般舔舐著丽塔的凝脂玉肌。姐姐那股令人窒息的甘甜将艾莉丝再度拖入深渊。左手食指在丽塔柔嫩的口腔内搅拌，右手沿著背脊摩挲而下，直至大腿。
「艾莉丝......啊......嗯、呀————哈、哈......呐，艾莉——嗯！啊——」
堕落了呢。
艾莉丝的嘴角勾起了一抹弧度。
丽塔的视线已飘忽不定，气息粗乱，带著荡漾般的炙热。
接著，艾莉丝向这副模样的姐姐伸出手，打算将手伸向小丘顶部的那对樱色花蕾时————发现姐姐昏了过去。
「唉，真拿你没办法」
要是再泡晕的话，又会被母亲抱以不必要的担心。今天就到此为止，之后再慢慢地将这种那种教给姐姐好了。
「姐姐，洗完澡了哦？」
言毕，艾莉丝朝丽塔的脸上泼了盆冷水。
「好、好冷！啊，诶？是梦？」
丽塔将双手摁在脸颊上，肌肤变得赤红。
「睡在这种地方的话，又会泡晕哦？姐姐？」
如此微笑的艾莉丝为了隐藏她那泛红的脸庞，离开了浴室。
前往王都的漫长旅途 1 王都への长い道のり 1
翻译:绯桜恋月,JTW
某个早晨，克里希镇埃斯特莱特宅邸的庭院中，克罗德一早就开始活动身体，奉陪他的丽塔则睡眼惺忪地揉著眼睛。
清晨，天空澄澈空气通透。因朝露润湿的绿意沐浴著日光，散发出炫目的光芒。
丽塔深深地吸了一口气。
果然，我最喜欢的便是这个生意盎然的季节了。她望向远方，回想起曾经生活过的那颗已被玷污的蓝星，咀嚼著如今这份幸福。
格兰维尔王国正要迎来初夏。
克罗德·埃斯特莱特今年已是32岁。他身上带有无数次踏破死地得来的威严，而那份肉体却仍然年轻，感觉还有成长的余地。克罗德自信比起冒险者时代，现在的自己更加强大。而且，他也知道这多亏了最爱的女儿们。因为他在教导她们战斗技术的同时，也从中学到了许多。
「好了，差不多该作准备了」
克罗德爽快地出了个汗后，向迷糊地跳著不明所以的舞蹈的丽塔搭话道。
「好~」
一边压著哈欠一边回答的女儿，令克罗德露出苦笑。二人穿过了玄关。
从客厅中飘来了诱发食欲的香气。以家族四人的早餐来说，厨房中排列的食材过于巨量。母亲与妹妹正勤勤恳恳地打理著。那是为即将开始的漫长旅程所做的准备。
是的，一家人迎来了前往王都的早晨。
餐桌上已摆有简单的早餐。艾莉丝与莉娜似乎是吃完了。克罗德打算把身上的汗给冲洗掉，没有出汗的丽塔则立刻坐在了位置上，一口咬住盛在木碗里的面包。虽然变冷了些，不过带有一丝丝小麦的香甜。丽塔一个劲的把它往嘴里塞。因为塞太多了，快要噎住时喝了口蔬菜汤，将之咽下。
「丽塔？吃相太难看了哦？」
看到女儿还是一如既往的食欲优先，大口大口地吃著早餐的样子后。莉娜担心地发声。
「哇呼道呃」(我知道了)
「你完全不知道吧？在夏尔洛斯韦恩公爵家可一定要端正点哦......？」
「哈呜——」(好)
「......我觉得姐姐肯定做不到」
不顾母亲与妹妹的视线，丽塔享受著早餐。把偏咸的起司和像橄榄般的果实夹在面包里，张大嘴巴一口吞入。咬碎稍稍带硬的面包后，起司的咸味扩散开来。每次咀嚼都会传来橄榄般的酸味与鲜嫩感，香气四溢，小麦的味道在最后再度刺激鼻腔。这个世界的食物还是那么的好吃呢。不管活多久都不会吃腻吧——倒是要注意下别吃胖了......。即便脑海中考虑著这样的事，丽塔的手也没有停下。
吃得满足感爆棚的丽塔拿起刚准备好的山羊奶，一口气喝完。
「呼......」
「一副大叔样呢」
冲完澡的克罗德笑著说道。
（考虑到我的前世，倒是笑不出来啊......）
「男人要是不懂得细腻可是会被讨厌的哦？爸爸」
「xini？」
「没事，和你没关系」
「算了，不过你做好准备了吗？」
「嗯，船到桥头自然直嘛」
说完后，丽塔笑了笑。最惨也可以用转移随时回来。魔法就是这般伟大啦。不过缺点就是只能前往去过的地方，或者说自己能完全认知的地方。没想到就算是特快马车，到王都也得花上两周呢。必须得考虑一下旅途中用来打发时间的手段啊。丽塔如此想到。
在父亲吃早饭的时候，艾莉丝和莉娜不断地准备著干粮，装入容器中。丽塔很快就放弃了帮忙，回到房间去检查武装了。比起以前去艾珀斯时，现在的自己已成长许多，因此预定会在旅途中带上秘银长剑。「要是没有用上的机会就好了」、「但没有事件的话果然还是太无聊了」，两个想法在内心不断碰撞。不过若是说出口，就要被艾莉丝瞪了。
丽塔轻轻抚摸了那封小心翼翼地保管在桌上的来信。再过不久就能见到了。——自那天起，已快六个春秋。她也一定变得更加美丽、更加强大了吧。
那天，和你共赏的朝霞仍记忆犹新。
还有隔著你的瞳孔所见，那份耀眼光芒。
其实，我有点害怕。
无论是已改变之事，还是将要改变之事。
所以，我要和你相见。
为了证明：那个时刻，我所感受到的便是世界的真实。
「好了，走吧」
似乎是在说给自己听，丽塔低语后走下楼梯，前往了家人的身旁。
两周份的行李可是个大货物呢。虽然也可以靠转移来搬运，但周围的眼光会十分可怕。租下的特快马车似乎是来到了家门口前来迎接，克罗德和车夫不断地将行李搬上马车。
这是、马吗？和以前乘的马车完全不同，毛色是黑的，还有粗壮的肌肉。最显眼的便是那八条腿。这种谜一样的类马生物共有四只，它们互相牵在一起。
为了观察它们的模样，丽塔兴趣满满地在四周散步。
（前世游戏里好像是叫八足神骏斯雷普尼尔（スレイプニル）吧）♦1
乘客用车厢也和以前的完全不一样，黑色的涂装带有一股厚重感。完全一副大型乘用车的模样，令丽塔觉得就像是客房一样。
虽知道自己家收到了魔人骚动的奖金，但没想到舍得花这么多钱。至少这是件高兴的事，毕竟假如乘坐的是去艾珀斯时的马车，两星期就太难熬了。
太阳已高高挂起。今天会前进到哪里呢。
丽塔心中的期待感不断膨胀著，她进入了马车。室内也十分干净，还意外的宽阔。沙发似的坐席对立而设，靠背卸下，垫在了座面上。似乎十分平坦。地上铺有柔软的绒毯。黑色的木制收藏、灰色的客席，到处都点缀著朱红色的装饰，再加上平静的色调，这般内部装饰酝酿出了一股高级感。
丽塔立刻坐在艾莉丝身旁的位置上。传来了一股宛如下沉般的柔软感。看样子能有个十分舒适的旅行呢。她迅速从行李中拿出了烤点心，还没出发就开始吃了起来。
「姐姐，这么早就开始吃了。——会变胖的哦？」
「......没问题，大概吧」
莉娜也露出了笑容。不久，和车夫谈了些什么后，克罗德也进入车厢，关上了马车门。
也许是因为在街上，马车缓缓地、平稳地启程了。车厢内十分安静，目前还没有较大的振动。
——旅程，开始了。
啊啊，这股兴奋感真是令人难以自拔啊。这个烤点心也是。
初次前往王都的旅程在一片祥和中开始。
♦1：虽然我觉得小说看的多的都知道了，不过还是提一下：斯雷普尼尔，或称八足神骏，出自北欧神话奥丁的坐骑，简单说就是八条腿的马。By 绯桜恋月
前往王都的漫长旅途 2 王都への长い道のり 2
翻译:绯桜恋月,JTW
「唉，好闲......」
「姐姐，才第五天哦」
叹气的丽塔，以及无语地责备她的艾莉丝。这般对应也不是第一次了。刚开始时，丽塔还会吃著点心从车窗眺望风景，但过了五天到底还是腻了。
窗口处只能看到广大的平原。街道四周一直到远处的地平线上，放眼望去全是生气勃勃的小草小花。距离下个小镇还有不少距离吧。唯有这片大自然填充了人们的视野。
特快马车倒是十分舒适。每晚会到驿站落脚，得到补给并顺利前进著。从昨天开始就上了大道，和行商人以及其它马车擦肩而过的次数也变多了。这一带的路人较多，道路十分安全。虽然这么说，若是出现哥布林这种程度的小型魔物，这辆马车大概会一边辗压著它们一边继续前行吧。
「因为风景完全没变化啊！」
丽塔嘟起了嘴。艾莉丝放弃了阅读手中的书，如此回答：
「之前不是在慈善学校学过了吗？从这里开始，一直到王都为止都是平原——」
「好了好了，我知道的。记得是——米谷尔（ミグル）平原对吧？」
「对。而且啊，现在马车跑著的，便是那位英雄曾经跑过的，著名的米谷利亚（ミグリア）大道哦」
「说实话，名字也好轶闻也好我都不感兴趣......姐姐现在很闲啊」
「那要不要读书？我带了好几本哦？」
「不要。那都是些难懂的书。......啊——，要是来点盗——」
「停！」
「——贼，嗯？」
「可不能继续说下去了」
艾莉丝一副不容分说的眼神看著丽塔。
「......是」
没有气魄的丽塔只得向妹妹屈服。
虽然还是白天，克罗德却喝了点酒睡著了。艾莉丝又和往常一样化作了书虫，莉娜似乎在做针线活儿。真的是无聊啊，要不转移回克里希镇吧。虽然这么想，但要是出点问题肯定会被怀疑的。
丽塔打开了前方的小窗，向男车夫搭话。
「请问我可以登上马车车顶吗？」
「嗯，可以哦。需要停下来吗？」
「不用。十分感谢」
丽塔微笑著回答，关上了小窗。接著她打开了车门。马车奔驰所带来的风十分舒适。丽塔出了车门，手抓在马车顶部，就这样跳到了车顶上。
「艾莉丝，关一下——」
「好啦好啦」
马车车顶比较平坦，车夫转过头来露出了苦笑。还好今天没穿裙子，如此想的丽塔盘腿而坐。
吹拂的风儿将长发向身后延展。广袤的草原一直蔓延到地平线，丽塔为之感动的同时也因前路漫漫而漏出了叹息，这也是没办法的事。
「啊——，不过这个季节果然是最好的」
丽塔仰著躺在车顶上。浩渺的碧天，流动的云朵。
「呼啊......」
她打了个哈欠，不知不觉中进入了淡淡的梦乡。
醒来时，艾莉丝的睡颜就在眼前。不知何时她也爬上了车顶。落日余晖渐渐地为大地涂上橙黄。艾莉丝的银发也仿佛染上了她那双眸似的琥珀色。
丽塔起身，眺望著风景。不一会儿艾莉丝也醒了过来，坐在了姐姐身旁。
碰上了骑马的骑士集团。其中一名骑士瞪大眼睛盯著这边。就这样交错后看著这边差点落马，丽塔苦笑著目送对方。
「对艾莉丝看得入迷了吧？」
「说不定是对我们两人哦？」
「也有可能呢」
丽塔转过头后，那名骑士还在看这边，似乎正被同伴调戏。丽塔挥了挥手，给他这点关照也行吧。
「呐，姐姐？」
艾莉丝是有点困吗，发问的声音比往常要小一些。
「什么?」
「姐姐将来打算怎么办呢？」
「「怎么办」是指？」
「我知道姐姐打算寻找诺艾尔小姐，不过那个人肯定也有她自己的人生。姐姐不也有著自己的人生吗？」
「唔嗯——。我啊，只要诺艾尔幸福就——」
「不行哦。才不可以放弃自己的人生」
「......可是啊，之前也说过。实际上我是个异物。我完全不懂在这个世界上自己该以何种形式活下去。」
「没关系哦」
「嗯？」
「大概，没有人从一开始就清楚」
「......可能吧。那，艾莉丝呢？」
「不告诉你」
「诶——」
姐妹俩相视而笑，她们互相依偎、静静地紧贴对方。
那天，还有之后的那天都没发生什么特别的事。驿站的食物令人十分满意，野营的料理也别有一番风趣。
数日之后。旅途迎来后半程时，丽塔已化作一个只对用餐抱有兴趣的人偶，宛如马车的内饰品般在车内抵达了无我之境。艾莉丝带来的书已读完，姐姐没有任何反应，和她搭话也不理不睬。克罗德还是那么懒洋洋地喝著酒，莉娜正在睡觉。
（总觉得和理想中的旅行完全不一样......）
「跑著去王都」
「诶？」
丽塔突然发出了意义不明的话语，她面无表情地起身，打开车门后就这样以超脱常规的速度，卷著沙尘奔跑离去了。
「诶？诶诶~......」
反正跑腻之后就会马上回来吧。此时的艾莉丝还抱著这般悠哉的想法，明明知道姐姐可是个稀世的麻烦制造机。
不久，铁青著脸的丽塔转移回来了。转移的时候有没有注意不让其他人看见啊，有点担心。车夫没准会被吓的直不起腰。
然而，丽塔大汗淋漓、气息粗暴，一副十分不自然的模样。
「艾莉丝！完蛋了！这回真的完了！」
「怎么了吗？辗到谁了？」
「王子」
「啥？」
「好像轧到王子了。欸嘿」
「......怎么回事？」
「有个衣著似乎十分豪华的男孩子，突然从马车的死角跑了出来。我当时也在发呆，就把他给撞飞了。然后啊，周围的人大惊失色地叫喊著「王子！」。再说了，看到像我那样暴走著的少女，通常会避开的不是吗？」
「一般情况下才不会有那种惹麻烦的少女哦。......然后呢？」
「全力逃跑了」
「抱歉，就当我没听过好了。能立刻出去吗？」
「饶了我吧~」
话说回来，虽然不清楚相貌被对方记住了多少，但就算逃跑自己也会被怀疑，姐姐是明白这点的。两人一起靠转移逃走倒也行，然而被通缉的日子就不好过了。
艾莉丝再次烦恼地抱住了头。
前往王都的漫长旅途 3 王都への长い道のり 3
翻译:绯桜恋月,JTW
「那个啊，姐姐？」
沉默了一会儿后，艾莉丝用交织著惊愕的表情说道。
「嗯？」
「总之，就算明知不行但还是去道个歉吧？」
「诶~，不会突然就把我砍头吗？」
「不会」
「是吗？」
「嗯，大概。——再说，要是有个万一......你懂的吧？」
「嗯嗯，把对方烧成灰烬对吧？」
「你在开玩笑？」
「当然」
「真的？」
「......嗯」
「要不然我陪你一起去？」
艾莉丝十分担心地看著丽塔。妹妹对自己完全没有信赖感真是件悲伤的事。不过，艾莉丝说的自己也懂。前世看的动漫里也说过撞人逃逸是不行的。虽然我生活的那个年代根本没有汽车就是了。
（不过，和妹妹一起去还是太羞耻了）
「不，没关系的。我去去就回——我可不想拖拖拉拉的呢」
姐姐留下这番话语后通过转移消失了。真的没关系吗......艾莉丝叹了叹气。
「呐，喂」
红著个脸的克罗德向艾莉丝搭话。直到刚才为止似乎都在睡觉，不知道有没有听进去。嘴里呼出了一股酒臭味。
「什么？」
「丽塔好像、说了王子大人之类的」
「嗯，好像是这样」
「你们这种年纪憧憬白马王子大人这种心情我也不是不理解。不过啊，如果是那种花花公子般的家伙，我就把他们全部都给砍了」
「没关系。因为是姐姐撞飞了王子大人」
「是吗是吗。啊哈哈哈哈，不愧是我的女儿——」
艾莉丝觉得和这个烂醉如泥的爸爸说话真是麻烦，因此立刻打开了书本装作读书的样子。克罗德一个人自言自语著，又开始喝起了酒。
毕竟魔人骚动以来一直都在工作，大概是累了吧。这个旅程也可以当作是休假之类的，就睁一只眼闭一只眼吧。
（不知道是不是真的王子，不过既然是姐姐，那肯定是真货吧......）
轻而易举就能想到：要是知道此事，父母会是怎样一副表情。艾莉丝看向窗外的景色，决定将这件事抛在脑后。
那无边无际的碧空与草原，在窗框的陪衬下，今天也宛如一幅画卷。
丽塔立刻转移到了事故现场附近，打算走著靠近过去。街道的侧边停著一辆巨大的马车，车上描绘著格兰维尔王国的国旗与纹章。车体以金色和赤色为涂装，十分美丽。牵有八匹白色毛发的马儿。这般氛围实在是令人难以靠近。
数名强壮的男性似乎是在警戒著周围。他们都带著剑，统一穿著深灰色的轻甲。其中那名晒成健康色肌肤、身板最高的男人看向丽塔，发声说道：
「小姐，你是一个人在这种地方吗？这附近应该是没有城镇的，你是怎么来到这里的？」
「那个，呃，说来实在是惭愧......」
丽塔不禁视线游离。眼前的男人似乎带著怀疑的目光看著自己。
「刚才、跑过了这边。然后呢？那个、额，好像、撞到了谁。......想著没出事吧就......」
那名男子瞪大了眼睛。若是他把手搭到剑上，那就立刻让他昏过去。丽塔慎重地观察著，不过他的反应出乎了自己的预料。
「是吗是吗，说是刚才有个银色物体以非常快的速度飞驰而过，没想到是这么可爱的小姐啊。——抱歉啊，为了那个傻蛋··王子还特意来一趟」
语毕，男子露齿而笑，他的表情十分平易近人。
「傻蛋......王子？啊、不，对不起，失言了！非常抱歉」
「没事，没关系哦。不过啊，这话是我说的这点可要帮我保密哦？」
他以周围听不到的音量如此说道，不擅长地挑了挑眉毛。丽塔觉得他是个明辨事理的人。
「我叫埃德加（エドガー），姑且算是第四王子的亲卫队长」
埃德加伸出了因握剑而满是老茧的右手，丽塔回握后笑著回答。
「抱歉，自我介绍迟了。小女子是丽塔·埃斯特莱特」
（虽然和想像中的展开不一样，好像还挺不错？）
「喔，杀死魔人的那个？」
「那是父母」
「说什么呢，小姐不也一样吗？看到你的动作就能明白了。这么看，能撞飞那个王子也合情合理了呢」
「说来惭愧......看样子是被你拿下一城了呢。嗯，你说的没错哦。姑且算是那样好了」
「哦？果然啊。想听你好好说一下呢。丽塔小姐，站著说话也有点那个。若是有时间的话，喝个茶怎么样？」
如此说的埃德加做出了呼呼对茶水吹气的动作。真是个爽朗的男子啊。亲卫队长都是这样的人么。
「在此之前，可以先向殿下进行谢罪吗？」
不过，就算不合意也还是得先达成目的才行。
「喔，还真是位忠实守礼的小姐呢。我去问问，等我一下啊」
他如此说道，向马车跑去。话说回来，王子是这般不被当回事的存在吗？总觉得有点可怜啊。
（不过，感觉自然而然地就能解决了。等下和王子道歉后就立刻回去吧）
埃德加坐在马车中，打开车门招著手。「进来吧」，大概是这样的意思吧。
（要是除了王子外还有其他王族在就很讨厌了......早知道就向艾莉丝学点礼仪作法了）
丽塔十分紧张，忽视著那怦怦跳的心脏，慢慢地靠近马车。
「那个。放轻松点就行。反正就王子一个。而且陛下也是位爽快的人。就算对殿下有些失礼也不会有事」
如此说的埃德加竖起了大拇指。不清楚是不是因为他是特别的，话说回来王子还真是可怜啊......虽说把他撞飞也有点那个什么，而且也事到如今了，不过罪恶感正刺激著自己的内心。丽塔微微地叹了口气，登上设置好的三阶左右的台阶，踏入了车厢内。
那是如豪华绚烂之词的房间。摆放的家具也好装饰品也好，尽是些即便一件件地考虑都不知道值多少钱的东西。然而，说得干脆点这就是恶趣味。不管哪件东西都是金光闪闪的，一直待在这怕不是要发癫发狂了。
中央摆放著厚重的桌子，深处有一张分外豪华的红色椅子，一名岁数相近的少年坐在上面。他身穿以红色为底色、华丽且昂贵的衣服。金色头发微微卷起，有著一对灰青色的眼睛。虽然相貌并不坏，但视线就不太温柔了。少年一副傲慢的样子看著这边。
对方似乎是独自一人。难道没有照顾他的人吗？虽然有埃德加站在入口处......我要是暗杀者的话少年早就被我杀了哦。难道是和平白痴？——不，少年的神情中带有一股安心感和自信。「即便被我吹飞也能......」，他有著这般从容。那肯定是做好了对策吧。
（呃，记得是必须得由地位低的我先打招呼才行？说起来不是不能直接和王族说话的吗？可周围又没其他人......）
丽塔单膝跪下，低下头。
「初次瞻仰您的尊容，殿下。我是丽塔·埃斯特莱特。」
「允许抬头。放轻松点就行」
少年的说话方式神气十足，说实话和他完全不相称。全身上下散发著一股小人物般的气场。不过，这次毫无疑问是自己的过错。必须得饱含诚意地认真谢罪才行。
「先前不小心撞到了您，我对此感到万分抱歉。请问您贵体安康否」
（完蛋，敬语怎么说来著......总之恭恭敬敬地说话应该没关系？）
「否。看了就知道」
（说的也是啊~）
眼前的少年卷起袖子露出了手腕。......不就是个擦伤吗，丽塔坦率地如此想到，不过令王族受伤也是事实。
「万分抱歉！」
丽塔姑且是深深地低下了头。
「准，就赐予你余的原谅。余当时也心不在焉，没有好好观察周围就从马车死角里跑出来了，这也的确是事实。对此，就将之记为事故好了。然而作为王族的嗜好，余在一定程度上也锻炼过身体，你是那啥？暴走的牛吗？像那般不断回旋著、漂亮地落在地上可是第一次哦」
「我对此深表歉意」
「好，来确认下你是不是真的人类。脱了」
「啥？」
「都说了，让你脱了啊！」
（诶~！王族都是这样的人吗！？）
「那个，这就、有点......」
「没关系的！我也会脱的！」
（这才不是没关系吧！？）
「不，再怎么说也不能让殿下做这种事......」
丽塔这么说著，但也没有想出解决之策。她为了争取时间，慢慢地将手搭在上衣上。「咕咚」，王子咽唾沫的声音分外响亮。
（给这种家伙看裸体实在是太讨厌了啊......）
丽塔偷偷地看著坐在眼前的王子，不知为何他抱著脑袋摇著头，然后突然就站了起来如此说道：
「开、开玩笑的。......已经可以了。——有没有吓一跳？吓到了对吧？哇哈哈哈哈哈哈......啊——真是不得了。主要是我」
（你他妈——！）
丽塔勉强咽下了这口火气，立刻将刚脱完衣袖的上衣重新披上。
「殿下，恶作剧还请您适可而止。——正因我是乡下人，所以并不习惯......」
如此说的同时，泪水微微湿润了丽塔的双眼，她红著脸低下了头。见此，王子挥著双手慌慌张张的开始辩解：
「啊、不是，那个，没打算这样......不是，的确有点期待。——不对不对......」
接著，清了清嗓子后王子继续说道。
「说、说起来你这家伙，不对，你，出身是？」
（这家伙居然露骨地转换话题......）
「回殿下，我来自埃斯特莱特男爵领的克里希镇。」
「在哪来著？」
（这个王子渐渐地露出平时的模样了啊）
「沿著米谷利亚大道一直往东的地方。艾尔法斯缇雅共和联合的国境处有座山脉，小镇就位于山脚处」
「原、原来如此？艾珀斯的南方？」
「并不是，艾珀斯的东北方向，坐马车一天左右的距离」
「啊不，嗯。我懂的？不对，我当然是知道的。作为王族来说这可是理所当然的呢，啊哈哈......」
那以后，二人间充满了尴尬的沉默。丽塔心里完全就在想著能不能快点解放啊。在对方显露出更多失态前，还是终止会话为妙吧。
不过，不知道他在想些什么，王子的视线左右迷离、他试探般地继续说道。
「顺带一提，你、你知道余的名字吗？」
「诚惶诚恐，因为是乡下人所以并不知晓」
的确，早知道向埃德加问一下就好了，丽塔对此感到后悔。她偷偷看向后面的埃德加后，发现他微微颤抖著身体。那个混蛋，居然在那憋笑——怒火在丽塔的内心不断沸腾。
「什、么，居然不知道！？......那、那么，好好记住吧。余的名字乃是：阿雷克·莱纳贝尔·冯·格兰维尔（アレク・ライナベル・フォン・グランヴィル）」
「真长啊」
（如您所说，我会铭记在心）
不是很懂，为什么眼前的少年爆起了青筋。丽塔歪了歪头。
「你可是让身为第四王子的阿雷克大人受伤了啊。余可是允许你这个大罪人进行拜谒，还接受了你的谢罪，所以深深地记住余的名字，好好感谢余的宽容大量吧」
「这说话方式也太烦了吧」
（此次不断给您造成各种麻烦，小人对此感到万分抱歉。同时，小人也对您那宽宏大量深感敬佩）
不知为何阿雷克低著头，身体直哆嗦。脸似乎也涨得通红。憋著没去厕所吗。
「喂，你这家伙！从刚才开始就漏出心里话了啊！一副可爱的表情说的都是些啥玩意儿！老子可是王子啊，喂！」
（诶？难道都说出去了！？）
「那、那个，请问您在说些什么呢......？」
「事到如今还想蒙混过关也太晚了啊！」
「不是幻听？」
「幻听你个头啊啊啊啊啊啊！」
完全放弃了装模做样，阿雷克大喷唾沫叫喊著。见此，丽塔也感到了一丝轻松。
「你这家伙，还挺有趣的呢」
「你这混蛋啊啊啊啊啊啊！！」
前往王都的漫长旅途 4 王都への长い道のり 4
翻译:绯桜恋月,JTW
阿雷克大叫一阵子后，一副气喘吁吁的样子。
唉，被称为傻蛋王子也算是合情合理了。丽塔把自己的过错抛在脑后，叹了叹气。
「你个家伙！竟敢装模作样地叹气！都说了老子可是王子啊！？」
「小人万分抱歉。那并不是叹气，而是为了使因触怒殿下而感到恐惧的这颗内心冷静下来所做的深呼吸——」
「说谎！」
「真的」
「你说谎！」
「嗯我说谎了」
「你说谎！——不是，果然啊啊啊啊啊！」
阿雷克不甘心地直跺脚。
（说实话，我并不讨厌这种笨蛋哦。就是太烦了）
得瑟过头了啊——有点在意因而回头看了一下，发现埃德加也在笑著。他朝阿雷克露出了似乎带有欣慰的，温柔的微笑。
接著，他看向这边点了点头。看样子并没有搞错。他一开始说出的「傻蛋王子」这四个字中，蕴含著亲爱之情而且没带任何污蔑。是为了缓解丽塔紧张的手段吗，还是说最初就期待著能有这样的结局。
埃德加也担忧著阿雷克眼瞳深处的那份孤独吧。满脸胡子，以及那份笨拙，可以说他正是个表里如一的人。为何阿雷克会一个人在这大道上，为何护卫的人数会这么少，答案就在这里吧。
实际上，当丽塔以礼貌的说话方式交谈时，阿雷克似乎露出了有点寂寞的表情。可能是因为骄傲和过于犯蠢，使他在中途就会露出本性，不过结果并不坏。
「喂，你是叫丽塔对吧？」
「是的，请问有何吩咐呢？殿下」
丽塔带著花儿般的笑容倾了倾头。阿雷克移开视线，红著脸继续说。
「你、你这家伙，几岁了？」
「今年十岁了」
「是、是吗，我也是」
「是这样吗，我还以为您只有五岁左右」
「等下！？你刚才可是把我撞飞了哦！？应该不是我的错吧！？有必要这么贬低我吗？再怎么说我好歹也是王族哦？」
「毕竟——」
「毕竟？」
「没什么喔？」
如此说的丽塔呵呵地笑了。
「骗人！反正把我当笨蛋看对吧！？」
「毕竟你就是个笨蛋嘛」
「............你、你、你、你这家伙啊啊啊啊啊啊啊！我要砍了你！到外面去！」
阿雷克一边说著，一边站在了椅子上。他拿起一把又是带有恶趣味般金色的剑鞘。
「好啊？来啊」
丽塔眯著眼起身。
「殿下？学聪明点的话就别这么干哦？」
后方的埃德加笑著说道。他的脸上看上去似乎浮现出了「哎呀呀」的表情。
「喂，埃德加！有客人的时候好歹摆正态度啊！我可是会被小看的啊！」
「可是殿下？那边的丽塔小姐对殿下怕是一丁点敬意都没有哦？」
「不不不，王子哦？一丁点的还是会有的对吧？诶，不会吧......喂，真的吗......？」
如此说的阿雷克一副快要哭出来般的表情看著这边，丽塔迅速移开了视线。
「不会吧......这个国家的国民也太猛了吧......我可是王族啊......」
阿雷克的眼中已黯然无光，他嘟哝著，低下了头。
「不也挺好的吗？」
听到丽塔那银铃般的声音，垂头丧气的阿雷克再次抬起了头。
「虽说是第一次和王族的大人说话，不过殿下意外的平易近人，我并不讨厌哦？」
那份笑容令阿雷克不禁后退了一步。
「你、你这家伙......就算我看起来是这样，姑且也是有婚约者的......虽然快被撤销就是了。——所以，你的这份心情我是——」
「才不是这种意思哦」
「噗嗤」
「喂，埃德加！你笑个屁啊！开什么玩笑！」
「噗」
「还有你这家伙····啊啊啊啊啊！！！！！就没有像样的人了吗！？」
「埃德加先生，可以要一杯茶吗？」
丽塔觉得实在是太烦了，无视了阿雷克向埃德加搭话。
「哦，可以啊。就在这里喝吗？」
「喂，别无视——」
「难得的好天气，要不在外面享用吧？」
「喔，不错啊。顺便也可以当作队员们的休息，可以让他们也一起吗？」
「嗯，当然」
「诶？真的无视了？......无视？」
就这样，他们来到了马车外面。太阳还很高，吹来了心情舒爽的风儿。在大道附近，偏往草原处，丽塔使用了魔术，按人数生成了桌子与座椅。虽然因这个魔术的完成度而被队员们问了许多问题，不过丽塔只以「这是已普及的一般魔术的应用」来回答，应该不会引起问题吧。
埃德加泡的茶意外地美味。就算茶叶是高级品，不过也能明白他泡茶技术的高超。「可不能以貌取人呢」，丽塔再度如此想到。还是说，这是为王室工作的必备技能吗。
平静的时光静静流逝。在青空之下，品尝香气四溢的茶水与高品质的茶点，这是多么奢侈啊。此时，埃德加小声说道：
「小姐，谢谢你如此费心啊」
「并不会，基本上都是我的本性。而且，很开心哦？」
「是么，多亏小姐理解得快啊。......呃，那个......要是还能和王子碰面的话......」
「我明白的哦。如果对方是这么希望的，那就没问题」
「那样的话就不用担心了。毕竟我可是第一次见到他那副模样呢」
如此说的埃德加露出了微笑。真是副爽朗的笑容啊。丽塔也跟著笑了起来。
「喂，你们在说些啥？」
阿雷克已放弃掩饰语调与举止，他如此问道。
「不告诉你」
丽塔吐了吐舌头，恶作剧般地微笑道。
「反正也是在讲我坏话吧......？」
「不是哦？」
「那就——」
「殿下？对少女的秘密刨根问底可就不知趣了哦？」
丽塔向目瞪口呆的阿雷克眨了眨眼，他的脸庞染成了红色。
——笑声乘著风儿在此流淌。
「喂、喂你这家伙？」
「殿下？把少女称为「你这家伙」也太过分了吧？我叫丽塔哦，丽塔」
「丽、丽塔......也对，那就叫我阿雷——」
「疥虫怎么样？」
「你到底是怎么个思考回路啊！？话说这种气氛下还能说出那种话，什么鬼啊，你这精神构造！精神构造····！」
「开玩笑的哦。阿雷克王子殿下？」
「......叫我阿雷克就行。还有，敬语也不用了......。这、这可是特别待遇哦！？」
「你在傲娇个什么啊」
「傲......娇......？虽然不是很懂，但你肯定又在把我当笨蛋耍吧？」
「当然！」
「唉~，够了。总觉得有点累了。」
阿雷克一边叹著气，一边重重地靠在椅子背上。丽塔耸了耸肩，队员们露出笑容守望著这份光景。
微微倾斜的太阳则向他们撒下了柔软而又温和的日光。
前往王都的漫长旅途 5 王都への长い道のり 5
翻译:绯桜恋月,JTW
一边被第四王子亲卫队员们笑著守望，一边和王子谈笑，说实话并不是很自在。即便如此，看到他们那温柔的微笑后，这份不适也得到了缓和。
「说起来，阿雷克你的婚约者是怎么样一个人？」
「呃，那啥。虽然超级可爱，但很冷淡，还强的跟鬼一样」
「我说阿雷克啊？就因为你对女孩子说这种话，所以才不受欢迎哦？」
丽塔无语地看向阿雷克。
「等下！？我不受欢迎这点还没提起过吧？」
「哎呀，一看就知道了啊」
「诶~......。——话说，你对我的婚约者抱有兴趣，也就意味著你果然——」
「别自恋了」
「殿下，你又被甩了哦？」
亲卫队长埃德加笑著插嘴道。阿雷克的脸变得通红。
「等、你......不，才不是......喂丽塔，你有什么好笑的啊！」
「我觉得你们关系真好」
「不......你说的也对，嗯」
如此说的阿雷克露出了害羞的笑容。这种地方我倒并不讨厌呢，丽塔遮住嘴角笑著。大概是为了遮羞吧，阿雷克把手边看起来很高级的茶杯中留下的红茶一饮而尽。
「埃德加，拜托了」
「好嘞」
埃德加回到马车再去泡一杯茶。阿雷克的视线微微游离著，羞怯地发问：
「说起来，你们家要升爵为埃斯特莱特子爵对吧？到时候我也应该回去了......你也会来王宫吗？」
「不，我们不会去。毕竟会紧张的嘛？而且我的亲友说了要带我去王都玩，说不定会拉上妹妹一起在王都观光吧」
「是、是吗」
「怎么？寂寞了？想要我来你家？」
如此说的丽塔调皮地笑了笑。
「才、才不是！只是问问看而已！才不是啊！」
真是的，一点都不坦率呢。虽然缘由应该不同，不过和前世的我一样可能没什么朋友吧。
「到时候还会再来王都的。因为我也打算在王立学院上学......只要能入学的话」
「都说了，我才没有那么想啊！」
「好的好的」
丽塔如此笑著，举杯啜饮。杯子里残留的红茶沿著舌头缓缓流下，微微残留的香甜与挑逗著鼻腔的芬芳还是那么美味。茶点也有著优质的甘甜，和红茶的相性可以说是最高级的那种。
「嗯？」
阿雷克似乎是注意到了什么，他看向了大道。丽塔也转过头去看，发现了卷起沙尘疾走的黑色马车。速度十分的快。
「啊，好像是来接我了」
丽塔如此说道，站起身向马车挥了挥手。车夫似乎也看到了这边，慢慢地降下速度。阿雷克为了消去不禁露出的那份表情而甩了甩头。
刚好新茶的准备也结束了，回来的埃德加郑重地向丽塔道谢。「和对我的态度完全不一样！？」阿雷克还是一如既往地发出了骚动。
不久，丽塔所乘坐的马车停在了阿雷克他们马车的后方，双亲与艾莉丝从打开的车门处下车。阿雷克则瞪大了眼睛。是吧是吧，艾莉丝超可爱的。丽塔一边如此想著，一边看向家人们。似乎是正确理解了现状，莉娜与艾莉丝快步走向这边，屈膝跪在阿雷克的面前。然而，一副醉鬼般的克罗德脚步摇摇晃晃的，当他总算跟上并正要跪下时，莉娜一把抓住他的头将之叩在了地上。
阿雷克也苦笑著，不过他已决定好暂且以王族身份来回应，因此装出了傲慢的样子坐著。
这是正规的招呼吗，丽塔并不明白。莉娜则开始罗列起冗长的华丽辞藻。
（我该怎么做好呢？不是很懂，要不就坐下吧）
丽塔抱著这般想法，打算坐在椅子上的瞬间感受到了莉娜发出的杀气，便慌忙端正姿势站好。埃德加悄悄靠近丽塔，朝她使了个眼色。对此，丽塔不让莉娜看见，偷偷地苦笑回应。
「够了。没必要顾虑余，放轻松就好。」
阿雷克的声音比平时更加低沉，他向跪著的三人如此说道。知道阿雷克本性的丽塔则在拼命地憋笑。不过，这里有个不会读空气的男人。
「噢，是嘛？帮大忙啦~」
那便是我那烂醉如泥的老爸。丽塔下意识地就想抱头。克罗德的回答中不带丝毫敬意，正打算就这样站起来。我记得第一次是要拒绝的吧？虽然我是没这么做......但老爸你好歹也是个男爵啊......。
突然间，丽塔感觉到母亲的双眼似乎闪烁了一下。下个瞬间，被莉娜揍飞的克罗德趴倒在了大地上。
（真是个干净俐落的土下寝啊......）♦1
莉娜还是一副跪著的姿势。此处绝大多数的人怕是都没看到刚才那个动作吧。
埃德加小声地说道：
「对那个「鲜烈」竟然只需一击，不愧是「扑杀魔导炮台」啊......」
（第一次听到母亲的称号，这也太危险了吧）
丽塔只得朝埃德加回以苦笑。
「殿下，我那愚笨的女儿给您添了大麻烦————」
像是什么事都没发生般，莉娜继续说道。似乎是被她的气势所压倒，阿雷克看向这边寻求帮助。丽塔静静地摇了摇头。于是，阿雷克的眼神变得像是被舍弃的幼犬一样。
冗长的谈话在那之后持续了一阵子，最终家人们先回到了马车。丽塔说最后想再和阿雷克打个招呼，虽然莉娜和艾莉丝说自己也必须同席，因而没能获得许可，不过阿雷克将她们适当地糊弄过去了。
「唉，累死了」
丽塔不禁发出了叹息。莉娜拖著克罗德将他塞入了马车中，似乎非常生气。回去之后又要被狠狠批一顿了。
「我才累好吧！你的家人也太糟糕了吧！？不是男爵家吗？正常的不就你妹妹一个人啊！再说了——」
「那就，阿雷克......再见啦」
「啊！？又是无视！？到最后还是这个态度？」
「开玩笑的哦。今天还挺开心的，谢谢啦」
丽塔如此说道，她露出的笑容在阿雷克看来是今天所见的表情中最富有魅力的。夕阳照耀下的银发，以及有著不可思议魅力的异色瞳。令阿雷克不禁产生了窒息般的错觉。
「是、是吗？再、再见」
「嗯，再见啦」
如此说的丽塔挥了挥手。
「呐」
阿雷克呼住了准备离去的丽塔。
「嗯？」
「那个，我们是......呃，那个——」
「朋友？」
「嗯。可、可以这么认为......吗？」
「现在才提？——我是这么认为哦」
说完，丽塔不再回头，跑到马车处进入了车厢。离别不必大费周章。所谓的「结下友谊」定是这么一回事吧。
阿雷克茫然地目送著。埃德加向始终站著的他笑著搭话：
「殿下，难道说迷上丽塔小姐了？」
「怎怎怎怎怎怎么可能啊！！你也好她也好——」
「不过殿下？这是场不错的邂逅，对吧？」
「是啊。......如你所说」
他们相视而笑，阿雷克像是仔细回味著今天所发生的事般，慢慢地走回马车。
是由于丽塔解除了魔术吗，桌椅哗啦哗啦地散落一地，它们在夕阳之下闪闪发光地回归尘土。埃德加静静地守望著这份光景。
话说回来，虽然有时候会装出笨拙的模样，不过丽塔小姐可真是聪明啊。正因如此，看到她那么轻易就对阿雷克采取那般态度后，疑问也随之而生了。就算再怎么能察觉到这边的想法，既然有那般聪明，而且作为男爵千金理应知晓一定程度的礼节，因此在转变态度时产生的心理纠葛会更多才对。倘若不是自己的错觉，她在放松而笑时微微浮现在视线中的那份感情，很有可能是另一种情感。
————不会、吧。
埃德加为了抹去内心深处浮现的那丝不安，重重地深呼吸后迈出了步伐。
前往王都的漫长旅途 6 王都への长い道のり 6
翻译:绯桜恋月,JTW
特快马车的车内已重回一片寂静。车厢的角落处有著正释放出异样黑暗的存在。父女俩一副死鱼眼正坐著，不用说也能明白，那便是克罗德与丽塔。他们的脸上已失去生气，半笑著不知在嘟囔些什么。丽塔的头发凌乱，宛如幽鬼般凹陷的眼窝中摇曳著诡异的光芒，不断地发出干笑声。
「噫哈噫哈噫哈噫哈噫哈噫哈——」
自那场骚动以来已过去一天半。今早的马车也顺利的前进著。估计明天就能抵达王都了，不过他们的反省··还未结束。丽塔没得吃旅途中美味的食物，唯有少量干粮果腹，她已变得精神异常了。
「妈妈？姐姐差不多要变得奇怪了......」
艾莉丝斜眼望向化为毛骨悚然怪物的姐姐。要是在晚上遭遇，自己肯定会被吓到尖叫。
「我倒觉得反省的程度还有点不够，该怎么办呢。我可真没想到抵达王都前会给我惹出这种麻烦」
母亲的话语还是带刺。艾莉丝为了不惹祸上身，放弃了帮腔，再度看起已读得厌烦的书。
不久之后，宛如诅咒般不断回响的声音突然中断了。
「咕、咯......呜哇——」
完全丧失意识的丽塔就这样脸朝下倒在了地上。响起了仿佛生肉击打在坚硬物体上的生动音色。
「哎呀？倒下一个了呢......。克罗德的话......已经昏过去了呢。——那、这回就到此为止吧」
艾莉丝叹著气把姐姐翻过身，双手穿过她的肩膀下，拉起姐姐的身体让她躺在沙发上。
（叹息叹得都快成习惯了......）
唉，艾莉丝因再次叹息而露出了苦笑。
那天晚上，一行人在野外露营。
克罗德总算复活，又是设置帐篷又是生火，还得注意警戒，他还是一如既往的被妻子差遣著。莉娜似乎正准备著晚餐。
马夫勤勤恳恳地给八足马提供大量饲料与饮用水。堆在马车上的大部分货物便是这些。
剩下艾莉丝无事可做，她走向还睡在帐篷中的姐姐那儿。此时的外界正逐渐染上黑暗，正是对是否该点亮魔导具而感到迷茫的时间。
气温逐渐转凉，带有青草味的风儿被料理的香味怀拥。姐姐一定会因这股香气的诱惑而睁开双眼。
正如艾莉丝的预想，进入到帐篷中时正是丽塔缓缓打开眼睑的瞬间。她的眼神分外柔弱。干涸的嘴唇发出了嘶哑的声音。
「艾、艾莉丝......水......要死了......」
「好的好的」
艾莉丝取出放在附近盛有大量果汁的容器♦1，容器内已备好丽塔嗜好的甜果实的果汁。打开并往瓶盖中倒入一些，酸甜芬芳的香气挑逗著鼻腔。丽塔微微支撑起上身，伸出颤抖著的手，艾莉丝握住丽塔的手并将之放下。
「肯定会洒出来的哦。我来喂你喝吧？」
丽塔无力且无表情地点了点头。就这样放松身体躺卧著。
一点一点、慢慢地，像是令人焦急般，艾莉丝将盛有果汁的瓶盖递向姐姐的嘴边。接著，在触碰到丽塔嘴唇的前一刻，艾莉丝一口将果汁含住。爽快的口感与甘甜的香气瞬间在口腔中扩散而开。丽塔宛如在眼前被给予了美食却不准开动的小狗般，露出了绝望的表情。
艾莉丝微微鼓著脸颊微笑，飞快地环顾四周后，轻轻的将自己的薄唇贴在了丽塔的嘴唇上。满溢而出的甘霖浸透了那干涸的嘴唇。丽塔的意识似乎仍然模糊，就这样成为被动的一方。渐渐地，那份香甜扩散到丽塔的口中时，燥热的喉咙忽而开始追求这份液体。「咕嘟」，一旦开始运作后喉咙便已无法停下。
「嗯咕、嗯咕......哈......哈......哈......」
丽塔连呼吸也忘记，只顾将艾莉丝嘴内残留的液体全部饮尽，她缓缓地与艾莉丝的嘴唇分离，整理了一下凌乱的呼吸。意志的光芒似乎也渐渐地回到了丽塔眼中。艾莉丝明知自己脸颊发烫，但以「这份黑暗中应该是不会被看见的」为由将错就错。心跳声响得烦人。凭借意志力将微微颤抖的手抑制住，伸向盛有果汁的容器并倒在瓶盖中。
阻挡住丽塔再次伸出的手，艾莉丝将少量果汁含在口中后，吻上姐姐那逐渐取回柔软的鲜嫩嘴唇。她故意往丽塔为了追求果汁而吮吸著的嘴中送入自己的唾液。姐姐带著一丝恍惚，一口不剩全部饮下，那份表情令人欲罢不能。
「......呐、还要——」
艾莉丝都想表扬自己了：真亏我能对姐姐那燥热的轻声细语保持理性啊。一口将剩余的果汁含住后，姐姐迫不及待地把脸凑过来，艾莉丝再次向她的口中注入果汁。丽塔的气力逐渐恢复，溢出的液体在脸上流下了一根细丝。丽塔饮尽口中之物后，二人的嘴唇牵引著银丝互相分离，艾莉丝就这样舔舐姐姐的脸蛋，双手抚摸她的脸颊后再次亲了上去。
「嗯......哈......啊......呒......啾——」
二人如饥似渴地互相交换著唾液，就这样持续一阵后，她们半张著嘴分离了紧贴在一起的脸蛋。姐妹俩混合而成的水珠在舌与舌间连结成丝。她们二人就这样在极近距离处，吹著焦灼慌乱的呼吸，沉沦在彼此的芬芳之中。
「......呐？有必要做到这一步吗？」
丽塔带著稍微无语的表情看向妹妹。今天也是我赢了呢，如此想的艾莉丝笑著回答。
「因为我们是姐妹啊，很普通哦？」
「总觉得这句话之前也听过......？诶，之前有过吗......唔——」
「是不是又做什么奇怪的梦了？」
被哈哈笑的艾莉丝带动，丽塔也露出了笑容。接著她一把拿起盛有果汁的容器，就这样把嘴贴在容器口将果汁一饮而尽。
「姐姐，你这样很难看哦。还有，全喝光也太坏了」
「这是刚才的报复」
「姆」
艾莉丝嘟起了嘴。
「怎么了？」
「都说了——姆！」
「好的好的」
丽塔把手贴上艾莉丝的脸庞，轻啄了妹妹那小巧柔嫩的樱唇。
（总觉得根本没办法拒绝艾莉丝......不过，姐妹的话这算普通、应该？嘛，因为艾莉丝很可爱，这样也行吧）
「丽塔起来了吗~！？艾莉丝也是，开饭了哦~！」
听到母亲的呼喊声后，姐妹俩起身穿上鞋后跑了出去。四周已变得一片黑暗，唯有料理的火种与无法依赖的灯光照耀著附近。吃完温暖的晚餐之后丽塔已完全回复。
抵达之时将至。
丽塔一边期盼著在王都的再会，一边仰望著夜空。
那儿有千年未变的二轮明月，以及被千年前的自己涂抹改写的星辰。
她也一定在仰望这片星空——丽塔如此确信，向帐篷迈出了步伐。
♦1：这里的容器大概是那种瓶盖能当作小杯子用的水瓶之类的吧 By绯桜恋月
城寨都市与黄金的少女 1 城塞都市と黄金の少女 1
翻译:绯桜恋月,JTW
稍过正午之时。一行人总算是抵达了王都格兰维利亚（グランヴィリア）。
横断草原般流淌的河川上架有巨大的石制桥梁，马车在上面行进著。
远处所见的，那是仿佛延续到地表尽头般包围著王都的外壁，以及宛如长蛇般排列在巨大城门前的队列。
王都格兰维利亚是大陆屈指可数的大都市。雄伟的王城建筑在小高地上，贵族街围绕著王城，还有那大面积的城下町以二者为中心向外延展。尤其是那王城，被两重坚固的城墙所守护，可以说自建国三百年以来从未被他人入侵过。
它本身既是交通要冲也是军事基地，王城后方耸立著巨大的山脉。据艾莉丝所说，建国百年前的大战时刻，这座城寨都市达成的成果不可估量，与众多英杰相关的轶闻数不胜数。艾莉丝可能也对王都抱有著某种憧憬吧。
随著距离的缩短，魄力不断增加的外墙正可谓是此处的精华部分。它以石而造，高耸挺拔，遮天蔽日。外墙之上设有矮护墙与岗楼，丽塔因这份光景而情绪高涨。若没有魔术，以该国的文明水准是无法建成这般规模的建筑吧。
「好大！」
从车窗探头而出，一个劲儿仰望的丽塔不禁如此喊道。她眺望著轻松飞跃城壁的鸟儿，羡慕著不用排队的它们。不过要是自己飞越城墙的话，就会被卫兵带走了，因此只得放弃。
「这词汇水平......」
即便对这副模样的姐姐感到了无语，艾莉丝还是微笑著守望她。姐姐的脸蛋久违地迎来了生机。刚开始还说什么马车之旅超棒，结果中途就厌烦，变成一对死鱼眼了。
（不过的确是没想到光靠马车移动的这两个星期竟会如此辛苦......）
胸口再次传来了一丝疼痛。啊，我对这种也并不讨厌呢，挺意外的。察觉到时艾莉丝已松缓了脸颊。不由得期待起穿过城墙后映入眼帘的景色。那一定会是我们这种乡下小姑娘所无法想像的绝景吧。
抬头便是无边无际的苍穹与雪白云朵。环视即有碧绿的草原树木所映照的，那微微褪红的巨大石壁。向城门那方窥视，就能看到铺装好的白色石路以及有著橙黄色屋顶的家家户户。虽未一睹全貌，但这也是足够令人期待的景色了。
克罗德正通过小窗口向车夫说些什么。看样子是打算从另一个关口——而不是眼前的队列——进城。鉴于手头有王宫的书文，多少应该会给些通融吧。
排在长蛇般队列的众人纷纷向马车投以羡慕的眼光，丽塔一行人在队列旁继续行进著。眼前有著小小的城门，还有前方排列著的数台高级马车。
似乎是王族与大贵族，还有高位冒险者与担任国家事务的人们所用的通道。
卫兵跑了过来，打开车门。确认了克罗德所持的书文后，拿著它回到办事所。应该是去确认真假了。卫兵打开车门的瞬间看到姐妹俩后瞪大了眼睛，然后受到了克罗德的怒视，这也算是个令人会心一笑的插曲吧。
等了一会儿后，前方的马车也渐渐离去，总算来到丽塔她们。完成核对后克罗德接过了卫兵返还的书文，简单检查完行李后一行人顺利的通过了城门。
接著，看到眼前展开的街道之画卷后，丽塔屏住了呼吸。石质的美丽大道笔直通往王城，排列在道路两边的店铺明显地比克里希的大。数台马车、人力车在大道上来来往往，熙来攘往的街道上充满了混杂的喧嚣，给人一股大都市的感觉。
「还不止这些哦？」
看到说不出话来的双胞胎后克罗德笑了。莉娜也跟著微笑。
「王都基本上的机能都集中在中央地块。虽然那边人多的要命......」
克罗德苦笑著如此说道。和埃斯特莱特领比起来，差异说不定会显得有些复杂呢，丽塔如此想到。
话虽如此，今天的目的地是距离王城相对较近的旅馆。马车就这样朝著王都中央慢慢地行驶著。姐妹俩从窗口伸出脸蛋，眼睛闪闪发光，街上的行人也不禁纷纷回头。克罗德与莉娜心中洋溢起一股不可思议的感慨。
越是靠近王城，行人便越多。随著人们身上穿的服装变得华丽，周边店铺中那些奢华的店家也逐渐增多。丽塔每次都会对时不时飘来的美味香气起反应，艾莉丝则对漂亮的服饰店兴趣满满。
「呐，艾莉丝？办完旅馆的手续后要不要在附近散散步？」
「可以是可以，可别迷路了哦？」
谈著这般的话，一行人抵达了旅馆。虽然旅馆离王城还是有些距离，不过离贵族街较近，而且充满著高级感，是一座在克里希无法见到的高层建筑。旅馆前有著空旷的广场，人们无拘无束地在此休憩。马车一到，姐妹俩便迫不及待地下车。丽塔也难得一见地帮忙卸下自己的行李。
克罗德和车夫的谈笑结束后，马车便离去了。姐妹俩也笑著向长时相处的车夫挥手道别。
洋溢著上流风味的地毯铺在旅馆广阔的大厅中。克罗德在柜台办理手续时，姐妹俩坐在窗边的沙发上，享用著莉娜准备好的红茶。
「总觉得啊，像这样在这里倾杯品茶，有种城市女郎的感觉不是吗？」
端正坐姿交叉双腿的丽塔，努力装出一副优雅品茶的模样。
「城市女郎？那是什么」
「就是指都市的姑娘」
「这话由自己说出来可就白费了哦」
「也是呢」，姐妹俩互相欢笑，克罗德与莉娜回到了她们的身边。喝完剩余的茶水后，整理行李前往房间。位于二楼的房间也是大的厉害。「不会太贵了吗」，丽塔向父母询问后，「像个贵族一样在其它城镇好好花钱也是工作哦」，双亲如此回答。
「那，我们出发了！」
简单地收拾完行李后，丽塔便立刻拉著艾莉丝的手打算出门。
「真的就打算两人出去吗？」
莉娜看著丽塔，如此问道。正因自己有过前科，丽塔只得苦笑著点头回应。
「不能去太远的地方哦？要是迷路的话，只要说是「露绽之亭」就会有人告诉你们的」
「好——」
二人跑出门外，留下被拉长的回复声。
「就她们两个没问题吧？」
克罗德一副担心的样子问莉娜。
「虽然刚才是那么说的，不过实际上没问题哦。她们其实是很可靠的——再说，就算惹上了这一带的流氓地痞，你觉得她们会出什么事吗」
「不会出事吧，嗯。......莉娜，反正离晚饭还早，偶尔让我喝一杯怎么样？」
「你给我暂时禁酒」
克罗德垂头丧气，他的背影流露出了浓浓哀愁。
城寨都市与黄金的少女 2 城塞都市と黄金の少女 2
翻译:绯桜恋月,JTW
姐妹俩穿过了旅馆前的广场，在桥上眺望著附近流淌的小河。倒映在平静水面上太阳正渐渐转红。
「王都的氛围还挺不错的？开始期待去学院上学的日子了呢」
丽塔双手提著从广场购入的大量食品袋。
「从刚才开始就一直在吃，姐姐你......晚饭没问题吧？」
「小菜一碟」
丽塔脸上浮现笑容，不断地把吃的塞入嘴中，而艾莉丝则无语地看著这个姐姐。周围的视线有些令人羞耻。的确，有许多人是因姐妹俩那美丽的外表而回头，不过在这之上，更多的则是对身为小个子的丽塔却能不断进食一事而感到惊愕的视线。
「呼」
是感到满足了吗，全部吃完后的丽塔将残余的包装丢入了附近的垃圾桶中。
「真是的，举止能不能再优雅些啊？」
丽塔微微露出了扫兴的表情。不出所料，她的嘴角还残有刚才塞满口的串烧的酱料。艾莉丝一边叹著气，一边从口袋中取出手帕擦拭著姐姐的嘴角。
像是坐在低栏杆上一样，姐妹俩静静地、对桥上通行的路人眺望了一会儿。行人中有在克里希难得一见的精灵与矮人之类的其他种族。二人注意著礼节眺望著那些人，同时也兴趣满满地看著街道的模样。
「精灵、矮人，那、那是黑暗精灵？就连兽人也有......」
「姐姐你声音太大了」
「抱歉，王都果然是大城市呢~」
「虽说是这样，不过据说艾尔法斯缇雅那边其他种族的占比更高」
「喔」，丽塔对艾莉丝的知识佩服不已。明明姐妹俩基本上都是黏在一起的，艾莉丝却对世间的一般常识十分了解。不愧是书虫呢，丽塔如此想到。
「说起来明天是要做些什么呢？」
「这么快就忘了？明天是为了以防万一特意空出来的日子哦。毕竟要是中途遇上麻烦就不好了，而且旅程也花了不少时间」
「啊，对哦。那明天大家一起去观光？艾莉丝想去哪呢？」
「王立图书馆！」
虽然艾莉丝是一副开心的样子，丽塔却是望著远方沉浸在回忆之中。......果然是书啊。是因为前世生活被凶器般的书籍包围所致的反动，还是说是被少女的精神所侵蚀了的原因，丽塔自转生以来就很讨厌书籍。娱乐小说倒还好，那种麻烦的理论书可是看都不想看一眼。
此时，看到了一辆前往贵族街的马车。它有著不逊于阿雷克所乘马车的豪华绚丽。车上描绘著大鹏展翅般的鸟儿与大剑所构成的纹章。肯定载著大贵族吧，丽塔抱著这般想法。
被四匹美丽的马儿牵引，车体以黑和赤作为色调。到处都镶有黄金的装饰，在日光下闪闪发光。最吸引丽塔的便是安置在马车上的主题作品。马车前部屋顶上的金色雕刻估计是仿照纹章所设，那份精致与美丽令人惊叹不已。
（真正的有钱人家的水准果然是不同的呢......光卖掉那个雕刻就能数年衣食无忧了吧？）
瞥了瞥发出「呜哇——」这种傻瓜般声音的姐姐，艾莉丝望著那辆通行的马车。然而，它刚通过姐妹俩的面前就来了个急刹车。
（唉，接下来会是？）
艾莉丝瞪了眼丽塔后，「接下来又会发生什么啊」，她一副厌烦的表情。该不会像无聊的三流小说一样，某个大贵族看到我们姐妹俩后就过来搭话吧。
从急刹车的马车那儿传来了粗暴开门的声音。不巧的是车门似乎在反面，从这儿看不见。马车的窗户设有漆黑的玻璃，从外侧也无法看到里面的状况。响起了某人一跃而下的声音，能够看到车底下露出了小巧的双脚。
（小孩子？）
「大小姐！？」
大概是车内传来的吧，那是声带有困惑的粗犷嗓音。
周围的行人也对此感到在意，他们纷纷停下脚步。
车底所见的小腿猛地飞奔起来，对方的身姿自马车死角处显现。
奔跑的方向正是姐姐。
艾莉丝在一瞬间对是否应该庇护姐姐而感到了迷茫，不过看样子是没必要了。
一眼便认出了对方是谁。
映入艾莉丝眼帘的，正可谓是「黄金」。
沐浴泛红的日光且闪耀著光辉的金色秀发，以及那对烙下深刻印象的真红之瞳。
不仅持有一股神秘的美感，还洋溢著生命力的少女。
身穿高雅的朱色礼裙，毫不在意脱落的鞋子奔跑著。双眼中积有泪水，面带一抹微笑。
姐姐也因那份姿态惊得瞪大双眼，不过她渐渐地露出笑靥。
「丽塔！」
「姬莉卡！」
接著，姬莉卡张开双手，就这样扑向了丽塔的胸口。
此处若不是桥上，那便会是一副美丽的光景吧
又或者说，栏杆再稍微高些就好了。
那样的话，就一定会是场感动的再会。
然而————
「等！？姬莉——咕哇」
姬莉卡的劲头远远超出了丽塔的预想。就这样，二人相拥著落入了河川。
她们溅起了盛大的水花，被周围的行人投以困惑的视线。艾莉丝甚至忘记了叹气，一副茫然的模样。
（真不愧是姐姐的亲友）
艾莉丝感受到了这么一股微妙的信服感。
「发、发生了什么！？」
从马车跑过来的大汉慌慌张张地望向小河。
两名全身湿透的少女在河中央相视而笑。二人额头相贴，她们那湿润的金银色长发仿佛互相交织般，随著河流缠成一束，沐浴在夕阳之下，发出耀眼的光芒。
见此，艾莉丝感到了一股纯粹的美丽。同时也觉得，令人羡慕啊。
城寨都市与黄金的少女 3 城塞都市と黄金の少女 3
翻译:绯桜恋月,JTW
姬莉卡=露娜莉亚·夏尔洛斯韦恩这名少女，正是这座王国闭塞感的象征。
要说为何，那是因为在她诞生的瞬间便已透过他人之手被决定好自己该如何活著、如何迎来死亡。
「都怪诞生在这种家庭」，她曾数次像这般怨恨。自知自己是沐浴在众人的期望下所诞生的，也痛彻的明白自己蒙受了家世——比起「富裕」一词更应以「高贵」一词来形容的这一家世——所带来的恩惠。
身边的人向自己投以期待、羡慕，还有嫉妒的眼光。
父母给予了自己爱意，却没能理解自己的心情。
因此，她扼杀了有些内向的自我，自幼便一直扮演著他人所期望的姬莉卡。与夏尔洛斯韦恩家千金相称的教养、贵族的作法与思想准备，她拼命地学习这些并将之活用至今。
倘若有什么能称得上是幸福，那唯有夏尔洛斯韦恩家是个武艺优秀的名门世家这点了。毕竟夏尔洛思韦恩公爵最大的职务便是王都的防卫。这与她的目的之一相吻合，因此自懂事起，姬莉卡便与剑术不离不弃。别说周边小孩，就连大人都能使之败北的这份无穷无尽的才能，在幼小时期就被展现出来。
此外，尽管模糊不清，但她还有前世的记忆。数次所见的那个梦境仿佛在提示著自己的真身，周而复始。那是不知何时存在过的十七岁少女的记忆。
那份记忆鞭策著她不断前行。
因此她绝不容许自己度过这般闭锁的人生。
然而不仅是父亲，身边的人也否定了她所吐露的真实。持续著这般日子，姬莉卡渐渐地染上了心病。接著，以最爱的母亲之死为导火索，将满四岁的姬莉卡完全拒绝了与旁人的往来。对此表示担心的父亲为了使郁郁不欢的女儿能振作起来，带上护卫与佣人前往了艾珀斯的别墅，不过出了些差错导致「姬莉卡失踪事件」的发生。
她独自一人，在琉米露湖畔高歌。
唱著母亲喜爱的歌曲。
母亲曾说过，她喜欢这片湖泊。
母亲曾说过，这座湖中沉睡著传说。
那是广为流传的一则童话。
遥远的过去繁荣昌盛的，某个国家的故事。
曾几何时，明明定下了一同前往的约定，却未能实现。所以，起码让这缕思念留在此地吧，她如此高歌。
回去的话，又会变成人偶。
因此，至少在那之前，请让我做回真正的自己。
就这样，姬莉卡邂逅了银色的亲友：丽塔·埃斯特莱特。
——自那以来已经过了六年了吗。
大概是因为听到了丽塔来王都的消息。姬莉卡在摇晃的马车中，想起了那十分令人怀念的回忆。
听说按照预定的话，就算迟到也会在明天晚上到达王都。要是快一点说不定已经抵达了。会不会已经在这附近了呢。她还愿意继续做我的亲友吗。
收到那种完全不像丽塔写出来的礼貌回信，当然会感到困惑了。肯定是强行让父母代笔了吧——对于会这么想的姬莉卡来说，是不会明白的。♦1
马车内充斥著厚重的沉默感。原因便是我的这副神情吧。没想到对重逢的期待与不安会令自己的内心这般混乱。使得现在的我只能摆出不悦的表情眺望著窗外。
马车内有一名高大的男子，他担心地守望著这样的姬莉卡。这名男子被公爵任命为姬莉卡的护卫一职，他的名字为布鲁诺（ブルーノ）。年轻时，在西方战役的时期作为骑士团员从军，于公爵亲自担任指挥的战场上一同征战。即便从公爵一手带大的骑士团退役之后也蒙受著厚重的信赖，在姬莉卡还很年幼时便担任了她的护卫一职。
他知道，姬莉卡本来是个虽有些内向，但常常欢笑的少女。丧失母亲后的她不再表露那副模样，但这份本质仍然存在于她的心中，布鲁诺是如此确信的。
她的身旁总是围绕著许多人。然而，那些人基本上都是打著算盘接近，和姬莉卡的关系只是虚有其表。她从小便敏锐地察觉到了，同时也对此划出了界线。
因此，姬莉卡听到亲友要来王都时十分开心。那时浮现在她脸上的笑容是抹真正的笑靥。
据说那名亲友是在艾珀斯失踪事件时邂逅的。不仅如此，和姬莉卡同年但在剑术上比她更胜一筹。虽然布鲁诺对此难以相信，但姬莉卡诉说这件事时，她的表情十分恬静，如同她的母亲一般。
接著，正要抵达贵族街时，无聊地眺望窗外风光的姬莉卡惊得瞪大了双眼。布鲁诺心想，她的这种表情还挺罕见的呢。
「立刻停车！」
因此，当姬莉卡突然大声下令时，布鲁诺没能立刻反应，对应也晚了一步。代替车夫的其它护卫慌慌张张地急刹车。姬莉卡不等马车完全停下，粗暴地打开了车门。布鲁诺还未见过她这副模样。
「大小姐！？」
布鲁诺正要阻止时，姬莉卡已从马车一跃而下，飞奔了出去。
丽塔接住姬莉卡的时候，已经太迟了。
又有谁能预想到呢，竟然完全不减速地猛冲过来......传递到胸口的冲击令身体浮起。丽塔紧抱著成长后的亲友，飞舞在了空中。
落入水中的体感时间十分漫长。丽塔眼前如丝般的金发密布在空中，反射著落日余晖。接著，天地倒转，头朝下掉在了河中。
「噗哈——好冷！」
从水里露出脸蛋的二人不禁相视而笑。
真是个不得了的重逢啊。即便抱著这般想法，丽塔也没有从姬莉卡的双眸处移开视线。
「好久不见，丽塔」
姬莉卡露出了又哭又笑又感到难为情的丰富表情如此说道。即便湿润的发丝自额头落下，贴在脸庞，水珠顺著流下，她也依然十分美丽。
「嗯，好久不见了呢，姬莉卡？一直很想见你」
如此说的丽塔抱紧了姬莉卡。就算冰冷的水珠与湿润的长发拭过脸颊，那也是来自她的柔软触感，在那之上的暖意在丽塔的心中缓缓扩散。
「......我也是。——还有，抱歉？冲得太猛了，不小心就......」
丽塔稍稍松缓了手腕，正视著姬莉卡的脸蛋。然后，她用自己的额头轻轻地撞向对方的额头。
「呵呵——没想到姬莉卡会这么在意我呢？」
「什么啊......又不会怎样......难道你不是这样？」
「我也是一样哦」
在这能感受到彼此呼吸的间距内，二人就这样互相欢笑。
「大小姐！？您没事吧！？」
一名高大的男子在桥上朝姬莉卡喊了些什么。姬莉卡是因周围的视线感到害羞了吗，目光彷徨著如此说道：
「总之先从河里出去吧？可能会得感冒的」
「这轮得到姬莉卡你来说吗？」
她的脸蛋变得红通通的，这一定是夕阳的过错吧。无意间十指交缠的两人肩并肩上了岸。
上岸后和她面对面后，丽塔发现姬莉卡的视线比自己高了一点点。
「诶，难道说姬莉卡——比我......要高......！？」
「士别三日当刮目相看哦！......嗯哼！」
如此说的姬莉卡虽然带点害羞，但还是露出了笑容得意地挺起了胸。丽塔凝视著被水润湿的胸口说：
「呼......这边倒还好」
「丽塔？快回答你到底是看著哪里这么想的！？」
「没事，还在成长期。所以不管比哪边，将来肯定都会是我赢」
丽塔看著自己的胸口，像是说给自己听般低语，姬莉卡见此不禁笑了出来。
那时，吹过了一阵风。即便在平常柔软舒适的风儿，此时也毫不留情地从湿润的肌肤上夺走了体温。
「啊啾」
「关于小姬莉卡的喷嚏太过可爱这件事」
「你啊？是在把我当笨蛋耍吗？」
看著脸颊染成了通红的姬莉卡，丽塔心想：和刚见面时那僵硬的表情比起来变得好多了呢。来王都光是看到这副表情就已回本了。相隔两地的那些岁月肯定也有著它的意义吧。
「呵呵」
看到丽塔那温柔的微笑后，姬莉卡也不由得露出了笑容。不久笑声变大，回荡在晚霞之下。驻足而立的行人们也再度迈出步伐。
两人亲密地互相欢笑的模样令中途过来的二人难以抓住插话时机。他们便是布鲁诺与艾莉丝。二人相视颔首之后，下定决心搭话道。
「那个，大小姐？您不冷吗？」
「姐姐，没事吧？」
丽塔与姬莉卡一同转过头来，她们的脸蛋也同时染上了红色。那是因为她们再次察觉到了自己一直在被别人注视著。
那之后，四人简单地自我介绍了。接著，为了避免让全身湿透的两人感冒，今天就此解散了。
「丽塔......后天再见？」
「要是感冒没能来的话还请原谅哦？」
丽塔淘气地笑道。
「那时就......嗯，那也没办法呢。是的，虽然会稍微有点寂寞」
大概是因为在布鲁诺的面前，丽塔的言行宛如贵族一般。而姬莉卡的回答却有些含糊不清。
「开玩笑的。定会前来造访贵府。那么，请多保重，姬莉卡大人？」
「这根本不适合你呀！......不过，我会等你的」
姬莉卡那娇羞的神情令丽塔不禁感觉自己的胸口仿佛被勒紧一般。
（寂寞的姬莉卡可爱得让人说不出话啦！）
姐妹俩挥著手，向旅馆迈出了脚步，马车也开始了行进。无论哪方都是心满意足的少女，以及守望著她的亲密之人。
「我们回来啦——！」
姐妹俩回到旅馆房间，看到全身湿透的丽塔后父母僵住了。
「丽塔？还来！？又搞砸什么了！？」
莉娜逼近丽塔。
「我什~~么都不知道」
艾莉丝打算立刻逃跑。
「刚才，在那边遇到了姬莉卡」
听到丽塔的话语后，莉娜颤抖著问道：
「难、难道说......？」
「一起掉进河里了」
「完蛋，我已经死了——」
似乎听到了这种傻瓜般的声音，丽塔转向旁边后看到的是：克罗德翻著白眼慢慢倒伏在地板上的姿态。
♦1：指姬莉卡不知道那封信是丽塔在父母的监督下写出来的 By绯桜恋月
城寨都市与黄金的少女 4 城塞都市と黄金の少女 4
翻译:绯桜恋月,JTW
「是、是梦吗......！」
克罗德忽然一跃而起，平复了絮乱的呼吸。全身上下冒出了令人难受的汗水。
话说回来，真是个可怕的梦啊。
「哈哈，也是呢。丽塔再怎么傻也不会干出这种事，对吧？」
克罗德如此说著，看到的却是浑身湿透的长女歪著头的姿态。
「果然完蛋了」
克罗德笑著闭上了眼，再次失去了意识。
「......这是在干啥？」
还以为父亲醒过来了，结果又睡了过去。丽塔对此感到无语，同时向艾莉丝询问。
「不知道。倒不如说，姐姐？算我拜托你了快点去澡堂好吗。臭死了」
丽塔的身上有股腥臭味。毕竟是混有生活废水的河流，臭也是当然的。
「艾莉丝好无情......」
丽塔与艾莉丝简单地向莉娜说明完后。半信半疑的母亲也总算是信服了。若是由丽塔独自说明，估计还是会被怀疑吧。
「我说妈妈？替换用的衣服呢？」
「丽塔，自己的事情自己去做好吗」
丽塔忍受不住母亲那无语的视线，随意地回应的同时翻弄著行李。
「姐姐，可不要把我的衣服弄湿哦？」
艾莉丝盯著把一件件行李杂乱摊开的丽塔如此说道。
「又不会怎么样，再说我们俩的衣服不都一样吗」
「......那些起皱的是姐姐的衣服哦」
丽塔苦笑著，抓起内衣与室内便服后迅速地逃向了澡堂。
房间附带的澡堂十分宽广，而且相当干净。丽塔慢慢地浸入充满热水的浴池中，闭上了眼睛哼起了歌。浴池内漂有红色与黄色的花瓣，空气中传来了一股温和的香气。
（啊——，好奢侈。这就是王都吗......大浴场会不会也相当厉害呢）
丽塔下定决心：下次就去大浴场吧。
「明天去哪儿好呢」
丽塔呆呆地思考著。王都有许多观光胜地。不过一天内能去的地方十分有限。
（说起来不是有个竞技场吗！）
呵呵，她笑了出来。
（刚好挺无聊的。不知道能不能临时报名参加呢？）
快点去和家人们说一下吧。丽塔起身后，快步离开了浴室。
「————绝对不行」
艾莉丝和莉娜异口同声地说道。
「诶~~！？不把全部的财产都赌在我身上吗？倍率肯定会很厉害的，一下子就发了哦？」
「丽、丽塔......？不是，你不需要为这方面担心哦」
「妈妈......你刚才动摇了吧」
艾莉丝呆著脸对莉娜问道。莉娜的眼神游离不定。
「可以的吧？高级的衣服也好，美味的食物也好，珍贵的魔导书也好，到时候都买得起了哦」
丽塔笑嘻嘻地继续说道。
「丽塔？先说一句，要是把那边的秘银剑卖了那种东西立刻就能买到了，怎么样？还能住进比现在的家大上数倍的豪宅哦」
「那就有点......」
丽塔含糊其辞，艾莉丝则「呜哇......」地，对把这种东西送给女儿的父亲感到了些许畏缩。的确，那把剑并不是通常的剑。这绝不是出于素材稀有或是作工简约且美丽的原因。不知是由于姐姐的魔力还是其它方面的原因，那把剑总觉得有股异样的氛围。
「好像是叫圣剑米斯特汀来著？」
艾莉丝半笑著向姐姐询问。姐姐不管是什么东西都喜欢给它取个奇怪的名字。
「是的，虽然还是（暂定）。......嗯，当你察觉这把剑的真名时，就能发动它原有的能力了。本来的话，这把剑是剑的同时又不是剑。它真正的存在理由便是：一柱与女神艾尔特莉希雅成对的神明所遗留下来的————」
丽塔的眼睛闪闪发光，她开始说起话来。
（又发病了......）
姐姐超喜欢考虑这种设定。明明神什么的一丁点都不相信，却对「神话」这个词语异常执著。姐姐将各种各样的这类设定与咏唱咒文整理起来，记在一本封面上缝有黑色外皮的笔记本上，把它锁在桌子的抽屉里。纸张还挺贵的......真是浪费。
「太长了。比起这个我想问下，姐姐为什么这么拘泥于剑呢？不是能用魔法吗。虽然现在的身体承受不住魔法的输出功率，但就算是魔术也比寻常的魔术师要更加厉害不是吗？」
艾莉丝打断了滔滔不绝讲著设定的丽塔。
「唔~~，虽说是这样。果然......带把剑不觉得很帅吗？而且我一直都向往著某件事啊」
「向往的事......？」
「秘密」
如此说的丽塔咧嘴傻笑。那种没品的笑容，说明她正在考虑些没啥卵用、常人无法理解的东西。实际上怕是想说的不得了吧，姐姐看向这边的视线里蕴含著一丝期待。
「哼」
艾莉丝抑制住不禁就要展露的笑容，装作无表情的样子对姐姐的视线漠不关心。
「不想听下吗？」
丽塔上钩了。
「不想」
「拜托了！听我说吧！？好吗！」
（那你一开始说出来不就行了......）
艾莉丝叹了口气，输给了在胸口双手抱拳、楚楚可怜地望向这边的姐姐。
「好吧好吧，向往的是什么事」
「好敷衍......」
姐妹俩重复著这般对话时，似乎已是吃晚饭的时候，旅馆的服务员将晚餐运到了屋内。因那飘溢的香气，丽塔的兴致已然转移到晚餐上，话才说到一半这点早就被抛在脑后。艾莉丝觉得这样的姐姐真是令人不禁微笑啊，同时也心想姐姐说的肯定不是什么好事，听听会比较好吧。
「我的晚饭......」
克罗德总算复活时已是深夜。晚餐早就被撤下，丽塔享用了两人份的晚餐后一副十分满足的样子。
「很好吃哦？肉也好鱼也好蔬菜也好，全部都很美味。不仅是素材好，料理方法和调味料也是最棒的」
最爱的女儿所露出的笑容，本来肯定是能配得上一杯好酒的，克罗德却不得不咽下这般悔恨。所谓的父亲便是这种生物啊。
「也是呢......毕竟这儿人气又高价格又贵啊......莉娜，酒和下酒菜呢？」
「唉，只能喝一杯哦？」
看到克罗德绝望的模样，莉娜只得从行李中取出带来的酒，用魔术急遽冷却后，注入到放在屋内的酒杯中。下酒菜的话拿易保存的干肉就足够了吧。
克罗德一副有点不满的模样啃著干肉，同时一口一口像是极其宝贵般地啜饮著那杯酒。在他旁边，丽塔又开始吃起了烤点心。
「姐姐，今天都吃一整天了，真的好吗？」
「那啥~~，明天会好好运动的。......所以竞技场也——」
「不能去」
「诶~~」
姐妹俩如此说后，一同露出了笑容。
逗留在王都的第一个晚上与傍晚时分的再会截然不同，就这样平稳的结束了。
林哈尔得·卡斯特巴尔缇 リィンハルト・カストバルテ
翻译:绯桜恋月,JTW
王都屈指可数的高级旅馆——露绽之亭的客厅中。
莉娜拉开了窗帘，朝阳射入室内，宣告了埃斯特莱特家在王都的第二天的开始。莉娜就这样打开窗户后，初夏爽朗的空气填满屋内。
视野突然充满了光亮，丽塔昏昏沉沉地用手遮住，慢慢地睁开了双眼。昨天可能有点累了吧，比平时都要早进入梦乡。丽塔难得起的较早，斜视看了看和自己同样姿态起床的艾莉丝后，离开了松软腾腾的被子。
「早，妈妈」
「早啊，丽塔。挺难得的呢」
丽塔拿起放在房间的水壶，向透明杯子中倒水后一口气将之喝下。接著把杯子放在桌上后，就这样透过窗户看向王都的街道。昨天发生了许多事的河面也在朝日的照耀下波光粼粼。已有许多行人来来往往，路旁的林荫树也散发著一股生机勃勃的气息。
「早上好，姐姐。有什么有意思的东西吗？」
艾莉丝双手从后方越过肩膀绕住了丽塔的脖子，轻轻地抱了过来，她将脸搭在了姐姐的右肩上。
「没什么，只是觉得大家一大早就这么精神呢」
艾莉丝对此没有回应，只是静静地靠在姐姐身上。丽塔就这样眺望了一会儿：街道慢慢地染上光芒的这幅画卷。
那天，一家人预定参拜莉娜的哥哥，林哈尔得的墓。
早餐在食堂享用完。食物还是一如既往的美味呢。
他们四人在王都的大道上徒步走著。姐妹俩对和克里希相异的街道风光兴趣满满。大道上人很多，正当一家人对毫不遮掩投向自己的视线感到为难时，他们总算到达了目的地。
墓地位于离王城略近的小山丘上。山丘上小草丛生，美丽的绿意随风摇动，宛如绿波一般。靠近之后，心灵便得到了治愈。
这是一个能眺望整个王都的地方，宁静且美丽。长眠于此的人物大概都是些身份高贵，或是为王都做出巨大贡献的人吧。这块地就是好到了这种地步。而且那些稀稀疏疏交错而过的行人们也都穿著高贵上乘的衣服。
接著，父母在一块墓碑前停下了脚步。石材白色美丽，打磨地十分工整。可能有人定期地在保养维护。墓碑前放有一束些许枯萎的鲜花，克罗德与莉娜在它的旁边供上了沿途中购买的花束。
林哈尔得·卡斯特巴尔缇（リィンハルト・カストバルテ）长眠于此————。
这是镌刻在墓碑上的文字。
「好久不见了呢，哥哥。总算带上一家人来拜访了」
莉娜感慨万分地如此说道。克罗德也无言地看著墓碑与莉娜。
这种感情对丽塔来说是无法体会的吧。
实际上，如果是在诺露艾尔塔的墓碑前，到那时自己又会是怎样一副神情呢。
不明白。但是，有朝一日打算去那儿看看。
那时的自己肯定会牵著某人的手一同前往。
丽塔悄悄地在胸前合掌，弯下腰。
（林哈尔得伯父，谢谢你救了父亲，守护了母亲。正是因为有伯父在，我才能活在此处。与伯父相连的命脉前端正是我们两姐妹。我啊，十分庆幸自己能够诞生在这个家庭。......我的血脉大概是不会传承到下一世代了。但是，我一定会守护住伯父想要守护的事物，直到竭尽这条性命为止。）
艾莉丝也静静地献上祷告。
云朵似乎是遮挡了太阳，四周略微变暗。可能是因为地理位置的关系吧，吹过的风带有一丝寒意。
「差不多了，走吧」
莉娜如此说后，克罗德也点了点头。
「是啊。要是一副郁闷的神色，说不定会被义兄一脚踹飞呢」
克罗德突然笑了笑。姐妹俩点了点头，四人走下了山丘。
忽而，她抬头仰望，此时阴云刚好散去。初夏的阳光洒下一片灿烂。像是被返还暖意的爽朗清风引诱般，丽塔转过了头。
当然，那儿没有一丝人影。
然而，感觉隐约有名白银头发的青年在那里微笑。
在那之后，四人前往了王立图书馆。艾莉丝的眼神闪闪发光，而丽塔却一副发腻生厌的神情。不愧是冠以「王国最大」之称，那份藏书量著实令人惊愕。建筑样式富有艺术气息，不仅是巨大的墙壁上，就连天花板上都塞满了书籍。而且它的天花板还有著无法估算的高度。位于高处的书籍似乎是得靠梯子才能拿到，有些很高的书架上还设有立足点。
虽然不太愿意，「在学院上学后还会和艾莉丝一起来的」像这般说服妹妹后，丽塔立刻逃离了此处。
一行人接下来前往了已开放的王城第一城墙。在这边的话，就算是观光客也能登上城墙。完成简单的手续后，便立刻漫步在城墙之上。吹拂的风儿十分舒爽。因为王城用地的海拔稍高，所以能够很好地看到王都的街容市貌。白色的大道与建筑物的外墙、橙黄色的屋顶，再加上碧绿的植物，它们相互形成对比，十分美丽。若是在此处眺望日落，应该能见到一副绝世之景吧。
话虽如此，这边也是同理，将来若是想来的话什么时候都能来。
一想到会迎来这般日常后，即便是趟略带仓促的观光也无关紧要了。
「总算啊，明天就要住在姬莉卡家了~。令人期待呢」
「姐姐，早点准备好吧。毕竟你早上起不来呀」
「好了好了，我明白了」
丽塔一边说，一边将刚买的白色女式上衣叠整齐，放入了包中。这是打算在后天，也就是父母谒见那天穿的。和艾莉丝会合后打算在王都游玩，所以不得不挑选就算和姬莉卡站在一起也并不会显眼的衣服。就算是姬莉卡也不会穿上次那件礼裙去街上散步吧。
丽塔将必要的东西一件一件地装入包中，暂告一段落后她取出了不久前在珠宝店买的小箱子。由父母买下，价格还算可以，丽塔打算将之作为礼物送给姬莉卡。箱内装有设计精致美丽的项链：串有白金之线的真红宝石。
「那么，加工一下吧」
「我可以在旁边看吗？」
「可以啊」
丽塔一边说著，一边将项链放在桌上后，描绘出魔法阵将之包裹。右眼的魔法阵也闪闪发光，凭借扩大的视野，丽塔将比起精致的装饰还要细致的魔法阵直接刻入到宝石内部中。
「顺带一提，是在做什么呀？」
艾莉丝为了不妨碍姐姐，在工作间歇时如此询问。
「手机」
「shouji？」
「能和远方的人们通话的魔导具哦」
「连克里希镇都能连接的话，功耗不是会变得相当大吗？」
「这点就靠魔力来直接处理就行了」
「还有其他方法吗？」
「唔嗯，用上衰减更小的波。不过关于这方面的话，以我的知识很难把它化作简单易懂的语言」
「确实，完全听不懂」
「就算如此若是考虑到衰减量的话，中继站就是必要的了————」
丽塔嘟囔著不明所以的话语，进行著细致的作业，从平时的姿态难以想像她会如此集中。艾莉丝静静地守望这副模样的姐姐。虽然自己也一点一滴地从姐姐那儿学习魔法之理，但不懂的东西还是太多了。
「好了，完成啦！」
丽塔像个大叔一样活动著肩膀。明明没花太多时间，应该不至于让肩膀发僵才对，艾莉丝叹著气露出了苦笑。
「所以？反正加上了多余的功能吧？」
「诶？凭那个小小的魔法阵已经能明白到这般地步了吗？」
「不是，根据姐姐的性格就......话说回来，果然是加上去了啊......」
「啊，啊哈哈哈......」
她会感到开心吗。接下来的两天一定会充满欢乐吧。
心中抱著这般确信，丽塔进入了梦乡。
黄金剑姬争强好胜 1 黄金の剣姫は负けず嫌い 1
翻译:绯桜恋月,JTW
王都第三天的早晨。
和昨天一样，难得早起的丽塔一副坐立不安的样子，她正细心地打扮仪容。冷静地回想下就会发现这是自己有生以来第一次前往朋友家住宿。即便把前世考虑进来也是如此。
一直盯著姐姐这副模样的艾莉丝叹了叹气。
（就连姐姐都有女孩子的朋友，我却......）
虽然在慈善学校是有能一起聊天一起回家一起玩耍的朋友，但自己没有像丽塔与姬莉卡那样对彼此来说都是特别存在般的友人。
（再怎么说，除家族外最要好的便是米海哥和拉卢这点也太讨厌了......看样子不得不改变下我那怕生的性格呢）
丽塔不知妹妹内心的纠葛，事到如今才对前往大贵族的宅邸感到紧张，她翻著莉娜的化妆品，念叨著「这也不是那也不是」，胡乱地画在脸上。
「姐姐，普通地化妆就行了吧？你这样反而变成了妖怪一样......」
「也、也对呢......我也是这么想的哦，嗯」
如此说的丽塔前往了洗手间，冲了冲脸蛋后拿毛巾擦去了残留的水。绒毛织物吸水时的感触十分不错，在家里的时候总是拿较厚的布来擦身体的。比起乡下，王都的许多东西似乎都领先了数个世代呢。
（毛巾真好啊。我家都没有，绝对要多买点回去......）
姐妹俩这般对应的同时，父母则慌慌张张地正在准备。虽然不清楚会不会和公爵直接谈话，但要是穿平常的衣服过去那实在是太难为情了。至少得跟佣人打上招呼、送点伴手礼才行，所以最差也得打扮成符合贵族的模样。
伴手礼选择了克里希周边特产的高级水果。是种容易腐坏，在王都以高价交易的水果。它只能在一流的魔术师随同下，或是凭借飞龙才能运输，在王都市场上十分罕见。
现在正是莱修特利（ライシュトリ）与皮切拉（ピチエラ）的生产旺季，今天一早··就从克里希带了些最高品质的莱修特利与皮切拉。莉娜已开始认真考虑要不要让女儿教自己像是转移之类的魔法了。虽然有些离题了，不过这些都是丽塔最喜欢的水果，她平常爱喝的果汁便是以它们为原料的。
几小时后，总算完成准备的一行人简单地吃完早餐后，乘上了预约的马车。告诉车夫前往夏尔洛斯韦恩公爵家时对方有点惊讶，不过还是立刻点头发车了。
一家人预约的旅馆本来就离王都比较近，所以路途上花费的时间并不长。进入贵族街，看到周边的景色后丽塔面色大变，她因那充满悠久历史感的道路与两旁的大豪宅而屏住了呼吸。
「我是不是太不合时宜了？」
丽塔一边流著冷汗，一边向艾莉丝小声问道。
「现在才察觉到？爸爸和妈妈讨厌到这种地步的理由多少也理解了吧？」
「完了完了。我可能不行了」
「没事的，只要不说话，至少外表还像是个贵族千金」
「也、也是呢~」
在艾莉丝呼弄般的安慰下丽塔重振精神，再次看向周围的风光。每一座宅邸都有著宽阔的庭院，巨大的门和围墙。它们之中显得特别大的家中还有警卫在。
（但愿姬莉卡的家意外地朴素小巧......）
然而，她的愿望随著车夫「已经抵达了」的声音化做了虚无。
「这也太大了吧......」
「姐姐，注意措辞」
艾莉丝无语地看向茫然的丽塔。
下车之后，映入眼帘的是巨大的围墙与大门。还有站在门处全副武装的两名壮汉。虽然因高大的围墙难以看到内部的状况，但从门上的装饰与缝隙中看到的宽广庭院可以推测：宅邸小巧朴素的可能性微乎其微。
该说是训练有素吗，站在大门处的警备兵们弯下腰打招呼，向克罗德询问了来意。应该是事先传达过了，克罗德报上名字后，其中一人进入了宅邸内。恐怕是去派来带路用的佣人。克罗德他们是这么想的。
等待了一会儿后，大门打开，一行人被邀请入内。克罗德向车夫打了个招呼，说是会回来的所以请在这里等著，之后丽塔一家人穿过了大门。
穿过大门后便是整备得干净美丽的大庭院。喷泉在中央，周围则是宛如前世的蔷薇园般修整好的鲜艳花朵。
然后，眼前有一名穿著高贵面相严厉的男子，以及她身后腼腆地微笑、挥著小手的姬莉卡。
明白眼前这名男子是谁之后，一行人立刻行了贵族礼。姐妹俩也屈膝行礼。
「初次和您见面，夏尔洛斯韦恩公爵阁下。我是由陛下托付了埃斯特莱特领的克罗德·埃斯特莱特。」
克罗德十分罕见地认真打著招呼。
「我知道。还有，毕竟不是在陛下的面前，没必要这么恭敬」
「是。感谢至极。」
「我很早就对你抱有兴趣了，「魔人杀」。还是说称你为「鲜烈」会比较好？」
「阁下此乃戏言。和阁下的功勋比起来，我那些都是些不值一提的小事」
————那之后，他们继续谈了一会儿
「好了，差不多该介绍一下后面几位了吧，克罗德？」
公爵微笑地说完后，一边由克罗德介绍，女性阵营也一边打著招呼。看样子克罗德还算是干的不错。因为对方是上级贵族，互相探寻真意应该是家常便饭了，不过一定要说的话，公爵的表情更像给人一种亲切和蔼的感觉。
这要是演技那就无话可说了，但是丽塔觉得眼前那名男子精悍的表情与尔虞我诈之类的十分不相称。
「谢谢你们如此礼貌，美丽的千金小姐们。可能已经知道了，我是夏尔洛思韦恩家的现任家主，阿尔贝特=诺玛·夏尔洛斯韦恩（アルベルト＝ノーマ・シャルロスヴェイン）。这边的是我的女儿，姬莉卡」
「各位初次见面。我是姬莉卡=露娜莉亚·夏尔洛斯韦恩」
姬莉卡的屈膝礼比丽塔更加精炼，措辞也更加优雅。虽说是理所当然的，不过丽塔还是感到了些许不甘。
在那之后，克罗德、莉娜与阿尔贝特暂时谈了一会儿。无所事事东张西望的丽塔被艾莉丝瞪了一眼后，立刻端正了姿势。
姬莉卡则微笑地守望著姐妹俩这副模样。
「————那么，我们就此先行告退了」
克罗德直到最后都成功地保持了礼节，他带著莉娜与艾莉丝走出了门外。瞬间，丽塔紧张感倍增。
阿尔贝特的体格比克罗德更胜一筹，他有著在王国常见的金发与碧眼。精致锻炼的肉体与缠绕的氛围，虽然给人一股高贵感，但在丽塔眼里看来他比起贵族更像是高级将领。
「那么，是叫丽塔对吧？」
阿尔贝特比之前更加温和地向丽塔搭话。
「是的，正如您所说，阁下」
丽塔提心吊胆地回应道。
「没必要这么恭敬。既然是女儿的朋友，那就把我当作朋友的父亲来应对就行了。当然为了你自己著想，有其他人在的时候还是采取相应的态度为妙」
说完阿尔贝特笑了笑，他的脸上似乎透露出了一丝温柔。
「好的，谢谢」
「开门见山地说了，丽塔？听说你比我家的女儿更强呢」
阿尔贝特的气氛突变，他的视线变得锐利，笔直地贯穿了丽塔。丽塔不知该如何应答。那个模拟战至少是六年前发生的。而且再怎么说她也没有就这么在此回应「是的」的胆量。
「不、不是......因为是六年前发生的事，所以......」
姬莉卡向吞吞吐吐回应的丽塔伸出了援手。
「父亲大人？我(わたくし)的朋友难得来一趟，能不能不要妨碍我们啊？」
「姬莉卡？你在偷笑哦。你不也是一样吗，忍不住想和她交锋互砍」
「想是想，可是......」
虽然姬莉卡羞得脸颊发红，但她说出来的话可谓是可爱要素全无。
（我才刚来啊，这些人在说些什么啊......）
丽塔不禁望向远方。眼前两位的视线完全集中在了丽塔带来的秘银长剑上。你们是前世在动漫里看过的战斗民族吗......
「所以，丽塔？能让我们见识下吗？你的那份强大」
阿尔贝特和姬莉卡完全是战意满满啊。现在的公爵和父母说话时的氛围完全不一样，倒不如说他的眼神和克罗德练剑时的如出一辙。
看样子在这种气氛下已经是无法拒绝了。
「......我明白了，总之先让我换一下衣服，可以吗」
丽塔提起装了行李的包，如此说道。
「嗯。姬莉卡，帮她带路吧」
「当然可以。毕竟我也是，不换衣服的话就没法好好享受了」
姬莉卡说完，向苦笑的丽塔露出了无畏的笑容。
是的，那时已定下了约定。
下一次，可就不会输了————。
黄金剑姬争强好胜 2 黄金の剣姫は负けず嫌い 2
翻译:绯桜恋月,JTW
姬莉卡带著丽塔，前往了换衣服的地方。
丽塔本以为要去庭院深处的巨大宅邸，然而姬莉卡却带著她横穿庭院打开大门，前往了隔壁的用地。
那儿有许多汗流浃背的人正在练剑。丽塔心想：说起来，听说公爵家有私人的骑士团呢。
大概是骑士团团员的那些人察觉到这边后，纷纷瞪大了眼睛，慌忙向姬莉卡打招呼。令人不禁觉得真不愧是大小姐呢。
「姬莉卡大人？请问是要去哪里呢？」
毕竟也要注意周围的目光，丽塔郑重地向姬莉卡询问。
「这边哦。训练场附属的更衣室就在那里」
家的旁边甚至还有训练场吗......真是天差地别呢。进入宅邸中有点可怕。丽塔再次下定决心：得密切注意不要弄坏东西才行。
被姬莉卡带到的似乎是她专用的更衣室。房间中挂著几把剑，在保持清洁的纯白房间中，备有数件姬莉卡更换用的衣服。
（充满了、女孩子的、气味......）
「还有这种专用房间啊，太猛了......」
旁人一消失丽塔就变得吊儿郎当起来，她如此笑道。
「是、是这样吗？比起这个，为什么要那样到处闻啊？难道说有臭味吗？」
姬莉卡垂下睫毛，脸颊微微泛红，一边脱下礼裙的袖子一边说道。
「不是哦，有一股很香的味道」
丽塔把手贴在脸上一副恍惚的模样如此回答。
「呜、哼」
被这么回答后该感到高兴吗，姬莉卡不是很明白。不过，比起被说臭要好多了。
姬莉卡感觉到视线后抬起了头。
丽塔死盯著姬莉卡，将她的姿态狠狠地烙印在脑海中。
「被这么看著的话，我会很害羞的......」
礼服的衣襟敞开，露出了美丽的锁骨与后颈，还能看到姬莉卡的香肩上挂有内衣的白色肩带。白瓷般的肌肤描绘著平坦曲线，逐渐染上了羞耻的颜色。丽塔总算将视线从这般神圣的姿态上移开了视线，她挠了挠脸颊回答：
「抱歉，因为实在是太漂亮了，一不小心就」
「从以前开始就是这样，这么害臊的话还真亏你说得出来呢？」
「嘛，毕竟说的是实话呀」
如此说的丽塔一边笑著，一边开始更衣。
「真是的......」
姬莉卡的小声嘟囔被衣料的摩擦声所掩盖，溶解在了虚空之中。
丽塔换上了短裤以及轻薄的衣服，扎起了头发。姬莉卡也换成了方便运动的服装，用美丽的细绳将头发扎起。
「那么就走吧」
姬莉卡露出了斗志昂然的笑容，取下了挂在墙上的长剑。丽塔也把被称为米斯特汀的秘银长剑佩戴在腰上。
「姬莉卡，能借我把剑吗？便宜的也行，最好是不容易坏掉的那种」
姬莉卡可疑地看向丽塔。
「腰上的是装饰？」
「要是拔出这把剑，很快就会结束了嘛」
「哎呀，你还真是自信呢」
「我说的是实话哦」
姬莉卡听到丽塔的回答后，歪起了嘴角。接著，她将一把保养得还不错的剑递给了丽塔。
「那把剑就算丢掉也没关系，所以尽情使用吧」
「谢谢」
丽塔呼呼地挥著接过的剑，确认它的重心。
「会让你拔出那把剑的」
「我期待著哦」
说完，少女们互相微笑。
两名美少女在训练场的中央互相对峙，骑士团的团员们发出了吵嚷声。因阿尔贝特的命令，团员们的训练暂时中断，虽然感到了些许惭愧，不过他们是要参观一下丽塔和姬莉卡的模拟战。
阿尔贝特也在最前面，双手抱胸注视著。
「喂，那个要和姬莉卡大人模拟战的孩子是疯了吗？」
「不知道，不过那个银发的女孩不是超可爱的吗。想要和她结婚」
「笨啊，姬莉卡大人才是最棒的。看吧，那描绘著美丽曲线的双腿......」
四周传来的这般声音，令丽塔不禁露出了苦笑。阿尔贝特朝发声的那方瞪了过去，团员们吓得缩成一团。
（虽然能理解你们的心情，不过萝莉控与变态还是给我自重点吧......）
两人在数公尺之外互相对峙。与周围的观战者们保持了足够的距离。前后是石墙，两侧是观众。总是用来进行日常训练的这块地上，草坪刨开、泥土显露的地方到处都是。丽塔确认了下踏上去的感觉，似乎没什么问题。
丽塔看向了眼前的姬莉卡。是因为处于集中状态吗，姬莉卡的脸上没有露出任何感情。不过为了能随时突击，她微微翘起了脚后跟。姬莉卡的手上握著保养得十分不错的长剑，看样子是不打算用六年前那把美丽的剑了。再怎么说，要是和那把剑认真对砍自己还是会有点犹豫的。
「差不多准备好了吗？」
姬莉卡看向自己的眼中带有强烈的意志。和六年前的光景相同。她浑身散发著比那时还要多的自信。
「先攻的机会就让给姬莉卡大人了」
如此说的丽塔将剑架在正面。
「你那毫不相称的敬语，让我有点生气呢......那么我就不客气了——」
姬莉卡一说完就蹬地飞奔而出。速度快得能让人一瞬间看丢。她保持著降低重心的姿态疾跑，猛地横向挥砍。丽塔正面将它接下，确认了那份感触。的确，又快又重。不过应该不止这点才对。
姬莉卡就这样一边侧跳，一边从四面八方不断释放高速斩击。丽塔单手将之架开。在场的大部分团员只能听到一声声响。然而他们眼中所见的却是无数剑影。之后也是，每当响起一声声响，就有数道剑光闪烁。
接著，姬莉卡突然逼近过来，零距离自下而上释放出剑击。丽塔将之挡住，左脚踢向姬莉卡的右肩。姬莉卡轻轻岔开上身，将之避开后就这样砍向正侧面。像是和对方的动作相调和般，丽塔也抬起下半身，扭过上身，回旋著并用右脚后跟踢在了姬莉卡的脸颊上。
「不愧是你呢，丽塔」
随意擦去嘴唇流下的血后，姬莉卡发出了笑声。丽塔像是还很从容般地转著右手的剑。
「承蒙您的夸奖不胜荣幸，姬莉卡大人」
丽塔如此说道，故意使姬莉卡生气选用了优雅的措辞。
「总觉得，我好像真的是生气起来了呢」
看到姬莉卡额头上浮现的青筋后，丽塔不禁笑了出来。她就这么侧过身，向对方伸出左手勾了勾手指头，挑衅著姬莉卡。
看到眼前那位面带微笑的银发亲友故意挑衅自己的姿态后，姬莉卡不由得笑了出来。根本没有人能对自己采取那般态度，更不用说同年代的孩子了。
（谢谢你，丽塔）
于是，姬莉卡飞奔而出。
数次、无数次地砍向对方。更加迅速、更加强力。但即便如此，哪怕是一击也好，都无法抵达眼前的少女。就算是现在，她的脸上也仍有一丝从容。
不管是采用多么复杂的步伐，玩弄怎样的奇招，缓急也好速度也罢，在她面前毫无意义。
————好不甘心。
自那时起已过六年。
一直、一直努力至今。
即便如此也无法抵达。
我必须变得比任何人都要强大。
所以，还要更加的。
更加、更加、迅速——
如果还被身体的极限所囚禁，那便绝无抵达的可能性。
应当跳跃——。我的灵魂如此呢喃。
对，跳过去。
应该是知道的。
比起声音更快，夺取她的背后。
姬莉卡的视野歪曲。
于是，她跳跃了空间。
姬莉卡的身姿突然在眼前消失。右眼响起了警钟。
丽塔没有回头，就这样将剑刺向后方。
竟成了二人一同将剑指向对方喉咙的奇妙构图。
（没想到姬莉卡能无咏唱地使用『短距离跳跃』啊......』）
不过姬莉卡也有点惊讶。那既是对反应过来的亲友，也是对自身所成的伟业。
「做、做到了......」
姬莉卡茫然地笑了出来。是吗，她是第一次成功吗。丽塔宛如自己的事般十分开心。
不过，就这种程度的话还远远不够。
丽塔没有任何预备动作，一脚踢在了姬莉卡的腹部，将她击飞。被吹飞的姬莉卡重重地撞在了石墙上。看到对方无力的姿态后，丽塔心想是不是有点用力过头了啊。
不过姬莉卡就算颤抖著，还是撑著剑缓缓站起。见此，观众们也一副茫然的模样。然而在她眼中的那份斗志面前，谁也无法上前阻止。
「切勿粗心大意哦？姬莉卡大人。——更加、更加努力地取悦我吧？」
听到丽塔的话语后，姬莉卡回以凶暴的笑容。是的，魔术这种程度是不可能触碰到她的。「骄傲自满也给我适可而止吧」，姬莉卡拍了拍自己的脸颊。
「我上了！丽塔————！」
姬莉卡舍弃了自尊心叫喊道。周围的眼光怎样都好。没有任何事物能比现在，比起这个瞬间更加重要。所以，她也肯定会对此回应。
「来吧！姬莉卡！」
姬莉卡猛地跑向丽塔。
她的双眼显现出了燃烧的金辉。
————她使出了真真正正的杀手锏。
丽塔直直地盯著对方的双眼。
右眼上表示出了「因果轮回的魔眼」。详细情报的话，无法解析————。有趣。
（好了，会使出什么招数呢？）
她那爆发性高涨的压力令四周骚然。
似乎还散发著一股昏暗凶悍的某物伏行而出的异常气息。
「轮回的因果与可————」
然而，当姬莉卡刚要说出什么话时，她的意识便瞬间切断。就这样倒了下来。丽塔慌忙转移过去，轻轻地支撑住了姬莉卡的肩膀。
她一副安详的模样进入了梦乡。看到那上下起伏的平坦胸部后，丽塔安心地叹了口气。
阿尔贝特跑了过来。看到丽塔露出的苦笑后，他也安心地回以微笑。
黄金剑姬争强好胜 3 黄金の剣姫は负けず嫌い 3
翻译:绯桜恋月,JTW
在训练场的角落处，丽塔抱著昏迷的姬莉卡不断地向阿尔贝特赔罪。
观战的团员们已回到了训练之中。偶尔能感到他们那畏惧的视线，「看样子有点做过头了」丽塔如此反省。
自己一到模拟战，总是会因干劲十足而做过头。
对于这般自责的丽塔，阿尔贝特笑了笑。
「没关系的，丽塔。......姬莉卡平常的时候都不怎么表露情感。所以，今天能看到她那般模样我也感到满足了。想必是因为和你在一起吧」
「感谢您的谅解」
「话说回来，姬莉卡突然就用出了没见过的魔术，著实令我大吃一惊。不过能理所当然地将它使用的你也挺有趣的呢」
阿尔贝特眼中浮现出好战的笑意。
（有其父必有其女呢......啊，难道说在周围人眼里看来，我和我爸也是这样的吗......）
「呃、额~~~，那个，就是......」
「抱歉，没打算问你的手段。————要是这么做的话，我的乐趣不就少了吗？」
阿尔贝特露出了笑容，宛如天真的少年一般。
在那之后，阿尔贝特盯著姬莉卡的睡颜看了会儿后，因为还有工作所以就离去了。留下的丽塔十分不自在。昨天护卫姬莉卡的男子——布鲁诺也过来搭话表示了关心，不过还是希望姬莉卡能早点醒过来呢。
丽塔温柔地抚摸著姬莉卡的头。细心保养的毛发滑过指间，十分舒适。丽塔用手指梳过沾染了沙尘的发丝，为她取出一颗颗的沙砾。
不知是否是因为这份愿望传递给了她，睡在丽塔膝上的少女扭了下身，微微睁开了眼睑。长长的睫毛缝隙中，有著一对真红的眼瞳。
「是么......我又、输了啊......」
姬莉卡低语道，右手遮住眼睛。她的脸上流下了一行泪水，丽塔不知该如何开口。差不多就到正午了，此刻正是当头的太阳升起气温的时间带。
稍作沉默之后，姬莉卡大概是突然感到害羞了，她擦了擦眼角起身，女子座的坐在旁边。(注:女子座即为鸭子式坐姿，又称鸭子坐)
「抱歉，谢谢你」
姬莉卡脸蛋通红，低著头细声嘟囔。见此，丽塔温柔地笑了笑。
「要不先去换个衣服？」
「嗯......」
丽塔站起来后伸出了右手，握住那只手的姬莉卡像是被拉拢般，在丽塔的帮助下起身。她就这样靠在丽塔肩上，紧贴著依偎在对方身上。丽塔轻轻地，抱住了对方的肩膀。
「已经没事了，走吧」
带著稍稍哭肿的眼睛，姬莉卡笑道。丽塔也回以微笑，少女们手牵手迈出了脚步。斑驳的初夏日光从树梢之间倾泻而下，温柔地将她们照耀。
少女们拿著行李前往更衣室，走在通向宅邸的小道上。毕竟身上的汗水和尘埃比想像得要多，也就没打算换上干净衣服，所以只是把汗擦了擦。她们就此停下脚步。
「要不先去洗个澡？」
听到姬莉卡的询问后，丽塔僵住了。心跳似乎突然加快。
「......一、一起？」
「那、那个......嗯，我是这么想的......讨厌？」
丽塔突然停下，转过头询问，姬莉卡如是回答。丽塔的脸颊泛红，视线飘忽不定。
「才、才不讨厌！不如说超想要的，那个......就是，心理准备之类的？唔，可是，总感觉我会搞砸什么」
看见丽塔突然变得举止可疑起来，姬莉卡狐疑地看向对方。
「那要不还是算了？」
「不，我要去」
（这是和我自身的战斗。给我把浴室当作战场——）
丽塔气势十足地自我辩解。
姬莉卡因鼻息突然粗暴的亲友所散发的气魄而感到畏惧，不过她忽然想起了什么。
「啊，完蛋......说起来差不多是这个时候了。——果然还是算了，抱歉，今天分开洗吧......？」
「为什么？」
姬莉卡突然话锋一转，丽塔歪了歪头。
「额、就是，那个来了......」
姬莉卡低下了头，脸蛋变得更红了。
「那个......？」
「都说了，呜，你懂的吧？毕竟是女孩子啊！」
「嗯？完全不懂——啊，难道说？」
「......嗯」
「呜......没想到又被姬莉卡抢先了一步......明明我都还没来......」
「这种东西不来才好哦，真的......」
「你的表情好像有点自豪？」
「才没有！」
她们互相嬉笑著，再度走向了宅邸。
（这该说是还算安全？不过，没能一起洗澡有点遗憾呢）
丽塔自己也不明白胸口这股复杂的感情究竟是什么。
二人迅速地各自洗完澡后，在食堂吃饭（顺带一提浴室大得离谱）。厚重巨大的餐桌、高高的天花板处垂下的吊灯。宅邸内的确十分豪华，不过出乎意料地能静下心来。肯定是出于阿尔贝特的性情吧。若是过于豪华绚烂，丽塔一定会感到畏缩，所以从某种意义上可以说是令人满意。
由暗色调木材制成的高级餐桌上，两名少女相对而坐。阿尔贝特似乎是先一步吃完了，所以只余下丽塔与姬莉卡二人享受著午餐。这说不定是阿尔贝特的特意关照也说不定。
还好学会了最低限度的餐桌礼仪，丽塔打从心底感谢妹妹。然而自己还是远远比不上姬莉卡那洗炼的举止。
端上来的一份份菜肴令丽塔的眼睛闪闪发光，姬莉卡则笑著守望著亲友那边感叹边吃的模样。
屋内的佣人看到这般微笑的姬莉卡后都十分惊讶。光是听到她要招待朋友就已经很惊讶了，看到姬莉卡那发自内心的笑容后，佣人们也纷纷感到安心。其中甚至还有人不禁流下了眼泪。自从母亲去世后，姬莉卡总是一副被逼到绝境般的表情，亦或是没有任何知觉、仿佛在遥远彼岸般的面容。
饭后，运来了冰镇过后的克里希特产水果。运送水果过来的是一名妙龄女性，看到她身穿货真价实的女仆装的姿态后丽塔十分兴奋，同时又想方设法地不让这份心情流露出来。不过，鉴于姬莉卡那鄙夷的视线，自己的隐蔽工作想必是失败了。
题外话，姬莉卡非常喜爱水果。据说，至少在王都从未见过这么新鲜的状态。
大概是因为看到了姬莉卡开心的笑颜，佣人们不断逼问运输方法，而丽塔却只能含糊其辞。
填补空白的思慕 空白を埋める想い
翻译:绯桜恋月,JTW
用餐完毕后，中庭处，丽塔与姬莉卡坐在优质的椅子上，围绕纯白的桌子相对而坐。宽广的中庭内有修整得干净美丽的繁茂草坪，种植的各种花朵随风摇动。
桌上设有的巨大遮阳伞将日光屏蔽。丽塔和平常一样专心致志地吃著点心，姬莉卡则优雅地品茶。初夏的风儿拂过二人之间的空隙，运来了庭院绽放的鲜花与华奢红茶所释放的香甜。
平静的午后庭院中，像是要填补这六年的空白般，她们正热烈地交谈著。若是不考虑时不时提起的危险得不像是少女能说出口的话题，可以说这是场好朋友间的亲密谈话。
「感觉真不愧是我们俩呢，明明之前还在战斗，现在却这么友好地聊天」
丽塔微笑地向姬莉卡说道。
「呵呵，真的呢。不过六年前先发起挑衅的可是丽塔哦」
「诶？是吗？」
丽塔笑著装傻，姬莉卡也露出了笑容。
「话说回来，今天天气真好呢」
姬莉卡说完后靠在椅子上，抬起头向晴朗无云的天空伸出了手。天际浩渺。真红的眼瞳反射出深邃的苍穹，给丽塔一股被吞噬般的错觉。
「是啊，的确如此呢。要是这样的日子能够一直持续下去就好了......」
丽塔也像姬莉卡那般仰望天空。远处，浮有残缺的两轮皓月。对她来说已是习以为常的景色了。
丽塔开心地哼著歌，手指敲打著节奏。
「你看起来很开心呢」
「嗯，我觉得......我一直都在等待这样的日子。」
如此说的丽塔站起身，一边咕噜咕噜地转圈、一边歌唱。唱的当然是住在地球时听过的动漫歌曲。大概是因为声带的差别，自己前世唱出来的正可谓是地狱之声，不过现在似乎有点像样了。是因为耳朵变好了么，感觉自己唱得更好了。
姬莉卡看著这副模样的丽塔，笑著用手打拍子。
丽塔对此感到心情愉快，只凭对遥远过去的回忆，边唱边跳起了为这首歌所编的舞蹈。托运动神经的福，她轻易地就做出了脑海中的动作。每当转动身姿，带有花边的裙子便会随风飘摇。
话说回来，这具身体还真是灵活啊，关节也很柔软。平常只有在模拟战时才能感受到自己的身体性能，没想到还能做出这样的动作呢，丽塔像是他人之事般如此思考。
宁静的庭院中，歌声与舞蹈，只为一人献上。
不可思议：这个瞬间，仿佛整个世界上只有自己和姬莉卡。
「歌曲挺奇怪的呢？不过十分好听哦。虽然不明白歌词在说些什么」
一曲终了，姬莉卡对丽塔如此说道。
「对吧！？」
丽塔奔向坐著的姬莉卡，迅速抓起她的双手。「这股距离感就跟呢喃爱语的恋人一样」，姬莉卡脸蛋羞红。不过丽塔没察觉到亲友的这副模样，开始说起满怀的热忱。
「这首歌放在王国的话，就像是吟游诗人在讲故事的空闲时会唱的歌，看似在歌唱故事的主人公，实际上却是在表达女主角的生存方式。所以啊，在最high的高潮处响起这首歌肯定会哭出来不是么？在那之后，读了遍歌词又会哭一次。所以超棒的哦！？然后呢，实际上啊————」
「抱歉，我完全没听懂你在说些什么」
「————我决定了，姬莉卡！」
丽塔的眼神闪闪生辉，嗖嗖地摇著姬莉卡的双手。
「嗯？」
因为亲友的话语完全没有脉络，姬莉卡如此回问。
「我说，我已经决定了！」
「好的好的，决定了什么？」
姬莉卡放弃般地笑著问道。
丽塔松开了姬莉卡的双手，轻飘飘地飞到了数公尺之后。
「我，要成为能歌善舞的歌姬！！！！！！」
丽塔大声喊道，右手指向天空。瞬间，她的身后溢出了漫天繁星飞舞般的七彩光辉，响起了爆炸声。没有任何效果，这是她在亚空间因过于无聊而练出的成果。
「喔、喔......好厉害呢，那是魔术？」
姬莉卡对此目瞪口呆。不过要是在歌剧团使出这招，人气的确会火爆吧。外貌拔群、歌声也很不错。估计训练一下的话很快就能成为一流的歌姬。
「觉得怎么样？」
被询问的姬莉卡唔唔地思索著。只能实话实说了。
「唔嗯。一定要说的话比起歌姬更像是女武神？」
「诶~。姬莉卡也一起来吧？」
「那有点......难为情吧」
虽说姬莉卡也喜欢唱歌，但在别人面前唱歌还是有点难为情。看到姬莉卡红著脸、低著头回答后，丽塔仿佛预料到般笑著回答。
「太可惜了！......开玩笑的哦？」
丽塔笑了笑。姬莉卡的心中浮现了微微遗憾而又安心的奇妙情感。
「不过啊，姬莉卡？要是学院里有这类社团的话，就一起来吧」
「可是我是从家里上学的，而且要学的东西也很多————」
「诶？不是说住宿制的嘛！」
「是这样，不过我家离得近，而且我要是住在宿舍的话就会受到很多关照......」
「也是，毕竟是个大小姐嘛，还住在这种夸张大的房子里......」
「「夸张大」可是多余的。你不也是子爵家的千金吗？再稍微注意点措辞比较————」
「不听不听。艾莉丝也总是这么说......」
「说的是妹妹吧？想必很累吧......」
撅起嘴的丽塔与告诫她的姬莉卡。二人各自咀嚼著能够一同度过宁静时光的这份幸福。
在那之后也是，不著边际的谈话点缀著她们的二人时光。少女们绽放笑容的这副光景，不管在谁看来都是光彩炫目的。实际上，负责增添茶水的女仆回去后便对同僚说道「尊死了」，就是到了这般地步。
(注:可以理解成 太棒了、没有遗憾了 的意思)
太阳完全西沉，忘记了时间、一直沉溺于聊天的二人也总算听到了肚子咕咕叫的声音，她们漫步在通往宅邸的道路上。丽塔嘻嘻地笑著，姬莉卡则脸蛋通红低著头。
轻轻地，丽塔牵起了姬莉卡的手。微微发热的体温沿著光滑的感触传递。像是要掩饰突然袭来的害羞般，丽塔拉著亲友的手跑了起来。
年老的管家在屋子的玄关处出来迎接。穿过巨大的玄关后，正面便是大得能同时容纳十人并排走的阶梯。阶梯由大理石般的美丽石材所制，铺有赤红的绒毯。添有艺术性装饰的扶手也美丽得闪闪发光。
无视这般阶梯，两人快速前往食堂。阿尔贝特已在那坐著等候。
在公爵面前还是得自重点，丽塔慢慢地享用著食物。晚餐是王都的特色菜，以炖鸡为中心，各式各样的菜肴点缀在餐桌之上。丽塔的心中早已被「美味」这种心情所占领。
见此，阿尔贝特似乎也很高兴。他开心地享用著比克罗德喝的远远要贵的美酒，将姬莉卡平常的模样告诉给了丽塔。自己所不知道的亲友的另一面，对丽塔来说十分新鲜。
说到底，和亲友在一起度过的时间还很短。即便如此，除了家人以外，姬莉卡是这次人生中第一个无可替代的存在，这点早已是不争的事实了。
「说起来，丽塔你将来有什么打算吗？伴随著令尊的升爵，作为孩子的你也能够继承领地了，不过克罗德说是没这个打算。姬莉卡倒是说过你打算去学院上学」
「是呢，虽然还在考虑，不过目前打算成为回复术士，一边赚钱一边找人」
「诶？回复术士？」
姬莉卡像是看到了什么难以置信的东西一样。
「回、回复术士？啊，不、抱歉。并没打算嘲笑你。我还以为有那般手腕，肯定会说要当冒险者、佣兵之类的，就算说以剑圣为目标也不足为奇」
「父母以前也是冒险者，所以我觉得当个冒险者也可以。毕竟不会受到国家的约束。不过我想避免到时候被周围人说什么「贵族千金当冒险者」这种拿有色眼镜看待的情况」
「的确，也有这个可能。......如果将来有什么困扰也可以来我们家。有那般厉害的本领，就算是我家的骑士团也是十分欢迎的哦」
「十分感谢」
「虽然这么说，但感觉你总会有办法的，肯定不会来了吧。真是遗憾呢」
如此说的阿尔贝特笑了笑。丽塔不知该如何回答，只得以含糊的笑容回应。
接著，用餐结束后，丽塔在姬莉卡的房间中惬意地休息。她的房间大概有丽塔和艾莉丝房间的两倍大，还有许多一眼就能看出是高级品的家具。是一间优雅且高贵，充满女孩子风格的房间。
最吸引人的便是设有华盖的大床了。
「这床好厉害啊。挺有公主大人的模样呢」
「是、是吗？」
姬莉卡害羞地笑道。
（而且屋内有超好闻的味道）
亲友又开始抽著鼻子闻起了味道，姬莉卡见此露出了苦笑，靠在了两人宽的沙发上。丽塔一边看著装饰的绘画一边嗯嗯地点著头。说实话，她完全不懂绘画的价值，不过丽塔觉得这么做符合贵族千金的形象。
「没错，我要成为一名具有鉴赏力的女性」
「你都说出来了哦？」
听到后方传来的话语后，丽塔吓了一跳，回头看见的是换上了室内便服的姬莉卡。还是一如既往的可爱美丽呢。
「这么说起来，姬莉卡将来有什么打算？」
「首先要成为剑圣」
「首先？」
「——我也明白自己有著作为贵族的义务。但是，记得之前也说过，我有著无论如何都要达成的目标。所以我好几次、数次地和父亲大人说过。......然后，父亲大人说只要我能成为剑圣、抵达剑的顶点，我的人生就能由我做主了」
那趟说服想必是付出了巨大的劳苦。毕竟这就相当于公爵家的独生女要放弃她自身的立场。她的表情如是说道。
「是么，那就得好好努力才行呢」
丽塔向姬莉卡露出了笑容。
寄宿在她瞳孔中的是自信。
一定，要将之达成的觉悟。
「嗯，谢谢。所以好好看著哦，丽塔。......我一定会————打倒「剑圣」奥莉薇娅·卡曼海特的」
与决意一同翱翔之夜 决意と共に飞んだ夜
翻译:绯桜恋月,JTW
————奥莉薇娅·卡曼海特。没想到会在此提起这个名字。丽塔想起了千年之前遇到的那名有著翡翠色眼瞳的精灵族骑士团长。不过也有可能是同名的其他人。
「那、那个叫奥莉薇娅的人，会不会是精灵族啊？」
听到丽塔发出的疑问后，姬莉卡带著稍稍惊讶的表情说道。
「哎呀，真亏你能知道呢。据说在十年前突然冒了出来，一刀便斩下了前代剑圣。在那之后，所有向她挑战的剑士均被一击秒杀。不过她并没有下杀手」
「喔、喔~~」
「丽塔，我啊。憧憬著她。虽然书上描述的是位寡言少语、容貌美丽的人，不过当她被询问成为剑圣的目的时，她只回答了一句话，好像是这样哦————我在顶峰等候」
「......是吗」
丽塔望向远方。一定就是那个人吧。奥莉薇娅所属的国家已经灭亡了。若不是自满，她肯定是在等待我带著诺露艾尔塔前去拜访的日子。
丽塔坐在二人宽的沙发上，姬莉卡的身边。
「呐，姬莉卡。再告诉我一些吧」
姬莉卡点了点头，开始说道。「传闻中的当代剑圣是怎样的人物，虽说大多都是迷，本人也不透露任何讯息」、「现在的她定居在艾尔法斯缇雅」、「收集情报究竟付出了多大努力，以及说服父亲花费了多少时间与劳力」。
「但是啊，即便如此他也理解了你。我觉得这点很厉害哦。毕竟是公爵家，不是吗？」
「......多亏了你的福哦。正是因为丽塔你在那时说了相信我。我才能不放弃，成功地坚持下去」
「是、是吗？」
姬莉卡直直的看著自己，丽塔感到了些许害羞，移开了目光。
「......我觉得父亲大人并不是真的相信我了。不过，至少我的那份意志、那份决心并不是虚假的，这点他应该是明白了......」
丽塔轻轻地搂住了姬莉卡的肩膀。右肩上传来了亲友头部的重量。
仅次而已，短暂的沉默流淌在二人之间。不知为何，丽塔对继续开口感到了难为情。
就在那时，姬莉卡无意识地吐露出了一声呢喃。
「倘若能在空中翱翔，我就能随时去见你了」
「......我可以飞哦，姬莉卡。你想要的话，就一起翱翔吧」
丽塔松开了姬莉卡，对方点头回应。丽塔也笑了笑。
「那要不去飞一趟看看？姬莉卡大人，就容我为您献上王都游览的飞行之旅吧」
丽塔起身后，调皮地弯下腰伸出了手。
「你在干什么？不过，还挺有趣的」
姬莉卡如此说道，握住了亲友的手。
下个瞬间，她们便立于王都的高空。
「诶？不会吧！？」
姬莉卡慌慌张张地环顾四周。
自己直到刚才还在房间才对，幻术？不，不是。空气也好，其它的一切也好都是真的。姬莉卡的直觉如此诉说。
脚下空无一物。姬莉卡突然感到了不安，但不可思议的是并不觉得害怕。
四周一片昏暗。抬头仰望，便是灿烂生辉的数万星辰。不符初夏的凉爽夜风令她打了个冷颤。
丽塔站在正面，奇异的图案在她右眼上闪闪发光。
正如字面意思，她们手牵手立于夜空之中。
（这么高的高度的确会很冷呢......毕竟只穿了睡衣。而且空气也很稀薄，对姬莉卡的身体不好）
丽塔轻松地做出了二人份的空气膜，温度稍稍缓和了些。
见此，姬莉卡已不止是惊讶的程度，她完全呆住了。
「这是、丽塔你魔眼的能力？」
「秘密」
丽塔笑著说道，抱紧了姬莉卡。
「不会、掉下去吗？」
「要是离开我身边就会掉下去了」
「绝对，不能放手哦」
姬莉卡紧紧搂住了丽塔。亲友的气味与体温充满了丽塔的胸腔。
「要出发了哦？一口气加速了，做好准备了吗？」
二人突然失去了平衡，开始了自由落体。
「诶？等下！？等下，还没做好、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
两人如同子弹般朝著王都郊外的地面加速。接著，眼看就要撞击大地时改变了方向，开始上升。她们就这样尽情地在夜空中穿梭。时而回旋，时而以最高速在天穹翱翔。晚上的话就不会被谁看到了。丽塔忘记了自重，尽兴地在空中飞舞。
「丽塔！停下来！要吐了！」
因此，听到胸口突然响起的声音后，丽塔大惊失色，立刻停了下来。
「呜......不要突然停下来......好不舒服」
「抱歉，有点做过头了？」
「才不是「有点」好吧！」
在那之后，二人牵著手浮在王都上空。
「真美啊」
姬莉卡不由得发出了感叹。
头顶是满天星空，脚下是人们的日常生活所形成的夜景。世上没有几个人能够见识到如此奢华的景色吧。
看著这副模样的姬莉卡，丽塔笑了。「双眸映照著星空的你更美哦」，虽然她想这么说，不过这种肉麻的台词对丽塔来说实在是难以说出口。
「差不多回家吧」
丽塔说道，看见姬莉卡点头后便转移回了亲友的房间。
二人指著大概是因高速飞行而变得乱糟糟的头发一同欢笑。
「丽塔？既然你能做到这种事，为什么不早点来见我啊？」
姬莉卡说完，像是稍稍闹别扭般笑了笑。
「抱歉，但是只能去自己视野内的范围，或者是自己能明确记忆的地方。所以今后会偶尔来玩的。......可以吗？」
「当然可以」
「不过，我能用长距离转移这事要替我保密哦？」
「嗯，这样就解开了莱修特利和皮切拉的谜题了」(注1)
「也是呢————对了，姬莉卡，这个送给你」
说完，丽塔从放在房间里的自己的包包中取出了一个小盒子，送给了姬莉卡。
「可以打开看看吗？」
丽塔点了点头，姬莉卡小心翼翼地打开了盒子。从盒中取出的是附有真红宝石的项链。
「送给我的？」
「嗯，就是为此而准备的」
「谢谢你......我还是第一次收到朋友的礼物............好开心」
姬莉卡双手裹住项链，抱在胸前。她的眼睛微微湿润。「能够开心的收下真是太好了」，丽塔安心地舒了口气。
她轻轻地触碰了姬莉卡的双手，取出项链。然后就这样为姬莉卡挂上。正如所想的那样，和瞳色一致的宝石与她十分相称。
姬莉卡露出了羞涩的笑容，她的表情极具魅力。贴得很近的丽塔被姬莉卡那淡淡桃红的嘴唇给吸引住了。
「谢谢你」
樱唇开合，发出了话语。认知到这一事实后，丽塔慌忙偏过了头。
（好、好危险......我到底在干什么......）
看见举止可疑的丽塔后，姬莉卡一副不可思议的表情，歪了歪头。
1.莱修特利、皮切拉：丽塔当特产送给公爵家的水果。谜题指的是丽塔送的水果很新鲜，就像刚摘下来一样，而在王都买到的都没这么新鲜，因为王都离埃斯特莱特子爵领很远，中世纪又没什么很好的贮藏手段。 By 绯桜恋月
怀拥相同的思念 同じ気持ちを抱いて
翻译:绯桜恋月,JTW
「差不多该睡了吧？明天可是要早起的哦」
「咦，姬莉卡难道你觉得我早上会起不来吗？」
「不是吗？」
「虽、虽然是如你所说......」
姬莉卡边说边走向床。
「愣著干嘛？快过来呀」
「那、那~~个，我要不、就睡沙发吧~~......」
「为什么？跟你说的一样不是吗？我家的床还挺大的」
「是、是这样没错......」
姬莉卡看到举止可疑的亲友后歪了歪头。总觉得她从刚才开始就有点怪。踌躇了一会儿后，丽塔紧张兮兮地走向大床。
「都到现在了，你才开始对我客气？」
「不是，并不是那样。总觉得有些紧张......」
听到丽塔的发言后，姬莉卡的脸蛋不知为何变得通红。
屋内持续著短暂的沉默。
「............等、等下，都怪你说了这种奇怪的话，搞得我也紧张起来了啊」
「抱歉，因为我是第一次和家族外的人一起睡......」
「我也一样啊。......快、快点过来呀」
重复著这般生硬对话的同时，丽塔强行迈出自己那下意识变得僵硬的双腿。
不管怎样，至少是成功抵达床上了。丽塔无法直视姬莉卡的脸庞，坐在床上像是冻住一般。
姬莉卡没注意到亲友的这副模样，她熄灭了灯光。
黑暗与静谧降临。
丽塔缓缓地仰卧在床上。和自己家的不同，软绵绵的，不由得觉得可笑。要是把头埋在枕头里吸气就太过分了，不过，就算只是盖上薄薄的被子都像是被姬莉卡的芳香包围一样。
左侧的床传来了凹陷的感觉，看样子姬莉卡也躺下了。
「晚安，丽塔」
她应该是背朝著丽塔睡的。发出的声音离自己稍稍有些距离。
「晚安，姬莉卡」
丽塔也是一样，没有转过头，如此回应。
那之后，丽塔看了会儿天花板。
果然，不是··她吧。
自己大概只是想要那样深信，寻找著共同点罢了。
她对奥莉薇娅这个名字似乎没有任何感触，眼中有的只是单纯的憧憬、以及将对方认作自己目标的情感。
不过，毕竟也不明白她所说的前世记忆到底有多少，考虑到之前的谈话也不能轻易去打听。如果全力地用魔法来解析说不定就能明白，然而到了那时，假如她并不是那样，就可能在她身上植下多余的麻烦之种了，而且也可能会伤害到她。
再者，不管结果如何，她对于自己来说都是重要的存在，这点是不会变的。所以，至少现在这就足够了。丽塔强行说服自己。
背朝著丽塔，姬莉卡正在探寻那股既视感来自何处。
先前所见的，丽塔魔眼的那份光辉。
和六年前所见的完全不同的那份光辉，似乎有种在哪儿见过的错觉。
那一定是在遥远的过去。尽管和那时相比瞳色不一，但那份炫目光辉所闪烁的图案则如出一辙。而且那片光芒在最后化作了泪珠。
然后比什么都重要的是，自己根本不可能忘记梦中所见的，那般美丽、辉煌的魔力，以及那颠覆法则的魔法。
总觉得她身上似乎有著与之相通的什么，姬莉卡产生了这般内心疙瘩。
————不会吧。
二人一同叹气。
之后，一同欢笑。
「什么嘛，丽塔你还没睡啊」
「嗯，睡不著」
空气中流淌著片刻沉默。
「说起来，你不问吗？————关于我的魔眼」
姬莉卡转了个身，看著丽塔的侧脸，静静地开口说道。
「唔——。至少现在，不问也行吧」
丽塔看著上方回答。她的表情像是有点生硬，又像是在扼杀著某种情感。
「是么......我连一次都没好好用过它」
姬莉卡有些不甘地如此说道。
（暂且不说像我这样的异物，那种力量是不应该寄宿在姬莉卡这样的孩子身上的）
过于强大的力量必然招致厄运。丽塔是真心希望亲友能够活得更加安稳、更加幸福。但自己很清楚，当她说出要成为剑圣时，这点便难以实现了。
「嗯，感到了一股十分强大的力量」
回想起来，释放出那般凶悍气息的力量真的会是正经之物吗。想必不是吧。光是使用就会失去意识，这类东西肯定持有著相当强大的力量。
「嗯，如果没能完全掌握这份力量，大概是没办法成为剑圣的吧」
寄宿在丽塔右眼的意象idea之魔眼，现在已成为了真正的魔眼。不知是因为前世用了很长时间，还是刻印在了灵魂里的缘故，自从以这个姿态出生起，魔眼就与自己一同存在。并不是自夸，意象idea之魔眼是汲取了不存在于这个世界的地球法则而制成的，是自己前世的最高杰作。即便是这只右眼也无法解析，因此，姬莉卡的魔眼肯定是属于异常一类了。
倘若神明真的存在，神明对她的爱一定太过深沉。亦或是，神明对她的憎恶太过强烈。丽塔的脑海中忽然闪过这般念想。
不过，有朝一日，她必定会将那份力量融会贯通。
以便达成她真正的愿望。
「总有一天会让我见识一下，不是吗？」
丽塔也转了个身，看著姬莉卡。
「嗯嗯，一定」
姬莉卡看著亲友，用力点了点头。
那既是觉悟————也是和丽塔相同类别的，另一种感情。
当姬莉卡点头的瞬间，丽塔的背脊仿佛有股寒气游走。
到那时————一定会是哪一方死亡之时。
心头闪过了这般淡然的预感。
丽塔甩了甩头，挥去这份不吉的想像。
接著，她温柔地向眼前的少女说道。
「我说，姬莉卡？」
「什么？」
丽塔握住了姬莉卡的手，盯著她的眼睛。
「将来某天，——我会把我的秘密告诉给你哦」
对此，姬莉卡展露了一抹微笑。
「那我就期待著了。既然是关于你的事，那肯定会相当不得了吧？」
「说不定哦？」
呵呵地，两人相互嬉笑。
那时，姬莉卡「呼啊」地打了个哈欠。丽塔用右手大拇指轻轻地擦了擦她那微微湿润的眼睛，梳去落在脸颊上的柔软长发。
「晚安，姬莉卡」
「嗯，这回可是真的晚安了哦，丽塔」
并没有花费太长时间，屋内便响起了二人安稳的睡息声。
那晚，丽塔做了个奇异的梦。
纯白的空间之中，有著一名美丽的少女。
似乎比自己更加年长。
雪白的长直发，明亮生辉的柠檬黄眼瞳。♦1
啊啊，说起来，曾经我也向谁许愿过这副姿态呢。丽塔意识朦胧地如此心想。
少女带著一抹孤寂的微笑。
她的确，向丽塔诉说了什么。
然而，梦醒时分，丽塔已全部忘却。
♦1：序章第三话《与终端大人的邂逅》中有提到过。
闲话：艾莉丝的孤儿院访问 闲话：エリスの孤児院访问
翻译:绯桜恋月,JTW
三人在夏尔洛斯韦恩家与丽塔分别，坐上马车前往了克罗德与莉娜出身的孤儿院。穿著乱糟糟的克罗德，一副吊儿郎当的模样靠在座位上。
和夏尔洛斯韦恩公爵的对话令他十分疲惫。然而，就算是与贵族社会疏远的克罗德也明白，至少从公爵的态度来看，自己的应对并没有任何问题。
此外，虽说是依靠女儿们建立的关系，但是和公爵家的联系说不定会在将来某天派上用场也说不定。不过对坚决拒绝贵族间尔虞我诈的克罗德来说，那一天还是不要来临为好。
「姐姐一个人没问题吧......」
艾莉丝看著车窗外流淌的景色，小声说道。
想必会和名为姬莉卡的公爵千金友好地玩耍吧。也有可能会进行模拟战，毕竟是她们俩。看到姬莉卡的举止后就能明白，她大概有著和自己差不多的强度。
姐姐开心的话我也开心，这是件好事。
可是，不知为何内心有股不舒畅的感觉。
（唉，我也该差不多交个朋友了吧）
抱著这般心情，微微不甘的艾莉丝下定了决心。
晃动的马车行驶了数小时后，便抵达了王都最大的教会。
不过目的地并不是教会，而是一并开设的孤儿院。据说，王国在进行西方战役时照看了许多战争孤儿，不过现在的它则四处满溢著平和。幸亏孤儿数目还没多到承担不了的地步。然而不管怎样都会出现父母因冒险者或是旅行商人的工作而殒命，最终导致孩子成为孤儿的情况。
瞥了眼外墙雪白美丽、大得令人畏缩的教会后，一行人前往了深处。那儿有著比起克里希的孤儿院大上数倍的设施。
父母和前来迎接的丰满女性笑著谈话，想必是他们的老朋友吧。没有介入会话余地的艾莉丝则是一副无聊的样子环顾著四周。
那时，艾莉丝发现了从玄关处偷窥著这边的影子。
看样子，那应该是和自己同年代的女孩。对方看著这边，眼中似乎带点惊讶。那名少女有著青色的大眼睛，紫色的头发整整齐齐地长到肩膀处，十分可爱。
女孩和艾莉丝对上视线后，立刻就藏在了门后。「和我一样怕生」吗，艾莉丝如此心想，心情稍稍舒缓了些。
那之后，父母将带来的满满一袋金币强行塞给了打算拒绝的女性，接著，他们向大厅内的孩子们讲述了自己的冒险谭。
也许是因为克罗德和莉娜出身于孤儿院，作为冒险者扬名立万、成为贵族，他们似乎是孩子们憧憬的对象。对此，艾莉丝感到了些许自豪。克罗德高兴地讲述著有趣的冒险往事。孩子们时而发出尖叫与欢笑声。
艾莉丝刚开始还坐在莉娜身旁，现在则差不多感到厌倦了。
一开始的那名女性——恐怕是修女吧——，通过视线取得她的许可后，艾莉丝从位于大厅角落的书架上随意借了本书，坐在角落的座位上开始读了起来。
就这样，艾莉丝离开了父母与孤儿们所形成的热闹圈，专心致志地阅读王都的历史书。
（啊，就是因为这样所以我才没有朋友啊......）
察觉到事实后，艾莉丝下意识地抬起了头。
先前那名紫发少女的脸蛋就在眼前。
该说是因为两人都比较怕生吗，她们不由得后退几步。
「那、那个，有什么事吗？」
艾莉丝不清楚对方几岁，所以不知该如何对应。她本打算有礼貌地、温柔地开口，但不知实际情况到底如何。
「那、那个！你是克罗德大人和莉娜大人的千金，对吧？」
眼前的少女下定决心开口说道。
「嗯，是这样没错......」
「你喜欢看书吗？」
少女的眼中似乎带有一丝期待的光芒。
「书吗？......没错呢。我在家经常读书」
「实际上我也很喜欢看书！但孤儿院的其他孩子都对书不感兴趣，我一直都觉得很孤单。然后、那个、我看你非常认真地在阅读。就很在意你会不会和我一样很喜欢看书呢————啊，抱歉！被我这种人搭话，会给你造成困扰吧......」
「啊，不会。完全没有困扰」
「真、真的吗？我是第一次见到贵族的千金，就很紧张。......那个，请问我该称呼您为艾莉丝大人吗？」
「我家只有父母才是贵族，所以不需要加上「大人」哦？」
如此说的艾莉丝露出了微笑。不知怎的，看到眼前那名少女慌慌张张、表情瞬息万变的模样后，稍稍冷静了下来。
「那，艾莉丝酱？我叫优米娅（ユミア）」
「优米娅小姐？」
「随意地称呼我就行了哦？」
「e、呃，这实在是有点。优、优米娅......酱？」
「嗯，就是这样哦！————如果可以的话，能和我成为朋友吗」
优米娅说完，露出了腼腆的微笑。
「————当、当然可以。......我很乐意」
一瞬间感到了惊讶后，艾莉丝立刻露出了花儿绽放般的笑容，向优米娅如此说道。那是一抹宛如艾莉丝本身在散发光芒般的，炫目的微笑。
优米娅不禁红了脸颊，移开了视线。
「艾莉丝酱几岁啦？」
「马上就十岁了」
「和我一样呢————」
莉娜在远处守望著进行这般对话的二人。艾莉丝十分内向，她基本上不会主动去外面。因此，莉娜几乎没见过女儿和同年代的女孩子聊天的场景。她对此不禁就舒缓了脸颊，这也是情有可原的。看到她们天真烂漫、红著脸互相欢笑的姿态后，一股暖意流淌在了莉娜的心中。
之后，夕阳为大厅添上橙色，意味著离别的到来。克罗德与莉娜带著艾莉丝走出了玄关。玄关前有著许多的孩子们，他们带著憧憬的眼神向艾莉丝的双亲挥手道别。
优米娅从那之中小跑步了过来。
「艾莉丝酱，刚才的约定可别忘了哦？我也会好好努力、认真学习的！」
「嗯。——三年之后，在学院再会」
她们互相挥著小手道别。
优米娅一直挥著手，直到埃斯特莱特家三人的身影消失。
「有来真是太好了，对吧，艾莉丝？」
三人并排走著，莉娜向步伐轻快的女儿问道。
「嗯」
艾莉丝简短地回应，她的侧脸上点缀著一抹比夕阳更加红艳、更加耀眼的微笑。
喧嚣的王都观光 1 奸しい王都観光 1
翻译:绯桜恋月,JTW
「丽塔，差不多该起床了」
透过窗帘缝隙的光芒告诉姬莉卡已是清晨。外边的天空渐渐变得明亮。鸟儿啼鸣，这是个平和的早晨。
姬莉卡摇了摇酣睡在身旁的亲友的肩膀。
口水从丽塔的嘴角垂下，她仍处于幸福的梦乡之中。本来盖在身上的被子掉在了地上，露出了腹部。昨晚还相撞了好多次......。
姬莉卡拿食指「噗妞噗妞」地戳了戳丽塔的脸蛋。光滑细腻、十分柔软。
丽塔是一个不可思议的女孩。外表是个美少女，但有著异常的强大，还能若无其事地使用自己从未见过的魔法。然而，现在却露出了这般傻傻酣睡的模样。
对此觉得可笑的姬莉卡嘴角勾起了一丝弧度。
「果然起不来啊......」
姬莉卡不由得叹了口气，不过看到丽塔那副幸福的睡脸后，总觉得自己也有点困了。
「嘛，就稍微睡会儿，应该没事吧」
于是，她躺了下来，向回笼觉的诱惑屈服了。
「......诶？不会吧？」
姬莉卡=露娜莉亚·夏尔洛斯韦恩就这样躺著，看到床侧放著的时钟后认识到了无情的现实，陷入了失落之中。说句题外话，在这个国家中，座钟是十分昂贵的。更不用说是能够放在床侧面的大小了。
（怎么可能......我怎么可能睡过头了？）
仍然处于熟睡的丽塔从后方抱住了姬莉卡。
「啊——等、等下，你在摸哪里啊！......嗯~......丽塔！快起来啊！」
然而，丽塔完全没有要醒来的迹象。姬莉卡一边起身，一边甩开亲友的手腕。
「喂，快点给我起来！！」
说到底，虽然睡了个回笼觉的自己也有错，但总觉得有点生气。让丽塔翻身成仰卧状态后，姬莉卡骑在了亲友的腰上，晃晃荡荡地用力摇起了丽塔的肩膀。
「呕噗！？」
好像是用力过头了，一瞬间丽塔的脖子弯成了不可描述的地步。接著，似乎响起了无法入耳的声音。姬莉卡慌慌忙忙地放开了手。
不过，丽塔似乎没有事，她慢慢地睁开了眼睛。
「嗯，嗯？......好像做了个奇怪的梦......？咦？脖子好痛......落枕了吗？」
说著这话的同时，亲友总算是醒过来了。姬莉卡苦笑著回应。
「早上好，快去换衣服，换完就要出门了！」
「诶、这么快？早饭呢？」
「那种事之后再说！快点！」
「本来还想体验下公爵家的优雅早晨的......」
「你以为是谁的错啊」
「咦，可是姬莉卡不也睡过头了吗？」
「......是啊。真是抱歉了呢！」
「红著脸叫喊的姬莉卡好可爱啊」，丽塔的脑海中考虑著这般无意义的事，头脑渐渐变得清醒后，她便立刻开始换衣服了。
估计是很忙的缘故，姬莉卡没有察觉到丽塔的视线，就穿著内衣寻找起了洋服。丽塔的眼睛得到了充分的保养。所有部位都保持著完美的均衡，十分美丽。要说均衡的话，她那平坦的胸部才是至高无上的......要是这么说肯定会被揍吧。
不过，要是看过头的话，感觉自己会变得奇怪，因此她麻利地将手穿过在王都买到的新衣服的袖口。
（明明是女孩子之间，竟会这么心跳不止，姬莉卡的可爱度也太厉害了吧......）
恐怕，平常是让佣人帮忙的，姬莉卡似乎连自己的洋服都把握不好。再怎么说要是穿著过于高贵的衣服在街上走，肯定会引起多余的麻烦。因此就选了和丽塔相同程度的，有钱人家或是逞能的城市姑娘一样的衣服。
丽塔穿上白色的女式上衣，黑色的荷叶裙，以及皮制的靴子。
姬莉卡则是白色的连衣裙，明亮色调的茶色皮制凉鞋。简朴的搭配，却引出了她的美丽，显得十分优雅。丽塔不禁发出了叹息。
「你那叹息是什么意思？......难道说，不合适吗？」
「不是哦，只是嫉妒你的那份可爱罢了」
「是、是吗......不是，你这是在挖苦我？你也挺可爱的哦？」
姬莉卡这么说著的同时，她的脸颊也逐渐变成了红色。的确十分可爱，不过她的脑袋像是要爆发一样。这之间的反差十分滑稽。
「可是姬莉卡？你的头发还是整理下会比较好哦」
「时、时间不够......再说，你的头发不也很乱吗？」
姬莉卡无语地看著丽塔的头。
「头发长很麻烦呢......」
「总之先扎起来糊弄过去？」
「姬莉卡，要不今天扎个双马尾吧」
说完，丽塔双手抬起自己的头发，做出在头上打结的动作。
「扎成两束？可以是可以，丽塔呢？」
「要不和你一样，成对？」
「虽、虽然有些害羞......并不坏嘛」
两人一边说著一边迅速地用丝带扎好头发，走出了房间。姬莉卡从佣人那拿取了零花钱，看样子是阿尔贝特准备的。今天这个时候，阿尔贝特应该是去了王宫。丽塔礼貌地向佣人道了谢后，少女们走出了宅邸。
集合场所是丽塔一家住宿的露绽之亭。
虽说王都的大马路上有许多公共马车，不过还是跑过去比较快。
双马尾被风儿吹起，少女二人疾驰飞奔。看上去是两个优雅的城镇女孩，却以惊异般的速度飞奔而过的这副姿态，足够令路人们惊讶不已了。
抵达露绽之亭后，等待著二人的是伫立在喷水池旁无表情的艾莉丝。她穿著和丽塔同样的衣服，看样子父母早就出发了。
「抱歉，艾莉丝。让你久等了吧？」
艾莉丝完全无视姐姐的话语，向姬莉卡打了打招呼。
「早上好，姬莉卡大人。愚姐给您添了大麻烦。露出睡过头的丑态，还让您跑著过来，这般无礼，严重至极————」
「那、那个，艾莉丝小姐？呃、那个，真的很抱歉......我也，睡过头了」
「啥？」
完全扑空的艾莉丝发出了傻傻的声音。姬莉卡移开了视线，脸蛋通红地盯著地面。
「没错，这回不只是我的错——」
「姐姐闭上嘴，去把行李放好」
「啊，好的」
丽塔立即跑进露绽之亭的大厅。
艾莉丝和姬莉卡间充斥了尴尬的沉默。
「那、那个，姬莉卡大人？」
「不要这么敬畏，好吗？我也想和你做朋友」
如此说的同时，姬莉卡视线游离、一副不安的模样，令艾莉丝不由得胸口一紧。——不愧是在过去仅凭一面之交就成为姐姐亲友的孩子。
看到和昨日完全不同的一面后，艾莉丝心想，姐姐大概是被这般反差给吸引了吧。
「我、我明白了，姬莉卡酱？这样可以吗？」
（昨天起，朋友就突然开始增加了......好开心）
「谢谢你，艾莉丝酱」
如此说后，姬莉卡露出了温柔的微笑。
「姐姐有给你造成麻烦吗？」
艾莉丝询问后，姬莉卡立刻偏开了视线。
（绝对是搞砸了些什么......）
「没、没有哦？」
「真的吗？」
艾莉丝一直盯著姬莉卡的脸。头发稍稍有些凌乱，不过她的容貌真的是美丽啊。
「就稍稍被揍了一顿，被搞得飞在空中以至于想吐，这种程度？」
就在那时，当事人伴随著悠闲的声音回来了。
「久等啦~！我肚子饿啦！」
「姐姐，之后再给你说教」
「为什么！？」
看到姐妹俩的对应后，姬莉卡不禁笑出了声。
「总之，姐姐也好姬莉卡酱也好，头发再稍微弄得整洁点吧......？」
鉴于艾莉丝的提案，三人坐在了附近的长凳上。丽塔用魔术在手心生成了水蒸气，并在同时梳理姬莉卡的头发。然后，丽塔的头发则由艾莉丝来打扮。
约莫数分钟之后，取回美丽与娇艳的金发银发令姬莉卡惊讶不已。约定好下次将这个魔术教给姬莉卡之后，三人为了寻求早餐迈出了步伐。
「姬莉卡？虽说早餐只要美味的话就行，不过难得有机会，要不去漂亮的自助餐馆之类的地方吧！」
「咦，是吗？还以为你想去高档店。可以包场的自助餐馆到底有没有啊......」
「姬莉卡酱？为什么要包场啊？」
「诶？我家一直都是这么做的啊......」
（她不会是「小笨蛋」那一类吧......）
艾莉丝感受到了一股强烈的凶兆。
不对，这只是因为她是千金罢了，艾莉丝想要相信：姬莉卡绝不是，绝不是自己所想的那样的人。
「不愧是公爵家！」
毫不在意周围的路人便大声说话的姐姐令自己脑壳疼。虽然由自己来说有点羞耻，光我们这个美少女三人组就足以吸引路人的视线了，再加上这边还有两个不会读空气的。
「姐姐，闭嘴」
「遵命」
「那个啊，我想先问一下，两人并不是想要变得显眼对吧？要是能安稳无事地度过这天就太好了，对吧？」
艾莉丝不容分说的如此询问，二人同时歪了歪头，然后同时点了点头。那成对的双马尾令自己感到了莫名其妙的生气。艾莉丝叹了叹气环视了四周。拥有露台座位、恰达好处的自助餐厅就在前方不远处。
（嗯，那种程度对我们来说足够了）
「去那边了哦」
如此说的艾莉丝回头之后，正好发现二人互视著耸了耸肩的模样。
艾莉丝不由得想握紧拳头，但总算是忍住了，立刻迈出了脚步。丽塔与姬莉卡则跟在她的后面。
眩目的朝阳之下，闪闪发光的少女们行走在大马路上。
沐浴在行人们的视线之中。
今天才刚开始。
但艾莉丝已确信，这将会是辛劳的一天。
喧嚣的王都观光 2 奸しい王都観光 2
翻译:绯桜恋月,JTW
别致的自助餐馆，露天座椅处。沐浴在朝阳与路人的视线下，三人总算是享用起了早餐。
艾莉丝光是坐在席位上下单而已，就已经感到疲劳了。
「哎呀？没有刀叉吗。去向店员要一下吧......」
细长的面包夹著许多调料，外侧裹有三明治的包装纸。姬莉卡一边翻卷著三明治，一边环顾著四周。
「姬莉卡酱？请你用手拿起包有包装纸的三明治，就这样吃就行了，拜托你了好吗？」
「哎呀？这是三明治吗？和我家吃的不同，所以一不小心就......」
姬莉卡一副不可思议的表情拿起包装纸观察了一会儿。该不会连这种食物都没吃过吧。生活水平差距太大，令艾莉丝也吃了一惊。
「苦死啦！」
丽塔喝了口香气扑鼻的黑色液体后如此说道。听说这个世界也有咖啡这种饮品，就点了一份，没想到苦得要死。虽然在地球生活时，自己也是知道咖啡这种存在的，但因为是高级的嗜好品，所以根本没尝过，因此她想要知道味道是怎样。话虽如此，毕竟是第一次喝，所以也并不知道是否真的是和地球的咖啡一样。明明闻起来还挺香的，自己也很喜欢这股香味......
「这种饮品就是这样的。谁教你想耍帅点了杯黑咖啡呢......给，这是砂糖和牛奶」
艾莉丝立刻将自己下单时拿到的多余的砂糖与牛奶瓶递给了姐姐。
真是个让人放不下心的姐姐啊。丽塔没察觉到艾莉丝的这般视线，咚咚地将砂糖投入咖啡中。光是看著就令人烧心，她移开了目光。
「不愧是王都，不管用多少都没人责怪。真是奢侈啊」
「你放太多了......」
「好~甜~呀~」
看到双手捧著脸颊，脸上展露闪耀笑容的姐姐后，艾莉丝已经觉得什么都无所谓了。
艾莉丝在旅馆就已经吃完早饭，因此她点了一小份茶点，一边享用著，一边喝起很快就泡好的咖啡，意外的还不错。当然，喝之前已添加了砂糖和牛奶。
丽塔默默地吃著，姬莉卡则优雅地享用早餐。餐桌上时而响起的笑声十分引人注目，但丽塔完全没有察觉到，而姬莉卡则是习惯了般毫不在意。「最难堪的便是自己了」，艾莉丝如此心想，苦笑的同时并将之当作无事发生。
结账时，看到姬莉卡悠悠然地从口袋里取出白金币时，艾莉丝大吃一惊，慌慌忙忙用自己带来的银币支付了。虽然也发生了这种事，不过总算是安稳地克服了带著俩问题儿童的早餐时光。
（咦？正常想的话都知道找回来的钱会很多不是么？说到底，这种普通的店有那么多的零钱吗？难道说......姬莉卡酱......果然是......？不不不不，毕竟是个深闺大小姐，这也是没办法的，对吧？）
「好了，今天会带我们去哪儿玩呢？姬莉卡酱」
（为什么要最内向的我来组织带头啊......）
「是呢......总之先去中央广场吧，那儿有许多种类的店，肯定能好好享受一番。要去吗？」
姬莉卡带著路，三人走向了贵族街。街边店铺逐渐变得上流，不礼貌的视线也随之减少。倒不是说她们不再备受瞩目，而是指多少能静下心来了。
丽塔和艾莉丝物色著在乡下没法买到的东西。艾莉丝在古董商购入了笔形的魔道具古董。丽塔买了设计完全不明所以的纯黑大衣。说实话，十分可疑。不过本人说是要买，完全没把他人的意见给听进去。
因为姬莉卡什么时候都能来，所以她没买什么，只是陪姐妹俩逛街而已。
「姬莉卡？说起来，今天那个——是叫布鲁诺先生来著？——不用护卫吗」
忽然浮现这般疑问的丽塔向姬莉卡问道。
「嗯。这带挺平和的，而且还有你在。父亲大人判断没必要派护卫，就——」
这肯定是对我们的特别关照吧，艾莉丝心想。算入艾莉丝之后的这份战力，只要不发生什么特别严重的事肯定没问题吧。而且这么平和的王都，怎么可能会发生那般严重的事态呢。只要姐姐自重点就行了......
双手抱著纸袋的姐妹俩和姬莉卡边走边进行著热闹的谈话。太阳高高挂起，虽说是初夏，但也是能感到炎热的时间带了。丽塔说出「肚子饿啦」一声后，三人决定去吃点午饭。
艾莉丝从父母那也拿到了足够的金额。「再怎么说，要是和公爵千金一起游玩的话，首先得有某种程度的钱才行」，如此这般被父母给予了金钱。「就算有奖金，这也太多了吧」，给的钱就是多到了这种程度。这件事绝不能让姐姐知道。
可是说实话，吃早餐的时候不是很静得下心来，还有那炎热的日光。因此，艾莉丝想要在有包厢的店里悠哉地度过。
「姬莉卡酱，午饭就在有包厢的店里，能够慢慢度过的那种店吃吧，拜托你啦」
总之，先向姬莉卡提案。
「听我说听我说，只要美味的话我哪儿都行！！」
丽塔也笑著接话。然而姬莉卡似乎在考虑著什么。
「是、是吗？包、包厢......我不知道呢。果然是要包场？」
「那个啊，我要是店员的话，没有大人陪伴的小孩子说出想包场就会把她们赶出去哦。而且时不时拿出白金币什么的，暴露身份的事之类的，稍微注意下好吗。我想要像个普通的城镇女孩，静下心来平安无事地好好观光，懂吗？」
艾莉丝说的话越来越不客气，对此姬莉卡不禁感到了畏缩。
「嗯、嗯嗯。当然哦？刚、刚刚说的肯定是开玩笑的嘛」
视线游离地说完后，姬莉卡说是「去找个人问问」，跑了出去。
正常想就能明白，那边有高雅的贵妇人在，那肯定是去问她们的。可姬莉卡不知为何像是搞错方向般，跑到一看就知道本性恶劣的三名武装男子那儿了。
对本人来说，因为平常和骑士团的人们接触较多，所以带有武装的人可能更加亲近些。不过这一举动明显是步坏棋。
艾莉丝不由得叹了口气。
（诶，难道说是真的？姬莉卡酱是个......废......柴......？）
不知怎么搞的，恐怕是一名男子说了失礼的话吧。姬莉卡红著脸瞪向领头那名担著斧头的男子。男子下流的笑著，宛如舔舐般看著姬莉卡。认知到这一事实的瞬间，丽塔飞奔过去，一拳把男子的脸给打得凹陷了。
伴随著肉块溃烂的声音，男子倒下。见此，周围的人大吃一惊。
那名倒下的男子的跟班二人情绪激昂，正要把手伸向剑柄。
（再这样发展下去，还是饶了我吧）
艾莉丝立即以最高速度跑过去，插入少女二人与两名男子之间。
「非常抱歉，姐姐给你们添了麻烦。————然而，若是率先拔出剑，那可就是犯罪了哦」
斜眼看著两名男子，艾莉丝静静地宣告。希望他们能有最起码的理智，能够在此让步就好了。
「你说啥呢，那个臭小妞可是突然揍了我家领队啊！」
「就是啊！你觉得那种赔罪就能得到原谅了吗！」
满脸胡子的男人们唾沫横飞地叫唤著。实在是不愉快，但考虑到姬莉卡可能在一开始说了什么失礼的话，而且先出手的也的确是姐姐。艾莉丝弯下了腰。
「实在抱歉。——这边会支付那边那位的治疗费以及谢罪金的」
「等、等下啊艾莉丝！」
「艾莉丝？」
后边两人说了些什么，艾莉丝用手制止。可不想让事情在此之上变得更加麻烦了。......虽然可能已经迟了。
「不，比起钱，还是——」
只是，眼前的男人们比艾莉丝想像的还要蠢上数倍。
艾莉丝明确的认知到了：男子们用舌头舔著嘴唇，眼中燃起的兽欲之火笔直地朝向了丽塔。
这群家伙，难道觉得用这种眼神看我的姐姐能够得到饶恕吗？
——否。怎么可能？不是由他人，正是由我自己，坚决无法饶恕。
艾莉丝的心中，用来保持平静的某根丝线断了。
「让那个没礼貌的小妞————噫！」
气势汹汹开口的男子在此之上一个字都说不出口。
眼前那名琥珀色眼瞳的少女吹起的杀气，给人一种整个世界被涂抹上黑暗般的错觉。摇摇晃晃的，感觉周围一片昏暗。
知晓作为生物的水准差距后，两名男子跪倒在地。
「要是再说下去会怎样——明白吗？」
跪在地上的男子们，流著眼泪使劲点头。
「带上那个男的，快点从我眼前消失，可以吗？」
被艾莉丝宛如看向路边的灰尘般的目光瞪著，男子们颤抖著双手双脚，拖起倒地的男人消失在了某处。
「哎呀——，结果最显眼的不是艾莉丝吗......」
「说得没错呢......」
听到后方传来的悠闲对话后，艾莉丝笑著回过头。看到她的表情后，两名少女的双马尾同时发颤。
「姐姐？姬莉卡酱？稍微陪我一下」
二人面面相觑，无言地点了点头跟在艾莉丝的后面。周围的视线十分扎人。
接著，三人抵达了无人通行的小路上。
艾莉丝笑著朝二人说道。
「在那边正座」
「「遵命」」
————艾莉丝的说教一直持续到丽塔肚子的咕咕声响起。
喧嚣的王都观光 3 奸しい王都観光 3
翻译:绯桜恋月,JTW
「竟然让公爵千金在石板上正坐......艾莉丝真是个可怕的孩子！」
「还在说......」
结果，艾莉丝在附近找了个和蔼的老绅士询问，在他介绍的餐馆内用餐。那儿的工作人员训练似乎十分有素，即便是听到三个小孩说想要包厢，也不带一丝厌烦下达了许可，估计是因为看到了她们身上穿的高贵衣服。
餐馆室内以桌椅为首，一切都十分高雅，令想要休息的两姐妹十分高兴。虽说姬莉卡没什么特别感觉，不过对她来说，能和朋友一同享用午餐是十分快乐的。
午餐时光，不论是食物也好、味道也好、外观也是，全部的一切都令人十分满意。
令丽塔大饱口福的便是香草炖牛肉。在克里希不太有机会尝到这么柔软的肉质。一口咬下去肉汁四溅，蔬菜的美味在口腔中扩散而开。每当咬下去就能感受到脂肪的甜味。还有最后充斥鼻腔深处的香草芬芳，这一切全都处于厨师那绝妙的计算之中。
「这————好好吃啊」
以至于姬莉卡大小姐不由得这般赞叹。
「艾莉丝，这个，再帮我追加五人份」
「好的好的」
看到一如既往展示食欲的姐姐后，艾莉丝觉得今天就算了吧，她豁出钱来向店员点菜。不知道姐姐明不明白，这个炖菜可是除了酒类外最贵的菜了。冷静的男青年店员也不禁发出了「五、五人份吗？」的反问，那时的模样还挺有趣的。
这家店对富裕阶层外的人来说，昂贵的价格是个十分高的门槛，不过考虑到包含店内摆设以及包厢的综合体验，这笔开销完全在容许范围之内。将来入学后，特别的日子来临时想必也会来这里吃饭庆祝吧。
随著餐桌上食物的减少，艾莉丝的心情也逐渐好转。
就这样，充分享用完饭后甜点的她们一边喝著甜蜜的红茶，一边进行著女生谈话。虽然并不是恋爱少女们会谈的那种酸酸甜甜的对话。
厚重且暗色调餐桌的白色对角线上，装饰著一个小小的花瓶与一朵鲜花。不过，这一切仍比不上为这个空间增添华丽的少女们的笑容。
姬莉卡的内心充满了感谢，感谢自己邂逅了能一同随心欢笑的友人。
光是今天，就知晓了无数的欢乐。
而且在这之后只要自己想的话，便能够度过这般时光。这对于自己来说，是多么重要的一份救赎啊。将来有一天，想要把这份心情传达给她们二人。
宁静的店内响起了少女们不合时宜的轻快笑声。不过，外界的声音并不会传达到制作优良的包厢内，她们的声音也不会打扰到其它客人。
那时，姬莉卡微微红著脸拿起小挎包起身。丽塔悄悄对艾莉丝说「因为今天是姬莉卡的那个来的日子」后，头被敲了一下，只能说是自作自受了。
姬莉卡走出包厢后，艾莉丝开口说道。
「——所以，向姬莉卡酱交代了多少？」
「......重要的部分什么都没提到。因为我不想把她卷入到多余的麻烦事中」
「哼......？把我卷进去就没问题吗？」
「那是......那个，呐？你也明白的嘛？」
看到姐姐微微红著脸，含糊其辞的模样后，艾莉丝露出了微笑。当然，我是明白的，而且是故意这么问的。只是想要看姐姐这副姿态罢了。
只要自己对姐姐来说是特别的，那就足够了。
「啊，倒是跟她说了能用转移一事。因为我能凭借姬莉卡的项链追踪到她的坐标，只要找个合适的地方就能随时随地过来玩了」
「可不准偷跑哦？」
如此说的艾莉丝露出了恶作剧般的笑容。
「知道了啦」
艾莉丝轻轻握住了丽塔放在桌上的小手，丽塔也温柔地回握过来。
「好期待学院生活啊」
「嗯，虽然还得等3年呢」
丽塔一边说著，一边望向远方。大概是在想象将来有一天，长大后的三人漫步在街道上的姿态吧。
「——三年时光肯定很快就过去了」
「是吗？」
「嗯，不过姐姐得好好学习才行呢」
「唉，在王都就别说这种话了......」
她们相视而笑。刚好回来的姬莉卡看到这幅光景后也不由得露出了微笑。
「你们呀，虽然长得很像，性格却完全不同呢？不过关系好好哦......都有点羡慕了」
「姬莉卡酱，你是在嫉妒我吗？」
艾莉丝向姬莉卡开了个玩笑。
「诶？是这样吗？」
丽塔也笑著紧随其后。
「才、才不是！」
看到姬莉卡的这副模样后，姐妹俩的笑容也随之加深。
漫无目的，丽塔被妹妹与亲友夹在中间，三人手牵手走在街上。
午后，一行人在街边的店铺买东西品尝小吃，登上景色美丽的小山丘。度过了对春季少女来说略微奢侈的时光。
接著，太阳开始稍稍倾斜之时，她们不知不觉中来到了一扇大门前。
「这里就是学院哦——」
听著姬莉卡的介绍，姐妹俩望向那块巨大的学校用地。
像是校舍般的巨大建筑，研究设施般的建筑，深处还排列著看上去像是宿舍的以及用途不明的建筑。
漫步在校园内的少年少女，身穿相同样式，以黑色为基调的制服。
（那个是，西装夹克？制服好可爱......）
看到像是动漫里的精致制服后，丽塔漏出了感慨的叹息。
三人沉默著，将这片景色烙印在双眼之中。
与此同时，脑海内浮现出将来有一天来到此处，共同生活的景象。
「走吧」
说完，丽塔撇下二人，迅速地离开了此处。
「嗯？已经看够了吗？」
「嗯，反正很快就会回来的」
「姐姐要是不好好学的话可是没办法来的哦」
「呵呵」
「啊，刚刚姬莉卡你笑了对吧？」
于是少女三人，像是舍不得分别般缓缓地走在夕阳染红的贵族街上。拉长的影子，还有那从周边屋子里飘出的，美味的晚餐的香味。
不知不觉中，沉默的少女们抵达了即便是在贵族街也显得格外雄伟的，夏尔洛斯韦恩宅邸前。
「......那就，再见了」
伴随著寂寞的笑容，站在门前的姬莉卡如此说道。
「我说，姬莉卡。下次往那个项链里注入魔力然后说话吧。那样的话我就能听到哦」
姬莉卡一副诧异的模样。
「你还是一如既往的有趣呢。我可从来没听说过这种魔道具，是你自己做的？要是拿去卖的话可是能大赚一笔哦？」
「所以啊，一周一次就好，和我说说话吧？」
「谢谢......可是、————我还是不要这样做为好」
姬莉卡珍重地紧紧握住项链，如此宣告。
「为、为什么？」
丽塔因预料外的回答而感到了困惑。
「......我一定会向你，还有艾莉丝寻求依靠吧。虽然想和丽塔你说话，可我必须得变强才行。所以，终有一天能再度相会。——有这份约定对我来说就足够了」
如此断言的姬莉卡眼中燃起了意志的光芒。不过艾莉丝察觉到了，那双瞳孔现在都是一副十分动摇的样子。
艾莉丝担心地看向稍稍有些沮丧的姐姐。
「......我知道了。不过，昨天也说过，偶尔会来玩的，可以吗？比如说，嗯，就算一年只有一两次也行。——和我模拟战更能变强哦？」
「说、说起来昨天的确说过类似的话呢......？那样的话......嗯，当然，可以哦。」
姬莉卡一边说著，一边低下了红通通的脸蛋。
艾莉丝看到一下子就改变态度的姬莉卡后，不禁就要笑出来，她好不容易才将这股笑意憋住。
（估计不到一个月姬莉卡就会使用那个项链了哦？姐姐）
丽塔看到姬莉卡的样子后，露出了些许安心的笑容。
「那，再见啦」
「再见，姬莉卡」
姐妹俩挥了挥手，离开了。
看到她们手牵手走路的姿态后，姬莉卡感受到的这股心情，可能不仅仅是寂寞而已。
直到不断回过头来的姐妹俩消失在夕阳之中为止，姬莉卡都在不停地挥手。
宛如是为了不忘记这一天般，用力地挥著手。
就这样，生机勃勃的少女们，她们那热闹而又幸福的一日迎来了结束。
————三天后。
「丽、丽塔？......听得到吗？」
亲友堕落得比预料的还要早，听到姬莉卡那寂寞的声音后，姐妹俩露出了满脸的笑容。
去冒险吧 1 冒険に出かけよう 1
翻译:绯桜恋月,JTW
自克罗德与莉娜升爵为埃斯特莱特子爵起，已过去了将近一年岁月。
埃斯特莱特子爵领地变得大了些。其实也就是新增了几个开拓村罢了。
克罗德还是一如既往地忙于工作。
「————喂喂喂，开玩笑的吧！！」
冬残春近，克里希镇外的森林中，拉卢戈·杨巴尔迪横穿在繁茂的密林间。大量的滚刀哥布林追赶在他的身后。
拉卢戈气喘吁吁的跑著，前方那名令人憎恶的少年的姿态映入了他的眼中。回过头来的少年瞪大了眼睛，喊道：
「喂，拉卢戈！为什么引过来这么多啊！」
在那的是米海尔。他慌慌张张地开始和拉卢戈并排著跑。
「烦死了！米海尔，你快做点什么啊！」
「唯独在这种时候会来拜托我......你的性格还是一如既往的好呢！」
米海尔一边说著，一边回过头。粗略一看，大概有五十只左右的滚刀哥布林。位于后方的大个头是他们的王么，还是说将军。他不由得叹了口气，甩了甩头。
「话说，丽塔和艾莉丝去哪儿了啊！？」
「谁知道呢？」
「一如往常的随心所欲啊......她们俩......」
拉卢戈不禁望向了远方思索著。
「所以，打算怎么做？就这样拉著一群怪回城镇？」
「这么做可是会被克罗德师傅给杀了的，你不也懂的吗！」
「......我懂得啊。————数到三就回头。试探一击后立刻脱离。稍稍减少点数量吧」
「别命令我——」
拉卢戈如此说道，米海尔并没有在意，继续说著。
「一、二、三！」
少年们转过身，立刻拔出剑，跑向滚刀哥布林大群。米海尔使用了身体强化魔术后，一口气加速，一边穿过它们的正中央，一边斩裂黑皮肤的哥布林们。
拉卢戈也是，在讨伐米海尔漏掉的敌人的同时，将哥布林们一个接一个的斩杀。
「拉卢戈，右边！」
「早就知道了！」
拉卢戈用右手抓住从右侧飞来的滚刀哥布林弓手射出的箭，将之刺入前方那名打算挥下斧头的敌人的眼球中。喷出的黑色血液溅到了脸上，拉卢戈不由得皱紧了眉头。不过要是去在意多余的事就会死。他立刻将眼前那只发出悲鸣的滚刀哥布林斩首。
在树木繁茂的场所中无法随心所欲的挥舞刀剑。伴随著身体的成长，拉卢戈换上了更加大一些的长剑。虽说技术上比不过米海尔，不过在力量上还是自己更胜一筹。考虑到他们这个年纪，想要主张自己的长处也挺自然的。
拉卢戈心想：说实话，自己是真不想以这些从树荫处释放远距离攻击的阴险敌人为对手。要是带上更有效的武器就好了，不过这也只是事后诸葛罢了。但即便如此，还是减少了十来只的数量吧，能够感受到敌群中的些许混乱。
「米海尔，暂且撤退」
「嗯」
两人立刻逃跑。后方传来许多脚步声，还有时不时飞来的箭矢与魔法。
「妈的，果然还在追啊！」
「我知道！前方有开阔的地方对吧？就在那迎击」
「都说了，别命令我啊！」
少年二人吵闹著奔跑，滚刀哥布林大群则叽叽喳喳的发出难以入耳的声音，在后方追著他们。
要说为何他们会陷入这般事态，那得从一名少女无心的一句话开始讲起。
————回溯到数小时前。
和往常一样，埃斯特莱特宅邸的庭院内聚集著两名少女与两名少年。
少年们一如既往地像是相互竞争般挥著剑。
至于姐妹俩则坐在树荫下，托著腮。
「好闲......。艾莉丝，有什么有趣的事吗？」
「——这么说起来，爸爸说最近森林里有哥布林大量发生，令他很困扰。而且冒险者们忙于处理住在西方洞窟里的猪头人群落，也就没能减少它们的数量。因此适当的去削减些数量就会给我们零用钱」
克罗德早已给姐妹俩出城镇的许可。因为克里希周边并没有太过强大的魔物，而且就算有大型魔兽在，对能够屠杀魔人的少女来说根本不成问题。再说，关键时刻还能靠丽塔的魔法瞬间逃脱。
克罗德自己登录为冒险者时是十二岁，所以他认为应该是没问题了，因而给出了许可。母亲挺罕见地没有反对，姐妹俩对此抱有疑问，不过据说莉娜在十岁左右时就跟著她哥哥做些模仿冒险者的工作了。
「好了，今天就不练习了，去冒险吧！」
「反正有的也只是些杂鱼哦？」
「没事！至少比待在家里挥剑要好」
「好吧好吧......肯定很快就腻了」
姐妹俩站起身，走向少年们。
「稍微去趟东边的森林哦」
丽塔唐突的说道，两名少年歪了歪头。
「米海哥和拉卢回去也是可以的哦？只是去狩猎一下哥布林而已」
听到艾莉丝的话语后，少年们互相看了看，点了点头。
「我也去」
「我也是」
（嘛，虽然我就知道你们会这么说）
艾莉丝叹了口气。肯定又会引发什么问题吧。
于是，四人各自拿起实战用的武器后，朝著镇外迈出了脚步。
森林热闹得宛如在等待春日来访一样。鸟儿与小动物生机勃勃，树木与植被茂盛茁壮，新鲜的空气令丽塔心情愉快。
没错，最初还挺好的。丽塔开心地踢著树木在空中奔走，宛如杂技般不知杀死多少哥布林，她享受著这般不带一丝可爱的玩耍。因初次和魔物实战而感到紧张的米海尔以及拉卢戈也在杀死了数匹之后，多少习惯了些。
艾莉丝则是察觉到了，他们俩为了让姐姐看到自己好的一面，拼命地忍住想要呕吐的感觉，泪眼朦胧地挥剑的模样。
那时，因战胜哥布林而得意忘形的拉卢戈说出了「那边有点可疑，我去看看」的话，擅自跑走了。
没办法，要不追上去吧，三人面面相觑。
然而，丽塔的头顶上一根呆毛突然立起，她便立刻朝著和拉卢戈相反的方向跑了出去。米海尔一副惊呆的表情，而艾莉丝则是露出了苦笑。
艾莉丝是知道的。姐姐说那根呆毛是天线。虽然不是很明白「天线」是什么东西，不过似乎是用来接收姬莉卡的通话的那类东西......。姐姐姑且是懂得不能在他人面前通话。虽说就算不发声也能和姬莉卡聊天，但在周围看来突然呵呵呵地笑起来未免有点可怕了，所以姐姐离开这儿算是帮了大忙。
（唉，姬莉卡酱又来电话了啊......今天已经是第三次了......）
艾莉丝并不打算留下丽塔一个人。而且让丽塔和姬莉卡两人单独聊天心里也不是滋味。米海尔和拉卢戈多少有点战力，何况以这一带的哥布林为对手也不可能陷入苦战。她抱著这般想法向姐姐追去。
「诶诶......」
剩下的只有米海尔一人。
到最后，他只得在此处等待。
那时的他压根就没想到拉卢戈会带上身后追著的大量哥布林，而且还有上位种的滚刀哥布林一起回来。
去冒险吧 2 冒険に出かけよう 2
翻译:绯桜恋月,JTW
在滚刀哥布林的追赶下，两名少年横穿在森林之中。一处些许空旷的场所映入了二人的视野。那是出现在森林中的一块宽阔场地，平常是用来堆积木材的地方。预料之外的是，那儿有著刚刚还不存在的东西。
「刚才有那种东西吗？」
拉卢戈惊讶地看向角落，那儿有著土制的半球状小丘。
「现在可不是闲聊的时候啊！总之先迎击」
刚说完，米海尔便拔出剑跑了过去。
抵达广场中央后，少年们左右分开纵身面向滚刀哥布林群。
「真是烦人啊！」
跑向滚刀哥布林群的拉卢戈用力挥剑横砍。略重的长剑剑尖一口气切断了迫近眼前的两名敌人的腹部。他尽量不去看洒落出的赤紫色内脏，跑向了下一个目标。
躲开左前方飞来的箭矢，然后将保持著那副射完箭姿势的滚刀哥布林弓箭手给踢飞。弓箭手被击飞后，在它后方的米海尔用剑贯穿了对方胸口，使之丧命。拉卢戈以剑刺穿身旁那只狼狈模样的滚刀哥布林的脑袋后，猛地闪开。下个瞬间，炎魔法在刚才自己还站著的地方炸裂，烧焦的气味还有传来的热气令自己冷汗直流。接著，他逼近刚发动完魔法还未进入下个行动的滚刀哥布林法师，对方为了保护脑袋而架起了双手，却被拉卢戈连手带头一起砍飞。
米海尔还是和往常一样，耍著华丽的剑技斩杀眼前的敌人。见此，拉卢戈感到了一丝不甘心，鲁莽地挥剑。
再加上平常的训练成果，二人不断地歼灭著滚刀哥布林。然而，这般光景也无法持续太久。米海尔因剑上传来的沉重冲击而皱紧了眉头。
（这家伙是、滚刀哥布林王......？）
那只哥布林的体格分外巨大，还配有金属铠甲。抵挡住它的一击，米海尔如此心想。那些装备恐怕是从杀掉的人类那儿夺来的吧，参差不齐连接起来的金属铠发出了令人不快的音色。
不愧是能够统帅巨大族群的滚刀哥布林王，它的臂力非同寻常。因为知性低的魔物基本上只会服从强力的个体。正面接下它的攻击会十分不妙，虽然米海尔心中是这么想的，但是敌方的动作非常迅速。滚刀哥布林王用大剑挥出的一击，要是吃下的话毫无疑问是当场死亡。虽说是实战用的剑，但也只是在武器店到处可见的便宜长剑罢了。用这种剑抵挡对方攻击的米海尔在听到剑的嘎吱声后，背脊直冒冷汗。
（拜托了，再撑一会儿......）
拉卢戈一边斜眼看著这副模样的米海尔，一边屠戮著周围的滚刀哥布林。突然间，刚感受到侧腹部传来一阵冲击就被击飞了，仿佛在空中飞了数秒左右。拉卢戈好不容易翻滚著受身，将视线移向了那名挥舞棍棒的巨躯。
「......妈的，连食人鬼都来了——」
一出声腹部就十分疼痛。骨头大概断了好几根。不过还好没刺进肺部。之后拜托丽塔治疗一下吧，拉卢戈如此心想。
他打算立刻站起来，然而膝盖不受自己控制，无法注入力气。
食人鬼已跑向这边打算进行追击了。它脸上浮现的是嘲笑吗，还是说是食欲之类的表情。
若是就这样动弹不得的话————就会死。
恐惧感一口气袭来，但若是囚禁于这份恐惧之中只会让死亡更早到来。曾经和丽塔对峙时，自己见识过她那份比起这般魔物还要远远强大的力量。所以，快给我想起来——自己曾经立下的觉悟。
（怎么能在这种地方死掉啊......！）
将魔力遍布在体内。在极短时间内，就算是拉卢戈也是能使用身体强化魔术的。虽说这一技术能否被称为魔术，在魔术师看来说各有各的说法。拉卢戈无法很好地制御这股力量，一定要说的话只能做到一瞬间爆发性的强化。
因此，就赌在这一瞬间、这一击上。
「噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
全身上下宛如燃烧般炙热。拉卢戈发出呐喊，正要飞奔而出之时。
位于广场角落的那块土制半圆形小丘突然爆裂。
飞散的破片与卷起的沙尘令拉卢戈不由得想闭上眼睛，但要是在这紧要关头闭上眼睛那就死定了。泪目著打算确认状况的拉卢戈所见的是————白银长发的俩姐妹与一名金发少女。
「烦死了啊啊啊啊！！！！！！！」
双手叉著腰，威严的站著(仁王立)的丽塔发出了怒吼。
广场上一瞬间寂静到访。哥布林也好食人鬼也好，怕是都被预料外的闯入者给吓到了。
米海尔趁这个时机，瞬间从滚刀哥布林王和它周围的随从所形成的包围中脱离，逃到后方。
（不管怎样，帮大忙了）
「稍微来帮一下——」
「丽塔！剑！」
拉卢戈话还未说完，金发的少女就跑了过去如此叫道。她的穿著十分高贵，和这片森林完全不相称。拉卢戈不禁闭上了嘴巴，除了姐妹俩外没想到还有这般美丽的少女啊。然后————
「是谁！？」
他的问题并没有得到回应。
丽塔用力地将剑扔向金发少女。「危险」，本打算这么说，但看样子是不必要了。
少女轻松地在空中抓住长剑，消去了身姿。
（喂喂喂，开玩笑的吧......）
下个瞬间，拉卢戈眼前的食人鬼便被刻上了十字，化成了四份沉默的肉块倒下。金发少女并没有理会拉卢戈，就这样一口气将周围的滚刀哥布林给切碎。拉卢戈认为她的剑速和流畅度恐怕在艾莉丝之上。
艾莉丝将右手伸向了滚刀哥布林王与它的随从们。
『冰结爆破icicleburst』
她的嘴唇微微开合，咏唱了魔术名。瞬间出现的冰块伸出了冰制常春藤，将周围的敌人一同束缚，接著就这样爆散。曾是哥布林之物的破碎冰块直击了米海尔的腹部，令他痛苦万分。见此，拉卢戈感到十分舒畅。
不管怎样，至少是活了下来，这倒是挺好的，可是......。
米海尔复活后来到拉卢戈的身旁，他惊讶地说不出话，恐怕和自己有著同样的想法。
「呃，那是谁？」
米海尔小声地向拉卢戈问道。
「我怎么知道......」
然而，他们的问题仍旧没有得到回答。姐妹俩追在慌慌张张遮脸逃跑的金发少女身后，就这样消失在了某处。
「诶......又来？」
米海尔一副吓傻了的表情。
「那些家伙，还真是自由啊......」
拉卢戈也远望著她们离去的方向。
「接下来打算怎么办，拉卢戈？」
「刚才食人鬼那一击痛得要命，回去吧」
「行吧」
「回去后还得向冒险者公会报告......」
「没错，得想想办法处理一下这副惨状才行」
他们俩互相干笑，离开了全是死尸的场所。
冒险的结束，少年的启程 冒険の终わり、少年の旅立ち
翻译:绯桜恋月,JTW
某片森林的最深处。树木茂密，能够射到地面的日光少之又少。充满了昏暗、阴湿空气的此处，有著与其氛围毫不相称的少女们的姿态。
丽塔不禁叹了口气。姐妹俩跟往常一样和姬莉卡通话，刚好碰上阿尔贝特因政务外出，就去姬莉卡的房间把她接来，一起在森林中享受闲聊。毕竟要是在姬莉卡的房间谈话，宅邸内的佣人看到突然出现的姐妹俩肯定会吓得昏过去吧。
用土魔术造了个小丘，然后在内部设置好桌椅，到这里还算不错。可外面实在是太吵了，反正也就是魔物吧，刚打算迅速地将它们解决掉时便看到了两位青梅竹马苦战的场景。然后姬莉卡干劲十足地冲了过去，完全暴露给了他们二人。丽塔都不知道该怎么跟他们俩说明姬莉卡的事了。
（好了，该怎么糊弄过去呢......）
「总之先把姬莉卡送回去吧。还得对他们稍微封个口......要是到处乱说就很麻烦了」
丽塔如此说道，抓住姬莉卡的手后转移到了她的房间。
艾莉丝向一脸寂寞地握住姐姐手的姬莉卡挥手送别。接著，两人一消失她便叹了口气。
「那两人可真是的......」
艾莉丝的呢喃消失在了窸窸窣窣的树林之中。
「那就再见啦......」
转移到姬莉卡房间后。即便丽塔试著这么说了，却还是难以分开互相牵著的手。这对于姬莉卡来说也是一样，她低头看著地面。丽塔的视线不禁被那长长的睫毛下摇曳的赤红眼瞳所吸引。
作为公爵千金，姬莉卡在平时是很忙的。很难腾出时间和她面对面聊天。即便如此，她们也算是幸运的了。毕竟她们可是世界上第一对能靠个人能力进行长距离通话的朋友。
「再待一会儿......」
听到姬莉卡的轻声细语后，丽塔不由得露出了微笑。于是，她就这样牵著手，左手则轻轻地将姬莉卡抱紧。传来了姬莉卡那久违的温暖与气息。丽塔感受著从双方那毫无成长、保守的隆起处传来的一丝柔软与明确的鼓动声，将脸埋在了姬莉卡如丝般的秀发之中。
她的左耳触碰到了丽塔的脸颊，不禁小鹿乱撞。姬莉卡的耳朵带著一丝热度，染成了红色，丽塔觉得十分可爱，她下意识地朝耳朵温柔地吹了口气。
「好、好痒啊......真是的」
如此说的姬莉卡微微笑道，拉开了些许距离。不过丽塔的右手和她的左手仍就这么牵著。「我的脸肯定红透了」，即便如此心想，丽塔也没有移开看向姬莉卡眼眸的视线。要是就这样继续下去，都不知道什么时候才能回去了。
「很快就会再见的」
丽塔下定决心如此宣告，姬莉卡露出了害羞的笑容，「一言为定哦？」如此说道。丽塔用力点了点头，恋恋不舍地松开了手。在姬莉卡眨了眨眼的瞬间，留下一抹微笑褪去了身姿。
突然变得静寂的宽广房间内，姬莉卡感受著亲友残留的味道。接著，她以完全不符公爵千金的熟练姿势扑向了大床。姬莉卡抱紧丽塔曾使用过的枕头，一边感受著她的余温一边咕噜咕噜地左右翻身。
就这样，姬莉卡闭著眼睛持续翻滚了一会儿后，突然对这副样子的自己感到了羞耻。像是为了使滚烫的脸颊清醒过来般，姬莉卡用手扇著风，因起皱的衣服露出了苦笑，她沉浸在对下次再会的幻想之中。——脸蛋还是有点烫，不过这点是可以确定的：这份心情并不坏。
「——也太慢了吧？」
丽塔回来时，艾莉丝一副不高兴的样子站在那。白眼瞪著自己的妹妹那儿传来的压力令丽塔冷汗不止。
「呃~~，那个、就是......。有点难道别」
「把可爱的妹妹独自一人丢在森林里，自己却在开开心心地聊天......哦......」
眯起眼，勾起嘴角的艾莉丝十分可怕。丽塔不由得移开了视线。
「不是，那个、说的是没错，可......」
「回去后，之前做的那啥，「布丁」来著？来两份哦？要那种细腻润滑的」
「诶......那种作法的话材料会很贵啊？明明知道我的零用钱基本上都没了——」
「有意见？」
「没有」
于是，姐妹俩转移到了城镇附近的隐蔽处。
克里希镇的入口附近，拉卢戈和米海尔看到等在门前的银发姐妹后不由得苦笑。宛如互相竞争般，两名少年开始奔跑。
「太慢了！」
丽塔抱著胳膊如此说道，脸上浮现了一丝干笑。
在她身后的艾莉丝似乎面向著别的地方，但嘴角也微微松缓了些。
「喂丽塔，刚才的孩子是谁啊？」
「不、不知道。你在说啥？」
拉卢戈询问后，异色瞳的少女生硬地回答。
很明显，丽塔的视线飘忽不定，难道她本人觉得这就算蒙混过关了吗。看向后面的艾莉丝后，对方耸了耸肩。
虽然不是很懂，刚才的少女应该是姐妹俩的友人吧。从她们那短暂的对应就能明白。不过拉卢戈不理解的是「她从哪出现，又消失去了何处」这点。就算是去附近的村庄那也得走上一整天才对。说到底穿著那么高贵的衣服，头发保养得那么美丽的少女根本不可能住在农村。
话虽如此，要是住在克里希镇，自己不知道的话也太奇怪了，而且眼前的她也不肯告诉自己。
也就是说想了也是白想。他得出了这般结论。
「能先帮我治疗一下吗？被食人鬼打了一下，侧腹痛的要命。」
听到拉卢戈的请求后，丽塔的眼睛闪闪发光。
「可以是可以，之后你得陪我去买点东西哦。当然··，作为治疗费的代替，拉卢戈你就请客吧！」
「啊？......真、真拿你没办法。但只限于我家的店哦！」
是的，拉卢戈家的商会在这种乡下算是很大了。
「明明开心的要死......」，艾莉丝看著脸红的拉卢戈如此心想，但一想到能吃上姐姐亲手做的甜点就随他去了。
「我也陪你们一起去吧。刚好有想要买的东西呢」
米海尔紧随其后。他的话睁一只眼闭一只眼也行吧。毕竟马上就是他启程的日子了。
丽塔立刻发动魔术，完成了拉卢戈的治疗。接著四人热热闹闹地穿过城门回到了镇上。
少年们的初次冒险就这样结束了。
————一星期后
「谢谢你们特意来给我送行。」
那是一个晴朗的早晨。这般季节大概再过三周就是春日的鲜花怒放之时了。
白金发色的长发随著凉爽的风儿飘舞，米海尔·菲尔特西亚眺望著出生长大的城镇，以及无可替代的友人们。
「没想到米海尔竟然能以第一名考上王立学院呢」
「姐姐，米海哥虽然很纤弱，但头脑很好哦？」
姐妹俩一如既往的姿态令米海尔不禁露出了笑容。趁著升学的机会，他将和母亲一起搬到王都去住。今后不太会有机会能来克里希了吧。但即便如此，米海尔在心中决定：放长假的时候绝对要来玩，。
「也请代我向师傅问好」
「嗯，明白了！下次见的时候，就让我来帮你确认一下究竟变强了多少」
丽塔笑著说道，米海尔不由得发出了干笑。姐妹俩就这样和米海尔谈了一会儿，同时也向他的母亲打了打招呼。
马上便是他所乘坐的马车出发的时刻了。
——然而，在他们之中，有一名无言的少年。那便是拉卢戈·杨巴尔迪。
见此，丽塔一副无语的表情，艾莉丝则是温暖地守望著。
米海尔将顽固地不肯对上眼的拉卢戈喊过来后，悄悄地说。
「喂，拉卢戈」
「干嘛啊」
「丽塔酱和艾莉丝酱就，————拜托你了」
「......啥？」
拉卢戈不由得盯著米海尔的脸看。
「不过，可不准偷跑哦？」
对著这副模样的拉卢戈，米海尔笑嘻嘻地说道。
「说、说什么呢！」
「你也打算以学院为目标对吧？」
「是、是啊」
「毕竟丽塔酱也会去呢」
「真烦啊」
「......我也是这样」
「呵、果然啊」
「不好吗？」
「......不，也没什么不好的」
拉卢戈不禁露出了笑容。
「至于拉卢戈你，虽然没办法但我还是会等你的哦」
米海尔再次露出了挑衅的笑容。
「——嗯，肯定会来的。给我摩拳擦掌等著吧」
说完，二人相视而笑，彼此对拳。
他们已察觉到：
这份思念恐怕是无法实现的。
但是，他们肯定会像曾经的某人般说道：「即便如此——」
接著，少年启程。
在喜欢的女孩、魔术的师傅，以及最棒的亲友的目送之下。
直到身姿消去为止，米海尔都在一直挥手。
柔和的清风拂过脸颊，流下的泪珠化作闪耀的光芒。
「谢谢你们」
映照在灰色瞳孔中的景色溶解滴落，
却比任何一幅画作都要美丽————。
试验前的两人 试験前の二人
翻译:绯桜恋月,JTW
「艾莉丝~、差不多该睡了吧？」
丽塔·埃斯特莱特十二岁了。
屋外，星辰与两轮明月在寒空中闪烁，照耀城镇。深夜的埃斯特莱特宅邸、儿童房间中，丽塔从后方一把抱紧面朝桌子、坐著读书的妹妹。最近艾莉丝似乎也费了不少神。她好像买了新的香皂，柑橘味的清爽芳香挑逗著丽塔的鼻腔。
「姐姐，你的学习就这样结束了？要是觉得仅凭实战测验就能合格，那你可犯大错了哦？」
双手缠上脖子，依偎在自己后背上的姐姐，她的体温十分舒服。但即便如此，艾莉丝还是认真地告诫丽塔。要是在这纵容了，将来可是会碰壁的。
「但是啊，就连拉卢戈都合格了哦？我怎么可能会落榜呢」
姐姐在耳边说话时吐出的气息带有一股甘甜的香味。「明明都刷过牙了，没想到她又喝了点果汁」，艾莉丝忍住了这般笑意。
「都——说——了——，你的想法太天真了。毕竟姐姐你除了算数和魔术外的科目全都是一团糟啊。没错，已经到了完全··没辙的地步，说到底————」
于是，艾莉丝开始了漫长的说教。
她们正面临王立学院的入学测验。
王立梅尔加维鲁魔导战术学院——。
它的开设要回溯到王国的黎明期。当时的名称为梅尔加维鲁士官学校。如其名，它本来是为了在战乱时代培育士兵而开设的学校。
当时的王国内，魔术师这种存在十分少见，基本上不会被编入到集团战略中。然而，因学院设立者提倡的魔术理论，王国的魔术得到了飞跃性的发展，甚至改变了军团战略的形态。
然后，随著时代的变迁，它的名字也发生了变化，最终冠上「魔导」这一文字并持续至今。
虽说现在声称是综合学术院，但大多毕业生都以骑士、王宫魔术师或是上级冒险者为目标。
它的校风自设立当初就没有发生变化，即：极力主张实力至上主义，以「为了活下去而学习」的学院闻名。据说既包括了在城镇外生存的知识，也包括了在战场上存活下来的知识。
现在也是如此，为了竞争、升华那份的知识技巧，学生们每天都孜孜不倦地钻研著，拼上一切手段战斗著。
只不过，就像是一部分人以研究者为目标一样，也有许多人是被学院的研究设备给吸引的，因为那些设备十分前沿，且配备齐全，尤其是和魔术与炼金术相关的那些。正可谓是文武一流、王国第一的名门学校。
——这便是艾莉丝说的，然而丽塔对学校的历史并没有那么多兴趣，就把它当成了耳边风。
当然，丽塔对璀璨的女学生生活也抱有期待。不过对她来说，唯有在世上活下去的力量与寻找诺露艾尔塔的线索才是真正重要的。
丽塔始终都无法静下心来学习。
她对学习完全没有兴趣。就连自己生活的这个王国的历史，对她来说也宛如他人之事般。
（嘛，毕竟前世可是比现在还要讨厌学习呢......也就魔术是个例外了，没错，那只是因为自己的中二之魂燃烧了而已）
明明是在谈论学习相关的事，不知不觉中却变成了学院相关的轶闻了。望著那张若是放任不管便会一直谈论学识的嘴巴，丽塔逐渐困了起来。她早早地放弃夜晚平和的睡衣时光，倒在了床上。
艾莉丝回过头。姐姐一副厌倦的模样看著天花板。艾莉丝阖上手边的书，钻入了姐姐的身旁。丽塔挪了挪身体，为妹妹腾出空间。寒冷的被子因姐妹俩的体温逐渐变得温暖，与此同时，艾莉丝正看著姐姐的侧脸。
「一星期后......就是考试了呢」
丽塔静静地开口说道。艾莉丝点了点头，「但是你根本没学习对吧？」，向姐姐露出了放弃的表情。
「那、那是，是这样没错......」
丽塔目光游离，搔了搔脸蛋。妹妹的视线十分刺痛。
「那从明天起就好好努力吧？然后我们一起去学院」
「要是，有个万一......我落榜了该怎么办？」
「那就为了不落榜而好好努力呀？姬莉卡酱也在那等著我们喔？还有，那两个男孩也是」
艾莉丝一边说著，一边露出了微笑。
放长假时回来的米海尔和拉卢戈都长高了，长相也变得文雅了。虽然还是和往常一样，关系好得能吵架......。「要是到了王都，说不定她也会在」，丽塔考虑著这般毫不相关的事。
「说的没错呢......。嗯！」
看到内心放晴的姐姐后，艾莉丝也不由得露出笑容。
（没问题的哦，姐姐。虽然我是那么说的，不过不论是谁，只要见识到姐姐的剑术和魔术就不可能对你弃之不顾的）
二人相偎，呼出的气息相互混杂。她们开心地聊著对美好学院生活的想像，一会儿后，丽塔在不知不觉中进入了梦乡。
安详地入睡的姐姐，她那半张的嘴唇今天也散发著一股鲜嫩的艳丽。
艾莉丝熄灭了屋内的照明，悄悄地在那之上重叠了自己的嘴唇。姐姐的芬芳瞬间充满了内心深处，加快了艾莉丝的心跳。
「晚安，姐姐。————加油吧......。留下我独自一人的话，我可是会生气的哦」
「嘻嘻」地笑了笑后，艾莉丝回到了自己床上。然后因那冰冷的被子而吃了一惊。
早早放弃一个人睡的艾莉丝，扭扭捏捏地爬回了姐姐的床上。
（最近都没怎么撒过娇，就一晚应该可以吧？要是被觉得都这个年纪了还要一起睡，那实在是有点羞耻......不过我们可是姐妹，而且还是双胞胎。肯定没关系，不存在任何问题，嗯）
即便像这样说服自己了，艾莉丝还是因不知为何环顾四周的自己而露出了苦笑。
「再亲一次————」
那晚，直到丽塔难受地翻了个身为止，艾莉丝都在一直亲吻姐姐。
————第二天早晨。
「咦，总觉得嘴唇干巴巴的......」
丽塔一边说著一边摸了摸自己的嘴唇。自己的肌肤从来没有像这般干燥过。
见此，艾莉丝一边移开视线，一边说「冬天嘛，自然就变得干燥了」，同时将涂满了乳膏——由植物油脂制成的——且完美保湿的嘴唇与姐姐那片干燥的嘴唇相互重叠。
「嗯「嗯」~！？......等一下！——......嗯......普通地......啊......给我就——嗯啊、呼......」
丽塔红著脸送来了抗议的视线。但是得细心地把每个角落都涂满才行。艾莉丝慢慢地改变角度，一直持续到丽塔的嘴唇完全湿润为止。
「这是分给你的」
艾莉丝调皮地笑著说道，丽塔无力地垂下头，承认了自己的败北。
波澜万丈的入学测验 1 波乱の入学试験 1
翻译:绯桜恋月,JTW
王立学院入学测验前一天早上，克里希镇的清晨仍带有一丝寒冷。埃斯特莱特宅邸的儿童房间内，虽然是早晨却亮起了照明的灯光。
「啊，完蛋......这个、难道说是......」
一起来就感到了下半身的违和感，丽塔铁青著脸嘀咕道。
说起来这几天总觉得魔力有些不安定呢。
头也好腹部也好痛的要死。好像还有点发烧，有一股强烈的疲倦感。
（我记得姬莉卡不是说过第一次的时候不会太难受的吗......咦？难道说之后还会变得更难受？）
「难、难道说姐姐也.......？」
隔壁床上，艾莉丝同样青著脸一副趴著的姿势，像是在按摩腹部一般。
该说是双胞胎的原因吗，没想到会在同一天。
「呜哇......明天、就是......测验了......在这种、时机来？」
皱著脸说道的姐姐，她的表情十分难受，在平常几乎都见不到这副模样的丽塔。
「唉，稍微有点理解、姬莉卡酱的心情了......」
艾莉丝也叹著气回应。
「艾莉丝......要是能动的话，就去叫一下妈妈......」
艾莉丝点了点头，双脚慢慢地落地，摇摇晃晃地走出了房间。听到艾莉丝在门外呼喊母亲的声音后，丽塔感到了一丝安心。
（总之先和妈妈说下。还好之前买了专用的内衣......肚子好痛......）
终于到来的女孩子的初潮之日————。
啊啊，已经无法回头了呢......。
丽塔流下了一颗泪珠。
「不妙，真的不妙......」
丽塔感觉随著时间的经过，自己的身体状况在急速恶化。她现在还待在克里希镇的自家中。丽塔早就放弃了马车之旅，本栏打算在测验前一天，也就是今天转移到王都附近然后接受测试的。
然而体内的魔力紊乱，完全无法集中。最坏的情况，可能连转移魔法都用不了。尤其是长距离转移，它对于坐标的设定是十分讲究的。即便以姬莉卡的项链为参照，这种状况下也无法排除坐标偏移、卡在墙内或是地下这类十分糟糕的可能性。
虽然很不爽，但在最糟的情况下，只能一边用眼睛确认一边靠高空飞行前往王都了。又或者是不在乎些微的偏差，直接转移到王都的高空中。不过那就得考虑一下著落地点才行了。
艾莉丝担心地看著身旁直冒汗的姐姐，同时用右手快速地按摩著自己的肚子。不管怎样，让肚子暖和起来感觉会好些。
克罗德突然被禁止进入姐妹俩的房间，门外显得有些吵闹。莉娜准备了许多消毒过的，收在衣柜深处的厚内衣与卫生巾。
丽塔右手贴在额头上，释放了治愈魔术。感觉疼痛好像缓和了那么一点点。
（难道说......能成？）
接著，她双手贴在头上，打算使用回复魔法。
（啊，不行。头昏眼花的......。没法好好构筑魔法阵。）
看样子大脑只能容纳那些构成小巧的魔术。她全神贯注地释放能够使用的、构成单一的治愈魔术与回复魔术。
说句题外话，治愈魔术是提高生命体自身具备的自然治愈力，因而常对擦伤小病之类的使用。而回复魔术则是对肉体持有的——这个世界上是这么说的，但实际上是存在于和灵魂相同的深层领域内的——存在情报进行读取，令肉体接近其原本该有的姿态。与治愈魔术不同，回复魔术依据术者的实力，往往能带来巨大的成效。
然而不管怎样，现在的状况就是生命原本该有的姿态，也就是说处于正常状态。因此据丽塔所知，至少现存的魔术是无法进行对应的。
考虑到自己能够使用的魔法，丽塔能够让这个每月必经的日子完全消失，但这是最终手段。这是一种将肉体重新创造、改写的不可逆魔法。若是使用这个魔法，丽塔的肉体将永远得不到成长。就算以肉体的一部分为目标，现在正处于成长的状态下，会十分困难。而且比什么都重要的是，自己不能轻易改变父母赐予的这具珍贵的肉身。
「呼，多少好些了、吧」
疼痛微微缓和，似乎舒服了些。将来不得不考虑下对策才行，不然的话，这要是在战场自己早就已经死了。无法守护诺露艾尔塔的自己没有活下去的价值。
丽塔叹了口气，总算是站了起来。内衣的违和感十分强烈。果然是无法期待自己前世见过的那些高性能的生理用品啊，将来在这方面也得想些办法。
就这样，花费大量时间总算是能正常起床的姐妹俩，在客厅喝著热牛奶，吃著简单的早餐。
「你们俩真的没问题吗？」
莉娜担心地向女儿们询问。尤其是丽塔，她的脸色很坏。至今为止她都没有患过一次病，一家人也从没见过她这副模样。
丽塔趴在桌上，无力地点了点头。再加上那副睡衣上卷有毛织腹带的样子，虽然看上去很蠢，不过这也是情有可原的。
据说，女性的魔术师魔力越大，基本上越容易受月经的影响。鉴于魔力量与其性质大多是从母亲那儿遗传下来的，人们自然对二者间的关系抱有怀疑，不过，至少到现在为止都还没完全弄明白这点。虽说随著成长与周期的安定，女性会逐渐习惯这个日子，但对初次体验的她们来说这将会是艰辛的几天。
「姐姐可能有点撑不住了......」
艾莉丝也明知不像话，却还是双手托腮，杵在桌上。
那时，去附近市场买水果的克罗德回到家中。一进客厅就响起了他那不合时宜的爽朗声音。
「喂喂，没想到你们也会露出这副表情啊！明天不是要测验了吗？好~~嘞，有什么想要爸爸做的尽管说吧！」
父亲的声音冲击著姐妹俩的脑门。
「老爸，算我求你了、闭嘴」
丽塔捂著头，低声说道。
「爸爸，能不能有点情商？」
艾莉丝也不带遮掩地、不开心地看向克罗德。
「呜哈......这是......反、反抗期！？」
克罗德还是一如既往的烦人，被莉娜瞪了一眼后就一边寂寞地说著「已经，不会叫我爸爸了吗......」，一边把买来的水果袋放在厨房，消失在了自己的房间中。
丽塔的心中浮现了一丝罪恶感，不过之后撒个娇老爸的心情就会立刻变好，一想到如此，这股罪恶感便立马消失了。
总之得前往王都才行。这回本打算是姐妹俩的二人旅行。包含这个在内，也可以说这是明年起就要离开父母身边生活的姐妹二人所面临的试炼。可以的话想要在中午抵达，然后慢悠悠地度过。几星期前去王都见姬莉卡的时候，在之前住过的露绽之亭预定了一间房间。
要是就这样下去就不知何时能动了。说实话，丽塔懒得完全不想动，但之后的身体状况也不一定好得起来。既然有恶化的可能性，那还不如早点过去。
「艾、艾莉丝......转移过去，想办法在附近的村庄......坐马车前往王都......还是一边呕吐，一边从高空飞过去————你选、哪个？」
这次是正式的测验。送达的准考证上写到：需要在门卫处展示准考证。因此很难直接在王都内降落。
「只能选前面那个......了吧？」
即便艾莉丝露出了无语的表情，丽塔还是和之前一样，与桌子化为一体。艾莉丝一边叹气，一边起身。接著帮助姐姐站起来，把她拖进房间换衣服去了。
考虑到明天就会决定自己的人生，就没有不去参加考试的选择。
这并没有错，虽说考试资格是限定为入学时即将迎来十三~十五岁的人，但总的来说，大部分新生都是快十三岁的。再怎么说，连拉卢戈都合格了，丽塔自己要是落榜的话那也太羞耻了。
感受著呕吐感的同时，总算是换上了行动方便、随意打扮的服装。今天没办法，不想穿那种贴的紧的衣服。丽塔披上带有风帽的厚重外套后，拉下风帽遮住眼睛。当然，罩衫下已穿上腹带。
虽然女儿们是这副样子，但莉娜觉得如果是她们那肯定不会有事的。从小到大，她们打破了万千艰辛。事到如今就算忧忧郁郁结果也不会有任何变化。不管是怎样的结果，我只需作为母亲支撑、包容她们即可。虽说心底里还是希望至少艾莉丝能争取到学费免除......。
「你们俩，虽然会很辛苦，不过要好好加油，争取不留遗憾哦！」
莉娜努力以开朗的声音向姐妹俩说道。
「能行吗？姐姐」
「不知道......坐标的偏差要是能在容许范围内就好了......」
「让我看看，我来提供辅助」
「哈......呜啊、「啊」「啊」啊啊啊啊！」
丽塔大口喘息，甩著疼痛的脑袋，强行在地上展开魔法阵。她的右眼迸发出紫电。艾莉丝感觉肌肤麻麻的，不由得皱起了眉头。
「所以，为什么搞这么复杂？」
艾莉丝无语地看向丽塔。这边也很难受啊，能不能不要让我解读这么复杂的东西。
「这可是空间、转移哦......？要是被其它术者、介入的话......都不知道、会被放逐到、哪个时空......必须得把空间坐标、以及转移时间给暗号化才行......」
「唉，隐蔽到这种程度，就算是相当厉害的术者也无法介入，明明没必要把动态密钥搞得这么复杂......啊，还有这个，你竟然还设置了他人介入时的攻击性防御障壁......」
艾莉丝立马干涉地上的魔法阵，改写成简易的记述。可以说正因为她们是双胞胎，魔力的波长相同，所以才能办到这般绝技。
「姐姐，要设定对象的坐标，所以用视觉魔法和我连结」
「诶~~、太费力了......」
「要是失败的话会很糟糕的，拜托了」
「好吧好吧......呜......好难受......」
丽塔一边发出呻吟声一边行使魔法。凭借著丽塔的魔法，艾莉丝的视野内映照出了王都高空的风景。虽然不知道是不是因为姐姐的身体状况不好，有些地方都非常混乱，没法很好地识别坐标。
艾莉丝一边干涉这个魔法，一边剔除不必要的干扰，映射出正确的坐标。
「准备出发了哦，姐姐。拿好行李！时间定为十秒后！」
「拿了哦——完蛋，想吐......呜，不行了————」
「等下，现在先别吐！三、二、一、时间到了！」
姐妹俩牵著手，跳入魔法阵消失了。她们身影消失的一瞬间，莉娜仿佛听到了艾莉丝的悲鸣声，露出了苦笑。
「还好多放了些更换用的衣服。......加油哦」
波澜万丈的入学测验 2 波乱の入学试験 2
翻译:绯桜恋月,JTW
王都的高空，两名少女吐出白色的吐息。
高空的气温远远比地面上的低。冻僵的姐妹俩互相依偎著。
艾莉丝牙齿打颤。坐标的映射明明是自己做的，却发生了不只二十米的偏差。虽说这也可能是因为姐姐魔力的紊乱造成，但自己也太没出息了。
不过比起这种事，
「哈......哈......」
丽塔刚完成转移就往下方的市区倾倒著呕吐物，她双眼无神，呼吸粗暴，气喘吁吁。艾莉丝在心中祈祷，至少别吐到他人身上吧。
突然间二人身体摇晃。看样子丽塔已无法继续制御飞行魔法了。艾莉丝挽起姐姐的手臂后，触电感便游走在自己的双手上。从丽塔身上满溢而出的魔力令四周的空气都带上了电荷。
「姐姐，身体姿势由我来控制，所以就拜托你往东南方向飞个二三公里哦？」
艾莉丝不去在意麻痺的手腕，用力支撑姐姐，夺走一部分魔法的控制权。
「呜呕......好的......」
看到一边遮住嘴，一边点著头的姐姐后，艾莉丝即便感到了些许不安，还是摇摇晃晃地和姐姐一起开始了飞行。
那之后，她们的飞行花费了平常数倍的时间，然后平安无事地依靠短距离转移抵达了王都旁某个城镇的小巷、鲜有行人的地方，然而丽塔的样子十分不妙。
「没办法，姐姐，我给你施加回复魔术吧？之后安心地闭上眼睛就行了」
艾莉丝重复释放完数个回复魔术后，摇摇晃晃的丽塔就这样完全倒下。
（的确，看上去似乎是好了一点）
抱著姐姐的艾莉丝，将她连同行李一起背在身上。
即便如此，艾莉丝的锻炼方法可不是那种半吊子的水准。我一定会取得和姐姐一起的学院生活。为此，这般疼痛与疲惫可算不上什么。假如真的如母亲所说，魔力量越强影响就越深，那么现在的姐姐一定非常难受......。
于是，艾莉丝沐浴在周围感到诧异的视线下，用力地踏出了脚步。
（话虽如此，内裤硬撅撅的好难走路！）
走了会儿，总算抵达搭马车的车站后，艾莉丝先将姐姐和行李塞入乘客室内，然后将银币递给车夫。她尽可能不和苦笑的车夫对上视线，进入车厢。艾莉丝再次沐浴在周围其它乘客的视线下，她一边苦笑著，一边和乘客们打完招呼后坐在丽塔身旁，马上假装睡著。
那之后的时光对艾莉丝来说也十分痛苦，不久后姐妹俩到达了王都。虽说只有几个小时，不过休息后的丽塔也算是恢复了一些。两人互相搀扶著，总算是抵达了露绽之亭的大厅中。迅速地办完手续后，姐妹俩就倒在了房间内的床上
这次的房间和上次不一样，是有两张床的小客室。不过并不敷衍，柔和的照明光洒在室内，令人心神宁静。
「真的不行......要死了......」
丽塔的声音变成了像是在用力挤出身体内的不快感般。
斜眼看著姐姐的艾莉丝也深深地叹了口气。
「姐姐？把某人背到这儿的我也是很累的啊？」
丽塔头上的呆毛从刚才起便不断地竖起来，甚是忙碌。然而她们连回应的力气都没有。
（姬莉卡酱怕是在担心吧......）
抱著这般想法，艾莉丝也败给了倦怠感，外套也不脱就进入了浅眠之中。
那之后不知过了多少时间，敲门声令艾莉丝苏醒过来。夕阳的余晖射入屋内。看样子自己睡得太熟了。丽塔完全没有醒过来的迹象。艾莉丝一边揉著眼睛，一边走向入口处。为了不撞到外面的人慢慢地打开房门。
那儿有一名玩弄著略微凌乱的金发、气喘吁吁的少女。
「那、那个......我来了」
姬莉卡微微红著脸，视线游离地如此说道。好几次都没人接听电话，她估计是感到担心了吧。
「姬莉卡酱？真亏你能找到这个房间呢？」
「找柜台的人问一下就能明白哦？只要说银发的双胞胎就行了」
「总之先进来吧」
艾莉丝一边说著，一边招待姬莉卡入内。
可能是因为休息了会儿，不适感也缓和了一些。大脑逐渐变得清晰后，疑问也随之产生。
「你是一个人来的吗？」
「嗯嗯，是的哦？跑著来的。就算打电话也没人接——因、因为担心所以就......哎呀？丽塔在睡觉吗？」
姬莉卡若无其事的回答后。艾莉丝不禁产生了头痛复发的错觉。就算今天穿的衣服还算低调，但她作为公爵千金的自觉去哪了啊......。确实她手腕高超，可马上就是日落了。让大贵族的独生女一个人走在外头实在是不太好。
（唉，回去的时候要不要送她呢，还得准备马车......）
「是的，姐姐第一次来那个。你看，她魔力量很多嘛，所以身体状况就不太好」
「哎呀是这样吗？呵呵。说起来几年前调戏过我呢......这回总算是轮到我了！」
姬莉卡喜不自禁地说完后，偷偷摸摸地靠近丽塔。
「姬莉卡酱？可别太靠近，因为姐姐的魔力暴走得十分厉害————」
「——！好疼——！」
「——会触电的......啊晚了一步呢」
姬莉卡泪目著用力甩手，抗议般地看向艾莉丝。
（唉，为什么这些人总是像这样不听别人的话呢......）
听到身旁发出骚动的姬莉卡的声音后，丽塔疲惫地睁开眼睛。
「姬、姬莉卡......？」
丽塔狐疑地看向眼前的少女。
对此，姬莉卡则是满脸笑容地回答。
「哎呀丽塔，醒过来了吗？感觉怎么样？」
「坏到极点......」
丽塔心情糟糕，如此说道。
「呵呵，我想也是呢」
姬莉卡在丽塔身旁露出了夸耀胜利的微笑。
那之后，她在丽塔身旁引发了各式各样的骚动，不一会儿后似乎是担任护卫的布鲁诺来了，姬莉卡流著冷汗回去了。看样子姬莉卡好歹有著传达目的地后再跑出来的冷静，这点令艾莉丝松了口气。她回家后肯定免不了挨骂吧。
看到那副空虚的姿态后，姐妹俩稍稍反省了下数年前调戏姬莉卡的自己。
二人勉强吃完晚餐，艾莉丝看到没什么食欲的姐姐后，心想姐姐这是得了重病了啊。要是明天的身体状况比这还差，那就有可能发生最坏的情况了。
上午是学科测试，下午则是展示自己长处的实技测试。至少对艾莉丝来说，就算是现在这个情况或者说多少恶化些，她也有能够合格的自信。
至于姐姐，学科测试基本上只能放弃了。最坏的情况只要写上名字坐在那就行了。可是万一作为救命稻草的实技测验也无法发挥实力的话，那就是另一回事了。
关于实技测验，姐姐大概会选择以上级生为对手的实战测验吧。最坏的情况下，就算不用魔法只要打中一拳，对方应该就会倒下......大概。但是，就算再怎么差这也是王国第一的学院。无法否定对方有著怪物级别实力的可能性，说到底丽塔能不能正常运动都不知道。
「姐姐，总之先洗个澡然后早点睡吧？」
「就这样办吧......」
艾莉丝目送著摇摇晃晃走向浴室的姐姐。「就没有什么对策吗」，「早知道向母亲多打听打听就好了」，她抱头烦恼著。
不管怎样，先让身体暖和下来然后睡觉，那多少能恢复些才对。
反过来说现在也只能赌在这个可能性上了——。
（咦？好慢，难道说在泡澡？真是的，我都还没洗呢......虽然也行）
之后，艾莉丝将不出所料沉在浴池内的丽塔拖出，强行擦干身体换上睡衣，然后把她丢到床上。
「晚安，姐姐」
唉，这可能就是当母亲的心情吧。想著这样的事，艾莉丝洗完澡，整理好行李，做好明早二人份的准备后进入了梦乡。
————第二天早上。
「艾、艾莉丝......？我......可以......回家吗？」
看到姐姐无精打采趴在地上的姿态后，艾莉丝明白了这场赌博是自己的败北。
波澜万丈的入学测验 3 波乱の入学试験 3
翻译:绯桜恋月,JTW
王都格兰维利亚。
这座城塞都市贵族街的尽头，宽阔的建筑用地处，某个角落屹立著数幢巨大的建筑。
王立梅尔加维鲁魔导战术学院——埃斯特莱特姐妹手牵手站在它的大门前。姐妹俩注视著敞开的校门，还有前方那遍布的校舍。
许多少年少女——大概是报考生——对即将开始的入学测验感到十分紧张。大家匆匆忙忙地穿过校门，赶向学科考试的地点，而这对姐妹则是挨在一起静静地走著。
在那之中，一名金发美少女在许多学生——大概是贵族子女——的簇拥下走著。那些少年少女们不断地向金发少女说著话，位于中心的少女——姬莉卡的确是露出了笑容，但那副笑容之中却暗藏了一丝冷淡，主张著绝不会和自己周围的人交好。
姬莉卡在一瞬间，看向姐妹俩并露出了苦笑。对此，丽塔与艾莉丝点了点头，接著，她们各自迈向了学科测试的场所。
「姬莉卡也挺不容易的呢」
艾莉丝一边走著，一边向身旁的丽塔说道。
「虽然我也挺不容易的，不过应该没问题？对吧？」
如此说的丽塔的头上插著一枝笔。那是艾莉丝以前在王都买的魔道具。「只要注入魔力，不需要墨水也能书写的好东西」，艾莉丝是这么说的。不过现在它被完全改造，化作了能将丽塔暴走的、满溢而出的魔力收束起来，然后发散的装置。那是今天早上艾莉丝灵机一动做出来的。
丽塔的头发被敷衍地缠成了团子头，本打算凭此掩盖过去，但一靠近就会露馅了，立刻就能发现那儿插著一枝笔。之后就只有祈祷能坚持到下午了。
「至少好点了，不是吗？」
「嗯......虽说肚子和头还在痛，还算能接受？」
丽塔边按摩肚子边走，很快就偏离目的地，向著其它地方走了。艾莉丝将姐姐拉回来，二人总算抵达了考试地点。一般性学科测试是在学院的礼堂进行。
丽塔觉得那座建筑宛如巨大的歌剧剧场般。红色的砖块与树木的暖意相调和，它的建筑样式十分奇异。在礼堂内可能会时不时举行召集全校学生的集会，因此这座建筑有著在克里希镇无法见识到的雄伟。在这份威压之下，她们进入其中。穿过大厅后，便能看到木制的圆形讲台。大量的桌椅如同扇形般一层层地围绕著讲台摆放。每张桌子上设有大概是准考证号的数字。已有许多同年龄的少年少女就坐。
「呜哇......人好多......」
丽塔东张西望、环视四周后，一副厌烦的模样如此嘀咕。
「报考生大约有一千三百人喔」
艾莉丝边走边平淡地说道。姐姐那一看就是乡下人的言行令自己感到了些许羞耻。
「诶，骗人的吧......那合格人数是？」
丽塔像是难以置信般询问。
「三百人。入学后，在最初的武斗大会上再剔除六十人」
「......我的头又痛起来了」
「好了，快点过去吧？」
艾莉丝拉著没干劲的丽塔，找到她们自己的考号后就坐。丽塔后方传来了少女们的这般对话：「那是笔吧？」「是笔呢......」「是某种祈福吗？」，她在一旁害羞地低下了头。
四周暂时充满了与年龄相符的喧闹声，不过当学院的老师们站到讲台上时，便立刻重回静寂。一名男性教头应该是在讲述注意事项，不过丽塔完全没在听。那之后，数十名身穿制服的男女学生过来分发问卷。
就这样，持续三小时的笔试测验开始了——。
「完蛋......在各种意义上都完蛋了......」
学科测验结束，充满喧闹的礼堂内，丽塔趴在桌上。
艾莉丝只得强颜欢笑，在一旁看著姐姐。丽塔在测验开始几十分钟后便睡著了。艾莉丝由衷祈望姐姐至少解答了那些自己擅长的题目。
那之后，姐妹俩在操场上吃完今天早上买来的三明治，前往了下午的考试地点。
「姐姐，你一个人真的没问题吗？」
「艾莉丝？就算是我也不会搞错那么大的训练场啊」
「第一训练场哦，第一的那个」
「好的好的」
她们互相欢笑，各自前往了自己的考试地点。丽塔选择的是以高年级学生为对手，通过实战检测战斗力的测验。艾莉丝则是魔术的测验。虽说也有通过实战来表现自己的临机应变能力与战斗力的魔术师，不过艾莉丝单纯觉得麻烦，所以选择了测量出力与规模的考试。
学院的训练场十分巨大。从丽塔的视角来看，可以说和动漫里看到的足球场差不多吧。虽说在她的前世，没有任何一项运动是在户外举行的。
进入到第四训练场的艾莉丝对参加测试的人数感到了惊讶。毕竟根据学校的校风，有许多人会选择实战形式的实技测验。因此，第一、第二、第三训练场都用于举行实战测验。
提交完准考证排著队的艾莉丝，她的容貌十分瞩目。但是由于那份冰冷的视线谁都没有接近她。在那之中，有一名学生向艾莉丝打了个招呼。
「那个，是艾莉丝酱，对吧？」
紫色头发的美丽少女。青色的瞳孔内宛如微微浮现了泪珠。带著在王国难得一见的眼镜，虽说和以前不同扎起了头发，但艾莉丝是不可能忘记这名在孤儿院邂逅的少女——优米娅的。她的个头比艾莉丝还高，身体的轮廓也在不知不觉中带上了女性特有的曲线。
「好久不见了，优米娅酱」
时隔数年的再会令艾莉丝不禁露出了微笑。然而，看到优米娅有著自己没有的膨起后她皱起了眉头，这也是没有办法的事。
「还记得......那份约定吗？」
「嗯。——所以我们俩都要好好加油呢」
刚开始还有些笨拙的两名少女，不一会儿便忘记了时光，沉迷于谈话之中了。
那时，优米娅先被喊到，她走向了训练场中央。难得的机会，打算在旁参观的艾莉丝也靠近过去。训练场的深处有著三个靶子，看样子是一次测验三人，考生各自向那边放出魔术就行了。
周围的考生也津津有味地观察著对手们的样子。
优米娅一副紧张的模样。看著看著就连自己都担心起来了。艾莉丝发现自己不知不觉中握紧了拳头，正在为她声援。
优米娅选择了水属性的中级魔术。从地面涌出的水球卷起漩涡，蹂躏著标靶。
（一般般吧......）
虽说这种想法有些自大，不过比起同时接受测验的其他两人，优米娅的魔法更加精炼，发动更加迅速。实际上对艾莉丝来说，因为自己还未见过其它考生考试时的样子，所以并不知道优米娅的魔法处于什么水平，不过从周围的喧哗声来看，应该还算不错。
本人似乎也有著好好完成的自满，优米娅笑著跑向艾莉丝的身边。——「姐姐大概会这么做吧」，如此心想的艾莉丝向优米娅伸出了手心。对方发了一瞬间的呆后，笑著和自己击了掌。
「并不坏呢」，艾莉丝的微笑也只有一刹那。接著她便被叫到名字，前往了训练场中央。
从刚才学生的样子来看，合格是肯定的了。但是考虑到姐姐那副模样，起码自己得拿到学费免除才行，不然太对不起母亲了。
————而且就算在这个学院，姐姐也肯定只会拿出和我相同程度的实力。
因此，我希望：至少能让那个人活得更加自由些。
从一开始，就决定好该怎么做了。
学费免除也好，王国第一的学院的首席也好，这点程度····远远不够
「打扰到您十分抱歉」
艾莉丝向中年的男性教师搭话，对方应该就是监考老师。
「怎么了吗？」
「请让我一个人接受测试」
「嗯？为什么？」
教师歪了歪头。
「那个标靶太小了。而且其它考生如果不尽可能离远些的话，会受伤的。」
艾莉丝淡然地回答。
教师从理所当然般放话的少女那儿，感受到了一丝寒气。
乍一看会觉得少女的眼中没有任何感情，但教师感受到了，燃烧在那双瞳孔深处的觉悟之火。
「行吧......不过，你懂的吧？」
「嗯，当然」
言外之意便是如果展示出的东西没什么大不了的，那就立刻不合格。艾莉丝微笑著点了点头。
周围一阵喧闹。
那也是当然的，艾莉丝心想。说实话有些害羞。
但是，不得不做。
——这便是，我所选择的道路。
集中在角落里的考生们，全神贯注地看著考场中央耸立的巨大铁柱，以及与之相对的少女。铁柱由数名教师合力生成。教师们，还有高年级的学生们都一副坐立不安的样子。
这恐怕是前所未闻的吧，只为一个人的实技测验正要进行。
「准备好了的话随时可以开始」
「已经说服周围的人了」，刚才的男性教师如此说道。话语中蕴含的有期待，也有兴趣，还有畏惧。
「了解」
艾莉丝点了点头看向铁柱。
早在几年前就做好觉悟的她，朝前方随意地伸出右手，淡淡地开口：
「极大仪术·ΩOmega·Ars·Magna，局部限定解除————次元兵装·二式」
艾莉丝已经不需要项链这一媒介就能发动极大仪术·ΩOmega·Ars·Magna这一复合魔法了，它已成为了艾莉丝的固有魔法。闪耀著青白色光辉的筒状魔法阵覆盖在艾莉丝右腕上。
圆筒前方，无数的光辉回转，仿佛在瞄准一般，数个圆环重合，指示出连接铁柱的轨道。
这是为了能以凡人之身使用姐姐擅长的几个魔法而开发出的辅助兵装。当然，目前还是个劣化版。
至于命名则没办法，只能任凭姐姐起名了，毕竟她是开发者。对此，艾莉丝感到了一丝后悔。
（空间障壁固定化完成.....功率为千分之一、吗？真是的，你开发的魔法也太荒唐了吧，姐姐......）
艾莉丝右腕延展出的筒状魔法阵前端，魔素边发出轰鸣声边收束起来，形成一颗眩目的光球。它的热量与亮度不断增强，歪曲了周围的空间，激起了强烈的暴风。
周围的人们感受到了一股重力仿佛变成数倍般的错觉。
看著那份光景，就连教师也无法出声。
那是因为没有一个人见过那个魔术。
接著，艾莉丝咏唱了魔法名。破坏这种程度的标靶，高速咏唱就足够了。
『热核光子射线』
「闪光疾走」，怕是没人能够认知到这一事实吧
刹那，巨大的光柱升起。连带训练场的地面一同融解，铁柱在一瞬间便升华(蒸发)了。
此处响起了震耳欲聋的轰鸣声，不过冲击波被不可视的障壁遮挡，没有人被震飞到墙上。热量也是同理。
明白上述都是托她的福，像这样能够保持理智的人怕是不超过十人。
日光照耀在训练场的中央，切开了卷起的滚滚沙尘。
宛如聚光灯的阳光，仅此一束。仿佛只为照明少女、只为令艾莉丝闪耀般存在于此。
将来某一天，在场的某人如是诉说：
世界上第二名魔法咏唱者，世界上第一个以魔法师自称的少女，在历史的舞台上初次展露其身姿，便是这一天————。
波澜万丈的入学测验 4 波乱の入学试験 4
翻译:绯桜恋月,JTW
「话说回来」，艾莉丝心想。
尽管只使用了理论上设计的千分之一的功率，却消耗了大量的魔力。就算高速咏唱会有一些损耗，可魔力的消耗实在是太大了。
该说是自己的转换效率不行吗，还是姐姐太过异常了，又或者是两者都有。
她重新想到：这是自己第一次使用热核魔法，不过这个魔法可不能轻易释放呢。
空出了数十米大陨石坑的地面因高温而玻璃化了。以前，姐姐消灭魔物群时产生了直径数千米的陨石坑。虽说这次限制了魔法范围与出力，但自己还远远不及姐姐，这也是不争的事实。
「武装解除」
艾莉丝将极大仪术·ΩOmega·Ars·Magna置于待机状态。展开的次元武装化为光之粒子消失了。
——综合战术复合魔法：极大仪术·ΩOmega·Ars·Magna在艾莉丝的深层领域中时时刻刻都处于启动状态。
平常以最小构成状态处于待机，一旦有必要，就能通过局部的限定解除来高速启动。艾莉丝依据过去的经验，摸索出了紧急时刻能随机应变、构成小巧的术式。
当然，需要全力战斗时，通过完全咏唱便能启动一切机能并发挥出最大火力。
难以忍受背后针扎般的视线，艾莉丝打算先用魔术把地面修补好时，她听到了奔跑的脚步声并回过头。
紫色的头发随风飘荡，优米娅向自己跑了过来。「她会对我说些什么呢」。艾莉丝身体发硬，感到了些许紧张。
「艾莉丝酱！」
然而，艾莉丝发现了优米娅身后出现的空间扭曲。
（转移魔术！？不是姐姐的！）
「快趴下！」
艾莉丝如此喊道，为了保护优米娅立刻展开了障壁。
正跑过来的优米娅虽然不知道发生了什么，不过在看到艾莉丝气势汹汹的模样后，她蹲下身护住了头部。
现身的是一名女性，她有著褐色的肌肤、灰色的长发，瞳孔宛如滴落的水银般。长发及肩，发丝与发丝的空隙中能够窥视到又长又尖的耳朵。看起来在二十来岁，但考虑到种族，她的实际年龄并不一定与外貌相符。而且出现在这个地方，再加上她的容貌，毫无疑问她是——。
黑暗精灵的女性，身穿黑色的瘦身衣与长长的裙子，左手伸向这边。——她的意图很明显。
「噢？刚才的是你干的？原来如此，有意思」
女性看著艾莉丝低声说道。见此，艾莉丝解除了障壁，表明自己没有敌意。
「初次见面，梅尔加维鲁大人。我的准考证号为648，名叫艾莉丝·埃斯特莱特」
艾莉丝边说边向眼前的人物行了一礼。
被称为梅尔加维鲁的女性落落大方地点了点头，放下了左手。
她正是罗洁塔·沃尔特·梅尔加维鲁（ロゼッタ・ウォルト・メルカヴァル）————。既是学院的创始者，也是活生生的传说。改写了王国的魔术史，现代最强的魔术师中的一人。
「不必多礼。像你这么有趣的考生，这几年来还挺罕见的呢」
罗洁塔边说边露出了笑容。但是她的眼神十分冰冷。至少，那并不是教育者该有的眼神。艾莉丝如此心想，正在思考该怎样回答。
不过罗洁塔并没有等待艾莉丝的回复，她继续说道。
「那么是叫艾莉丝对吧？机会难得，就由我来负责面试吧。——学园长亲自负责面试的学生可是挺少见的哦？」
罗洁塔的视线十分尖锐，看样子只能答应了。不过说到底，艾莉丝本来就没打算拒绝。
「我明白了」
艾莉丝点了点头。被夹在罗洁塔与艾莉丝中间的优米娅就这样蹲坐著，无法跟上状况，她畏畏缩缩地环顾著四周。
「若能给出我所期望的回答，就助你实现你那愿望吧。如若不然，现在就给我离开。理解了吗？」
艾莉丝静静地向眼前的罗洁塔点了点头。
周围发出了喧闹声。优米娅不知如何是好，向艾莉丝使了个求救的眼色。却被那两人无视了，罗洁塔继续说道。
「那么艾莉丝。——你来学院欲学何物，将来又欲成何事？」
「能学的全都要学。再有就是，将来有一天我要将魔之理全部解明」
听到艾莉丝的回答后罗洁塔静静地点了点头。对她来说，给出这类答复的学生怕是已经见过许多遍了。罗洁塔的视线仍然十分锐利，不过艾莉丝笔直地盯著她的双眼。
「为何以此为志？」
艾莉丝堂堂正正地，将自己的誓言化作言语。
「为了改变世界，把它变成一个能给予我最珍贵的人活下去的希望的世界」
艾莉丝的回答在罗洁塔的眼中点起了名为兴趣的明灯。
「哦？我不知道你的具体情况，也没有兴趣知道。不过你刚才说的是不改变人的生活方式，而是为了一个人去改变整个世界？」
罗洁塔慢慢地玩味著这句话，向艾莉丝询问。
「是的。哪怕这个愿望有多么傲慢」
听完，罗洁塔闭上了眼，陷入了沉思。她的表情十分奇怪，那是寂寞？还是说怀念？艾莉丝并不明白，但至少对罗洁塔来说应该是十分重要的吧。
二人间流淌的异样氛围令优米娅只得泪目著看向地面。这真的是自己能听的事吗......。然而，她使尽办法也没找到能够脱离的机会。
「——是吗。那么为何非这所学院不可？还有其它方法不是么？」
睁开眼的罗洁塔面无表情淡淡地发问。
「不。我认为最快的方式便是向有著王国第一魔术师「始源的魔女」这一名号的您——梅尔加维鲁大人讨教」
对此，艾莉丝说出了一开始就准备好的答复。
「仅此而已？」
「当然，姐姐和朋友也在这所学院上学，这也是一个理由......」
「不，不是的。你这家伙的目的才不是这点，才不是这种程度的。艾莉丝啊，就让我提前赠你一言吧。作为魔术师，有所愿，以声传达；有所想，以魔力驱之；有所望，亲历而为。————好了，说出你的真心话吧」
罗洁塔像是要窥探艾莉丝的心底般如此说道。她的嘴角微微勾起了一抹弧度。
「那么，请恕我冒犯......」
说完半句的艾莉丝坚定地盯著罗洁塔如此开口：
「我为篡夺··您那夸张的异名以及魔导的玉座而来」
罗洁塔露出了嘴角裂开般的大笑。
「不错！不错啊，艾莉丝。没错，这样就好...........确实，我对这般异名与地位毫不在乎。但是啊，你真的正确··理解了吗？持有此名的意义，以及这一地位对周围产生的影响。」
「当然。但即便如此，那个名号，那个宝座，只有我的姐姐才配得————」
「是么。————就算如你所说，光是这种程度的话是不可能的」
突然从身后传来的声音令艾莉丝大吃一惊。自己的脖子上被架上了褐色肌肤的手刀。
（什么时候开始的？她是什么时候用的魔法？）
本应在眼前的罗洁塔宛如沙尘般散落。感受到身后的气息，艾莉丝举起双手回过头。
「看样子是我傲慢自大了。——恕我有眼不识泰山。非常抱歉」
「场面话就不必了。你这家伙，还隐藏了些什么吧？」
「谁知道呢」
艾莉丝如此说道并耸了耸肩，罗洁塔露出了微笑，身上缠绕的氛围突然改变，她的那份笑容十分温柔。
「暂且就不追究了」
罗洁塔如此嘀咕，就这样大摇大摆地向著周围喧闹的教师那儿离去了。教师们也好，大概是在校生的学生们也好，他们慌慌张张地端正站姿。
......至于优米娅，似乎是昏了过去。不知何时倒在了地上。
（这样可以算是面试结束了？）
罗洁塔回过头，向考虑著这般事情的艾莉丝喊道：
「艾莉丝·埃斯特莱特！」
突然间发出的大声令艾莉丝吓得抖了个激灵。
「————合格了。向著我的身旁，给我奋力追赶吧」
「是！一定！」
语毕，艾莉丝向未来的恩师深深地低下了头。
波澜万丈的入学测验 5 波乱の入学试験 5
翻译:绯桜恋月,JTW
那件事，没有任何预兆便突然到访。王立梅尔加维鲁魔导战术学院用地内升起了一束巨大的光柱。校园内的每个人都因那股炫目的光芒而闭上了双眼，因那股轰鸣声而大惊失色。
「发、发生了什么！？」
「是第四那边！现在是在魔术测验中，难道那个是魔术吗？」
周围十分吵闹，大家都看著第四测验场升起的滚滚尘烟，丽塔在第一训练场内叹了口气。
（艾莉丝......被你弄坏了啊......）
她的手心内有著金属制的笔型魔道具。说句题外话，在王国，一般人用的都是羽毛笔，前世那种像钢笔一样的金属轴的笔也不是没有，就是比较昂贵。
这支笔直到刚才还插在丽塔的头顶，但和艾莉丝释放的魔法引起了共振，陷入了功能残缺的状态。下一刻，体内的魔力便令自己感受到了宛如处于漩涡中的不快感。
（构造倒是明白的。可是感觉没办法做到细微的魔力操作......）
丽塔朝自己的脑袋施加了回复魔术，放弃了魔道具的修理。趁著身体状况还没恶化前走向考试场地。
然而，映在眼中的却是长蛇般的队列。因为大多数考生都选择了实战测试。第一至第三训练场都被用来举办实战，不仅如此，这个训练场的地上还被划上了线，划分为四块。考生们各自在教师的守望下，向在校生挑起模拟战。
稍微站了会儿后，剩余十人左右，总算到了丽塔提交准考证时，从熟人那儿传来了声音。
「好久不见，丽塔酱。咦，身体不好么？」
站在那儿的是带著爽朗笑容的米海尔。他的身旁还有一名眼神凶恶的桃发少女。身穿制服的二人手臂上都配有臂章。看样子他也为这次测验出了一份力。估计是处于成长期吧，丽塔抬头看向长个儿了的米海尔，没精打采地回应。
「嗯，久违了，米海尔......抱歉，身体状况有点不好......」
「没事吗？要不去找下能稍微休息会儿的地方？」
「不用了......我打算、在进一步恶化前、完成这个考试」
说完，丽塔微微摇了摇头。米海尔身旁的少女发话道。
「我说你？明明米海尔大人都替你担心了，你就这态度？」
「抱、歉」
丽塔低著头，总之先这么回答。
「喂，玛姬（マギー）？这孩子是我的青梅竹马。我并不在意」
「可本小姐很在意！就算是旧识，学院里可是前辈和后辈！而且，在学院里可是上位实力者的米海尔大人对这种小屁孩——」
「玛格诺利亚（マグノリア）你闭嘴！」
米海尔那蕴含著一丝怒气的话语斥退了这位名叫玛格诺利亚的少女。然而，她转而瞪向了丽塔。丽塔身后的其它考生也在意发生了什么事，惊讶地看向了这边。丽塔强忍住叹气的冲动。
「非常抱歉，米海尔前辈。——还有，这边这位前辈也是......」
为了保全米海尔的面子，就不得不在此谢罪了。丽塔只得低下头。
「哼！」
（这人有病吧......）
玛格诺利亚偏过头。仔细一看，她比丽塔略高，却有著丰满的胸部与好像轻易就能折断的细腰。看到她那婀娜的身姿后，丽塔感到有些火大。
玛格诺利亚的那副样子令米海尔露出了苦笑，不过他似乎被老师传唤了，米海尔悄悄地向丽塔挥了挥手后跑著离开了。
（为什么这个人不跟著一起去啊......？）
丽塔感觉脑袋变得更疼了。玛格诺利亚无言地瞪著丽塔。
看到前方的队列移动后，丽塔正打算穿过站在那儿一动不动的她的身旁。
「喂，别给老娘得意。——我是绝不会允许你这种家伙蒙受米海尔大人的恩宠的。信不信我打爆你」
刚好通过她的身边时，玛格诺利亚在丽塔的耳边如此低语。她的用词变了，视线也十分尖锐。看样子在米海尔面前的那副模样是装出来的。
丽塔停下脚步，向身旁瞪著自己的玛格诺利亚恭恭敬敬地回答。
「米海尔——前辈，只是青梅竹马罢了，没有什么特别的关系。——已经...可以...放我走了么？」
丽塔的回答似乎令她十分不满。玛格诺利亚烧红了脸甩下一句「开什么玩笑」后，向著接待处离去了。
（头痛死了......不过，米海尔、果然挺受欢迎的呢......）
要是不发生什么麻烦事就好了——然而，丽塔的这般期待一开始就遭到了背叛。
「你就是丽塔·埃斯特莱特吗......」
看完丽塔准考证后，接待处的男学生一副尴尬的表情如此说道。难道有问题吗。然而，丽塔现在只想尽快接受测验，之后让艾莉丝修理魔道具。
「那、那个，出什么问题了吗......？」
「啊，不。没事。——不过，你要参加的是特别考试」
「特别、考试？」
「没错，出于负责测验的学生的要求。......所以抱歉了。需要做些准备，请稍等一会儿」
听完后，丽塔灰心丧气地垂下了头。
她靠在训练场的墙壁上，一屁股坐在地上。
训练场被分成四个区块分别进行测验，然而各个区块的测验结束后也没有开始下个考试。正当丽塔对此抱有疑问时，她被叫到了自己的名字。
丽塔边倾著头，边摇摇晃晃地走向训练场中央。看到监考官的教师与站在对方身旁，那名佩剑的桃发少女后，丽塔下意识地叹了口气。
（最坏的情况......）
「我是丽塔·埃斯特莱特」
「你的对手就由本小姐——玛格诺利亚·斯泰因雷布尔担任。没有意见吧？」
「好的......」
这个女人为了故意让我丢脸，谋划了这一出吗。真是的，头好痛。
「那么先说明一下。理所当然的，禁止那些能杀害对手或是会遗留后遗症的攻击，除此之外可以采用一切手段。鉴于是特别考试，没有时间限制，场地为整个训练场。以对手的投降宣言作为考试结束的标志。不过在另一方面，考生胜利后将保证考试合格与学费的全额免除。当然，败北的场合则根据考试中展现出的能力以实战测验分数的形式算入总分，若能展现出一定水准，也是有可能正常获得合格的。没问题吧？」
男性教师像是确认般地说给丽塔听。
「还有就是，和准考证上写的一样，考生只能使用被指定的武器。根据自己需要选择吧」
丽塔点了点头，拿了把放在附近的长剑。质量不怎么样。再加上身体状况不好的原因，丽塔并不打算用上这把剑。艾莉丝没能赶上吗......本想著她在自己的考试结束后应该就会过来了的。
此时的艾莉丝还在一边被优米娅逼问，一边努力地修补著地面。
丽塔做了数次深呼吸，尽可能地抑制体内暴动的魔力，却完全不如意。对此理解为紧张的玛格诺利亚则露出了嘲笑。
表示考试开始的信号器即将鸣响。监考官匆匆忙忙地离去。
「刚才你还真敢让我丢脸呢？姑且听一下吧，你入学的目的是什么？」
「打算...成为...回复...术师......」
「那么，本小姐现在就将你的志愿给彻底毁掉」
如此说的玛格诺利亚笑了笑。
丽塔因为身体状况不好，这句话并没有在她的心中激起涟漪，她面无表情地点了点头，然而，玛格诺利亚似乎看不惯丽塔的态度。咂了咂舌拔出了剑，指向丽塔的脸蛋。
「我要把你那张令人讨厌的脸给弄得稀巴烂！」
考生、其他的考官以及教师们都在训练场配备的客席上观看。应该是没有听到玛格诺利亚的声音。
对此，丽塔连回复都懒得给，静静地架起了剑。
接著，宣告考试开始的蜂鸣器在第一训练场中响起————。
波澜万丈的入学测验 6 波乱の入学试験 6
翻译:绯桜恋月,JTW
听著无情响起的宣告考试开始的蜂鸣声，丽塔正在思索该如何是好。虽说得视对手的程度而定，不过丽塔现在十分不想动。要是发展为高速战斗，自己毫无疑问会把呕吐物撒的到处都是。作为一个人，要是在数百个观众面前做出那种事，那就完蛋了。
相对的，玛格诺利亚·斯泰因雷布尔则是直勾勾地看著眼前的银发少女。
被称为丽塔的这名少女，既是玛格诺利亚倾慕的米海尔的青梅竹马，也是他剑术上的大前辈。说实话根本无法相信。眼前的少女个头又小，手脚又细，白雪般的肌肤上没有一丝伤痕。听说是子爵千金，但就凭这些怎么可能会比米海尔还强呢，那才是玩笑话。
对于玛格诺利亚来说，米海尔是自己的恩人。正因为那时有了他的帮助，自己才能重新振作起来。一想到那份笑容是朝这种狂妄的小鬼展露的，自己的内心就十分躁动，难以忍受。
不知是出于何种打算，眼前的少女完全没有要行动的意思。那双异色瞳似乎微微摇曳，不知道在想些什么，有股莫名其妙的恐惧感。
玛格诺利亚开始跑动，虽说剑术远远比不上米海尔，但放在同年龄里她自认为还算是不错的。说实话，她并没有相信米海尔的话语。因此，她施展了身体强化魔术后，一口气跑了过去。
发梢微微卷起的桃发随风摇动。玛格诺利亚正在疾驰。与对方的距离为两米多，马上就到了双方剑戟相交的攻击距离内。
丽塔对此没有任何反应。
——真扫兴，快点把她打倒吧。
玛格诺利亚微微合上胳膊，以拔剑般的姿势右手挥剑横砍。接著在交战的瞬间伸直手臂，扩大步幅。朝著丽塔以最短距离击出的剑闪给人一种仿佛长剑自身伸长般的错觉，本该如此。
然而，右手上传来的沉重冲击令她大吃一惊。丽塔面无表情，靠训练用的铁剑挡了下来。
（在那种时机，毫无预备动作的情况下，怎么可能赶得上啊————）
玛格诺利亚虽然感到了惊讶，但还是立刻释放出了下招、下下招。她左右小跳著，与丽塔进行了数回交锋。可是这些招数全都被简单化解。
——怎么可能。那副纤细的身躯，用沉重的训练铁剑怎么可能以那种轨道进行切入，肯定是耍了什么把戏。玛格诺利亚进行错误的猜想的同时，为了拉开些距离急忙闪开。丽塔完全没有要追击的样子。
（可恶，竟敢小瞧我）
『火球』
玛格诺利亚向丽塔伸出左手，高速咏唱发动了炎热系统的火球魔术。她擅长靠剑的近战，认为魔术只要能够起到障眼法程度就行了。
毕竟是高速咏唱，魔术的规模也就这种程度了。拳头大的炎块飞向丽塔。
会如何对应？玛格诺利亚观察的同时，再度跑向丽塔。然而那团火焰被丽塔挥剑后产生的风压给消灭了。
（怎么可能！？那剑速是有多快啊！？）
玛格诺利亚咬著牙。这太奇怪了，怎么可能会这样。眼前的少女真的比米海尔强，这种事是绝不可以的。不管和谁相比，他都是最强的。他说过，为了守护重要的事物，为了有朝一日能够帮助某人。
那之后，持续了数次攻防，但都欠缺了有效一击。正当玛格诺利亚心想这副胶著状态会继续持续下去时，丽塔挥出的剑尖砍到了她的脸颊。
（啊，糟了）
丽塔没法好好地挥剑。幸好没造成什么重伤。之前的攻击都毫无问题地妥善处理了，然而，自己在那时恐怕是放松了警惕。铁剑朝著若干偏离预想的轨道挥了过去，砍伤了玛格诺利亚的脸颊。
不管怎样，伤到女孩子的脸实在是不太好。就算那是个多少有些令人火大的女人也好。
「对......不起。......斯、斯泰因雷布尔前辈」
丽塔拼命抑制住胃内逐渐涌起的不快感，向玛格诺利亚道了歉。玛格诺利亚低著头，身体发抖。
（绝对生气了吧......，不过这个人也是肆意妄为的，之后再帮她治好就行了吧......？）
姑且也算是前辈，丽塔恭恭敬敬地继续说道。
「那、那个......之后会帮忙治疗的，不会留下痕迹的————」
「你这家伙，竟敢伤到我这张脸！？不可饶恕！我之后可是要和米海尔大人见面的，你知不知道！？」
丽塔的剑好像刺到了她的嘴内，玛格诺利亚吐出了口腔内的血液。怒气冲天地瞪著丽塔，低声说道。
「所、所以说，之后会治疗——」
「你也好，你妹妹也好，反正是卖弄色相诓骗了米海尔大人没错吧！？像你这种渣滓，得到米海尔大人的宠爱什么的，简直岂有此理！我绝对要把你击溃，把你揍得乱七八糟！反正你妹也是个垃圾般的女人————」
「喂，还要继续说下去的话——我可饶不了你」
的确，伤到了脸是自己不对，因狂妄的后辈而感到生气，退一百步讲也不是不能理解。但是，要是连艾莉丝都诋毁，自己可就忍不了了。
「要我说多少次都行。你也好，你妹也好，都是些渣滓、垃圾。既然这么会诓骗男人，怎么不去当妓女呢？哦哦，就算是你这种幼儿体型，肮脏的大叔也是会要————」
然而，愚蠢且血气上头的玛格诺利亚亲自踏上了前往断头台的阶梯。
「给我闭嘴」
丽塔低声发出的话语令玛格诺利亚闭上了嘴。可是她不愿承认自己对眼前的少女感到畏惧这一事实。
「什、你这家伙，竟敢用这种口气——」
「要是继续机机歪歪下去，知道的吧？」
丽塔宛如幽鬼般摇摇晃晃的身姿令玛格诺利亚不由得后退了一步。然而，面对小巧的少女后退的自己在数百名的观众看来，又会作何感想呢。
又让我丢脸了。
偏偏在这个米海尔也可能看著的情况下。
——不可原谅。
不管使用什么样的手段，都要让这个臭小鬼尝尝地狱的滋味。
玛格诺利亚止住了拼命想要拉开距离的双脚，亲自切断了系有斩首刀的细绳。
「你也好，你妹也好，把你们手脚砍断并排，让男人们轮奸————」
听到玛格诺利亚的发言后，丽塔的大脑瞬间沸腾。
这家伙、刚才说，要把对我来说比世界第一还要重要的家人给玷污？
「唔嘎、啊啊啊啊啊啊！」
丽塔的咆哮声响彻了整个考场。身体内部喷涌而出的庞大魔力化成紫电缠绕在身，向四周扩散。直接触碰到紫电的观众们一个接一个昏倒在地。观众席上充满了悲鸣与怒嚎。
感受到这股过于异常的氛围后，玛格诺利亚就连声音都发不出来。
「呋咻——————......！」
丽塔无力地垂下上半身，她的身体释放著热气。嘴角漏出了毛骨悚然的声音。对她来说这已是竭尽全力了：为了抑制住自己向眼前的对手释放的杀意。
然而，由于大量释放了体内的魔力，丽塔的头脑也重回冷静。现在的话，能行。绝对要让这个女人后悔她自己的所作所为。丽塔在左手汇集魔力，纺织咒文：
「渴望，其为赐予汝之价值。饥饿，其为许以汝之意义。束缚汝之欲望的牢狱即为等同吾之悠久的无趣。如若如此，意同。如若反转，相违。知晓吧，两极深渊浮现之音，唯有虚无得以回应！吞噬殆尽————漆黑断罪者」
左手前端显现出一颗纯黑的球体。表面上似乎有著如同焦油般的高黏度液体，它既像稠糊的漩涡，也像连无限延长的光束都无法抵达的洞穴。该物散发出的异常气息给玛格诺利亚带来了恐惧，她感到了一股宛如心脏被紧紧握住般的窒息感。
丽塔毫无犹豫地向那个物块伸入左手。为了让它吞噬自己暴走的魔力。
「————唔！！」
丽塔因痛苦皱紧了眉头，拔出左臂时，肘部前方已不存在。喷涌著鲜血的肘部处，长有数根黑色触手般的物体，它们互相交织，形成了左手的形状。
看到这副催使著呕吐感的光景，玛格诺利亚除了颤抖外什么也做不到。
接著，纯黑的球体一消失，玛格诺利亚便感到身体回归了自由。
「那、那是，什么啊......。根本就没见过那种魔术！肯定是虚张声势的！绝对是这样！」
玛格诺利亚像是说给自己听一样，将剑指向丽塔如此说道。
「也行哦？那么不来比比吗？是前辈的思绪更强，还是我的中二病更强」
像这样，丽塔带著满脸的笑容回应。
除了最起码的魔力外，其余的都释放出去了。
以这个女人为对手，魔术也好剑也好都没必要。丽塔丢掉了铁剑。
「要上了哦？前辈————可别死了呢」
「好快————呜！」
只留下这般悲鸣，玛格诺利亚的身体被击飞。砸在了后方数十米的训练场墙壁上，疼痛令她呕吐。
呕吐物喷洒在空中。不知何时，丽塔就到了身旁，她像是要用玛格诺利亚的脸擦去空中的呕吐物般，抓住头发将对方的脸叩向地面。
就这样，用右脚折断对方的双腿，左手抓住头发将她拎起。
「给我站起来啊，前辈？」
玛格诺利亚面目全非，连眼睛都睁不开了。鼻梁完全凹陷，嘴角处牙齿刺穿了嘴唇，流著血。
丽塔用上寥寥无几的魔力向玛格诺利亚释放了回复魔术。她的脸一下子就取回了生气，变成了原来那张漂亮的脸蛋。就是尘土与呕吐物还在脸上。
「投、投xia——咕......」
玛格诺利亚正打算说些什么，就被丽塔的右手掐住了脖子。她的脸立刻变青。
「可别说投降什么的哦？」
丽塔笑著说道，松开双手。从侧边，将倒下的玛格诺利亚给一脚踹飞。她的身体旋转著，碰撞在地上并不断弹起。玛格诺利亚经过数次碰撞后，想尽办法采取了受身，正打算站起来时。银发的少女已在自己的身旁。
「等——」
制服破破烂烂、身体已遍体鳞伤。然而，丽塔毫不在意这些事，她的拳头击打在玛格诺利亚的侧腹上。连发出呻吟的机会都不给，再度将她叩向训练场的墙壁。丽塔的拳头执拗地袭向对方的身体。当然，对丽塔来说已是手下留情了，但对玛格诺利亚来说正可谓是地狱般的时间。
内脏破裂，再加上折断的肋骨在体内搅和。当自己因难以忍受的激痛失去意识的瞬间，丽塔便发动回复魔术，一治好，就又被拳脚伺候。
玛格诺利亚永恒般的痛苦时光因闯入者的到来突然结束。
「能否在此收手呢？」
黑暗精灵的女性站在了丽塔身旁。她身穿露出胸口的煽情礼服。丽塔狐疑地看向她。气息是察觉到了，不过既然不妨碍考试就放著不管了。
「那个，是谁啊？我现在可是在考试......」
丽塔向身旁的女性歪了歪头。
「学院长」
（突然出现的这人在说些啥呢？再说了从服装上看就不可能的啊。我可是知道的哦！大体上，这种魔术学院之类的学院长，要么是胡须长长的老爷爷，要么就是句尾带个「のじゃ诺加」口癖的幼女）
丽塔依据前世动漫里获得的知识与自己的偏见，朝著这名女性耸了耸肩回应。
「不不不，你是在说谎......对吧？」
「我说的是事实」
这样的话就没法进展了，丽塔叹了口气。
她立刻向玛格诺利亚释放了回复魔术，拍了对方一巴掌把她叫醒。
「我说，前辈。那边那个女人说了自己是学院长......穿著那么骚的礼服的人怎么可能是教育者，也太可笑了吧？不会笑出声来吗？要是个可疑者，那我就这样把她揍一顿也没关————」
被丽塔抓著脖子，摇摇晃晃的玛格诺利亚一看到黑暗精灵的女性后，立刻端正姿态，叫道：
「学、学院长！？为什么会来这里！？」
「诶？骗人的吧......！？」
转过头后，被称呼为学院长的黑暗精灵女性苦笑著点了点头。
「我的学院生活......结束了......」
のじゃ（诺加）萝莉：每次说话后会带一个「诺加」发音的萝莉，多为高龄小萝莉。例如：成神之日的佐藤雏、化物语中的忍野忍（不太确定）、萌萌侵略者中的佩特菈卡、三坪房间侵略者中的提亚蜜思林。还有，打了300年史莱姆里的别西卜也有这么个口癖，虽然不是萝莉。 By 绯桜恋月
波澜万丈的入学测验 7 波乱の入学试験 7
翻译:绯桜恋月,JTW
丽塔再次看向眼前那名美丽的黑暗精灵。
身高约一百六、身姿苗条。露出胸口的礼服处能够窥视到的谷间——嗯，还是斯泰因雷布尔前辈的更加壮观。就那种程度的话，只要我好好成长应该是能轻易超过的。......大概吧。
（话说回来......好难堪！）
丽塔畏畏缩缩地向被称为学院长的女性搭话。
「那、那个~，非常抱歉。学院长、老师？呃，我叫丽塔·埃斯特莱特——」
然而，对方伸出了手制止丽塔继续说下去。
「我知道。你这家伙就是那个叫艾莉丝的姐姐？」
丽塔听到对方的话语后不由得歪了歪头。
这么说来......艾莉丝闯祸了吧。丽塔用力紧绷将要松缓的脸颊。
「是的，我的妹妹的确是叫做艾莉丝......。妹妹做了什么事吗？毕竟是我家的掌上明珠，所以没什么常识，要是没有给您造成困扰就好了」
丽塔的回答令学院长罗洁塔抽搐著笑道。
「这、这轮得到你来说嘛！？」
学院长边说，边环视四周。见此，丽塔也看向了周围：喧噪的观众席呈现出一副阿鼻地狱的景象，身穿破烂的、染成尘土色制服的玛格诺利亚身上满是呕吐物与血液。
罗洁塔做了个手势后，玛格诺利亚摇摇晃晃地走著离去了。她看了这边一眼，看到丽塔露出的笑容后便害怕地逃走了。
「那个，该说是因为身体有点不好，所以魔力暴走了吗......好歹也是实战测试对吧？我也想要合格，所以......。————啊，糟了！」
「......怎么了？」
「呃，斯泰因雷布尔前辈还没说投降呢......。特别考试不让对方投降的话就不算胜利的，对吧？我现在就去把她抓来揍一顿？」
丽塔搔了搔脸蛋如此回答。对此，罗洁塔像是放弃了般说道：
「不必了。因为我都看到了」
「那也就是说我合格了？」
丽塔双眼闪闪发光地看向罗洁塔。
「嗯，是的」
罗洁塔已不再掩饰苦笑，点了点头。
（好耶！这样就不会被小瞧了！我也算是拿到学费免除的精英学生啦！多出来的学费可以拿来尽情吃饭了！然后就是，之前以杰克为首的下仆们还说什么「丽塔的话肯定会落榜的」，回去后要对他们好好说教）
丽塔摆出了胜利姿势，嘴里叽咕叽咕地念叨著什么。
毕竟是被克以特别考试，而且成功完成了这个难题，通常情况下应该对此表示欢迎，给予特别待遇并使之合格也是理所当然的。
可是这个少女的脑子里缺了根筋。如果可以，还想再稍微考虑一下。是下判断下得太早了吗。罗洁塔的心中闪过这般想法。
「......比起那些事，你的手臂怎么了？」
罗洁塔看著丽塔那肘部前方化为纯黑的左手说道。丽塔慌慌张张释放了回复魔术，她的左手已无一丝伤痕。
能够修复缺损部位的高水平回复魔术，不用咏唱就有那般练度吗——。
没错，那是缺损部位。那只手已经不是人的手了。虽说对那个魔术也感到在意......。
原来如此，这个回复魔术确实和教会方面听来的「克里希的扑杀圣女」分毫不差。
从一开始，罗洁塔就知道这对姐妹：包含杀害S级冒险者的魔人在内，将复数的魔人杀死的埃斯特莱特家一事，他们的双胞胎孩子在克里希镇被称为神童一事。
不用说同年龄层，就连大人也比不上，强大且美丽的两姐妹。
姐姐边在教会帮忙，边为镇上的人提供治疗。有时会用出就连缺损部位都能治疗的高级回复魔术，听说在一部分老人间有著她是「圣女再临」的传闻。
「烧焦了」
然而，眼前的少女却给了这种愚蠢至极的回答。
「啥？」
看到罗洁塔一副呆掉的模样后，「难道没听清楚吗」，如此误会的丽塔又说了一遍
「被斯泰因雷布尔前辈的魔术击中后烧焦了」
她像是没有任何问题般断言。
「是、是吗......」
罗洁塔抱头烦恼。
自己好歹也是相当有名的魔术师才对。可眼前的少女却认为凭那种借口就能蒙混过关了。完全没想到会到这种程度。说实话，自己现在很想直接说不合格然后让她回家，但作为一名教育者，作为一名追求魔导战术之道的人，那是做不到的。
————而且最重要的是眼前的少女，她不一样。
刚才的魔力，还有那异常的战斗能力。
完全不像贵族千金，对暴力没有任何忌讳感。
除了重要的东西外，视万物如草芥般的眼神。
再加上，这还不是全部。
她也是——不——比起刚才见到的妹妹，她隐藏的东西要更加......
「丽塔·埃斯特莱特————你这家伙，真的是人类··吗？」
「诶......？」
听到她的问题后，丽塔睁大了眼睛。
然后她立刻眯起了双眼。
那对眼中浮现的是困惑吗。
犹豫著，她垂下了她那长长的睫毛。
她的嘴里会吐出什么样的话语呢。
罗洁塔的视线也变得尖锐起来。
于是，丽塔直视罗洁塔，如此回答。
「——那个，难道说学院长也和我的青梅竹马一样，怀疑我是猩猩系魔物的亚种？作为一名花季少女，这实在是太令我伤心了。再说，这可是身为教育者不该有的发言不是吗？」
丽塔无言地看著罗洁塔。
这似乎就是她的真心话。
「不、不是。并不是这种意思......抱歉，忘了吧」
恐怕是几十年来头一次吧，罗洁塔·沃尔特·梅尔加维鲁，从心底发出了深深的叹息。
——那之后，丽塔与罗洁塔一同将昏倒在观战席的考生们唤醒，为他们治疗伤口。持续一阵后总算得到了解放。
丽塔大大地伸了个懒腰，叹了口气：「累死啦~」。
「喂，你这家伙。我才想要叹气呢。排在你后面现在就要考试的考生们也太可怜了」
「啊、啊哈哈......。那、那就在花之月再见吧！学院长！」
丽塔笑著说完，逃也似的跑著离去了。
罗洁塔眺望著对方的背影，下意识地露出了微笑。她重新绷紧表情，前往了下个事件现场。那是因为她听到了一名金发赤瞳的少女以三十名在校生为对手，正在第三考场大闹。
今年的新生有点不对劲......。
自己久违地拿起教鞭的那天说不定也快到来了。
罗洁塔的心中闪过了这般预感。
试验后的少女们 试験后の少女たち
翻译:绯桜恋月,JTW
丽塔为了从罗洁塔那儿逃走，离开了第一训练场。
随著时间的经过，体内生成的魔力不断地增加著不快感。她专心致志地朝自己释放回复魔术，边走著边消耗不断增加的魔力。得想尽办法快点找到艾莉丝才行。
不过，姐妹的再会很快就实现了。
看到丽塔后，艾莉丝跑了过来。身旁带有一名自己不认识的紫发少女。
丽塔马上将情况悄悄地说给艾莉丝听，从口袋里取出坏掉的笔型魔道具交给艾莉丝。三人在附近的长椅上就坐后，艾莉丝立马开始修理工作。那段时间，三人都沉默不语。看到丽塔那副疲惫的样子后，优米娅也没能开口。
优米娅就连自我介绍都找不到机会，不过修理工作总算是完成了。艾莉丝从各个角度观察著魔道具，数次点头。接著，她毫无犹豫地把笔插进丽塔的头顶。
「诶！？不会吧！？」
优米娅不由得发出了声。艾莉丝看著优米娅歪了歪头，同时将姐姐的头发松开，重新扎成漂亮的团子头。
「啊，这个？这是调整姐姐魔力的魔道具哦？姐姐啊，在皮肤的内侧有著魔力层，要是不用力刺的话就插不进去」
艾莉丝若无其事的回答，然而优米娅完全无法理解。她并不是想问这个，难道不疼么......。
「啊啊~，活过来啦~」
不知何时脸蛋重放光彩的丽塔如此说完后，优米娅忍不住叫了出来。
「艾莉丝的姐姐——难不成是很不妙的人吗啊啊啊啊！？」
周围的视线汇聚过来。优米娅红透了脸陷入了沉默。
————那之后的一段时间，丽塔成功解除误会，总算是做了自我介绍。话虽如此，丽塔除了姬莉卡外就没有其它女性朋友，她也就只能说说自己是艾莉丝的姐姐什么的了。
相对的，优米娅则是孤儿院出身，能说的也只有以前和艾莉丝见过面这种程度。她没有姓氏，而且也不能向孤儿院出身的人打听理由。
于是，报上名字的两人站起身互相握手。视线刚好朝向了手那儿，丽塔向下看的双眼被优米娅那突出的胸部所吸引。
（姆姆姆......竟然和我......天差地远？）
不知为何丽塔看向了远方，优米娅歪了歪头，艾莉丝则是露出了苦笑。那是因为她轻而易举地就能明白姐姐在想些什么。
不过，丽塔的心中也浮现了这般感慨：那个艾莉丝竟然自己结交了朋友。
希望优米娅能和艾莉丝好好相处。
要是说这种话，艾莉丝肯定会生气吧：
——是的，哪怕有一天我不在了，也希望她能够一直和艾莉丝好好相处。
「我说，优米娅？要和艾莉丝一直好好的，好吗？因为是我家的掌上明珠，所以没什么常识」
丽塔温柔地向优米娅微笑。
「唯独不想被姐姐你这么说——」
「就是这样啊！听我说呀，丽塔酱。刚才考试的时候，艾莉丝酱啊————」
优米娅把刚才在第四训练场发生的事告诉给了丽塔。
艾莉丝撅著嘴，害羞似的偏过了头，丽塔与优米娅相视而笑。
学院内充满了手忙脚乱的考生们满怀希望的声音，还有遭受挫折梦想破灭的悲叹。
季节依旧寒冷，不过象征春天将至的和煦微风温柔地怀拥著少女们的欢声笑语，向著夕阳离去。
那时，唯有一个人——丽塔·埃斯特莱特，她的瞳孔中浮现了不一样的表情。
「姐姐也好姬莉卡酱也好，到最后都胡闹了一番啊......」
「「那是因为！」」
看到艾莉丝无语的模样后，丽塔与姬莉卡同时开口。
和优米娅分别之后，姐妹俩回到了露绽之亭。
虽说太阳早已落山，不过姬莉卡还是来访了。看样子是因为在意周围的视线，没法和姐妹俩聊天所以很烦恼。顺带一提，担当护卫的布鲁诺在门外等待。
「所以？可以告诉我那个调戏姬莉卡的愚蠢前辈的名字吗？」
丽塔向姬莉卡询问。要是在学院里找到对方，就让他为诞生在这个世上一事而感到后悔。
艾莉丝感觉这段对话会变得很长，替布鲁诺感到了可怜。要不泡杯茶吧，她拿起房间自带的魔道具开始煮水。
「不知道哦。完全没兴趣......再说了，明明那么弱还想在我面前嚷嚷，他还早了千年··呢。给我去投胎重来一遍！」
姬莉卡耸了耸肩笑道。
「即便如此，「只要赢了我就跟你们约会，所有人一起上吧」什么的，就算是玩笑话也不能这么说哦？」
丽塔一副担心的样子看向姬莉卡。
「那是因为刚开始的那家伙太烦了......再说了，那些人一知道我是公爵千金就会立刻逃的逃，爬的爬了——」
「我说啊，姬莉卡也是可爱的女孩子，那种事是不行的哦」
丽塔认真地看著姬莉卡的眼睛，如此说道。姬莉卡不好意思地回应：
「也、也对呢......姑且我也是有著婚约者的......这种事还是该敬而远之——！」
丽塔平坦的胸口仿佛被小小的荆棘刺了一样，然而她像是不让人察觉到般，故意装出符合年龄的少女般的笑容询问。
「咦？是谁！？告诉我嘛，姬莉卡！」
姬莉卡也不知为何，自己婚约者的事唯独不想告诉丽塔。
一定是因为这是她真心不希望的事。
「绝对不要！！！」
「诶~~小气鬼~~」
「你、你又是怎样呢！？婚约者之类的，交往的人之类的，有吗？」
姬莉卡感到有些在意，问了问丽塔。
「怎么可能会有嘛」
她的回答完全符合自己的预想，令姬莉卡不禁笑了出来。
「我就知道」
「诶？为什么！？别看这样，我在镇上也是被求婚过好多次的哦！？」
「是是是」
「这点是真的啊！？」
虽然不是很懂，姬莉卡和丽塔在那吵著些什么。艾莉丝斜眼看著她们，同时把泡好的茶送给布鲁诺。打开门，对方端端正正地站在那儿，递过茶后布鲁诺礼貌地道了谢。
在走廊走过的其它住客，他们的视线十分刺人。
他也挺不容易的。今晚肯定会很晚回去了。毕竟三人一同合格了，稍微放松也是情有可原的。该说是因为从考试的紧张中得到了解放，还是说托魔道具的福，丽塔的心情十分不错。
艾莉丝回到房间的时候，话题转到了丽塔在考试时发生的事。
简单来说，前辈在考试中脸蛋受伤，变得激昂后说出的话令丽塔生气，结果被徒手蹂躏了一顿。
（姐姐还是一如既往，一生气就徒手上阵呢......）
然而，有句不能置若罔闻的话语被艾莉丝听到了。
「——我说姐姐？那个嘴巴下贱而又愚蠢的人叫什么名字？」
「嗯？说是玛格诺利亚·斯泰因雷布尔哦。好像是米海尔的相识。大概是喜欢米海尔吧？那家伙也挺————」
丽塔正笑著说「难道米海尔还挺受欢迎的」，好像第一个察觉到这事的人是自己一样，一副骄傲的样子。
可是啊，没察觉到这事的人也就姐姐你了哦？
艾莉丝也回以微笑。
（玛格诺利亚·斯泰因雷布尔吗......）
那时，在自己宿舍中的桃发少女没准会感到一股强烈的寒气游走在背上。
到最后，姬莉卡回去时已是三更半夜了。
考完试的第二天，两人在旅馆的房间内轻松度过了一整天。
接著，那一天之后便是王立学院合格名单的发表日。
姐妹俩为了以防万一，去确认了下在学院内贴出的合格名单。在王国，有时国外考生也会有很多，因此为了让考生在逗留王都的时期内把该做的都做完，学院合格名单的发表十分迅速。
确认完自己两人与姬莉卡，还有优米娅的考号都在后，她们立刻去体育馆量了制服的尺寸。在那之后填完了许多入学资料，离开了学院。住在王都的人，他们的尺寸测量是在另一天，所以这天她们俩并没有见到姬莉卡与优米娅。
就这样，姐妹俩的入学测验在些许的波澜之下迎来了结束。
回到克里希后，又要忙起来了吧。和关系好的人打招呼，还有入学的准备。
虽然胸口高鸣，却也有股离开故乡的寂寞之情。
但是，唯独现在，只想满怀希望。
拂过肌肤的风儿带著一丝温暖，丽塔希冀著花儿绽放的季节。
【那一定是...不是我的我...与...你以外的你】Ⅰ 【きっと、私じゃない私と、君以外の君】 I
翻译:绯桜恋月,JTW
丽塔·埃斯特莱特做了个梦。
她将之认知为梦境是有理由的。
因为那时的她是一名黑发的青年。
青年在一间被纯白的墙壁与巨大的玻璃制汽缸包围的房间内。在丽塔眼中，这间房屋就像是把清洁与冰冷感提炼到了极致一样。屋内的氛围宛如丽塔前世生活的研究室再进步数个世代般。
青年的身旁有著一名身穿白衣的白发女性。
但是女性的脸蛋仿佛蒙上了雾霭，无法认知。
青年无关丽塔的意志行动了。不知在书写著什么，他看著空中罗列的记号，同时数次点头。
接著，二人以令人怀念的语言一边交谈，一边看向墙角。
位于巨大透明的圆柱状容器中央，用途不明的物体连接著台座。
它既像机械，又像生物，也像除此之外的东西。
走在没有一丝污渍，反光的硬质地面上，青年怜爱地抚摸著那个容器。
容器上设有闪亮的金属板，金属板上刻有文字，估计是名称吧。
虽看不清脸，但白衣少女的目光一定十分温柔。
丽塔并不明白，他们正打算成就何事。
不过，可能他也在迎接这个时刻吧。
丽塔有著一股不是很清晰的预感。
「一定会、将这个......给指引......、发............。因此————！」
青年大声喊了些什么。
白衣的女性离开青年的身旁走了几步后，微笑著回应。
丽塔是知道的。
她要说的话。
白发的她一定会这么说。
「我会在永劫的轮回尽头、无限的因果收束的前方，————等著你」
视野染成了雪白。
————因为，你是......。
感到一颗泪珠滑落脸颊，丽塔睁开了眼。
未明的天花板映入眼帘。
从克里希启程的日子也马上就到了。
丽塔像是为了抓取无法触及的某物般伸出了手。
「诺艾尔，马上就能见到你了呢......」
重逢之日将近。
她的心中产生了这股强烈的预感。
启程与因缘 旅立ちと縁
翻译:绯桜恋月,JTW
离卯之月的结束不到一周，即将迎来花之月之时。
气温也完全回暖，克里希镇的居民脸上都充满著明朗的笑容，慢慢的，城镇也得到了发展。乡下小镇的路旁，小小的花儿开始绽放，春季到来的某一天。
飒飒风儿运送著春日的香气，从窗口吹入，丽塔·埃斯特莱特伫立在床边，银发随风摇动。她关上了窗，坐在椅子上戴上围布。
「头发变长了呢」
莉娜怜爱地抚摸著女儿长到大腿的银发，为她理发。头发披散著的丽塔静静地坐著，瞳孔中映有生活了十来年的自己房间。
宿舍生活需要的物品基本上都打算在王都购买。
不过，带过去的行李当然也挺多的。稍显空荡的房间也不可避免地催生了一丝寂寞。
艾莉丝已理完发，打扮得干净清爽。把桌上的书籍收入包中时，她也感慨深刻地用手划过自己的桌子。
她们若是想要回家，也是有著能够立刻回来的手段。
但即便如此，离开父母身边独自生活对她们来说意味著鸟儿离巢、旅程的开始。
已和熟人道别完毕，话虽如此，倒也不是永别。放长假的时候自然会回家，所以也用不著大费周章。居民们都真心为姐妹俩的合格通知献上祝福。
正是因为有了和诺露艾尔塔·西尔瓦尼亚这名少女的相遇，自己才能与那么多人建立联系。
丽塔在胸口再次刻下誓约：一定将守护那时交换的约定。
「结束了哦，丽塔」
温柔的话语在后方响起。母亲从丽塔的背后怀拥、将女儿紧抱。丽塔握紧了那对双手。
「妈妈，谢谢你。————能够接受我」
丽塔感到害羞，没法转过头。
这会儿，她只是一味地感受著母亲那不变的温暖。
「......你在说什么啊。开始做准备了哦」
莉娜的话语中也蕴含了一丝寂寞，她像是要将这份思念斩断般松开了手。
那天晚上，预定在明天启程的埃斯特莱特家餐桌上，摆满了姐妹俩喜欢的食物。克罗德很早便喝起了比平常略贵的酒，醉意浓浓。
「莉娜......这对我来说实在是太难受了......可以哭吗？」
「你不是已经在哭了吗」
莉娜无奈地回应。克罗德的脸乱糟糟的，在那嚎啕大哭。姐妹俩面面相觑，只得苦笑。
「喂，艾莉丝？暑假是后天来著？」
「怎么可能啊......」
艾莉丝也是一副呆住了的样子回应。
「我受不了了......喂，丽塔？要好好看住艾莉丝哦？如果比你还要弱的男生靠过来，要好好把他们击沉啊......」
「嗯，包在我身上！」
就这样，热闹的夜晚逐渐变深。
到最后，直到克罗德醉的不省人事为止，一家四口都在餐桌上聊著。
————第二天早晨。
丽塔与艾莉丝在城门外边。
本应只有父母来送别，不知不觉中送别的人数聚集到了数十人。
慈善学校的海伦娜，以杰克为首的下仆军团。丽塔至今为止治疗过的老人们以及数名教会相关人员。其他还有艾莉丝的原家庭教师，买东西时受到关照的商店里的人们。
寂寞之情忽而涌现，丽塔忍住快要溢出的眼泪，和大伙们说了些话。艾莉丝也是，她的脸上浮现了感慨深刻的笑容。
在最后，姐妹俩端正站姿，立于父母面前。
克罗德静静地开口说道：
「你们俩真的是长大了啊......。之前也说过，想做什么就去做吧。领地和继承的事务都不用担心。去实现自己的梦想吧，这便是我们的所求。毕竟对你们来说，这个领地也好，王国也好，可能都太过狭隘了呢。不过啊，偶尔回家露个脸吧。这座城镇一直都会是你们的故乡，你们的栖身之地」
大概是因为在居民们的面前，克罗德拼命地抑制住感情，如此说道。他的心意已充分传达给了姐妹俩。
「那，我们就出发了」
一颗泪珠滑落在丽塔的脸颊。
「我们出发了」
艾莉丝也是，她眼瞳湿润如此说道。
「路上小心，要好好加油哦」
莉娜打从心底笑著说道。
「走吧，艾莉丝」
「嗯」
姐妹俩乘上巨大的笼子状车厢。雄伟的飞龙与御者在旁等候。
这次为了不管怎样都不愿坐马车的丽塔，克罗德倾其所有准备了飞龙来将她们送往王都。
行李已搬入，丽塔朝御者点了点头，飞龙缓缓展开翅膀。
「丽塔！艾莉丝！好好加油哦！」
飞龙仿佛被克罗德的声音推了一把，离开了地面。
姐妹俩一直挥著手，直到不断变小的人群消失在视野之中。
「好了，姐姐？你打算哭到什么时候？」
「可是~~」
真没想到她能哭半天。飞行高度很高，十分寒冷。姐妹俩穿著防寒衣互相紧贴在一起。眼泪打湿了之前在王都购买的毛巾，丽塔哭著并把脸埋在膝盖里。
艾莉丝轻轻地抱紧这副模样的姐姐。她就这样抱著，直到丽塔的呜咽声不知不觉中转变为安睡之音。
飞龙不眠不休地飞著
周围没有一丝灯光。
正可谓是独占满天星辰，艾莉丝带著这般心情望向四周。
丽塔若是醒来，说不定会将之形容为星间遨游。
头上系有雄伟体格的飞龙。看著它那强壮的羽翼，不知不觉中艾莉丝也进入了梦乡。
——第二天早晨。受到天候与风向的双重恩惠，她们上午便抵达了王都，可谓是蒙受幸运。
拎著大包小包，姐妹俩到达了学院。不过看到女生宿舍门口贴出来的宿舍分配名单后，她们大吃一惊。
「这是骗人的吧，艾莉丝......」
「骗人的......吧......」
「不和艾莉丝一间房、什么的......绝对不行......每天早上谁来叫醒我啊？谁来为我准备衣服之类的必要物品啊？」
丽塔像是求救般看向了艾莉丝。
「姐姐绝对会给室友添麻烦的......」
通常情况下，学院内的女生宿舍是双人房。
但是今年新入学的女生中，除去大贵族后住宿生人数为奇数。
因此，只有以首席合格的艾莉丝一个人住双人房。
「总、总之先办理手续吧？」
艾莉丝边掩盖自己的动摇，边牵著姐姐的手跨入校舍内。
学院的女生宿舍在学院用地的边上。它是一座巨大的建筑，被用来遮蔽四周视线的高大树篱包围。据说有三层楼高，食堂与商铺也有开设。不愧是有数百人生活的宿舍，到了这种程度的话规模也与之相符。
红色的砖块砌成的潇洒建筑，上有描绘著曲线的屋簷，还装饰著圆形图案，氛围感十足。可能也和贵族千金占比高有关。因为不管怎样，在王国的教育制度下，富裕阶级与贫困阶级间的差距十分大。实际上，学院内的学费似乎也十分昂贵。
因此，知道二人得到学费免除后莉娜露出了满脸的笑容，给她们的零用钱多得难以想像这是学生能够持有的。不过之后也会有许多场合要求丽塔她们作出符合贵族千金的姿态，相应的必要经费也包含在内。
木制的巨大门扉敞开。进入建筑，装饰著巨大枝形吊灯的大厅跃入眼中。摆放的数张桌椅处也有学姐们的身姿。附赠几道蕴含了对姐妹俩容姿感到嫉妒的视线。
像是在确认红色地毯的感触般，丽塔缓缓行走。室内仿佛充满了清新甘甜的芳香。
（满满的、满满的女孩子的味道......！）
看到眼神闪闪发光，鼓鼻作响的姐姐后，艾莉丝不由得露出苦笑。
遵从大厅内贴出的指示，姐妹俩为了办理入住手续，拜访了宿管的房间。
在那，她们被残酷的告知：不可变更房间。二人沮丧地低著头，办理完手续后将行李搬入各自的屋内。
还得快点去购买住宿生活的必备物品。
可能是因为离入学式还有几天，丽塔的室友还没到。
在艾莉丝宽敞的房间中，俩姐妹坐在床上稍作休息。
「总之先叫一下姬莉卡吧？」
丽塔头上呆毛立起。
「我说啊，姐姐？这么轻易就去把公爵千金叫来，也就只有姐姐你会这么做了吧？再说，姬莉卡酱也是很忙————」
「啊，姬莉卡在吗？现在有空？嗯，对的。到宿舍了。——唔嗯，想去买东西，陪我吧。——呃，能先在校门前碰面吗？嗯，抱歉啦？好——」
不听人话的姐姐再加上那行动力满满的公爵千金，令艾莉丝深深地叹了口气。
「姬莉卡说现在就来校门前等我们！」
「是是是，已经够了。我知道了......」
丽塔看向窗外巨大的校园。
今天也会是吵闹且快乐的一天吧。
而且这样的每一天还会持续下去。
虽不知出于何种因缘，自己变成了女孩子。但丽塔想尽可能地享受前世没能得到的乐趣。
当然，诺露艾尔塔一事是最重要的。
知道我变成女孩后会感到吃惊吗？
我可以感觉到，你也肯定是个女孩。
不管何种困难、怎样的不讲理，都会由我打破。
但愿能给予我与你一同度过的时光。
不久的将来、她就会来到这里————。
丽塔轻轻地将手贴在胸口，感受著她赠与自己的那份鼓动。
第一章：被称为神童的姐妹【完】
第二章 约定的再会
被称为“狂犬”的少女 “狂犬”と呼ばれた少女
翻译:绯桜恋月,JTW
丽塔与艾莉丝入住王立学院女生宿舍的数日后。
明天就是入学仪式。这天晚上，姐妹俩和已入住的优米娅一起在食堂吃晚饭。刚入住时，宿舍内的新生较少，因此食堂有很多空位，不过现如今却坐满了人。
刚开始还有许多对姐妹俩感到嫉妒的视线，但看到丽塔满脸笑容往嘴里塞满大量晚饭的模样后，这些视线似乎也缓和了不少。
宿舍食堂的食物十分美味，对丽塔来说这是一件非常幸运的事。毕竟这之后的数年内，基本上都会在宿舍食堂里享用早餐和晚饭。
另外，通常情况下王立学院是三年制，不过研究人员与一部分专业的学生作为研究生边帮老师边学习，最多可以待五年。说句题外话，这座宿舍只有一般学生，研究生是住在别的建筑里。
「啊，斯泰因雷布尔前辈......」
看到食堂角落里桃发苗条的少女后，丽塔不禁站了起来。不过一看到丽塔，玛格诺利亚便逃也似地走了。
没办法，丽塔重新坐下。可是，不知何时身旁的艾莉丝消失了。
「呐，优米娅？艾莉丝去哪儿了？」
「咦，真的呢......到底是去哪里了呢？」
估计是去厕所了吧，虽说艾莉丝在吃饭中途离席是挺少见的。即便丽塔是这么想的，但饭要趁热吃，她再度开始攻略摆放在眼前的大量餐盘。
食堂的饭菜绝不贵，但对贫穷的学生来说也并不便宜。大概要四到七枚铁币(铜币之下的货币)。房间虽简洁，却也配备了料理台，看样子也有自己做饭的学生。丽塔还是和往常一样，带著张幸福的脸蛋一个接一个地消灭著餐点。
优米娅看著这副光景，心中抱著些许脱节的感想：晚餐总是点这么多食物，真不愧是贵族啊。
过了一会儿，丽塔吃完晚饭时，艾莉丝带著一副心情舒畅的表情回来了。为了做好明天的准备，姐妹俩和优米娅分别后前往了艾莉丝的房间。新生的房间在一楼，最角落里的便是艾莉丝的房间。走廊上有著平和的暖色调照明，姐妹俩正走著，上面的楼层那儿似乎传来了一阵悲鸣。
「我说，艾莉丝？刚刚那是悲鸣声？」
「谁知道呢？说不定是某个前辈在走廊失禁、昏倒在地上了？」
「这是什么情况！？」
艾莉丝也变得会开一些奇怪的玩笑了呢。姐妹俩笑著打开了角落里的门扉。丽塔把它当作自己的房间一样，坐在了艾莉丝的床上。屋内十分宽阔，有著高雅花纹的紫色墙纸令人心神宁静，确实是大小姐住的学校宿舍该具有的氛围。
「艾莉丝军曹，我有点事要和你商谈一下......」
丽塔一副古怪的模样向艾莉丝搭话。
「什么？」
艾莉丝在厨房内，煮著用来泡茶的开水回应道。
「如果我没听错，好像有人在背地里叫我「狂犬」耶？」
「......你没听错哦」
艾莉丝露出了苦笑，丽塔低下了头。想必这么叫的是那些看到丽塔考试时模样的人们吧。
（嘛，这也是没办法的呢？当时根本没办法保持沉默。如果能提要求的话，绰号再帅一些就好了）
艾莉丝泡完从家里带来的茶叶，慢慢地倒入杯中递给丽塔。丽塔双手捧住，接过茶杯。估计挺烫的，她一口一口地喝著。艾莉丝坐在桌旁的椅子上，她也喝了口红茶。虽然听起来像是自卖自夸，不过自己泡的茶还挺美味的。
「比起那种事，今天我一定要去大浴场......？」
丽塔抬起头，带著看向远方般的眼神向艾莉丝说道。
「那就去啊？」
「不是，那啥。我已经是女孩子了，现在也没打算变回男的，但前世记忆产生的罪恶感就......？心扑通扑通地跳的感觉，能理解吗？」
真的是事到如今了。姐姐不知在害羞些什么，挠著脸颊目光游离不定。艾莉丝见此不由得叹了口气。
「我倒觉得这世上没人能理解哦？」
「也对呢~」
「大家都穿著浴衣进去的。再说了你不经常看我的裸体吗？」
艾莉丝像是感到滑稽般，笑著回应。
「那是妹妹，和不认识的同年代女孩不一样——」
「......就是这点气人」
艾莉丝像是嘀咕了啥，但丽塔没听清楚。
「嗯？你刚刚说什么？」
「没什么。不管怎样，这难道不是取决于姐姐你想以何种形式存在吗——？」
艾莉丝说完歪了歪头，「原来如此，这样啊」，丽塔心想。现如今有些事再怎么挣扎也不会改变。
我只要能以她所希望的形式存在，这样就行了。
「......也对呢，谢谢」
丽塔说完，起身将茶杯放在厨房，双手绕过艾莉丝细嫩的脖子，从后面将她抱紧。柔软的银发今天也有著一股比红茶更加香甜的芬芳。
「我说了好几次了，我还没洗过澡所以别闻味道啊」
「决定了，艾莉丝军曹！入浴吧！立马动身，前往名为女澡堂的花园！！」
「别一遍遍的提这种事，太恶心了————还有，下次再在我耳边大喊就把姐姐你那黑色的笔记本给撕了扔掉」
就算嘴上是这么说的，艾莉丝还是将姐姐的入浴物品迅速地准备好了。两人并排走在宽阔的走廊上。打扫得十分干净，家具虽远比不上姬莉卡家的，但也十分美丽高雅。打扫不是轮换制就好了，抱著这般心情的丽塔迈著轻快的脚步走在走廊上。
宿舍每层楼都有大浴场。房间所在的楼层由学年决定，因此姐妹俩前往了一楼的大浴场。屋内也有洗浴室，而且说是大浴场其实也没那么大。不过，鉴于王国内很少有家庭自备浴缸，因此有许多学生会去大浴场，更不用说那些兴致勃勃的新生了。
————几十分钟后。
结果，大浴场因为人太多几乎成了蒸气浴，丽塔被大量的花季少女们包围，因热气和肉色的暴力喷出鼻血倒在地上。在最后大声喊道「卫生兵——！」之类的，艾莉丝烧红了脸把姐姐拖到了自己房间中。
「呜......巨乳......可恨......太可恨了啊.......艾莉丝......」
抽泣的少女，以及容姿与其相仿并拖著她的少女怎么可能不显眼。艾莉丝想在碰到其他人之前快点回屋。她边想著这样的事边抓住丽塔的脖子，在走廊内快步行进。
「这很丢脸的，差不多可以了？好吗？」
「看到了吗？那群家伙怜悯的视线」
「我知道的......继续说下去也只是徒增悲惨罢了......」
即便是到了艾莉丝的房间，丽塔还是这么吵闹著，直到头发自然干燥为止。
接著，夜深时分丽塔为了回到自己的房间，行进在走廊内。毕竟是入学仪式的前一天晚上，这时不会遇到任何人。宽广的走廊内响起丽塔的脚步声。她忽然感到了一丝寂寞，急忙赶回了自己的房间。
马上就是熄灯时间了。
（明天就是入学仪式吗~不管怎样总之好好期待吧！不如说班级啊学分啊啥的完全没听，没关系吧？艾莉丝倒是说了明天让我早起......）
抱著这般想法打开房门后，一名身穿内衣、脖子上挂有毛巾的少女映入眼帘。估计是刚洗完澡，湿润的黑色短发与茶色的瞳孔。她长得比丽塔要高，有著晒黑的肌肤与经过锻炼的肉体。腹肌也清楚地凸显出来。不过并不是全身肌肉的那种，应该可以称之为运动员体型。
（尽管那样，胸部却比我还有料......啊，比起这个！）
「抱、抱歉！」
丽塔到现在过了几天没有室友的宿舍生活，就连敲门这种简单的事都忘了。说出道歉的话语后，丽塔立马低下了头。看到丽塔慌慌张张的样子后，眼前那名男孩子气的少女噗哧地笑出了声。
「啊，不必介意。是室友吧？请多指教啰？」
「嗯，请多指教。我是丽塔·埃斯特莱特。从克里希来的」
「老娘叫菈琪。菈琪·密兹尔（ラキ・ミズール）。我不太想被别人用姓来称呼」
菈琪的脸上露出了少年般的笑容，还挺像那么回事的。丽塔畏畏缩缩地回握了对方伸出的右手。坚固厚实，那是只以战斗为业的人所持有的手。
「还挺小只的呢。你真的是传闻中的「狂犬」吗？外表看上去完全就是个普通的贵族千金啊」
菈琪低头看著丽塔如此说道，丽塔苦笑著回答。
「啊哈哈......已经传开了啊......毕竟这名号又不是我自己取的」
「抱歉抱歉。因为和朋友那儿听来的形象差距过大，就忍不住问了」
菈琪爽快地笑道，但她的视线中蕴含著战意。握著自己右手的力道也变强了。
为什么我的周围总是些血气方刚的战斗狂啊。这就是前世所说的「物以类聚，人以群分」么。
丽塔很清楚自己是战斗狂一事。转生成这具身躯之前，虽说那是修行，但也是长久置身于战斗之中了，估计就是这个原因吧。自己渴望著，满足干渴所需的，刺痛的紧张感，以及感受到对活著的渴望的那一瞬间。
「总之————先穿上衣服如何？」
丽塔无语的对菈琪说道。
「也、也对呢」
总算松开的右手中残留了些许湿气，以及她的体温。感到菈琪的战意迅速减弱后，丽塔也放松了下来。
虽然现在还有点见外，不过应该能和她好好相处。
和换上睡衣的菈琪闲聊了会儿，丽塔心想：虽然有些不礼貌，不过和外表一样，菈琪有著爽朗率直的性格，对丽塔来说是那种能轻松相处的人。
（话虽如此，毕竟是女生宿舍，之后还会经常见识到女孩子间特有的不太好的事吧......）
说了这么多话，不知不觉中早已过了熄灯时刻，察觉到此事的丽塔看到菈琪打了个小哈欠后，趁这个时机起身说：
「差不多也该睡了吧？」
丽塔边说边关掉了屋内的照明。
「哦。丽塔？说起来明天的入学仪式是几点开始来著？」
「谁知道呢？反正我不知道」
「嘛，总会有办法的」
「总会有办法的哦。晚安，菈琪」
「晚安」
就这样，她们进入了深深的梦乡。
学院生活的开始 1 学院生活の始まり 1
「姐姐，我要先走了喔? 一定要起床喔?」
只剩下一大早就来房间的艾莉丝说了这样的话的记忆。穿著全新制服的艾莉丝看起来非常可爱。由于她作为新生代表必须上台致词，所以先行前往了开学典礼的礼堂商讨致词的内容。
从艾莉丝讲这句话到现在，过了多久了呢。丽塔匆忙的穿上制服的衬衫。
麗塔照著小巧的鏡子，打著襯托那純白襯衫的鮮紅色蝴蝶結，上頭金色、半球狀的金屬校徽閃耀著。
(绝对领域……没想到我会成为穿上的那一方啊……)
心不在焉的想著这种事的同时，丽塔将脚放入黑色长袜。虽然也可以穿紧身裤，但丽塔想著「难得有这个机会」就选择了及膝袜。要找到长度如此合适的长袜究竟有多么耗费心力呢。在此同时，她先穿上了事前准备的短裤，再穿上裙子。因为下摆织著白线的裙子意外的短，所以只是以防万一。
丽塔继续将手套入上衣的袖子内，衣袖与衣襟像是要配合裙子似的绣有白色线条。
西装外套与上衣的设计相近，有种前世看过的动漫里的制服与王国的传统服装稍微混合般的，不可思议的感觉。这种设计可是会非常挑动起丽塔的中二心的。
就算如此，王都还是非常先进的。与乡村小镇的文明程度完全不同等级。衣服的设计与质地也是如此，房间里光是有时钟就已是极为奢侈的了。这样想著的丽塔，被时钟上无情指示著的时间拉回了现实。
「丽塔，还没好吗!? 我要先走啰!?」
室友催促著的声音忽然刺进了丽塔耳里。菈琪虽然自己也才刚起床，不过动作却意外地迅速，已经在那里双手抱胸等著丽塔了。没错，开学典礼的时刻已是迫在眉睫。
「菈琪拜托你了，再等一下! 我只有会迷路的自信啊!」
丽塔一边诉说著，一边将单脚放入皮革尚未软化的硬皮鞋。
「才不需要那种自信好吗! 所以快点啦!」
穿著从开学典礼第一天便已变得凌乱的上衣，打著松动的领带。菈琪右手的中指有节奏的敲著左手的上臂。
「好了，准备好了! 要冲啰!?」
丽塔一边说著一边抓起行李，敞开著房间的窗户。这样一定比在走廊上奔驰还来得好吧，她踩在窗台上，从房间里跃出。
五彩缤纷的花朵在万里无云的蓝天中迎接著丽塔。像是要让肺鼓起来般，她吸著清新的春之空气，并环顾四周。望向粉色的花朵盛开著的树木，那如果是樱花就太完美了，丽塔心想。不过，现在的景色也已是十分奢华，无可挑剔。
「别给我说大话啊!」
一脸不悦地喊著，菈琪也从窗户一跃而出，丽塔用无属性魔术的念力关起窗户并锁上后，也随即飞奔而出。
只是，她不知道路呢。所以只能让菈琪带路。
「菈琪! 不能再快一点吗!?」
听到一旁银发少女这么说著的声音，菈琪‧密兹尔只能回以苦笑。
「你啊，是怪物吗……」
菈琪在至今十几年的人生中，被父亲一股脑地灌输了战斗的方法，因为这是她们一族的铁则。她相信自己的身体有锻炼到一定的程度。
本以为自己不会输给同年龄层的人。
但是，她的自信被轻易地击碎了。
菈琪已经一边使用著身体强化，一边以接近全力的速度奔跑著了。然而，直到刚才都还与自己并列的少女，忽然间就超越了自己，一边望向后方看著自己，一边跑著。
如此余裕的模样，让菈琪觉得在大陆顶尖的学院聚集的学生，等级果然不同。
就在吵闹的少女们从宿舍的窗户跳出之时，在校门附近有一位少年与像是护卫一般武装著的男性行走著。
少年的名字为阿雷克·莱纳贝尔·冯·格兰维尔――――身为王国的第四王子的他，从今日起也要进入王立梅尔加维鲁魔导战术学院了。带著身为护卫的埃德加，穿过大门的他，缓缓地向礼堂走去。
他的制服上披著只有王族才被允许的，绣有王室徽章的红色斗篷，宛若要让人看清那副威严的容貌般前进。
微微卷起的金发，以及那黯淡的蓝色眼瞳。那双目光十分锐利，震慑著周围的学生。
虽然阿雷克只是想尽量维持威严才放缓脚步，但其实他心里只想尽快抵达礼堂。埃德加温暖的视线，让他努力压制著差点就要冒出来的青筋。
然后他的耳朵听见了吵闹著的少女的声音。
一边为著当中的一把声音而感到怀念与欣喜，阿雷克同时不将之流露出脸上，缓缓地往声音来处回头望去。
视线的前方可以看见某个卷起烟尘高速接近著的物体，令亚雷克感到十分熟悉。
「喂! 丽塔! 前面! 看前面啊!」
往这里疾驰的黑发少女这样喊著。在前面似曾相识的银色物体，看起来是个一边往后看著一边向前奔跑的少女。然后，正如那黑发少女喊的一样，亦是阿雷克一直期待再会的少女。
但是――――
「喂，埃德加? ......怎么有股不妙的预感啊――――啊噗呜哇!?」
理想情况下，在这里帅气的接住丽塔才是最好的。另外，就算只有一点也好，阿雷克都希望有个幸(猥)运(亵)的展开。只是他跟丽塔为了降低空气阻力同时防止砂尘弄脏衣服的障壁来了个亲密接触，被凄惨的弹飞了。
(啊啊，这种螺旋转法也真是久违了呢……)
在一旁闪躲以猛烈的速度飞奔而来的少女的埃德加用无奈的眼神看向在空中飞舞的阿雷克，半笑著说道:
「殿下!!!」
但是，阿雷克学乖了。他在空中整顿好姿势，俐落的扼杀住落地时的冲击。从鼻子里喷出了鼻血，不过也没办法。
「又…又来吗…丽塔?」
丽塔在感受到冲击的那一瞬间急忙煞住。伴随著突然的停止，丽塔用魔术将自己发出怪声的上半身强行止住。都想好好褒奖一下没有忘记压住裙子的自己了，她这么想著。
眼前是数年不见，曾结下友谊的少年，虽然想为了再会而欢喜，不过开学典礼可是不能迟到的。
既然阿雷克也穿著制服，他一定会理解的吧。
丽塔瞬间对阿雷克使用回复魔术止住了他的鼻血，当场跪下。让菈琪不明所以的来回张望。看见一个刚把少年撞飞的少女跪下，任谁都会有这样的反应吧。
「许久不见了，殿下。虽然有些突然，应该没有受伤吧? 因为我已经将其治好了。本来的话应该要为再会而感到欢喜的，但由于还有急事，请容我先行告退。」
一瞬的敬礼后，丽塔随即站起并往礼堂奔去，而傻傻地看著这副景象的黑发少女也歪著头跑走了。
愣在那里的阿雷克在过了数个呼吸的时间以后才清醒过来。
「真的假的啊……还是一样疯狂呢……撞飞就是你对待许久不见之人的方式吗?——好啊我知道了」
阿雷克静静的拔出配在腰上的黄金之剑。
「这次不会再原谅你了! 我要把你砍了! 给我等著啊!丽塔!!!!!!!!!」
菈琪向背后传来的吼叫声一看，先前的那名少年拔出了剑并以猛烈的速度朝著这里直追。而在其斜后方，护卫的男性也朝著这里追赶著。菈琪忍不住大吼起来。
「喂! 你刚刚弹飞的那家伙拔了剑朝这里追了过来啊!? 你不是认识他吗? 做点什么啊!」
「菈琪? 那个啊，就如你所见，是王国的第四王子喔」
丽塔一副没什么大不了的样子，耸著肩膀。
「嘿?」
菈琪想尽办法继续驱使著自己那宛如纠缠住的双腿继续向前。
――――丽塔刚刚，是不是说了第四王子? 把第四王子弹飞却还是这种态度吗? ……难怪会被叫做狂犬了。
我应该停下来打个招呼吗。但是好像已经太晚了呢。在菈琪想著这些事情的期间，丽塔放缓了速度，不知何时起与少年并行。
灵活的闪躲著阿雷克挥舞的剑，丽塔用傻眼的表情说道。
「等一下，阿雷克! 我知道你对与我再会这件事感到很开心，但这里还有旁人，可不能添麻烦喔? 稍微自重一下如何?」
「添麻烦这种事，你是最没资格说的那个啊啊啊啊啊!!!」
阿雷克用涨红的脸向前横砍，丽塔轻松的跳过后说著:
「总之，开学典礼快开始了，还不收起你那个俗气的剑吗? 啊，但你的剑术意外的不差呢，阿雷克」
「诶!? 你有在听吗? 现在是谈论剑的时候吗!? 不是吧?」
「我那世界第一可爱的妹妹可是要在开学典礼上以新生代表的身分演讲啊! 如果迟到了要怎么办啊!?」
「也，也对呢。这的确是非常要紧的大事……虽然这么说，但你这家伙的价值观还是一如往常的疯狂啊，喂!!」
「蛤? 有比妹妹更重要的事情吗?」
「你知道什么叫做真心话跟场面话吗!? 你是在王族的面前喔! 不知道的话算我求你了，学一下啊!?」
从后方传来了这种没什么智商的对话，让菈琪抱头叹息。她们俩大概也有让人听不清楚的打算吧，所以其实没有很大声，只是感觉敏锐化后的菈琪可以很清楚地听见罢了。
我什么都没听到，菈琪在心里发誓。如果听到这段对话却放置不管的话，就算被判处不敬罪而斩首也不奇怪。就算自己不是王国出身也不会被原谅。要是在一开始的时候就有注意到那个斗篷上的纹章所带有的意涵就好了。
只是，说来也是不可思议，护卫的男性连一丝警戒都没有，只是笑容可掬的追著。
(对第四王子摆出这种态度却不会被归咎吗――――该不会，丽塔实际上出身于一个相当高贵的家庭吗……? 不，不可能吧。)
菈琪一头雾水，只是专心致志的跑向礼堂。只快上一点也好，她只想尽快摆脱后面那两人。
学院生活的开始 2 学院生活の始まり 2
首先有一件事情要先说，就是我
不会
在某白也发文，因为我没能通过他们的审核w(还试了两次www)
所以直到我再去尝试而且通过之前，我只会在ESJ发文。
会那么晚发也有一部分是因为那个原因，毕竟一直重复校对一定会拖到我发新篇章的时间w
那么，正文开始。
______________________________________________________________________
丽塔终于站在了巨大的礼堂前。相隔了数月再看，果然还是很大。
不过，学院的占地也太广阔了。容纳得下如此巨大的礼堂的建筑物排成一列的景象，让她隐约有股怀念之情。
虽然高度一定无法与地球的那些建筑物相比，不过，与克里希镇相比还要高上许多的建筑物令丽塔兴奋不已也是事实。
丽塔望向在一旁平复著絮乱的呼吸的阿雷克与菈琪。护卫的埃德加明明穿著重装奔跑，却还是一副余裕的模样。该说是果然吗，丽塔亲身体会过他是个相当能干的人。
「阿、阿雷克王子殿下!? 发生什么事了?」
看见上气不接下气的阿雷克，惊讶的男性教师跑了过来。
意外会看状况的阿雷克用适当的理由回避掉了教师的质问。接著，四人便被教师带领著，进入了礼堂。虽然典礼已经开始了，但多亏阿雷克的福，没有被责骂就顺利的进来了。菈琪与丽塔偷偷地笑著。
当然，新生专用的座位已经几乎被坐满了，于是菈琪与丽塔便坐在了后方的空位。阿雷克貌似有其他准备好的座位。丽塔苦笑著躲避周围讶异的视线，听了一会儿无聊的，知名人士的招呼。
接著，来到了艾莉丝上台的时间。在她上台的途中，无数人屏息的感觉便从周围传来。
那时，丽塔觉得被舞台的灯光照著的艾莉丝，好似在闪耀著一样。
艾莉丝缓缓的向前迈步。飘舞著的银发，因为精心的打理，而描绘著艳丽的光线。敬了一礼之后，摆置在舞台中央的讲桌的扩音魔道具，传出了艾莉丝的声音。在那个瞬间，丽堂感觉讲堂仿佛被清爽的早晨的空气漫布。
要说时间的话，大概有数分钟吧。艾莉丝的代表演说顺利的结束了。相信如果是艾莉丝的话一定没问题的，意识到的时候自己的手已经冒出了手汗，这就是所谓的「姊姊心」吧。声音里虽然参杂著些许的紧张，不过流畅的说著有些艰深的语汇的艾莉丝让丽塔产生了深刻的感慨。
(嘛，虽然比起包含前世已经活了七百年的我来说，艾莉丝比我还更能流畅地说话这件事让我心情有点复杂…)
结束演说从舞台下来的艾莉丝看著这边确认著。丽塔回以一个媚眼。
环顾四周，有许多男学生对艾莉丝投以热情的目光，不禁流露出叹息。让丽塔觉得有些骄傲。
只是，随便对艾莉丝出手的男人，不把他跟父亲约定好的一样撕成八块不行。
至少也要是跟我一样强，能让艾莉丝打从心底信赖，而且跟前世的我一样的男人――――不，不行。虽然自己这么说有点那个，但要是像是前世一样的我的男人待在艾莉丝身旁的话我会疯掉的。菈琪将目光从身旁一边不知道在碎念些什么，一边抱著头的银发少女的怪异举动移开，深深的叹息著。丽塔没有注意到室友那副模样，只是发誓著今天晚上要好好的称赞一下艾莉丝。
下一位上台的是罗洁塔．维尔特．梅尔加维鲁。她身上的气氛让讲堂回归一片静寂。虽然不是不相信，但她真的是学院长呢——丽塔的脸不自觉的抽动起来。
她依旧穿著开胸长裙。想著「这不会对青少年的教育造成不良影响吗」的丽塔环顾周围，如同预想一样，看见了那些气息凌乱的少年们的表情。
确实有种会让视线莫名其妙地被吸引住的独特氛围。用与前世不同的感觉凝视著罗洁塔的胸部的丽塔等待著她开口。
「――――诸位，首先先让我恭喜你们入学吧。不过有很多人已经知道了，不是所有人最后都能留在学院」
用著傲慢的态度全力打击起才刚通过最一开始的考试的少年少女的心的罗洁塔，反而只让丽塔感到清新。平淡的，但用著强烈的话语，罗洁塔像是要质问起新生的那份觉悟般继续说道。
在泪之月的第六天，也就是两个月后，学院会依循惯例举办新生的武斗大会。这是为了筛选新生而举办的。以前会只以大会的战绩来决定退学者，现在由于也有很多学生以研究者为目标，而不会以大会的战绩来决定一切。
只是，唯一能说的是，在这里的新生们在两个月后，会有百分之二十的人离开。
虽然这对贵族千金来说是一个不相称的想法，但用暴力解决问题可说是丽塔为数不多的其中一个特技。丽塔无意识的扬起了嘴角，而看见那副模样的菈琪也静静的紧握住拳头。
「――――那么，还有一点。今年的新生里头好像聚集了一些有趣的人类呢…我在考虑著要不要久违的重拾教鞭呢。」
罗洁塔的话语让礼堂变得喧嚣起来。接受活传奇「始源的魔女」的亲自教导，大概在场除了某人以外，没有人不晓得这句话的涵义吧。
看著已经陷入一片哗然的少年少女的模样，罗洁塔有些满足的继续说道。有一瞬间，她似乎将视线投向了丽塔所在的方向，不过应该是错觉吧。
「对了，已经有一百四十年了吗……这是自从那个英雄米格尔入学以来，第一次决定开设特战班级。详细会在另外公布，武斗大会之后会公布录取的学生――――希望被编入的人啊，展现那份能力吧」
她一度停止了话语，举起手来静待著礼堂取回静寂。
「现在，从这个时刻起，你们被核准入学了。在校期间，无论是出身、性别、宗教，当然还有身分与年龄，这些都一概无关。只为了抓住你们所期望的未来，全力以赴吧――――以上」
礼堂回响起了热烈的掌声。丽塔只是静静的――因为找到了能轻易与艾莉丝与姬莉卡同班的方法――松了一口气。
在这之后的礼堂，继续著武斗大会结束之前的暂定分班、课程的选择、以及晋升至下一年级的所需学分数量之类的，相当长的说明。之后转念一想「晚点问艾莉丝就没问题了吧」的丽塔，将头靠在菈琪的肩膀发出了寝息*     (照原文的话会是 睡眠时的呼吸声，为求简洁通顺，便直接使用一看就知道是什么意思的，类似自创的词汇)
然后就在菈琪看著丽塔这副模样，也想著要不然自己也睡一下的时候。
她注意到了金发红眼的少女从有些前面的位置转了过来向这里看著。那副样貌，不会错的。又被名人注意到了吗，虽然有一瞬间这么担心著，不过仔细一看会发现她只是看著丽塔所以安心了。
只是，不只王子，居然还认识那个剑姬吗? 她到底是什么人? 这样，菈琪不禁怀疑起室友的真实身分。
总之，再继续想下去也没有结果，这么转念的她毫不忍著哈欠，闭上了那双眼睛。
姬莉卡早就对重复说著老早就记住内容的教师感到不悦了。周遭被依旧想要讨好自己的少女们环绕住，感到喘不过气。
(这种话，不是刚刚才讲过吗……啊，对了，丽塔会准时到吗?)
姬莉卡在典礼开始前就在礼堂找寻过了亲友的身影，不过哪儿都没看见。该不会第一天就迟到了吧，她担心著。
这个教师的话也没有聆听的价值呢，姬莉卡放弃并回了头。在那里看见的是从开学典礼开始熟睡至今的丽塔的模样，让姬莉卡感到安心。看起来有好好的来到了礼堂呢，虽然不知道是否准时。
如果跟随著艾莉丝的视线，就一定能找到丽塔的所在位置这点，姬莉卡已经亲身体验过了，正如她所预想的一样。
坐在丽塔前一个座位男学生误以为姬莉卡的视线停在自己身上，脸因此而变得羞红，不过他并不在姬莉卡的眼中。
坐在她隔壁的孩子是朋友吗。姬莉卡看著将头靠在黑发少女的肩膀上的丽塔那副模样，总感觉心中莫名的别扭，随即移回了视线。
典礼结束后，新生们便遵从著教师们的指示离开了讲堂。看著公布的分班结果，丽塔垂下了头。因为她不管是与妹妹还是亲友都分在不同班。
幸运的是，她貌似与菈琪同班。虽然单是有一个认识的人，心情就全然不同了。虽然昨天才刚认识，不过如果跟室友同班的话，各方面都会轻松许多。
像是将身体交付给人潮的流向似的，丽塔抵达了校舍的一个房间，从今以后将会作为教室让人学习的房间。暂定的班级约有四十多名学生，房间也相应的大。
不过由于课程的选修科目很多，在这个教室上课的时间不会太长。丽塔一边想著全部都跟著艾莉丝吧，一边坐在被分配好的位置。书桌虽然不是新的，不过只是作为个人用途已经足够了。在坐起来又硬又不舒服的椅子上，丽塔发誓要去买个坐垫。
如果环顾周围的话，会发现教室的后方明显设有与其他座位不同的，豪华的座位。丽塔不禁叹息，跟预想的一样，某个熟悉的脸孔坐在了那个座位。
或许是因为其他学生的眼光吧，阿雷克用傲慢的态度一边坐著一边向丽塔招手。埃德加果然没办法同行到教室呢。
没办法呢，丽塔站了起来。那副模样吸引了周遭的注意。要说是为什么的话，那就是这是与绝大多数人都没有关连的王族跟入学考就蹂躏了学姐的「狂犬」的对话。所有人都竖起了他们的耳朵。
「丽塔．埃斯特莱特。还真久呢――――别来无恙?」
「你在说什么呢? 不是刚刚才见过面吗」
丽塔的发言，冻结了教室的空气。
「你，你竟敢对余以这种态度――――」
「阿雷克啊? 有听到学院长说的话吗? 她不是说了身分一概无关吗?」
丽塔自信满溢的微笑，让阿雷克想起了:「是啊，这个少女就是这样的家伙啊」。
「诶、喂，等一下――!」
阿雷克将嘴巴靠近丽塔的耳朵，用手隐藏著自己的唇形的同时小声说著。
「不，不是，我也听到了。不过我先说啊，会把那句话照字面上意义来理解的只有你一个好吗!?」
「诶!? 骗人!?」
「看一下周围啊! 周围!!」
丽塔对著从周围射来的畏惧与拒绝的视线回以微笑后便立即跪下。然后好像什么事也没发生过似的继续著。
「久疏问候了，殿下――――殿下也安然无恙比什么都还来得重要。王子殿下的大名，也响彻了我的故乡。在国王陛下的怜悯之下，克里希街也在缓缓发展著――――」
「诶? 怎么感觉好像在装没事? 这也太勉强了吧? 脑子还好吗!?」
学院生活的开始 3 学院生活の始まり 3
没办法了吗，阿雷克这么站起，举起手阻止好像想说些什么的丽塔，并环视著周围看向这里的少年少女们。
名为阿雷克的少年，由于其特殊的家世，在王宫里也是孤独的。身为他父亲的国王陛下无时无刻都关心著他，他被爱著的这点是不会错的。
但是周遭的人类所投来的蔑视的视线，以及孤独感让他变得自卑。虽然擅长剑术，但他很不擅长也很不想学习。而这更增长了对他的偏见。废物之类的，还有王族之耻的话都已经听到烦了。
只有在身旁侍奉著的亲卫队是他为数不多的理解者——虽然只是单方面的——。
所以，与眼前的少女的邂逅，对自己来说到底有著多大的意义呢。
想前进的话，就是现在。
似乎从自己的内心里听见了这样的声音。
老实说，从以前就想改变了。
自己抑郁的感情，说到底也只是自我刁难罢了。
不想让哪儿都没有容身之处的自己的第一个朋友被孤立，自己无论如何都想加入大家的圈子里。
不过或许是我的自私吧。因为平民会憎恨特权阶级也是没办法的。
仅管如此，在那刻就知晓了。
哪怕那是奢望我也想要。
至少在学院毕业前的这段期间，我能像个普通的少年一样的过著。
所以，想改变的话，就一口气来吧。
「抱歉让大家感到惊讶了。余——不，我是王国的第四王子阿雷克。在学院求学的这段期间，虽然可能有些困难，但如果用普通的，对待同年龄的方式对待我，我不仅不会在意，反而还很欢迎。在这里的丽塔，是我从以前就认识的友人。所以，先前她的态度我并不认为是不敬，如果能不引起大骚动就帮大忙了。————虽然可能会带给你们困扰，但从今以后，请多多指教。」
一瞬间回归静寂的教室，在看到阿雷克坐在座位上后，又缓缓的取回了原本的喧闹。不管怎么说，他清楚那不是简简单单就能接受的东西。静观著周围的状况的阿雷克想著，慢慢的改变的话就可以了。
站起来的丽塔向感觉有些难为情的阿雷克小声地说道。
（没想到，会被阿雷克帮助呢……不过，也不坏呢。）(丽塔心想)
「呼嗯？ 你这不是有帅气的地方吗，阿雷克？」
对著露出像是要调戏某人似的笑容的丽塔，阿雷克慌张地回答。
「怎、怎样啦。还不是因为你说了白痴的话？」
「呜……没想到居然有被笨蛋叫成白痴的一天。」
「你啊……」
「好啦好啦。不过呢，刚才的表现果然很帅呢。」
「是……是这样吗……？」
「嗯。————谢啦，阿雷克。」
阿雷克没预想到丽塔会在耳边说著感谢的话语，心脏悸动著。
「所以就说了不是为了你啊——！」
阿雷克一边移开目光一边唾弃著，只是，嘴角上扬著。
「又来了呢～！脸红了！」
（如果，前世的我有朋友的话，男性之间的友情会是这种感觉吗？）
丽塔想著，阿雷克一定期望著自己能作为普通的朋友互相往来吧。她带著滑稽的微笑拍著阿雷克的背。
「——嘎哈……！」
……想表现的惹人怜爱的丽塔有点太大力了。
异色瞳的少女对著眼眶泛泪向一旁看著的阿雷克笑著。那是与其「狂犬」之名不符的，极具魅力的微笑。
要说与计算好的不同之处，大概是看见阿雷克因为丽塔那副微笑而脸红的女学生们误解了他们之间的关系，因此决定了丽塔会被揶揄的未来。
由于担任班导师的女性走进了教室，丽塔赶紧坐在了自己的位置。发下了数张纸，其上等的质地让丽塔一边想著「可真是大手笔呢」，一边用眼睛扫过记载的选修科目。现阶段没什么特别感兴趣的。果然作为一个中二病就是想上炼金术的课，不过关于那部分已经决定要与艾莉丝商量了。
「好的，大家！初次见面，我是暂定四班的班导师，塞西露・尼肯。在重新编班之前的这短暂的时间里，一起加油吧！」
这样笑著的塞西露，大概只有二十多岁吧。与其他的教师阵容相比，非常的年轻。红棕色的头发与虽然一副带有雀斑可爱满满的模样，但一定是精英吧，丽塔这么想著。
在塞西露的催促下，学生们一个接著一个的做了简单的自我介绍。虽然丽塔打算做得完美，但不知道有没有出包。之后再向菈琪问问好了，丽塔如此想著。
丽塔非常不擅长记住他人的名字与脸孔。或许是因为前世与他相关联的人类很少的关系，也可能是因为活得远比人类领域长久的记忆压迫到脑袋所致。
（这样一想，长命种的记忆的感觉是什么样子呢？我会不会也在不知不觉间变迟钝了呢……？）
不管怎样，在两个月后就会与这之中的某些人分别。虽然这么说可能会被认为冷酷无情，不过丽塔那时觉得只要记住重新编班后的班级成员就好了。
这一天并没有上什么特定的课程，在上午就解散了。
像是因长篇大论而感到困倦般，丽塔大大的伸展起了上半身。在舒展身体的同时，丽塔对教室里满是喧嚣的风景感到深深的满足。
前世并没有在教室里集体上课，在地球，这副光景是早就只存在于故事里的，佚失的景色。
在这个人生里，交到了朋友，也有著重要的家族。
就算有著目标也能期待著未来。
如此安稳又奢华的时间。
不再只是领悟到自己的死期而等待著终结。
不再只是对往死亡迈进的世界抱持著绝望。
与某人一起，为了某人而活著。一个会继续发展下去的美丽世界。
那是多么的幸福啊。
————全部，都给予你了。
所以啊，诺艾尔。
如果你不是这个世界最幸福的人的话，我会很讨厌的。
「——好了。」
丽塔站起。
不去寻找诺露艾尔塔可能转生成的人可不行呢。
可能是她，也可能是还不知道的谁也说不定。
只是——不先解决眼前双手抱胸向这里瞪来的红发少年是没办法的呢。那样子瞪来丽塔心里是有底的…多少有底啦。但是什么就不知道了。
「你这家伙，就是「狂犬」吗？」
（首先，这个世界的狗一点也不可爱呢。而且还发狂，这不是差透了吗。这谁？最一开始这么叫我的家伙……）
「你认错人了。」
丽塔这么说著，赶紧将脚跟转回去并迈出步伐。少年慌张的拉住了丽塔的包包想要阻止丽塔，但丽塔没有停下。少年像是被拖曳似的，横渡过教室的那副模样，聚集了周围的注意。
（又有麻烦的家伙来了啊……能塞给谁呢——阿雷克呢？居然给我在看著别处笑著。给我记住了……）
「你，是丽塔・埃斯特莱特吧！？」
「是我没错，但那又怎样？掰啦。」
老实说，想赶紧与艾莉丝会合，姬莉卡也有空的话就邀请她一起去吃午餐，当作特别的入学庆祝活动。丽塔想著「就去几年前在包厢吃饭的那间店吧」，停下了脚步。
绷紧一副涨红的脸，连一个少女都阻止不了的少年呐喊。
「你啊，知道本大爷是谁吗？」
「欸？ 谁啊？ 我们该不会认识吧？」
丽塔回头看向少年的脸孔。完全没印象。不知为何看起来让人感到厌烦。感觉就是深信著自己一定比他人都还来得优秀的那类型的人类吧。总之，自称本大爷的都不是什么好东西。这是丽塔一贯的主张。
只是考量到那时向丽塔搭了话，勉强还能判断应该是同学。但她清楚自己没有能够记住不感兴趣的人的名字与脸的优秀头脑，所以从一开始就没打算记住。
「抱歉，果然没有印象呢。虽然不知道你是谁，但我还有事，能改天再说吗?」
丽塔如此平淡的回答。
「竟敢小看我----!」
大概是名字没被记住让他感到不悦，少年以一副激昂的模样散发出了好像现在就要抓住丽塔的感觉。老实说，她不想从第一天就惹出麻烦。说到底，眼前的少年才比较适合这不名誉的别名吧，丽塔如此想著。
总之，先前往艾莉丝的教室吧。
在这时，救世主出现在丽塔的眼前。
学院生活的开始 4 学院生活の始まり 4
――――Lucky! 来得正好。
丽塔感谢著那份幸运。
金色短发、训练有素的身体。只是一个寒假未见，他又长高了。有著无论如何都不让人觉得是十四岁的身体，很容易就被看成比实际年龄大上三、四岁的外貌。
有著那越发精悍的脸孔的拉卢戈．杨巴尔迪，正好走过了教室前的走廊。
「哟，丽塔! 真、真是巧呢――――」
拉卢戈表现得一副很冷静的模样，向青梅竹马的少女搭了话。这当然不是偶然，他就是为了见她一面才来的。今天高年级没有课，他是为了提出「如果可以的话要不要一起吃午餐」的邀请才来的。
只是，许久未见的银发少女虽然还是一样的可爱，但却拖著奇怪的家伙。想著「该不会从第一天就惹出麻烦了吧」，头痛起来了。
「啊，拉卢戈前——辈! 这个男孩子，突然向我搭了话让我感到很困扰! 好可怕! 请帮帮我!」
丽塔双眼发亮著，一边拖著少年一边向拉卢戈奔去，笑著回答。因为找到了能把麻烦都推给他的对象。青梅竹马果然很重要呢，丽塔像这样低头露出坏笑。
「蛤? 你谁啊!? 好可怕!?」
拉卢戈感到困惑。这个，是那个丽塔? 还似乎获得了绰号……不知道是不是在装乖，用著奇怪的棒读语调说著意义不明的话。
说实话这边太可怕了。
不禁做出了愚蠢的回答。
右脚蔓延著剧痛。看样子是丽塔尽全力的踩了下去。往这里看来的那对异色瞳像是在诉说著——不配合我的话就杀了你。
虽然很突然，但也没办法。本来这名少女就总是那么突然呢。
困惑在一瞬间便已消逝。
拉卢戈瞪著在丽塔后方瞪著他的红发少年。
不管怎样，他应该做的事情都已经决定了。我可不是被喜欢的人所拜托了，却什么都做不到的男人啊。难得盼来了一个表现自己优点的机会，就好好使用吧。像这样告诉著自己。
「喂，你。是新生吧? ——我的青梅竹马在害怕喔?不管是不是在害怕……放手喔。」
丽塔迅速的将抓住书包的少年的手以手刀击落，躲到了拉卢戈的后方。拉卢戈为了忍住因为「结果你还不是硬把他甩开了」而差点露出苦笑的表情拚尽了全力。
丽塔偷偷拧了那副模样的拉卢戈的背。
(为什么要用问句啊!? 这不是糟蹋了我完美的演技了吗!)
「你明知道本大爷是谁还这么说的吗?」
用完全怒火中烧的模样，红发的少年像是在竭尽全力嘶喊般地说著。但是，或许是被丽塔敲击的那双手还在疼痛，他反复摩擦著。
「「谁啊……?」」
拉卢戈与丽塔互看了一眼，歪起了头。
「本大爷是雷昂‧迪尔‧夏巴诺尔。 是夏巴诺尔侯爵家的长男!」
雷昂双手插腰，像是在说著「怎么样啊」似的断言。
「我说，拉卢戈? 侯爵有多了不起呢?」
「至少比你家了不起呢。」
「诶～」
大概是与雷昂预料的反应不同吧，他冒著青筋，身体微微地颤抖著。
丽塔再度看向三白眼的少年，雷昂。他平常大概都是摆出自信满溢的脸孔吧。这年龄的少年呢，正值倚仗著自身所拥有的，比他人都还来得优秀的才能，以及只有自己所拥有的那份特别的年龄。就像还在地球的时候，执著于操纵魔素之力的自己。
所以，丽塔并不是无法理解他沉溺于那份血统以及通过考试进入这所学校的那份天赋。
「决、决斗吧!『狂犬』! 我看不顺眼像你这样的人也能受到关注。 本大爷会证明本大爷比较优秀。虽然不知道你是怎么奉承殿下的，但无论是家世，还是实力，全部! 没错，都是本大爷比较优秀。」
雷昂的喊叫声让走廊一瞬间回归寂静。持续增加的观众也两眼发亮的关注著事情的发展。真不愧是血气方刚的魔导战术学院的学生呢，丽塔这么想著。
「那就先打倒我之后再说吧。」
丽塔一边躲在拉卢戈的背后，用魔术扩张声带，发出低沉的声音。因为发出了比预想还来得更像拉卢戈的声音，差点笑出来了。
「诶? 啊、等一下……」
拉卢戈没把握住状况，惊慌失措了起来，而雷昂指著那样的他继续说著。
「是叫做拉卢戈吧? 虽然你似乎是学长，不过如果是那家伙的友人的话那就没关系了。击溃你! 『狂犬』，你会在他之后。我会证明那无法颠覆的实力差距! 虽然伯爵家的斯泰因雷布尔那家伙露出了丑态，但这代表了这王国绝对性的上下之分。而本大爷比这还要高等。」
「喔，还真是适合经验包的台词呢。」
听到从后方传来的，与自己有些相似的声音，拉卢戈想著再继续下去会不太妙而慌张地开了口。
「喂，丽――」
丽塔用魔术将拉卢戈的身体束缚住，强行的使其沉默，操纵著他的身体。
「自恋也就算了，如果连实力差距都无法分辨的话――――就成为我刀下的亡魂吧。」
拉卢戈的嘴巴反复开阖，像个作工粗糙的玩偶一般，动作跟声音对不起来。
而且还用了抹脖子的手势向雷昂夸下了海口的样子。并不是没有注意到周围传来的那微妙的尖叫声。
拉卢戈的额头冒出了冷汗。周遭的人会相信「只是一介商人之子的自己，说到底是没有理由向侯爵家的公子突然采取这样的态度的」――――并没有呢。周围的女性学生，对于围绕著少女展开的不明所以的争斗而发出了尖叫声。
「……靠运气合格的平民之流可别小看我啊。整理好装备之后就来第二训练场。『狂犬』，你也是」
雷昂唾弃般的如此说道，便回去了。走廊仍然一片喧哗。被许多学生注意著也只能说是没办法。对学生来说呢，与恋爱的争吵有关的话题，无论在哪个时代、哪个世界，都是娱乐的中心啊。
拉卢戈大大的叹息著，将回归自由的身体转向后方。
「因为你的关系，变成了麻烦事了不是吗!」
「拉卢戈? 就这样继续被低年级瞧不起也好吗? 你可是前辈喔?......总之呢，因为我要先去吃饭，你随便扁一下那家伙吧。」
丽塔耸起肩来。就在那时，原本要往某处前去的丽塔的两肩，被拉卢戈全力的抓住了。一如往常，那副身体不知哪来的力气，用强大的力道拉住。但是，想著「就算这样我好歹也是每天都有在锻炼的啊」的拉卢戈，咬著牙使出了全力。于是他总算成功将丽塔扣在了这里。
「你也要来啊!!」
「诶……麻烦……」
回过头来的少女，一脸疲惫的如此嘟嚷著。飘舞的头发传来些许肥皂的香味，让拉卢戈感到怀念。
「妳以为是谁的关系啊!! 吃饭的话，在这之后我请你吃点好料的，所以走啰!?」
「真的!? 高级店的全餐GET!!」
拉卢戈觉得一听见这句话便双眼发光的跳上跳下的丽塔，还真是势利眼。不过，她从以前就是这样。
「全、全餐? ……算了……就当作入学庆祝吧……」
然后这名少女的饭量非常可观这点，拉卢戈也很清楚。总而言之，想著只要以约会当作借口就能接受了的他，只能祈祷著自己的零用钱能承担得起。
「也邀请艾莉丝吧!!」
「好啦好啦……」
会变成这样也是预料之中。这对姊妹基本上都是两人一组。虽然不是两人独处这点有些可惜，但能让两位美少女奉陪在王都散步也不失为一种乐趣。虽然对于知道她本性的人来说，感觉非常复杂就是了。
浑身无力的向著宿舍的房间走去的拉卢戈的背影，飘荡著深深的哀愁。
以剑交心 1 剣戟は语る 1
JTW:久等了www
虽然我想大家都不会做这件事情，但还是提醒一下好了。请不要催更。
邪神酱其实是一部还蛮难翻的小说，再加上我对自己有些无法信任，所以翻译所耗费的时间成了指数倍成长。就以这话来说，3500多字我大概花了12个小时以上在翻译，光是最后1600字便耗掉了我七个小时的时间。我当然能理解你们想看到最新篇章的心情，实际上我也很想尽快将邪神酱翻译完成，不过依照我目前的速度来说，我并没有办法给各位一个详细的更新时间。但我会让各位读者的等待有价值，我尽可能的将译文的品质提升，但相对的所耗费的时间也会变多。而我也觉得如此才对得起我给予作者的承诺，即为「竭尽所能地提高译文的品质」。不知各位读者能否原谅我这个
3.5mm的
神农娘呢?
那么，正文开始，还请各位享受丽塔与艾莉丝及姬莉卡三人的故事。
注:此话的连结若无法点开还请在下方通知我一声。
――――王立梅尔加维鲁魔导战术学院第二训练场。
这个会在下课后聚集著平常就会互相切磋、琢磨的少年少女的空间，在这天是更加的拥挤了。理应要一如往常地挥洒著汗水的在校生们，坐在观众席上高兴的聊著八卦。
在那座席的最前排，有著引人注目、格外显眼的一角。在那坐著的少女们的美貌吸引了周遭的注目也只能说是没办法吧。在那中间坐著身为事件中心的银发少女，也使得这份气氛变得更加浓厚。
这场骚动的起因，丽塔．埃斯特莱特正一边流著冷汗一边接受著妹妹的说教。
「————事情就是这样……」(丽塔)
艾莉丝笔直的视线让丽塔不由得地低头。
「抱歉……」(丽塔)
「这句话要好好的跟拉卢说喔？说到底，就算是青梅竹马，再怎么说也不能把贵族子弟强行推给商人之子吧？」
「是的。」
丽塔沮丧了起来。拉卢戈对姊妹俩来说是最初的友人。从丽塔的角度看来他们有著足以交心的友谊，以及虽然本人不会这么说，但她也信赖著拉卢戈。但是，这次确实是闹过头了。
「说到底，平常的姐姐应该会降下铁拳制裁的才对，今天是怎么了？撞到头了？」
艾莉丝担心似的歪著头的那副姿态，让丽塔深刻地反省自己平常的所作所为。
「等一下，不管怎么说我觉得也不会是『狂犬』好吗。因为，那些家伙明明就都有著四只眼睛不是吗！」
丽塔稍微别开了目光。虽然没有说谎，但一副还隐藏著什么的模样。
「————真心话是？」
「我设想的最强的拉卢戈，感觉就超级有趣的所以……」
艾莉丝深深地叹了口气。
「姐姐？给我正坐。」
「啊是的。」（平板语调，棒读）
艾莉丝有些疲惫地环视周围。
有种不知在何时变成了大事的感觉。虽然学院生间禁止私斗，不过若只是以训练的名义进行比试，那么就毫无疑问地会被认可。
若从观众的热情来判断，大概这种情况并不是那么罕见的事吧。就如同城墙外那非常单纯的规则：强者在这个世界即为正义。这片大陆的历史也证明著这一点，而在这所学校里，这样的情况或许更加明显吧。
姬莉卡从旁安慰著泪汪汪地跪坐著的姐姐。再怎么说，在众目睽睽之下跪坐是很难受的吧？话说回来，依旧是行动力强的公爵千金啊，艾莉丝如此想著。
只是，姬莉卡是与姐姐相似的「同伴」，以她的个性来说绝不会错过这种事件。
姐妹与姬莉卡的周围坐著想尽可能地接近姬莉卡的追随者。她们会对独占著平常不得见的姬莉卡的表情的丽塔，刺向妒忌的视线也是没办法的事。
想著「不要成为新的麻烦的开端就好」的同时，艾莉丝望向训练场的中央。
而在那儿有著缓缓走向彼此的两名少年的身姿。
「差不多要开始了呢，丽塔。你的青梅竹马真的没问题吗？那个叫做雷昂的男生，以前曾在王都的剑术大会上战斗过，相当的强喔？」
姬莉卡一边定睛看著训练场的中央，一边像是在担心似的如此说著。
「没问题的，拉卢戈不会输的喔。————绝对。」
丽塔对姬莉卡的话宣告了确定的未来。
「连你都这么说的话，那一定很强呢。」
姬莉卡清楚丽塔的强大。所以觉得丽塔的青梅竹马的他，一定也满溢著令人生畏的才能，有著相当的能力。但是，丽塔的回应有些预料之外。
「这可不一定呢……拉卢戈啊，虽然剑术不差，但完全没有什么特别的才能。所以我觉得如果单看剑术的话，大概没有那么强吧。只是一股脑地单靠著毅力，跟我们一起做著同样的训练好几年呢。」
一度停下话语的丽塔，随即像是有些羞耻似的继续著。
「但是啊，就算没有才能，就算被后来才加入的家伙超越，拉卢戈既没有停下也没有气馁。不放弃的，一直、一直努力著。这点我是知道的所以……老实说都有些尊敬他了。
————所以，不会输的喔。拉卢戈的永不言弃可是世界第一的呢。」
如此说完便往训练场的方向笑著的丽塔的表情，是姬莉卡至今未曾看过的。像是寂寞、像是忌妒、像是憧憬，至少是以姬莉卡的人生经验所无法推测的表情。
「而且啊」，丽塔如此继续著。
「那把剑，是我特制的。懂我的意思了吗？」
看到往这里满是自信地笑著的好友，让姬莉卡想著「果然还是这样的表情更像她」的回以微笑。
拉卢戈扛起在寒假时被丽塔魔改过的大剑，走在训练场上。望向周围的话，会发现观众席上坐著数量可观的学生。新生先姑且不论，观众席上也有著为数众多的高年级学生。「还真是群闲人啊」，如此想著的同时也想到自己也总是在这种时刻来观战，不禁露出了苦笑。说到底，拉卢戈可没想过自己也会站在场上啊。
虽然对变成这样的情况有很多话想说，但是拉卢戈决定待一切结束之后再想。现在要做的只有一个。只需要打败在训练场中央等待著的那名少年即可。
拉卢戈想著「在大庭广众之下进行模拟战，意外地令人紧张」。还是，是因为她正在看著的关系呢？
不管是哪个都好。
她说了「不准输」。
————所以，我不会输。
只要有著这份觉悟便可。
在眼前的是红发少年。倒竖著的头发以及满是怒火的面貌。就好像安排好似的，一阵风吹过，卷起沙尘，眼前缓缓的变为清晰。
「是叫做雷昂吗？不好意思啊，等很久了吗？」
拉卢戈随意的态度让雷昂耸眉，随即摆出战斗的架势静静地回了一句。
「废话少说。赶紧开始吧，无能。」
雷昂拿起刀刃微弯的双剑。拉卢戈看著那登堂入室的动作，噗哧一笑。
「我不是很熟悉礼仪之类的呢。————如果弄痛你的话我先说声抱歉啊，小弟弟？」
拉卢戈右脚一踏，拔出大剑，随即将剑鞘扔至一旁。双手握住剑柄将其置于脸部后方，剑尖向著雷昂。两人的模样让观众席只消一瞬便变得寂静。(注:示意图在留言区)
训练场上弥漫著紧张与静寂。拉卢戈静静的集中著注意力，仿佛周遭的声音远离著的感觉，让他感到状态绝佳，嘴角随即上扬。
打破这令人无法忍受的静寂的，是观众席上某人的物品无意间掉落的声响。
以那声音为信号，少年们的战斗开始了。
雷昂率先踏地而出。他的战斗风格是使用双剑高速战斗。拉卢戈轻轻地撇开头，闪躲雷昂所刺出的剑。如果没有避开那毫无犹豫的刺击的话，左眼估计会被剜开吧。接著，拉卢戈用大剑架开雷昂用左手流畅地反复刺出的剑。
不断袭来的既冷静又正确的剑路，到了让拉卢戈开始怀疑起先前那样激动的人物与眼前的是否为同一人的程度。最主要的是，对手密集的攻击次数。虽然想先观察对手的模样并找寻空隙，但很遗憾的，雷昂用拉卢戈意料之外的实力，像是不给予任何歇息的机会似的猛攻著。
在这之后到底经过了多久的时间呢？虽因没有时间感而无法分辨，但实际上应该没有经过多长的时间才对。
拉卢戈觉得自己就像在用大剑破开滔滔不绝的剑闪波涛并前行一般。雷昂似乎是经过了相当的锻炼，剑势依旧未见衰竭。
这状况让拉卢戈没有攻入的空隙，咬牙切齿著。不过状况还不坏，拉卢戈这么想著便忍耐了下来。或许是因为雷昂在气头上吧，他的视野变得狭隘，就连对拉卢戈作为佯攻而微微挪动的右脚也没有做出任何反应。
但在这个距离，踢击是不能随心所欲地使用的。虽然踢起沙尘也不失为一个选项，但雷昂是从正面，堂堂正正地挥舞著剑。
这样的话，不奉陪可不是不行吗？
雷昂的剑虽因怒火而变得混浊，但核心仍旧美丽而耿直。
在接住那样的剑的同时，拉卢戈想起了丽塔不知何时说过的话：「没有什么比剑更能说明那个人了」。所以，跟这种人以剑相交是最简单迅速的方法，她这么说著。
确实，拉卢戈对雷昂抱持著些许类似亲近感般的感觉。有种透过剑接触到那份内心的感触。或许会被大家嘲笑是错觉也说不定。
丽塔不知何时所说的就是这种感觉吗？
至今为止，理应用剑交手过好几次的少女的模样闪过脑海。
我了解她吗？
她愿意了解我吗？
不知道。
但是，稍微理解了，现在所感觉到的东西的原貌。
惊人数量的剑闪向拉卢戈猛扑而来。
但头脑很冷静，视野也很清晰。还能战斗。
拉卢戈一边准确的挥动著大剑，同时将视线锁定在眼前的雷昂上。就在那两手的剑交错，眼看就要向左右翻飞而至之时。
————看见了！
在那儿的拉卢戈好像看到正确的剑路在发光似的。
像是追随著那道光般，拉卢戈使劲挥动著大剑。剑闪闪耀的同时发出高亢的声响，连带著双剑一起将雷昂给弹飞。
「咕啊——！」
被狠狠弹飞的雷昂向后翻滚的同时，身体猛地撞到了地面上。
他一边呻吟著一边用剑支撑著身体站起的那副模样，瞧不见斗志的衰竭。观众席上似乎传来了欢呼声，但拉卢戈的耳朵现在并没有将其认识为声音。
还燃烧著战意的雷昂那三白眼的里头，有著愤怒及焦躁。那一定是驱使著他的情感吧。而他对此有著自觉。对他来说这份情感或许只是过于庞大了也说不定。
但是呢，这样是不行的。
对了，说起来这还是第一次得到后辈呢。
就让我来教教你吧————雷昂。
我重要的青梅竹马们所教给我的，强大。
「可恶！」
雷昂吐出混杂著血液的唾液。
拉卢戈对著又重新拿起双剑，看似有些痛苦的雷昂，宣告著。
「嬉闹就到这里。接下来就进入教育指导的时间如何————
新生
？」
以剑交心 2 剣戟は语る 2
坐在观众席上的姬莉卡看著被拉卢戈放出的一击打飞的雷昂，感到瞠目结舌。
虽然坐在旁边的好友喊著「上啊！杀了他」这种危险的话，但姬莉卡的视线定在了训练场的中央。
就如同丽塔所说，若只看名叫拉卢戈的前辈的战斗的话，确实完全没有达到自己与丽塔的等级。这在两人最初交手之时就确信了。
————但是，刚刚的一击又是怎么回事？那个轨道（剑路之类的）以及那个时机，都是无可挑剔。首先，那就不是常人能发现的轨道。那若说是单靠努力便能抵达的领域，那么自己就一定还能变得更强。真是有趣。
没错，那正是师父所传授的「鲜烈」的一击。
遗憾的是，自己并没办法试著接下那一击吧。
「分出胜负了呢————」
拉卢戈踏地而出。
这是第一次攻守交换。臂长是这一方占优势。拉卢戈可以设想得到脚步因为先前的一击而变得有些软弱的雷昂，不会轻易让他进入双剑的攻击范围。
「给我咬紧牙关啊！」
拉卢戈向上飞跃，将担著的大剑全力挥下。
从上段全力挥下的大剑，传递给了雷昂的两腕与拉卢戈之臂力及其重量相辅相成的强烈冲击。
虽然雷昂交叉著剑勉强防住，但他握著双剑的手已经看似无法使力了。
拉卢戈将剑尖对著毫不追击，先行拉开距离的雷昂笑著。
「喂喂，这种程度可不是精疲力竭的借口喔？」
「可恶啊啊啊啊啊！！」
雷昂虽喷散著口水呐喊著，但那双眼睛依然确实地紧盯著拉卢戈，他像是要保持距离似的游走著。看样子还打算继续下去。
「就是要这样啊！来吧，新生。」
在这之后便是单方面压制的时间。
雷昂的双剑死命不断挥出，从四面八方袭来的斩击被架开，闪避，弹开。雷昂的气息已变得凌乱，但拉卢戈这方看似还留有余裕。
但雷昂不管被打飞几次，都站了起来。拉卢戈就好像看见了从前的自己一般，心底升起一股笑意。只是，从旁观者的角度来看，这就只像是在虐待低年级生而已吧。相对于还有余裕担心著这种事情的拉卢戈，雷昂露出一副拼命的模样。
即使如此，雷昂也绝对会从正面挑战。
就算看见后方有空隙，也不会针对那里攻击。
有趣的家伙。
「后悔吗？」
拉卢戈在激烈交战的同时对咬著牙的雷昂搭话。发出了比自己意想中更为温柔的声音。
「吵死了！本大爷不成为第一的话，是不行的啊！所以赶快给我下去吧，平民！」
「还真有元气啊……你啊，几乎没跟比自己强大的对手战斗过吧？」
雷昂没有回应拉卢戈的质问，只是向后一跃拉开距离，气喘吁吁。就算等他擦完貌似渗进眼里的汗水也没关系吧。
「喂，还不投降吗？」
「别鬼扯了！就叫你给我看著了！」
「不错的毅力呢。那，就让我看看你抗争到最后的模样吧？」
拉卢戈对雷昂那预料中的回答绽开了笑容。但拉卢戈想，对这家伙来说，他应该无论如何都不想在这放弃吧。所以， 对我这种程度的家伙来说，用压倒性的力量击溃他是必要的。
拉卢戈解开在大剑的剑身根部的圆形套子，压下了弹出的小型金属突起，即为丽塔所说的，名叫启动开关的东西。
『启动程序开始。向裁定者申请解除限制之许可――――』
剑发出了毫无生气的女声。
雷昂虽对那副模样感到讶异而倾斜著头，但随即再度攻了过来。
拉卢戈在架开那样的雷昂的剑的同时，看向这把剑的制作者。
坐在观众席的丽塔不由自主的对在脑袋里响起的声音流露出微笑。
（拉卢戈居然自己使用了「那个」呢。……虽然他应该没有想杀人的意思。嘛，拉卢戈的话应该没问题的。）
终于能够看见了吗。明明都跟拉卢戈百般讨论，好不容易才做好了，可是街上却没办法好好地进行性能测试。而如今刚好位在开阔的场所，大概，就算是最糟糕的状况自己也能够做些什么。
「姬莉卡？看清楚了喔？我所做的玩具的终结――――」
姬莉卡对著说著如此这般意义不明的话的丽塔歪了歪头。
但她随即理解了那句话的意涵。
拉卢戈确实看见丽塔点了头。
『从裁定者丽塔．埃斯特莱特得到了全限制解除的许可。这把剑在术式发动后将会自我销毁。』
听见那声音，拉卢戈吊起嘴角。还是老样子在无谓的地方下功夫呢。但这种地方也是最棒的。一开始看到这把剑的时候，只给人一把庸俗大剑的印象。
但其真身与此全然不同。伴随著所发出的微小的喷射声，圆形的金属零件从大剑的侧面被射出，而其中无数金属制的扇状刀片开始高速回转。随著转速的提升，声音也变得尖锐。
『自律变形程序开始。』
听见这声音的同时，大剑分裂开来。丽塔说过，「变形机关才是浪漫啊」的样子。虽然不是很懂那句话的含意，不过曾有著厚重双刃的大剑，正缓缓地改变其身姿。
拉卢戈一边弹开雷昂的剑，一边想著「在变形途中受到那样的冲击也不会坏掉吧？」的流著冷汗。即使雷昂是贵族，也没看过变形得如此怪异的剑吧。拉卢戈想著「会瞪大著眼睛，稍微蹲低著身子也没办法」，不禁苦笑。
曾为大剑的东西终于变形成了比拉卢戈的身体还长的太刀。发著黑色光芒的小型雷电像是从每一处刀身溢出一般，麻痺了拉卢戈的两腕。
『电磁加速力场展开，生成虚拟刀鞘』
而如同刀鞘般的光线像是要将太刀覆盖住地出现。刀身缓缓地带著赤黑色的光芒。那压倒性的感觉，让雷昂不禁退了一步。
『进入最终启动程序。要继续发动术式时，请进行音声认证』
看样子所有准备都已经完成了。拉卢戈吐了口气向雷昂丢出质问。
「一击――――。下一击，我就会让你难看的倒在地上。再问你最后一次，要投降吗？」
拉卢戈对拿著双剑并笔直地朝他看去的雷昂回以微笑。
「这样啊――――可别死掉喔？」
雷昂清楚自己在听见拉卢戈的话之后吞了口口水，而气氛也随之改变。
对了，就教教你吧。
我与丽塔所创造出来的
剑
是为了什么而生？
我，是为了什么而想变强？
「吾为仅为一刀而将此身之所有化为无铭之剑刃者。」
拉卢戈强而有力的说著。
在那瞬间，从太刀的握柄处伸出了宛如荆棘般的黑色物体，贯穿了拉卢戈的双手手掌，像是缠绕似的浮现热气并痊愈了。虽然伴随著极度的剧痛，但拉卢戈咬牙忍住了。
毕竟以人类的握力而论，要挥动这把太刀是不可能的。
或许并没有为了眼前的少年做到这种地步的情理吧。
但拉卢戈就是想这么做。丽塔也是，虽然不知道有没有读出这份想法，但还是点著头给予了使用的许可。
拉卢戈将太刀摆在腰部的位置。
『认证确认。固定虚拟刀鞘之空间座标。进入发动待机状态――――。Master，祝武运昌隆。』
覆盖太刀的刀鞘流入了非常可观的魔力。拉卢戈体内的魔力从双手被吸取殆尽，缓缓注入力道而上抬的刀身满溢出的光芒将周遭染上一片鲜红。
向这里俾倪过来的雷昂像是要防住无论何时都可能来袭的攻击，交错著双剑摆出防御姿势，像个摆设般的毫无动静。
「动的话，就会死喔。」
拉卢戈这么说著，将太刀从虚拟鞘中拔出，并注入全力。
「电磁加速式超音速拔刀术，三之型――――瞬闪！！」
当周遭的人类认知到红黑色的闪光之时，轰雷已将一切击飞。
当拉卢戈将太刀拔出的瞬间，便已结束。
身体发出叽喳声，大概是因为在发动的瞬间使用了全力的身体强化吧。
结束任务的刀身，只留下根部便消逝而去。大概是因为前端电浆化，而剩余的部分自我毁灭了。拉卢戈对著冒著黑烟的太刀，抱持著深刻的感慨，以及名为还真是做出了荒唐的东西的复杂心情。
雷昂架著的双剑被拉卢戈轻轻地用太刀的刀锋拂过，随即融解。是说雷昂没有移动只是侥幸，他仅仅只是成功止住了拉卢戈所放出的斩击的冲击波而已。
所有人都想像了雷昂成为不会说话的肉块的景象。
但丽塔可没有让青梅竹马成为杀人犯的意思。
不枉她为了保险起见而在发动的瞬间就置入障壁，让埋进训练场崩毁的墙壁里的雷昂免于变成绞肉的命运。由于他的身体以可观的速度冲撞并粉碎了石壁，让雷昂丧失了意识，虽然手脚都扭曲了，不过还留有一丝呼吸。
观众席随即骚动了起来，不过在意识到埋进墙壁里的雷昂还在呼吸后，便转为如雷贯耳的欢呼声。
（性能评价也做完了呢。虽然还有很多地方可以改善，不过能发挥这样的性能也算是及格了吧？变形机关果然超帅的啊～　我也试著来让米斯特汀变形一下如何呢）
托著脸颊浮现恍惚的笑容的丽塔，仍未注意到在她的两旁，姬莉卡与妹妹分别投以错愕跟尖锐的视线。
JTW:哭啊，这话我也翻太久了吧w
拖了太久真是不好意思www
拉卢戈与雷昂 ラルゴとレオン
一击必杀正是适合形容那把剑以及那剑术的词汇。
与拉卢戈一起，被两人像笨蛋似地只管将浪漫塞入的东西。
――――只为了一击而打造，在完成任务后便自毁的无铭之剑。
那是多么美丽的存在啊。
丽塔‧埃斯特莱特一边见证著自己打造出来的剑的终结，一边沉浸在感动之中。多么浪漫，多么梦幻。果然，没有将能重复使用的高价魔导金属作为材料真是太好了。从便宜金属的庸俗中产生的后无来者之美丽，无可取代。
「啊啊，太棒了……」
微笑著，眼眶不禁泛泪的丽塔的低语吓到了姬莉卡也是无可奈何。那声低语一定是对著正羞耻似地站在训练场中央的前辈吧，姬莉卡这么想著。
姬莉卡像是要掩饰胸中浮现的一抹孤寂似的发声。
「呃，嗯……非常的漂亮呢。」
明明没有想发出这样的声音的，这让姬莉卡对自己感到厌恶。
「对吧！？那就是浪漫啊！如果再做出更厉害的剑的话，一定会很开心的吧？」
「诶？是呢……呼呼。会很开心的呢。」
姬莉卡对浮现满脸笑颜的亲友也回以发自内心的笑容。
（好了，赶紧结束治疗，大家一起去吃饭吧！）
丽塔看似满足地点了头并站了起来。――――但一边抓住丽塔右手，一边发出「姐姐……?」的声音的妹妹那副笑容，让丽塔．埃斯特莱特领悟到了无法逃脱的命运。
「之后，来谈谈吧？」
「好的……」
被艾莉丝用视线催促的丽塔放下肩膀，并站了起来。就这样从观众席一跃而起，降落在了训练场上。虽然不管怎么压住也还是会翻飞的裙子，吸引了男学生们的注意，不过大部分还是对丽塔装备的
绝对防御障壁
感到可惜而流露出叹息。
拉卢戈沐浴在奔驰而来的同学以及认识的学生们的称赞。称赞之后当然就是关于刚才的剑与剑技有关的质问热潮。
（这边的手可是痛得要命啊。丽塔不能快点过来吗）
就算是焦点放向远方的拉卢戈，也能理解这串质问攻势。毕竟朝拉卢戈冲来的他们也是只放眼于更高的境界的人们。虽然能理解，但也有无法回答的部分。譬如说关于用那把剑所使出的剑技，只能暧昧地蒙混过去。
（说到底，那把大剑的结构我连一点点都不清楚呢）
拉卢戈望向竞技场的角落。那里有著对雷昂行使回复魔术的青梅竹马的身姿。
周遭注意到了拉卢戈的视线的人们，随即安静了下来。
「给我过去啦！」
拉卢戈的男同学全力地推了拉卢戈的后背。当拉卢戈回头时，所有人都回以微笑。
「先说好了，今天发生的才不是你们在想的那种事勒！！」
拉卢戈虽然这么喊著，但他们仅仅只是加深了笑意。
嘛，看样子没有人要相信我呢……。虽然我也知道。
拉卢戈缓缓的向少女的所在迈出步伐。
等到拉卢戈来到雷昂面前的时候，雷昂的四肢已经完全回复，也取回了健康的颜色。
「拉卢戈……抱歉？」
移开目光且微微低下头的青梅竹马让拉卢戈不禁流露出苦笑。
「……啊啊。跟今天类似的事情，真的，饶过我吧？」
「嗯，抱歉……」
丽塔这么说著，用她柔软白皙的手握住了拉卢戈的手。在感觉到温暖的刹那，拉卢戈的伤便已痊愈。看著已经完全填补的伤口，然后看著少女的手离去的同时，拉卢戈感到些许寂寞。
丽塔垂下睫毛，视线不知朝著何处，无法冷静。对了，上一次被她道歉是多少年之前了呢？拉卢戈看著那副模样，感到了浓浓的笑意。
就算被想全力抚摸著那头看似柔软的银发的冲动所驱使，拉卢戈也是拿不出那样的勇气的。
「嘛，别在意了。总之，先把这家伙叫醒再去吃饭吧？」
「谢谢，拉卢戈。」
那虚幻的微笑，让拉卢戈有种「真是赢不了丽塔呢」的想法。
――――没多久，雷昂便醒了过来。
「你、你是――――！」
雷昂看见在他眼前的丽塔的同时，便露出了后悔的表情。果然，像是没有打算继续加深自己的羞耻似的垂下了视线。
「站得起来吗？」
这么说著的丽塔伸出了自己的右手，但却被雷昂挥开。雷昂随即自行站起，便直接离去。
微微发亮的东西在空中飞舞。
「……哭了吗？」
对著丽塔的低语，拉卢戈点了点头。
「如果我过去的话，可是会变成麻烦的事情呢。所以那个，虽然有点抱歉……」
拉卢戈像是要让尴尬地这么说著的丽塔别再介意似的回以微笑。
「知道啦。我稍微离开一下就回来。――这家伙，就拜托你了。」
拉卢戈将配在腰上的，已经失去刀身的太刀抛给丽塔。
哎呀哎呀，雷昂也是需要别人帮忙的家伙呢。……不知为何，想起了还在克里希的时候呢。
杰克还是那么有精神吗？一边想著这种事情，拉卢戈也迈出了步伐。
到处奔走了一会儿的拉卢戈，在杂乱地摆放著训练用的武器等物品的房间发现了在与贵族子弟毫不相称的房间的一角，将脸埋在膝盖，肩膀微微颤抖著的雷昂。
拉卢戈默默地打开窗户，让满是灰尘的空气能被替换，然后坐在了雷昂的旁边。红发微微的动了，看样子已经认知到了这边，也并没有特别被拒绝。
拉卢戈暂时等待著从隔壁传来的呼吸缓和下来。
「那个，新生？可以稍微讲些话吗？」
「没什么、要跟、你、说的」
雷昂用依然有著些许呜咽的声音如此回应著。
「嘛，别这么说嘛。这个学院啊，学生互相用武器对打之后，就会像这样毫无心机地聊著各式各样的事情喔。毕竟我们，也不是为了互相厮杀才对战的啊。」
「这样啊」，拉卢戈听见雷昂的回答后，不禁露出了微笑。
「对了……把你的双剑砍了真是抱歉呢？——该不会那超级贵的吧？」
拉卢戈故意像是在开玩笑似的说著。雷昂维持著将脸埋入膝盖的状态，仅仅只是回了句「没」。
「之后啊，如果我的态度得罪了你的话那还真是抱歉啊。……就跟你说得一样，我只是个平民。虽然我想现在或许已经迟了，不过如果你没有特别说不行的话那就用敬语说话啰？之后————」
之后的一段时间里，拉卢戈单方面的说著，而雷昂只做出简短回应的对话持续著。途中，「还真是难缠的对手啊」，拉卢戈如此想著并忍住苦笑。
环视周围，充满灰尘的房间其大部分的空气已经变得干净，就在拉卢戈想著这种无关紧要的事情之时，雷昂终于迎来了变化。
「――――为什么啊？」
忽然抬起脸的雷昂，用依然被眼泪沾湿的脸庞这么回应著。
「嗯？」
拉卢戈对自己无意识地用平常的口吻气势汹汹地回答感到后悔。这个确实，就算被说成是死平民也没办法。
「我不仅侮辱过你是死平民，而且还找了『狂犬』的碴，却那么凄惨的输了啊。……所以，为什么啊？为什么你还能够用那种态度啊！？」
「……不知道为什么呢，只要看著你就会让我觉得你和以前的我很相似呢。只是稍微变强了一点就变得傲慢，被追过就感到忌妒。这种事，不知为何就是能知道喔。啊，不过，贵族的事情啊我是不知道的呢？而且――――」
「……而且？」
雷昂惊讶的看著拉卢戈。
「你的剑啊，耿直得很厉害呢。……真不想让它因为焦虑啊忌妒啊等等的事情而变得污浊，我是这么想的喔。」
拉卢戈像是要承受雷昂的视线般地说著。但是，马上就忍不住笑出来了。自己也太可疑了吧，拉卢戈这么想著。
雷昂听见拉卢戈的话之后便睁大眼睛，随即别开视线唾弃著。
「你啊，还真是个羞耻的家伙呢。」
雷昂撇向别的方向，脸颊稍显放松。
那副模样虽让拉卢戈感到放心，但确实很羞耻这点是不会变的。像是要将那样羞耻的心情逐去似的，他开玩笑地回答。
「喂，新生？我好歹也是前辈啊……」
「知道啊……唉，为什么像个笨蛋一样啊，我……」
雷昂听见拉卢戈那样的话之后，回以放松的微笑。
数个呼吸的时间之后，雷昂像是鼓起干劲似的站了起来。就这样端正了姿势后，用力的低下头。
「――今天真的，非常抱歉！」
拉卢戈虽有一瞬对雷昂迅速的变化感到惊讶，不过他想，大概雷昂原本就是这样的家伙吧。
「喔，别在意！我们可是拿出全力战斗过了，所以之后就别放在心上啦。这就是这所学院的规则。――――相对地，关于我打坏你的剑跟那不敬的态度，就麻烦你当作没看见啦？」
拉卢戈的笑容让雷昂羞耻似的搔著脸颊。
「我这边才是，这次真是很对不起。因为发生各式各样的事情而变得奇怪了……不过，总觉得因为被击溃而感到有点舒畅了。……谢谢。」
「啊啊。只是啊，这次要跟丽塔道歉喔？」
雷昂听著拉卢戈说的话，一边再次谢罪的同时点了头。
「――――那个啊，前辈？能听听，我之所以想变强的理由吗……？」
已经不再自称本大爷的后辈，拉卢戈用力的点了头并拍著旁边的地板。
「当然。虽然在这种脏乱的地方很抱歉，不过坐吧，雷昂！」
迟来的午餐会 遅めの昼食会
雷昂‧迪尔‧夏巴诺尔，像是要吐出至今为止的焦躁一般，向坐在身旁的前辈倾诉著自己所尊敬的父亲，以及曾经誓下的决意。
最初是因为崇拜著父亲才拿起剑的。比谁都更重视著身为贵族的矜持，看著一直都为了领民而站在前方的父亲的背影，想著总有一天自己也要拿起剑。
所以，自己祈望著「想变得比谁都还强」。连被称为王国最强的夏尔洛斯韦恩公爵的骑士团也要超越，让功绩能被陛下承认而升爵。他有著这样的梦想。
但是在抱持著自满出席的王都的剑术大会上，被夏尔洛斯韦恩公爵家的千金轻取，即使进入了王国第一的学院学习也没被注目。听见的只有关于闯过特别试验的子爵千金那夸张的强大。周遭只有关于「黄金的剑姬」与「狂犬」，以及会使用奇异魔术的魔术师的话题。这让他无论如何都不愿承认。
现在回想起来，自己只是单纯的，想被父亲所承认、称赞而已。雷昂一边跟拉卢戈说话的同时，一边想著「为何自己没有注意到如此简单的事情呢」。
拉卢戈也像是要解开凝固著的雷昂的咒缚似的，温柔地开导著他。自己所走过的足迹以及那至今仍未褪色的，起始的景色变得历历在目。
总有一天，这样的时间会变成他们重要的回忆也说不定。
但是，至少在这绝不算长的学生时代里，浪费时间是不被允许的。
特别是对拉卢戈来说重要的少女正等待著的状况，就更不用说了――――
拉卢戈一边拍著臀部所沾染到的沙尘，一边站了起来。
「饿了吧？一起去吃饭吧，雷昂。」
「我也……能跟去吗？」
雷昂也站起身来如此回答。事已至此，雷昂的制服已变得破烂不堪。侯爵家的话应该有充裕的钱吧……先把它当成易碎物品般对待吧。拉卢戈流著冷汗回答。
「……大概，吧？」
「等一下！这个时候就请你说『没问题』啊！」
拉卢戈回以那样的雷昂一个滑稽的微笑。
「那得看公主大人的决定啊。」
「是坠入爱河的家伙呢？」
呃？为什么会知道？
雷昂的话让拉卢戈的微笑冻结了。
「――――很容易看穿呢，
大哥
？」
「你你你你在说什么呢！怎么可能有那种事呢！」
拉卢戈敲了得意地耸起肩膀的雷昂的头，随便将窗户关上之后便迅速地离开了房间。
一阵爽朗的风吹过王立学院。
时间来到完全过了中午的午后。依旧高挂于天上的太阳，就像是要祝福新生们的入学般灿烂地照耀著。
学院里百花盛放，满溢著众多学生们的笑颜以及热闹的声音。但是，在那之中，有著一位只是持续著吐出咒言的银发少女。
「肚子饿了肚子饿了肚子饿了肚子饿了肚子饿了肚子饿了肚子饿了肚子饿了――――」
丽塔的身体正发出悲鸣。早就没在考虑午餐以外的事情了。
这副身体的能源效率总之就是非常糟糕。虽说不知是不是因为魔力的关系，但伴随著成长期的来临，有食欲变得更大的感觉。
丽塔没有注意到，坐在训练场外侧的板凳，抱著自己的身体面朝地面地颤抖著的少女的姿态，让周遭投以讶异的视线。
「已经不行了……」
在如此低语著，抬起视线的丽塔面前，终于出现了她等待已久之人。
在拉卢戈的斜后方，也能看见稍微有些羞耻的雷昂的身姿。拉卢戈轻轻地举起右手赔个不是。
「抱歉，来晚了呢――――那接下来，喂！」
拉卢戈抓住后方的雷昂的手腕，拉到前面。雷昂略为撇开目光的同时，向著丽塔微微地低下头。
「今天突然给你造成困扰真是抱歉……」
「啊，嗯……是没关系啦……」
不知为何，两人有些尴尬。丽塔的笑容一定也僵硬著吧。但现在，她只想吃饭。
「给我好好的把头低下去啊！」
这么说著的拉卢戈大把抓住雷昂的头，强行让他弯腰。
「痛、痛啊大哥！」
雷昂的悲鸣让丽塔无意识地流露出愚蠢的低语。
「大、大哥……？」
说到这个，慈善学校的男子团体里也有如此称呼的家伙在，丽塔想起还未离开多久的故乡。
「拉卢意外地擅长照顾他人呢。」
不知何时来到丽塔身旁的艾莉丝，用只有丽塔听得到的音量说著。确实是这样也说不定呢，丽塔这么想著，然后站了起来。
一如往常的三人娘以及姊妹的青梅竹马，跟其小弟五人，保持著微妙的距离感的同时开始前进著。
――――最后，由于已经没有力气走到贵族街的丽塔的一言，就决定在学院的食堂吃午餐了。
仍然飘荡著不自然的气氛的桌子，只有丽塔毫无顾忌地，只管咀嚼并吞咽著放在眼前的食物。
那份食欲让初次目睹的雷昂有些退缩。
（虽然肚子饿的时候吃什么都美味，但有人请的餐吃起来更爽啊！！）
宿舍的饭虽然也很好吃，但学院的食堂也很好。应该是顾虑到了宿舍是女子宿舍的关系吧，这里的食堂不仅有教职员跟男学生会来吃饭，就算在这种日子里也都会有浓厚、量多且令人食指大动的菜单。
（啊啊，这种粗糙的调味也有啊～）
丽塔一边将包上廉价面衣后拿去炸的什么什么鸡――忘记名字了――的脚放入嘴里，一边如此想著。王都有很多鸡料理啊。
（把这种东西当成下酒菜的话一定很美味的吧？不过看起来如果真的喝了酒的话，一定会被发怒，所以这次就偷偷地试试看吧）
丽塔悄悄的定下了这样的决意。在前世，所有的酒类他全部都喝不了。但是，这副肉体非常强韧。对这种程度的酒精应该也有著耐性不是吗？虽然不晓得这世界的酒是不是从酒精制造出来的，但如果以爸爸所喝的酒的气味来看……嘛，喝喝看就知道了呢。
（跟艾莉丝讲的话她一定会生气的，我的外表也买不了……果然，青梅竹马是必要的啊。总之也得让拉卢戈躲起来一起喝才行。那家伙看起来差不多十七岁吧）
又有下个乐趣了呢，丽塔如此流露出笑容，将已被扫空的盘子叠在一起，并伸手去拿下一盘。
拉卢戈斜视著心情很好地不断扫空盘子的丽塔，提出了自我介绍的提案。
果然不由年长者起头是不行的呢。
接著她们对彼此打了个简单的招呼。途中，拉卢戈对姬莉卡的真面目感到非常惊讶。虽然姬莉卡巧妙的岔开了话题，但拉卢戈打从一开始就注意到她就是森林里遇见的少女。
从拉卢戈来看，斜前方优雅的吃著饭的金发少女非常美丽。若单看姿态，跟姊妹俩相配这件事是不会错的，他如此想著。多亏于此，成了他得接收来自食堂中的男学生们充满杀气的视线的状况。
（是说，是平民的只有我……？）
「真没想到，传说中的『黄金的剑姬』姬莉卡大人，与克里希最大的问题儿童居然互相认识呢……」
拉卢戈不自觉地干笑著。丽塔的事情，就绝对不是偶然呢。
「发鲁和？那四合么亿数？」（拉卢戈？那是什么意思？）
鼓起脸颊说著话的丽塔让拉卢戈发出叹息。因为很容易就能想像到这之后的展开。
「姊姊？不要边吃饭边讲话。」
果然，艾莉丝发出了傻眼的声音。不会学习的家伙，这么想著的同时，又注意到自己因还有没改变的事情而感到欢喜。
「……大哥？为什么只有称呼剑姬的时候才加上大人？」
雷昂用不可思议的目光看向拉卢戈并说著。
「不是，嗯……自然而然地？」
拉卢戈只能岔开雷昂的问题。
在后辈面前说出「因为那时在森林里见到她的时候印象过于强烈」果然还是做不到啊。
在心中夹藏著些许矛盾的五人用完了餐。
拉卢戈对著远比高级店更友善钱包的食堂，奉上深深的感谢。
――――在这之后经过了短暂的谈笑风生，拉卢戈跟雷昂说著要冲澡便回了男子宿舍。在打完模拟战之后，本来就会想先洗澡，这点是没有错的。
那份背影，不知为何让丽塔感到羡慕。
因为那是自己前世绝对无法得到的东西。
但是，现在有她们。
重要的妹妹与无可取代的亲友。
之后还有一定马上就能见到的她。
「――――总之，要去喝杯茶吗？」
丽塔握著她们的手，踏著轻快的步伐。
被哼著歌的丽塔拉著，两人的脚步声也随即响起。
春色的唇 春色の唇
与拉卢戈跟雷昂分开的三人，在艾莉丝一如往常地宽广的房间惬意地休息著。
虽然在宿舍的谈话室也不错，但就好的部分跟坏的部分来说都一定会引人注目。对这样的少女们而言，以单人房间来说，拥有多余空间的艾莉丝的房间刚刚好。
「但是，果然还是想要一些家具啊。」
丽塔这么告诉艾莉丝。这房间有一张床跟一张书桌。虽然不知道是不是每年都有这样的学生，但房间的设计大概与丽塔的相异。
总之，由于实在是不可能有餐桌，艾莉丝坐在与书桌成对的椅子上，丽塔与姬莉卡则是处于坐在床上的状况。把从家里带来的小收纳箱放在床边，当成床边桌来使用。
虽然也可以用土魔术来做出家具的形状，但结束之后的打扫工作会很辛苦。既然好不容易有这个机会，就决定用职人所制作的，既时髦又可爱的东西吧。我也想用就是了，丽塔如此想著。
「嗯­­­—，不过武斗大会结束后，如果出现退学者的话，或许会改变房间分配也说不定喔？」
「这样啊……那，就等结束之后再考虑啰？」
对丽塔那样的话点头的艾莉丝站了起来，为了再泡一杯红茶而前往厨房。这种时候没能马上站起来的我，以前世的动漫来说，就被叫做女子力低下吧，丽塔如此望著远方。虽然就算站起来了也不会泡红茶就是了。
跟丽塔一样也没有要动的样子的姬莉卡……嗯，毕竟是大小姐嘛，没办法的吧。这么想的话我前世毕竟是男性嘛，没办法的，对吧？总之先这样说服自己吧，丽塔这么想著并转向侧面。
坐在丽塔旁的姬莉卡，不知是不是因为入学典礼，还是打算今后都这么度过学院生活，稍微改变了发型。在较高的位置绑了两束细发，用小小的，红色的缎带系了起来。好好打理过的金发依旧散发著美艳。
（确实，是叫做披肩双马尾吧？）
虽然被想将头埋在那头秀发中嗅著味道的冲动所驱使，但理性还是获胜了。
「姬莉卡，改变发型了吗？」
「对啊。机会难得，就当成转换心情啰？虽然只是稍微绑了一下而已。」
「很适合喔！好可爱！」
「是、是吗？……谢谢。」
姬莉卡有些羞耻似的玩弄著从发束垂下的发梢。不知为何，一副让人很想捉弄的脸。不过，丽塔学到了，只要自己捉弄对方的话，通常都会受到「痛彻心扉」的反击。
看著姬莉卡带著鲜艳桃色的嘴唇，丽塔想著「女子力也输给了姬莉卡呢」，继续说著。
「还有，这个口红的颜色也是呢。」
「这个颜色，很『春天』很棒对吧？是贵族街的路普泽尔的新作，偶然看见就买下来了！我觉得一定也很适合你的。」
「是这样吗？那，就买一样的如何呢！」
「总之，先试试看吧？」
这么说著并开心地翻找著自己的行李的姬莉卡的身姿，让丽塔的心脏悸动著。这个，难道是……
「来，朝向这边。」
这么说著并微笑著的姬莉卡的右手握著金属与玻璃工艺制成的，宛如艺术品般的口红。这一定很贵吧。连日常用品都砸下重本，不愧是公爵千金。另外，硬要说的话，丽塔是不花钱买消耗品的类型。除了吃饭是例外以外，衣服跟武器等等能使用很久的物品也会不惜资本。
这个发展没有错吧。她这么想著的同时，顿时感到羞耻，脸颊发热。
（这、这就是，间接接吻――――！！­）
感觉就好像前世受过中等教育的自己忽然复活了一样。果然与身为家族的妹妹不同的，不寻常的紧张感。
我们同样身为女生，这是很普通的！这很普通！这么说给自己听的丽塔的脸颊被姬莉卡白皙的指尖所碰触。
「――――呜！」
不由自主地出了声。
姬莉卡摆出一副感到有些不可思议的表情。也是当然的吧，自己也有做出了可疑的举动的自信。姬莉卡的脸以及她右手所握著的口红稍微接近了一些。姬莉卡的视线一定正朝著丽塔的嘴唇吧。
睫毛，真长啊，丽塔想著这种无关紧要的事情。接著嘴唇有股冰冷的感触蔓延，身体不由得僵住了。
「嘻呀！」
从丽塔的嘴唇漏出的声音，让姬莉卡笑出声来。
「真是的，请不要动喔？」
笑著这么说著的同时，姬莉卡用力地用左手抓住丽塔的下颚。然后，丽塔就在被姬莉卡的左手完全固定住下巴的同时，被涂著口红。
（姬莉卡的握力太强了……把我的心动还回来……）
不知为何，虽然跟心里描绘著的状况有些不同，但结果就是结果。一定是因为前世过于复杂的结果，让自己抱有过度的期待而已吧。能跟她又变得要好，让丽塔纯粹地感到开心。
「嗯，果然很适合！」
被看起来很满足地微笑著的姬莉卡的笑颜所感染，丽塔也笑了。两人直到艾莉丝准备完茶点与红茶回来之前，都肩并著肩地凝视著小小的手镜。
「那个啊，艾莉丝选了哪一门选修课呢？」
在太阳早已落下的学院女子宿舍。姬莉卡在傍晚就回自己的家了。跟优米亚一起吃完晚餐的姊妹，正在艾莉丝的房间里看著选修科目一览表。
「总之，先报跟魔术相关的所有的课好了。不过还有一堆空格，就随便填个战斗术或魔道具作成等等的好了，就先这样。」
艾莉丝像是一开始就这么决定了似的，平淡地回应著。
「诶诶～应用魔术理论什么的虽然听了就想吐，但是……」
丽塔用疲惫的脸孔这么说著。不愧是魔导战术学院，与魔术相关的课程非常地多。
说到底这个世界的人类，大部分都拥有魔力，理论上大多数的人类都有使用魔术的可能性。但是，只要那些罕见地，完全没有魔力的人类存在，那么，魔力量庞大却完全无法使用魔术的人也会存在。实际上作为魔术师，以战斗与研究为生计的人类最终也是屈指可数。
但是，不管将自己投身于战斗也好，不那么做也好，能使用魔术没什么缺点这件事也是事实。
因此那是这个学院极具人气的课程。
丽塔也想随时守护重要的人，想让自己也学会一些回复魔术。不过她对理论类的课程完全不感兴趣就是了。
「事到如今也没有学的必要呢。」
艾莉丝苦笑著这么回答。
「怎么说呢？我也不是很理解魔术这种东西喔？确实王国的魔术，不知是不是以我前世学习的魔术作为基础，两者很相似呢。但是，最后若以现今的平面构造体作为基础的形式的话，要有巨大的发展便会是一件难事不是吗？所以在中途就放弃，自己开发了。」
「不管是作为基础还是什么也好，都完全是起源呢。因为，王国可是由原露米亚丝的亲国王派的幸存者所建立的国家。不过，姐姐开发的魔法式，因为能使用的人过于限定而不现实就是了。」
「嘛，就是那样呢。」
艾莉丝依然是个万事通这点让丽塔流露出苦笑。或许自己只是过于感兴趣而已吧？因为露米亚丝是诺露艾尔塔的出身国。虽说在她死后数百年，因内乱而灭亡的样子，不过拥有最低限度的知识就不会感到困扰也说不定。
「因为我将来，想要在那部分做些什么。『魔法』并不是无法理解的东西，想让其回归原本意义之『魔之理』等等。……所以，总之先将现有的魔术详细地学学看吧。有时候也能从先人的智慧里找到灵感呢。」
丽塔听著艾莉丝的话，也点了头。确实，那段话在诺露艾尔塔的书里的开头也记载著。魔法即为魔之理本身，非人之身可掌握之物。正因如此，才不得不对艾莉丝的决意脱帽致意。她说了总有一天会将那「理」全部解明。
但是为此，现在体系化的技术有著造成阻碍的部分也是事实。
要说为什么的话，就是魔术打从一开始就是以扭曲世界存在的方式为前提的技术。
「但艾莉丝，我之前也说过――――」
「没问题。事到如今已经不会被既有的概念所囚锢了。」
对著艾莉丝那满溢著自信的笑容，丽塔重重地点头。
确实，到了现在已经没有担心的必要了呢。
因为艾莉丝，既是天才又可爱，是我自豪的妹妹啊。
跟她相比的我……比起前世有什么成长吗？
丽塔对成长的妹妹与毫无成长的自己，抱持著复杂的心情。
肉搏战是强项 1 ステゴロは得意分野です 1
丽塔进入王立学院就读已过了一周。
还是一样，对要说最关心的事还是吃饭以及与友人所度过的时间的她，讲座形式的课程之类的只不过是无聊的时间。平常就在靠窗的座席摆出厌倦的表情望著中庭的她的姿态，正可说是深闺千金。
应该最一开始在慈善学校也体会过了，在因前世未曾经历过的学舍的空气而感到兴奋的她，在过了一个月后这份心情便无法延续。
（今天终于要开始上实技的课程了吗……）
没错，在经历了一周的讲座以及安全训练，终于预定要从午后开始实施实技课程了。还有，对于丽塔来说，课程并不是依据武器种类而对应的专门选修课程，而是依照班级分配的这件事非常地令人欣喜。
（这就是前世动漫里所说的体育的感觉吗？虽然感觉超危险就是了。）
昨晚，身为室友的菈琪也高兴地检查著武装。她啊，虽然如果说是表里一致可能会有点失礼，不过在课堂上基本上都在睡觉。丽塔啊，明明也装成在听讲的样子，却也只能对那副模样想著「也太大胆了吧」地呆愣著。
「――――所以，我们在课堂上所使用的『魔术』严格来说字面与意思应该不同。以露米亚丝式魔术为基础继续发展的王国式，或许被称为梅尔加维鲁式也没有问题。被用这些魔术式所行使的东西在这个学院里被称之为『魔术』，并在课堂上使用。」
班导的瑟希露，用她不变的可爱笑颜继续著课程。她的专门领域似乎是魔术理论。虽然偶尔也会将视线朝著在最前排爆睡的菈琪，不过连特别注意那副态度的迹象也没看见。这或许是以前罗洁塔所说过的，这所学院的校风使然吧。
有必要的话，有期望的话，不自己争取是不行的。
这就是这个学院，也是这个世界的法则。
虽然对瑟希露有些抱歉，但丽塔没特别对讲课的内容感兴趣。
她在桌上摊开自己的笔记，埋头于全新回复魔法的理论构筑。
现在所能使用的回复魔术，立即使用的话也有修复缺损部位的可能。但是，由于没有进行实验而不知道详细的条件，在缺损后经过一定的时间下，存在情报又或者说是魂能否正确认知当下的情报，而使部位缺损之修复变得困难。丽塔正为了对那部分做些什么而找寻著突破点。
基本上前世将消灭邪神这件事摆在前头，开发了将目标集中在扑灭敌人上的魔法。但是在现在，需要那些魔法的状况非常的限定。
虽然这么说，不过回复魔术本身基本上与其他魔术性质相异。在魔导书里，也会被记载在系统外的程度。
因此，几乎不存在能学习详细理论的地方。虽然大部分的回复术师都所属于教会，实际上丽塔为了找寻开发的灵感而去教会帮忙时也打听了一下，但整体来说，凭感觉行使回复魔术的人貌似占了多数。
有鉴于此，丽塔思考著「回复魔术实际上是最接近魔法的不是吗？」。直接存取深层领域的存在情报，伴随著场合借由填补缺损部位的质量而行使。
丽塔在经过前世数百年的修行与研究之后，下了这样的结论。
魔术，从根本上搞错了魔素消耗伴随能量转换的特殊法则。
虽然这件事还没跟艾莉丝说过，但这或许是基于某人的意志，特意设下了限制不是吗。
不是这样的话，就想不出将魔力波限定成平面构造体进行二次元展开的必要了。
确实，以书籍进行的情报传达，以及用纸片进行的术式行使都较为适合。
（不过，因为在这世界这就是普通，而我也算没有特意多说些什么的必要呢。我只要能守护诺艾尔跟重要的人就好。要这样的话，让敌人软弱也比较好。）
一边持续低吟著，埋头于思考之中的丽塔，并没有浮现什么好点子。将眼睛转向黑板的话，会看见瑟希露写著一手漂亮的字。貌似正写著一大串跟魔术与魔法相关，比一般的知识又再加深一些的内容。
「――――在世间，将举例来说像魔物所使用的魔法，魔眼所造成的现象，魔术之外的魔的现象等，一概称之为『魔法』对吧？虽然在座的各位可能已经知道了，但作为这所学院的学生，有著清楚分别的必要。先从关于魔物所行使的魔法说起。那些专门上来说虽被称之为『根源魔法』――――」
忽然有些在意便转向后方，阿雷克正呆愣地看著黑板。那完全就是一副没听懂的脸。是因为王子的形象吗，可能光是醒著就谢天谢地了。虽然这么说，但那脸果然还是太蠢了。之后跟他说一声吧。
在丽塔想著这种事情的时间里，响起了上午的下课钟声。
在以广大校地自豪的学院里，移动也需要一些时间。用果汁将事前在小店购买的面包，与不知是由什么肉所制成的香肠似的东西吞入腹中的丽塔，朝著训练场踩著步伐前进。
果然是因为发生太多事情的关系吗，丽塔已经记得训练场要怎么走了。放学后也有数次在这里稍微活动身体。
因为是第一天的关系，今天允许使用个人武装。因此，丽塔多少也带了秘银长剑过来，但大概用不到吧。
基本上，除了专门课程的实技与授课还有被认可的课外活动之外，个人武装的持有是不被允许的。
毕竟血气方刚的学生如果平常就配备武装的话，一定会引发问题，所以也没办法吧。
「喔、丽塔！你还真早啊？」
训练场的更衣室里已经有先来的客人了。是室友的菈琪。看起来已经将衣服换成运动服了。修长的四肢满溢著健康的生命力。
「嗯。菈琪也做好万全准备了呢。」
菈琪慈爱似地凝视著有著凶恶设计，带刺的金属笼手。
丽塔斜眼看著那样的菈琪，也换完了衣服。
学院指定的运动服上半身是白色的，相近于前世的T 恤。质地偏厚的设计虽显得俗气，不过以文化水准来说也没什么办法，制服因为还算精致所以不会让人感到失望。下半身是没什么好特别提及的黑色过膝裤。
最后，再换上运动用的皮鞋，绑完头发就结束了。菈琪的视线朝著丽塔的圣剑米斯特汀（伪）。
「这个，是一直挂在墙壁上当装饰的东西对吧？虽然觉得是非常漂亮的剑，但不是装饰吧？」
「嗯，没错喔。只是因为太过锐利，所以平常都没在用而已。」
「刚开始在房间里看到那个的时候可是吓了一跳啊？因为漂亮的墙壁居然被深深地打入了超大的桩子嘛。」
菈琪这么说著并耸著肩。确实，或许多少有些做过头了，但也没其他办法。果然，不用剑的时候将其挂在墙壁上装饰会觉得很帅啊。
「你注意的是那个！？」
「开玩笑的喔。当然，挂在那个桩子上的那把剑，感觉不太妙呢。」
笑著说著这些话的菈琪手上握著的笼手，更不相配于正值青春年华的少女。
「不不不，菈琪笼手的设计感觉才更不妙吧……」
菈琪虽对丽塔的发言浮现笑容，不过视线随即变得锐利。
「――――那个，丽塔？最初的模拟战的对手，可以由我来当吗？」
菈琪笔直地看著丽塔的眼睛。大概打从一开始就这么决定了吧，会不由自主地扬起了嘴角也是没办法的事。因为，可是一直在等著这句话啊。
「可以喔？打从第一次见到面时，你就一副想打打看的模样呢。」
菈琪似乎对丽塔的话感到有些羞耻而撇开目光。但是，丽塔没有看漏菈琪确实将握著笼手的手握的更紧了。
「果然被发现了吗……啊啊，就是这样喔。我啊，对空手就能将身为菁英的前辈击沉的你感兴趣。抱歉啊，但麻烦你拿出一点真本事啰？」
「啊哈哈……那个是，有过一些事情呢――――不过呢，菈琪？我没问题的喔。别说一点程度了，你也要拿出真本事喔？因为在上课，所以如果不被允许的话，那之后随时随地都能打喔。」
因此丽塔，清楚地将言语传达给她。
她身上所缠绕的气氛与其他学生有些相异，是平常就熟于战斗的气氛。还有，也存在著丽塔所熟知的氛围。
我不变得比谁都还强是不行的。
不获得将世界所存在的所有困难击碎的力量是不行的。
为此，要将所有东西都当作踏板前进。
「丽塔你这家伙，最棒了呢。」
「我也这么觉得。」
这么说著的两人，爽朗的相互笑著。连聚集的女子学生因为那份气氛而起了鸡皮疙瘩的事也没注意到。
肉搏战是强项 2 ステゴロは得意分野です 2
学院的训练场极为宽广自然是不用说的，显而易见地，其宽广的程度就算让丽塔暂时所属的四班的四十余名学生在保有足够空间的同时排成一列，也不足训练场的十分之一。
学生们将春天舒爽的气候作为背景，各自检查起自己武器的状态。有自己带著武器进来的人，也有选著配置在训练场给学生使用的武器的人。 虽说没有像是穿著板甲之类的学生在场，不过穿著皮革胸甲的倒是能零零落落地看见几个。
在实技的课程中，基本上都会有专门的指导老师陪同。而这天因为是第一天的关系，数名教师们会同时进行各自负责的专门选修科目的说明。瑟希露虽然也来了训练场，却只是在观众席盯著资料看而已。
「――――因此，我想诸位已经听说了，就烦请赶紧进行模拟战吧。规则跟即将到来的武斗大会相同。我们会采取在旁观战，并视情况需要给出建议的形式进行。不把在场的谁踢掉的话，诸位的学生生活就会告一段落。不过，这同时也是一个机会。听说那位英雄米格尔一开始也是凡人，不、是吊车尾。他透过努力而取得了荣光――从准备好的人之中，决定第一场模拟战的对手吧。」
担著大剑，体格粗壮的男性教师低声说著。紧张的氛围在学生之间蔓延。在各自怀著许多感情找寻对手的过程中，丽塔与菈琪对上眼神，笑了。
两人不发一语地朝训练场的一端走去。看来似乎稍微受到了一些注目。不过那种视线也因为教师们的催促声而消散。
代表开始的信号声马上就会响起吧。丽塔静静的将秘银长剑放在角落。
「这样好吗？」
菈琪这么说著，总觉得一脸不悦。
「嗯。菈琪在这方面也比较擅长吧？」
丽塔笔直地伸出右手的拳头，盯著菈琪。
「确实呢。不过，被小看了就有点困扰了喔？」
菈琪耸肩笑著，将笼手放在地上。
「这边才是，这样真的好吗？」
明明难得有这机会，用了也可以的说。丽塔这么想著，像是挑衅似的歪著头问菈琪。
「啊啊。不是要用拳头来说话吗？」
她的笑颜总觉得像个少年似的，却让丽塔觉得十分美妙。她是能纯粹地战斗的人类。丽塔知道，她是完全不需要他人顾虑以及犹豫的人类。
「不错呢。肉搏战，可是我的强项之一。」
菈琪点头同意丽塔的话，并将双手摆在前方预备。丽塔也斜对著菈琪，朝后方挪移著右脚，把重心放低。
丽塔感觉到自己心脏正在怦怦直跳。从菈琪的表情看来，她大概是对格斗术颇有自信吧。从平常的身法也能充分感受到这一点。
所以丽塔也想回应菈琪故意不用武器的气概。无论是魔术还是身体强化都不使用。想只靠自己的经验以及判断能力，还有这个身体本身的性能打败她。
如果连这种程度都做不到，那就别说自己有守护诺露艾尔塔的觉悟了，感觉只是不自量力。
紧张的情绪缓缓地在两人之间高涨。
代表著初战开始的笛音，终于在训练场响起――――。
――――原封不动吗？
丽塔不眨一眼地盯著菈琪。训练场的每一处都已响起金属音、悲鸣、以及怒吼。菈琪只是静静的摇动著四肢，用不带感情的眼神看著这里。
（平常的话，是会等她攻过来啦……但偶尔也主动发起进攻吧。）
丽塔一瞬间加入了垫步的假动作。菈琪没有任何动静。――不错呢，心情高涨起来了。
嘴角上扬，而菈琪微微的向右摆动。
刹那之间，两人交错。她们同时蹬地而出。菈琪宛如流水般地不断出拳。拳头划出与预想中的轨迹完全不同的曲线逼近。
（你这什么鬼关节啊！）
丽塔一边对没见过的武术感到惊讶，一边确实地摆头躲掉攻击。像是咬著不放似地伸出的菈琪的右腕被丽塔用左手掌根部拨开。接著菈琪锁定腹部，丽塔没有处理宛如手腕伸长般逼近她的左拳。
她对腹部灌注全力，吃下了这一拳。
菈琪虽然有一瞬间对丽塔那副模样露出惊讶的神色，但那份势头并无减缓。菈琪的拳头与冲击一同刺入丽塔的腹部。
但是，厮杀可是不允许对这点程度就感到畏惧的。
即使是模拟战也好，我一步也绝不会退。
双脚压过菈琪的势头，把丽塔的身体往前推进。
然后，丽塔挥舞的右腕粉碎了菈琪的下颚。
「啊嘎――――！」
丽塔静静地盯著不知是不是因为脑部受到冲击而脚步踉跄的菈琪，向后退了几步。然后用回复魔法再生了菈琪粉碎的颚骨。菈琪一边为了确认状况而用左手摩娑著下颚，一边说著。
「库……谢谢喔！吃下那一发我还以为我要倒了呢……是说你的力气到底是从身体的哪涌出来的啊？」
丽塔只是默默地再次摆出架势。没有那么多时间可以闲聊，丽塔还想再看看菈琪的技巧跟方法。
菈琪见到那副模样，也用有些遗憾的表情，如同重新来过似地摆出了与最初相同的架势。
「抱歉啊，我好像还在小看你呢。我要上啰？丽塔。」
菈琪像是爆发似地加速逼近丽塔。刚才那击几乎都被承受下来了吧。她的双手与双脚不断朝著丽塔的要害挥出。丽塔准确地处理著菈琪的连击，同时集中精神找寻著空隙。
无论是速度还是熟稔度都是上乘。一定是从小就被彻底灌输了体术吧。菈琪用著非比寻常的反应速度对应丽塔不间断的攻击。
（这样的话，只能打她个出其不意了！）
菈琪的呼吸遵循著一定的规律。需要使力的时候，会确实地吐气。但是，使出重击后的那一刹那，便是她停止动作的瞬间。
忙里偷闲指的就是这种事吧。丽塔这么想著，谨慎地算起时间。然后就在菈琪吐气并放出强烈的踢击的瞬间，用交错的两腕弹开踢击，并用右脚往菈琪的头部猛地一踹。
菈琪随即面朝下地趴倒在地面。虽然再怎么说也没有用足以将头折断的力道，却是丽塔预料中的，出乎菈琪预料的一击，效果应该很显著。
但是，同情没有采取受身姿势就趴倒在地面的菈琪，是一件失礼的事。因为她也是选择战斗这条道路的人类。
菈琪一边痛苦似地挣扎著，连擦拭自己满是砂尘的脸都没有就站了起来。
「痛死了……你真的是贵族千金吗？」
「姑且算是呢。」
「真的是――有趣的家伙啊！」
菈琪浮现龇牙咧嘴的凶狠笑容，同时奔驰而出。
――――她直到结束的信号响起之前，不断地倒下，而又站起。
肉搏战是强项 3 ステゴロは得意分野です 3
眼前是一片被切成圆形的青空。
菈琪．密兹尔面朝天地躺在训练场的地面。从那圆顶状的天花板窥见的天青，仿佛正填满著她的心灵。
――――真是不错的战斗。
居然有能让自己体会到如此雀跃的瞬间的，年龄相仿的人。选了这所学院真是太好了。
「果然，世界很广大啊……！」
这是她的真心话。在狭隘且封闭的社群里，只是一股脑地磨练战斗之术的少女，第一次体会到的感情。
在遮蔽了闪耀地灿烂的太阳的影子下，菈琪流露出笑容。
「站得起来吗？」
室友屈身，向自己伸出手。菈琪颔首并将其握住，随即站起抚摸比自己的视线略低的那头银发。
「明明那么小，真厉害呢。」
「小是多余的。」
嘟起嘴唇这么说著的丽塔，让菈琪不经意地笑出声来。真的，完全无法想像现在的她跟刚刚战斗到那种程度的人类是同一个人。
「虽然你大概听腻了，但你还真是强的跟鬼一样耶。」
这么说著，眼前的少女便挺起那平坦的胸部。没有一丝脏污的衣服，没有一滴汗水的肌肤。菈琪早就连忌妒都不觉得了。
但是，那绝不是消极的感情。仅仅只是自己认可对手并前进的仪式。
菈琪伸出右手，而丽塔满脸笑容地回握。
「谢啦，丽塔。」
「嗯，菈琪也是。」
在观众席面对著资料的瑟希露，注意到了高大的人影落在了纸捆上而抬起头。担著大剑，专门教导剑术的指导老师，罗恩巴斯正站在那里。
「啊啦？罗恩巴斯老师，有什么事吗？」
「抱歉，有那边那两人的资料吗？」
「丽塔．埃斯特莱特跟菈琪．密兹尔对吧？有的，在这里。」
瑟希露从放在一旁的纸捆中取出对应学生的资料交给罗恩巴斯。罗恩巴斯随便地坐在坐席上看著资料。无法判断他任其生长的黑发里的表情，但是，瑟希露感觉他像是在摩娑著自己放任其生长的胡子嘀咕著。
「那个……？那两人怎么了吗？」
罗恩巴斯基本上不是会积极与人往来的人类。而且若以年轻女性的角度来看，脸也很可怕。瑟希露战战兢兢地搭了话。
「不……刚才两人的模拟战，老师有看著吗？」
罗恩巴斯似乎有些模糊地这么回答著。
「抱歉，我没有在看。」
但是，瑟希露为了统整下次上课的资料而拚尽全力所以完全没看到。直接这么说了。
「这样啊。只是稍微起了一点兴趣而已，没什么太深的意义。」
罗恩巴斯对著瑟希露那样的回答，只是说了「也没特别有什么兴趣」。
「这样啊。」
瑟希露基本上也还没有跟她算得上交情好的教职员。更不用说对方是罗恩巴斯这样的大块头。两人之间流淌著微妙的沉默。
但那两人非常引人注意这点也是事实。就算是临时班级，她们也是自己所负责的班级的学生们。虽然没看著模拟战确实是不太好，但也不是说不在意。
瑟希露那样的愿望似乎并没有传达到。罗恩巴斯开了口。
「那个银色头发的，是魔人杀手的女儿吗？」
「是啊。双胞胎的妹妹是今年的首席呢。」
「黑头发那个多半跟佣兵团有关系吧。」
「大概吧，我也这么想。虽然不清楚为什么要进入这所学院就读……」
瑟希露一边进行著这样的对话，一边看向训练场。被当作话题的两人正相互笑著。
那必然符合两人年龄的表情，对为了取得现在的职位而放弃了全部的青春的瑟希露来说，是极为耀眼的。
午后的课程安然地结束了。
对丽塔来说，虽然多少有些难以消化，不过成功见到了各式各样的武器与武术，那段时间就已足够让她感到快乐了。虽然根本没挥到剑。
「没能用到你真是抱歉呢，米斯特汀……」
那天晚上，丽塔将漂亮的长剑装饰在自己房间的墙壁上，一边抚摸著刀鞘一边嘟嚷著。
「姐姐？剑是不会说话的喔？」
在旁边对丽塔投以呆愣的视线的，是为了观察姐姐有没有将房间弄乱或是给室友添麻烦的艾莉丝。
但是，这里可是异世界，哪天一定，这把剑说起话之类的日子或许会到来也说不定。
「说不定哪天就说起话来了喔？」
「好啦好啦……是说，这什么鬼？」
艾莉丝的视线朝向墙壁上被砸出来的坑洞。
「那个是，某个饥饿的肌肉脑……对吧，菈琪？」
丽塔忍耐不住艾莉丝那样的视线，看向了室友。这是菈琪擅自把丽塔好不容易做出来的──用了这个世界高级的材料──布丁吃掉的时候，顺势把菈琪丢出去时砸出来的坑。
「不不不不，虽然我也有错啦！但那是因为你用那个势头把我扔出去才搞出来的吧！？如果扔出去的是那边的女生就会死掉了喔！？说到底，根本就没有被你说是饥饿肌肉脑的道理────」
艾莉丝看著忽然吵起来的姐姐以及其室友那副模样，一边叹息著，一边想著「看这副模样应该是感情很好吧」的抚胸。
艾莉丝把在经过意义不明的嘴砲后，不知为何打起架来的两人当成白痴看待，随即开始整理起姐姐异常散乱的床的周遭。
「────菈琪抱歉，姐姐有些地方很奇怪呢。」
总算清理完，并将房间的惨状变回原本样子的艾莉丝对著菈琪说著。至于刚才又被敲出一个洞的墙壁，也已经被打桩了。只能放弃了吧。
「呃、不，那倒是还好啦……」
菈琪流著冷汗看向被席卷起来在地上打滚的丽塔。那是因为骚动而大闹一场的结局，也是用头又在墙上撞出一个洞的少女的落魄下场。丽塔虽然泪眼汪汪地向菈琪寻求帮助，但很遗憾地，菈琪并没有回应的勇气。
「那，我稍微借走姐姐一下。晚安，菈琪？」
艾莉丝笑容满面地说著，拖著丽塔消失在门的另一边。
────就在不久便要迎来熄灯的时候。
眼神死的丽塔摇摇晃晃地走回来了。
「是个能干的妹妹呢？」
菈琪苦笑地对丽塔说著。
「
是的没错呢
。」
丽塔用空洞的眼神这么回答，然后瘫软地倒在了自己的床上。
（想听……好想听到底发生了什么……）
早上把自己打得体无完肤的少女如今面目全非的模样，让菈琪感到非常好奇。但是，问了的话说不定会打草惊蛇。
一定很快就会知道的吧，菈琪这么想著并放弃追问的念头，将房间的灯关了起来并躺在了床上。
是因为早上战斗时的激昂还留存著的关系吗，即使眼睛习惯了黑暗，菈琪也无法入眠。而似乎丽塔也是一样。菈琪对著自己频繁翻身的室友搭了话。
「那个啊，丽塔。要怎么做，才会变得像你那么强呢？」
「虽然我也不太清楚，但努力应该就可以了吧？」
「真敷衍呢。是秘密吗？」
「嘛，差不多吧。」
「那，就换个问题吧？为什么身为贵族千金的你，渴望著那般的强大？你的全力不只那样吧？」
「也是呢……要说为什么的话，是为了自己所立下的，绝对要达成的约定喔。」
虽然看不见表情，但丽塔静静地说著的话语里所点著的觉悟，菈琪确实感觉到了。
「────谢啦，学到一课了。」
菈琪静静地阖上眼睛。
自己非变得强大不可的觉悟，应该也相当坚定，菈琪这么想著。
但是，若跟躺在邻床上的少女相比，肯定远远不够吧。所以，才会简简单单地就输给那人。
菈琪想著，总有一日想听听，贵族千金之所以怀抱著那样壮烈的觉悟的理由。
为此，自己也非得变得更为强大不可。
（从明天开始，放学后来特训吧。）
少女们各自怀抱著觉悟于胸中，终于沉沉睡去。
埃斯特莱特甜点店 1 甘味処アステライト 1
丽塔进入王立学院就读已经过了一个月。
时间来到绿之月的某个休假的上午。
格兰维尔王国国土的一大半都被森林以及草原所覆盖。各种生命在日光下讴歌著人生，绿之月便是那样的季节。早晨清爽的空气填满著房间。
站在厨房的丽塔把从敞开的窗户进入的爽朗的风大口地吸入胸中。她难得那么早起是有原因的，是为了某个目的准备报酬。
丽塔站在厨房，用熟稔的动作将事前准备好的甜点材料以及必要的器具并列。
丽塔意外地喜欢做甜点。虽然高级的材料非常的昂贵，不过必要的材料就在能买得到的范围。而且，自己所期望的味道哪儿都没有卖，所以只要能做得出来就好。
很多食谱都是前世时从母亲那边学来的，在地球的时候，用真正的食材做出来的甜点，由于材料也很难入手，所以从小的时候就只有特别的日子才吃得到。那种时候，一定都是母亲亲自制作。
丽塔知道这是既无谓、奢侈、且特别的东西。所以才更想将那份知识以及技术化为己有。
会求取著派不上任何用场的知识，是因为中二病使然吗？……到了现在已经不晓得了。事实上，前世时一次也没有做过，但是却一个步骤也没有忘记。
「诶，白绢糖少了……？」
丽塔摇晃著密封起来的玻璃罐。晶莹剔透的白色颗粒沙沙地动著。果然，明显减少了。
丽塔看向随便躺在床上的室友。是察觉到了什么吗，今天似乎没有进行训练呢。穿著跟内衣一样薄的家用服，暴露出晒得相当黑的肌肤的菈琪，移开了目光。
「菈琪？你又来！？这砂糖超贵的耶！？」
似乎是察觉到丽塔的视线逐渐变得尖锐，菈琪连忙为自己辩护著。
「没、没办法好吗！？训练完就是想摄取糖分嘛！因为我的故乡不存在著那样甘甜的上等砂糖，所以就稍微吃个几口也没问题吧？对吧？」
「我觉得那完全不只一点点……」
丽塔叹了口气继续准备。今天艾莉丝说要跟同学一起去王立图书馆。交到了除了姬莉卡以及优米亚以外的朋友，让丽塔稍微有些安心。等她回来，就请她吃自己自豪的甜点吧。丽塔想著。
（就对平常都被当成笨蛋的我的女子力感到惊讶吧……！）
将那样的野心怀于胸中，丽塔打起精神望著大量买来的材料。
（在地球的话绝对不会发生呢，还真壮观啊。……虽然有一半是要给自己用的。）
丽塔将蛋跟砂糖放入碗中搅拌。菈琪看著在厨房哼著歌的丽塔，想著「如果平常就这副模样的话那一定很受欢迎的说」，不禁苦笑。
时间接近正午时分。满布著房间的甘甜香味，让丽塔感到幸福。这样的假日也不错，而且能为他人制作甜点也不赖。
「这个是，艾莉丝的份，这边的是姬莉卡的。────然后这个是献给那位大人的份。」
嘟嚷著独语的同时接连完成甜点的丽塔，被室友所叫住。
「喂，丽塔？我饿了──」
丽塔对著来回摸著肚子并看向这里的菈琪叹了口气。
「我没有做菈琪的份喔？」
「骗人……的……吧！？」
像是忽然被打入绝望似地，脸上毫无生气的菈琪让丽塔不禁笑了出来。
「那，稍微来帮个忙吧！让你试吃看看。」
「喂喂，我们是好捧油吧！？试吃什么的才不够！」
「好的好的知道了，所以帮我把这个拿到外面的烤箱。」
「好喔好喔。」
菈琪尽管嘟著嘴表示不满，却还是将好几个装著黄色液体的容器放在托盘上拿出去了。从窗户进出却一滴都没有漏出来，真不愧是她的身体能力。
外头设置著丽塔用魔术制造出来的临时烤箱。丽塔将里头的容器一个一个的排整齐。
「菈琪，你能顾火吗？」
「你啊，明明知道我超不会控制魔术才故意讲的吧！？」
丽塔耸著肩，看向旁边堆积如山的木柴。
「真的假的啊…… 」
「说过很多次了吧？不工作的人没得吃饭！加油喔菈琪。」
丽塔挥著手，很快地回到了房间。
「那种话是谁说过的啊……没听说过啊……」
菈琪的嘟哝被春风所夺去，而后消逝。她还不知道，烤那个甜点需要很长的一段时间。
然后，当时间刚好来到正午────
「成功了！」
听见丽塔的声音，菈琪也因为能从苦行中解脱的喜悦，以及终于能满足食欲的幸福举起双手。
「好耶我要吃！我现在就要吃！」
但是丽塔说出来的话背叛了菈琪的期待。
「不让它冷却是不能吃的喔？总之先去食堂吃饭吧？」
「……虽然我已经完全甜食上瘾了……那用魔术冷却吧！」
丽塔听到那句话便对著菈琪吐舌，把她硬是拖去了食堂。把她留在房间的话，有股一定会被大肆享用的预感。
抵达食堂的两人迅速地点完了餐。丽塔点得比平常要少一些，虽说甜点是装在另一个胃里，但果然还是多少保有余裕地吃著甜点比较美味。
菈琪虽然埋怨著，却也为了维持那副肉体而好好地摄取著健康的饮食。
（这就是所谓的，低脂肪高蛋白吗？明明对甜食完全没抵抗力…… ）
然后吃完饭的两人，迅速的回了房间。
是因为将烤箱设置在外头的关系吗，香味似乎都扩散到宿舍里了。听见了聚集在走廊的一些学生说著「好像很好吃」的话。
嘛，虽然确实很好吃呢。丽塔沉浸在优越感中，进了房门。
丽塔被菈琪催促著用魔术急速冷却甜点，然后便对著完成的烤布蕾以及生起司蛋糕不由自主地流下口水。途中稍微试吃了一些，那可是美味的非比寻常。肯定是在砂糖种类的选择跟柑橘果汁的量上都做出了绝妙的搭配。
虽然布丁做过很多次了，但制作这两种还是第一次。
────事实上，体感时间大概隔了七百年，实际时间差不多有一千年。
丽塔打掉了菈琪伸出去想拿装著最大的烤布蕾的容器的手。那是要献给那位大人的。绝对不是给只是坐在外面把木柴丢进去的肌肉脑吃的。
「菈琪的，是放在角落的那个！」
菈琪张大眼睛开著放在角落的最小的容器喊著。
「好小！！！你的胸（心胸）啊！」
「────菈琪？你刚刚说什么？」
「没有没有没有真的很抱歉。所以收好你手上那把剑可以吗？如何？」
丽塔把用无咏唱叫来的米斯特汀送回原本的地方。
「那个啊，我还在成长期好吗！你懂吗？只要每天喝牛奶喝到吐的话，不只会抽高，胸部也会一下子就变大…… 也说不定。说到底，菈琪你也没有很大――――」
「我知道了！算我拜托你了让我吃甜点吧。」
菈琪这么说著，拿起了中等大小的容器，走向了前几天才刚买的，比起之前的稍微小了一点的桌子。
「等一下！还有最后一个步骤。」
丽塔匆忙的拿著装著砂糖的容器追著菈琪，将砂糖撒在先被菈琪放在桌上的盒子。菈琪虽然嘟哝著「这层砂糖还真是奢侈啊」，但当然，这不只是洒来给她吃的。
丽塔用右手盖住那层砂糖，高温的热气随即将砂糖层烤焦。突然散发开来的焦糖香挑动著鼻腔。
「这样就完成了！」
丽塔一脸骄傲地将小汤匙递给菈琪。她惊讶的脸浮现于眼中。很快地，菈琪轻声说著「我要开动了」后，用汤匙的背面慢慢地敲著硬化的焦糖。
然后，像是下定决心似地划开，舀起焦糖以及淡黄色的柔软奶油，放进嘴里。
「怎么样？」
缓缓张开的菈琪的双眼，让丽塔确信大功告成。
「丽塔！跟我结婚吧！」
「我绝对不要！！！！」
JTW:这小节有三话。
结束后会直接进故事第二个高潮段。
埃斯特莱特甜点店 2 甘味処アステライト 2
JTW:有不通顺的地方我很欢迎在下方留言w(不限此篇，之前跟之后的贴文都可以)
2022/5/21勘误:先前译文中出现的「亲友」两字应译为「挚友」。
5/25勘误:不是盆，那东西应该是托盘....(吐血
「虽说是开玩笑的，但被那样全力地拒绝多少还是会有点受伤……」
菈琪苦笑地看著这边。丽塔当然也知道这是个玩笑话，笑著回应。
「因为，菈琪啊，不只早上会赖床，还不会整理，是个肌肉脑，又是个白痴────」
「轮不到你来说嘴！」
丽塔耸肩敷衍掉菈琪的叫喊，也在桌子前坐了下来，然后迅速地做完甜点，用汤匙舀起送入嘴里。
在口中散发开来的甘甜以及穿过鼻腔的华美香味，让丽塔不自禁地微笑。那份味道比起前世吃过的食物，还远远来得更加美味。
前世吃过的各式各样的甜点也肯定是饱含母爱的特别体验以及珍贵的回忆。
但是，果然以味道来看的话，这个世界满溢著生命力的材料，肯定比迈向死亡的世界的研究室所产生的食材还来得好吧。
（这跟谈判获胜是一样的意思吧？一定是因为没吃过这样的东西，而且喜欢吃甜食这件事也已经被发现了。）
眼前的菈琪，依然双眼发亮地拼命动著手跟嘴巴。
人生中第一次知道，原来给别人自己制作的东西是这么令人开心的事。前世的母亲应该也是抱持这样的心情去学习早已被遗忘的技巧，做著那些甜点的吧。
如果，有那么一天。
在所有目的都达成的前方────
丽塔甩了甩头逐出脑海里浮现的幸福未来。
再期望著更多的幸福，只是不知分寸。
把一切纳入手中，将不会被赦免。
虽说下定了决心，但丽塔仍像是为了掩饰自己忽然变得低落的心而一语不发地站在位置上。然后就这么将门打开并走出房外。没注意到菈琪一直担心地看著她。
丽塔走到没什么人的走廊，倚靠在墙上。用祈祷似的感觉，为了连结前些日子送出的首饰而编织著魔力。
不知为何，忽然很想听听挚友的声音。
「是说啊，菈琪？等等姬莉卡大人就要造访了！」
回到房间这么说著的丽塔，让菈琪吓了一跳。
「蛤？呃，该不会是，那个剑姬？」
「嗯。」
虽然丽塔忽然改变态度走出房间时让菈琪有些惊讶，但看见她开心地笑著点头让菈琪也跟著微笑。
是说，虽然在入学典礼的时候就有注意到两人大概互相认识，但没想到会是在休假期间找对方玩的关系。对了，记得第一天引发骚动的时候她们也在一起。
菈琪自己也想跟那位有名的少女说说话。要说真心话的话，是想打模拟战。
虽然这么说，但这房间的惨况很不适合用来迎接公爵千金。
「是说，丽塔？你明明在班上的时候都直呼王子的名字，为什么对剑姬就加上敬称？」
菈琪惊讶地将胸中所浮现的疑问丢给丽塔。
「因为被母亲念过，姑且在有旁人的情况，要加上敬称！」
丽塔平稳地回答，让菈琪不禁吐槽。
「该那样叫的人反过来了吧！？……不对，正常来说那两方都会加上敬称吧？」
「那是阿雷克叫我这么做的。因为那家伙被叫成殿下的时候一脸嫌弃的样子。」
「那是因为你把对方当白痴在叫的关系吧！」
话说回来，虽然丽塔是子爵千金早有耳闻，但菈琪还是对她的交友关系十分感兴趣。既然她说了会在旁人面前加上敬称，代表平常应该会直呼其名，或是用爱称吧。
前几天引发骚动的时候她好像也被侯爵家的男生缠上了……
（译注：称呼王子不加敬称，称呼剑姬加了敬称，然后还被侯爵家的人缠上了，这人的交友关系怎么那么奇怪呢。）
「说到底不管是王子还是剑姬，菈琪自己也都完全没加敬称不是吗！」
稍微进入沉思的菈琪的脑袋因为丽塔的发言而回到了现实。确实，自己因为不擅于使用敬语而不习惯尊敬位居高位的人类。
「没，没错呢。因为我不是出身于王国的关系吧？」
「这个先暂且不谈，首先你不觉得要对『这个』做些什么吗？」
丽塔看向一片狼藉的厨房。她虽然擅长烹饪，但却非常不擅长整理。然后，这点跟菈琪自己是一样的。
「给我自己整理！」
「嘿，这样好吗？这边的这个，叫做起司蛋糕呢。超级好吃的，你确定不要吗？」
丽塔用胜利后洋洋自得的表情朝这里看了过来，卑鄙小人……
丽塔所作的甜点，是菈琪至今为止吃过的甜点中最为美味的，水准高到就算跟她说是王都的高级店做出来她也信。
「可恶！可要好好地给我大的那个喔！」
菈琪吐著这些话，拿著已然一空的容器走向厨房。
在那之后没过多久，便从房外响起了敲门声。来访的人一定是她吧。丽塔踩著轻快的步伐走向房门。
然后门慢慢地打开，一位少女正在那儿翘首等候。呼吸有些杂乱，脸也很红。一定是刚才急忙跑过来的，丽塔这么想著，感到非常开心。
「你好，丽塔？」
姬莉卡一跟微笑著的丽塔对上眼，便露出了百花绽放般的微笑。在这个瞬间，走廊感觉明亮了起来。
────姬莉卡，果然你是特别的。
那声音，那笑颜，洗刷了先前消沉的感情。
丽塔看向四周，似乎有几名学生因为对学年的有名人物的造访对象感兴趣而看向这边。
「近日安好，姬莉卡大人？来，请进。」
丽塔尽力地用屈膝礼来迎接，让姬莉卡苦笑著进了房门。她随即注意到了充满整个房间的甘甜香气。
「啊啦，好香的味道呢？想让我吃的东西是甜点吗？」
「嗯，我做得非常完美！还请慢用？」
「这，这不是很厉害吗？我出生至今一次都没做过呢。」
姬莉卡模糊的回应让丽塔有些生气。一定在想著料理什么的是做不来的不会错的。确实，平常虽然不做料理，但会做甜点这件事一定得让姬莉卡知道不可。
丽塔将那样的姬莉卡带领到了桌前。平常坐椅子坐得很狂妄的菈琪也摆出了似乎在紧张著的表情，端正了姿势。除此之外，也换上了整齐的衣服。
在微妙的沉默支配著房间的时候，姬莉卡开了口。
「像这样说话还是第一次对吧，菈琪？我从丽塔那边听说过你。我是姬莉卡‧露娜莉亚‧夏尔洛斯韦恩。跟丽塔从很久以前就是友人了，请多指教。」
「我――不是，鄙人是，菈琪‧密兹尔。还请多多指教。」
菈琪那样的姿态让丽塔不禁喷笑。丽塔很清楚她不擅长敬语，到了为了不出丑，连阿雷克都不会去靠近的程度。
「姬莉卡大人？抱歉，我的室友好像有点紧张。」
姬莉卡听到丽塔的话，耸了耸肩。
「菈琪？不需要特别在意。…...还有，丽塔？虽然之前说过了，你那个叫法真的很不适合你。────跟平常一样就行了。」
「好啦好啦，那我去拿姬莉卡的份，等我一下喔。」
丽塔这么说著便往厨房走去。菈琪感觉丽塔那头长至腰部的银发似乎在快乐地摇摆著。
丽塔的态度让房间内的气氛缓和了下来。菈琪虽然没办法完全像平常那样，但多少也轻松了一些。她再一次向坐在眼前的少女搭话。
「如果失了礼数的话我很抱歉。因为我不是很擅长敬语呢……能够见上一面我很开心喔，剑姬。」
「是吗。――――你有著不错的手呢。」
姬莉卡稍微扬起嘴角这么回应。但，姬莉卡的手的触感一点也不像是平常就会练剑的人的手会有的触感。
丽塔也是这样，果然大贵族都会注意手部保养的吧，菈琪这么想著。
虽然这么说，但老实说，到了中途会话就无法继续下去了。
菈琪虽然也不是很清楚，但是她曾听说过，平常的姬莉卡不是会积极与他人交流的人。而现在，眼前的少女给人的感觉就如同那些人所说。
那个丽塔到底是怎么跟那个少女认识的，又是怎么一点一点地攻下她的心防的，菈琪对这些感到好奇。但是，菈琪有著比这些都更感兴趣的事。
「剑姬，可以的话下次能跟我打一场吗？」
菈琪的提问让姬莉卡鲜红的双眼像是要看穿菈琪的深处似地瞇起。
菈琪正面承受那股视线，那眼瞳看来毫无战意，不蕴含著任何感情。但是，战斗已经开始了。
「────嗯，可以喔？来开心地打一场吧。」
……看样子似乎是合格了。不请丽塔帮忙训练不行呢。
菈琪这么想著的时候，在她脑海里的那名少女终于拿著托盘回来了。
埃斯特莱特甜点店 3 甘味処アステライト 3
「好的，久等了～」
丽塔把姬莉卡的焦糖布蕾跟三人份的生起司蛋糕一起摆在桌上，也附上了用从艾莉丝那边得到的较为高价的茶叶泡的红茶。
由于菈琪平常不喝红茶，丽塔也不是很会泡红茶，所以直到刚才为止都没有拿出来，但她们一想，姬莉卡都来拜访了，不把茶端出来还是不太好吧。
「喔，等很久了！」
丽塔不禁对像是等不及似的靠近自己的盘子的菈琪苦笑，同时想著机会难得，而在姬莉卡的眼前做焦糖布蕾的最后处理。姬莉卡似乎也对那样子感到有些惊讶。
在发出劈哩劈哩的声响的同时，融化的砂糖变得透明，最后产生烧焦的痕迹。甘香搔动著姬莉卡的鼻腔。
「好了，姬莉卡。」
丽塔笑著递出漂亮的银制汤匙，那并不是平常会使用的东西，而是给来访的客人用的。姬莉卡道了个谢并收下了。丽塔也坐在了桌子前面的位子上。
（先多买了椅子真是太好了。）
姬莉卡摇曳著暗带无趣的视线开了口。
「等等，丽塔？被那么看著，我会吃不太下去……」
「抱歉抱歉，不小心的。」
丽塔不禁笑著，并将分切好的生起司蛋糕的盘子挪近身旁。菈琪很快地便用叉子叉著放在自己盘子里的起司蛋糕，将其运入口中。
「好吃！」
菈琪的叫声让姬莉卡暗带惊讶的神色，同时像是下定决心般的用汤匙舀起焦糖跟黄色的鲜奶油，优雅地放入口中。
进入口中的瞬间，姬莉卡撑大双眼，每咀嚼一口，脸部表情便舒缓了下来。那模样让丽塔怀有深深的满足感。
「好吃────！」
姬莉卡不禁笑著这么说著，让丽塔跟菈琪也跟著微笑。
姬莉卡注意到了丽塔一脸得意，慌忙收起表情。似乎是有些羞耻，她的脸染上了些许微红。那样的姬莉卡，看起来就像个普通地，正值青春年华的少女，有著十足的魅力。
「对了，剑姬？跟你知道的一样，这家伙虽然脑袋有点那个，但做甜点的才能可是顶级。」
菈琪一脸暗带揶揄，向姬莉卡说著。
「为什么菈琪一脸得意啊──是说脑袋有点那个是怎样！？」
姬莉卡看著互为室友的两人的辩论，发出了微小的笑声，同时将红茶含入口中。眉间缓缓浮现皱纹。
「丽塔？虽然甜点非常好吃，但红茶的部分不能再加强吗？明明艾莉丝那么会泡茶的说。」
不知道是不是对先前的打闹感到羞耻了，丽塔随即反击姬莉卡的责难。
「啊哈哈……因为我平常都不泡茶────这样的话，下次换姬莉卡来泡吧。」
姬莉卡听见丽塔的话，撇开视线低语著。
「呃，那个……有点……」
姬莉卡的声音缓缓变小，让丽塔笑著回答。
「开玩笑的啦！也吃吃这个吧！」
丽塔这么说著，将装有起司蛋糕的盘子放在姬莉卡面前。姬莉卡没有一丝犹豫便将起司蛋糕放入口中。
丽塔看著闭上双眼咀嚼，点了好几次头的她，回以灿烂的笑颜。
「这个也超好吃的！丽塔，你将来有打算开店吗？」
「谢啦。」（注：上句为夸奖语气，因此此句道谢）
丽塔笑著糊弄过姬莉卡的话。
她的话让自己非常开心。
尽管如此，自己还有一定得成功的事。
所以现在，她的那番话便已足够。
于是三人的茶会便平稳地度过了。
因为菈琪对丽塔与姬莉卡的相会起了兴趣，丽塔便说了当时的事。说了在琉米露湖的湖畔，一遇见就开始打模拟战的事情，菈琪便开怀大笑，让姬莉卡也有些羞耻。
「那，时间也差不多了。」
太阳已落下了大半。姬莉卡依依不舍地从位子上站了起来。
「我送妳。菈琪，就麻烦你整理了。」
丽塔这么说著，也站了起来。菈琪做了无精打采的回应之后，便向姬莉卡道了别。
出了校门的姬莉卡与丽塔慢慢地走在贵族街上，想起了以前来王都观光的时候，也一同在夕阳下走著。
「总觉得，有点丧失自信了。丽塔不管是剑还是魔术都会得比我还多，能做出那么美味的甜点，做为一个女孩子也十分厉害……」
姬莉卡低语著，声音中参杂著寂寥。从旁一看，她果然跟那时一样，像黄金般闪耀著。丽塔静静地握住姬莉卡的手。
「没那种事喔。我……憧憬著姬莉卡的生存之道。勇往直前。你的存在，拯救了我好多次了。」
「在说什么呢……真是的。」
感觉到握住的她的手，稍微灌注了一些力气。往旁边看，也看得见她的耳朵有些红了。
「那个，丽塔，我有一个愿望。」
在建筑物的阴影处忽然停下的姬莉卡这么说著。
「什么？」
「武斗大会那天，能用全力跟我打一场吗？」
姬莉卡笔直地注视著丽塔的双眼。
丽塔一瞬间犹豫著是否该接受那份觉悟。
────但，她肯定不会就此罢休。
不是别的，名为姬莉卡＝露娜莉亚‧夏尔洛斯韦恩的剑，是绝对不会折断的。
丽塔呼地一声笑了出来，告诉了姬莉卡。
「……也是呢。姬莉卡如果有那样的觉悟的话，我就拿出我的全力让你看看吧。」
没打算互相厮杀。但，如果她希望的话，就在她身上刻画下彻底的败北吧。
「丽塔？之前做过约定了吧？我会让你，看见我的全力。」
两人完全不觉得自己会在途中就输给其他人。
然后，这时的丽塔还不知道，这句话会在之后造成什么样的事态。
踏出步伐的两人，在走出建筑物的阴影的瞬间，便被刺眼的夕阳所欢迎。
姬莉卡被夕阳照耀的双眼，点燃了黄金色的火炎────
送完姬莉卡的丽塔，两手抱著东西，无声地走在女子宿舍的走廊。幸亏没有碰见其他人，便到了这里。
不会错的，就是这个房间。丽塔赶紧敲门。
「是！请问是哪位？」
丽塔敲了门，引来了拉长语调的回应。然后，紫发少女慢慢地打开了门。
「啊，丽塔────」
丽塔用左手堵住优米亚的嘴，滑行似地进了房间。这个时间优米亚的室友应该不在才对。
丽塔迅速环顾周遭，果然没看见室友的身影。漏出了安心的叹息声。
丽塔便这样沉默地在房间里走著。
「那，那个～」
回头一看，优米亚正用感到疑问的视线看著丽塔。
丽塔摆正姿势，向优米亚说道。
「优米亚大尉。我有件特别的事要跟您商量。」
「好，好的？」
优米亚呆愣地歪著头。
「听说大尉很擅长裁缝，没错吧？」
「诶，嗯嗯。在孤儿院里的时候，包含其他孩子的衣服在内，都是由我制作的没错……」
「虽然我想在回复的时候加个『Sir!』，但没办法。事不宜迟，想请您看看这个。」
丽塔从东西里头取出了一张颇大的羊皮纸，在优米亚的书桌上摊开。那里并列著文字以及丽塔连夜书写的设计图。
「呃，很有意思的画呢？」
丽塔苦笑著回避优米亚的发言，找著东西。从那之中取出了买来并收集起来的纤维改良过后的产物，以及几年前在王都购买的黑色外套。
「这个是，新装备的设计图。材料在这里。」
「哈，蛤？」
「这个任务是极机密任务。首先，我希望大尉能把这件外套用我指定的特殊纤维做改良，再重新制作成完全符合我的身形的样子。然后，接下来是这个眼罩的必要机能────」
在那之后一段时间，房间里回响著丽塔饱含热情的话语跟优米亚呆愣的回应。
「────好的，我大概理解了。虽然不知道做不做得出来，但我会试试看的？」
「没错没错，优米亚！这个，是我做的甜点。听说你喜欢吃甜食就努力地做出来了。如果做得不错的话，我还会做更多，所以加油喔。」
是因为中途就演爽了吗，果断变回原本的态度的丽塔笑著。然后丽塔将早上做的招牌甜点递给了优米亚。因为塞满了整个盒子，所以有相当的量。
「谢谢！一点点就好，现在吃也没关系吗？」
那盒子里散发的甜美香味让优米亚满脸笑颜。
「嗯！当然！」
丽塔取出小小的焦糖布蕾的容器，递给优米亚。优米亚小跑步地从厨房拿回了可爱的汤匙，仔细地向神献上祈祷后，将甜点放入口中。
（好好地祈祷了呢……因为是在教会的孤儿院长大的呢）
「────！！超好吃！！！」
看著像是感动似地目光发亮的优米亚，丽塔确信自己赌赢了。
「那么优米亚？这份委托绝对不能说出去喔？特别是艾莉丝！」
丽塔的话让优米亚歪著头答应了。
「啊，好的我知道了……但，艾莉丝的话，应该能用画得非常好的画来说明────」
丽塔盖住了开始危险发言的优米亚的声音，然后说著。
「优米亚！？绝对不能让艾莉丝画画喔。」
「呃，是为什么呢？」
「会有优米亚无法想像的虚无等待著。」
这么说著的丽塔的眼已经毫无生气。
优米亚想著总有一天想看看艾莉丝画的画。
现在，还是挚友的两人 1 今はまだ、亲友の二人 1
雨，好像要来了呢────
丽塔感受著夹带湿气拂过肌肤的风，这么想著。再过一个礼拜，就到了等待已久的武斗大会的日子了。
校内虽一如往常的热闹，却也缓缓地酝酿出紧绷的气氛，这点就连丽塔也能察觉。今天在教室里说过话的学生里，定有某人会不复于此。而觉得那个某人说不定会是自己的学生也不少吧。
今天的训练场，一定也有许多学生拼命地提升著自己吧。
虽为数不多，但接受学术测验的人们，现在也在图书馆跟研究室里泡著吧。顺带一提，丽塔的熟识中，只有优米亚选择了那个测验。
但丽塔虽然单纯觉得与同级生战斗很快乐，但却深信著在武斗大会的前方，自己会与妹妹跟挚友一同度过。
实际上，经过了数回的实技授课，这个想法便转为确信。但这次的大会貌似是采取淘汰制，签运不好的话或许会碰上隐藏的强敌也说不定。虽然完全没有输掉的打算，但还是为了不出差错而绷紧著神经。
（也差不多到了优米亚结束作业的时候了，虽然也想做一下性能测试呢……）
丽塔仰望，对著视线前方的阴天叹息著，走向女子宿舍。
今天什么都不想做。要问为什么的话，因为「那天」来了。
（还是一样的不舒服啊……回房间之后就睡到晚餐前吧）
两腕缠绕的绷带里头，有著经过重复改良且极小的针型魔道具正刺在皮肤上头。丽塔想著前世时也早已绝迹的针灸等等无关紧要的事。
虽然以周期来说，艾莉丝应该也一样，但她似乎比丽塔好多了。确认她正热衷于与同学和气地讨论魔术，丽塔便很快地离开了。
妹妹也缓缓地，在扩展著自己的世界吧。虽然每晚都会互相交谈，但能像在克里希镇那样整天都在一起的机会变少了。
丽塔有著有些寂寞，却又开心，这样复杂的心情。
事实上，艾莉丝也很想跟丽塔一同度过。但由于从同学那里将知识化为己有，其造成的影响以及连系一定能在将来派上用场，所以忍痛割舍了。
「也久违的来跟妈妈联络如何呢……」
丽塔的口中不禁流露出低语。
或许是因为生理期中有些不安定的关系吗，变得想听听家人的声音了。
（对了，爸爸说过要每天连络，但已经一个礼拜没这么做过了呢……）
丽塔想起一定正在家里感到寂寞的父亲，不禁扬起嘴角。说起来，因为这世界上以个人身分拥有远距离的连络手段的人几乎不存在，所以这也是个奢侈的烦恼。
丽塔一边想著这种事，一边迈出步伐之时，奔驰而来的脚步声从后方响起。丽塔就算不回头也知道那是谁的声音。
「已经可以了吗，艾莉丝？」
丽塔问著走在身旁的妹妹。
「嗯。姊姊，很累吧？」
艾莉丝担心地注视著丽塔。明明自己应该多少也有点累，真是体贴的妹妹。
「嗯，非常疲倦。」
听见丽塔的声音，艾莉丝一边笑著一边走在她的身旁。
「听说等等姬莉卡也会来呢。」
「嘿？」
丽塔听见妹妹出乎意料的发言，不自禁地歪著头。
「刚才在走廊碰到了呢。跟她说了姐姐因为固定会来的那个所以赶紧回去了，她就说她会去拿家里的花草茶过来喔？听说是因为之前姬莉卡试著喝了几口，结果变得非常稳定的关系。」
「这样啊。」
听见艾莉丝的话，丽塔会不自觉地笑出来也是没办法的吧。
姬莉卡平常都跟周围的人保持著一定的距离。虽然会回应，也会露出笑容，但对方绝不会聊得深入，而姬莉卡自己也不会靠近对方。
同学也问过好几次丽塔是怎么跟那个孤高的剑姬变得友好的。
正因如此，那样的她关心著丽塔，让丽塔非常开心。
「真是的，还是一样对姊姊那么好。」
艾莉丝对著正浮现不检点的笑容的丽塔叹了口气，也稳重地微笑著。
丽塔只将东西丢进自己的房间里之后，便迅速地换上放在艾莉丝房间的居家服，霸占了妹妹的床。
「艾莉丝──帮我洗一下制服──」
艾莉丝捡起姊姊脱下后散落一地而且还残留著体温的制服，呆愣地说著。
「是、是。我是蛮想听听看到底是做了什么才有办法皱成这样啦……」
艾莉丝一边说著一边走向厨房。在进入姊姊的视线死角的时候，将脸埋进那制服里，用力地吸了一口味道之后，便准备进行清洗。
用厨房累积起来的热水跟衣服用的肥皂手洗，再用魔术将皱痕舒展开来，同时干燥。
「料理洗涤扫除样样精通，真不愧是我的妹妹……」
艾莉丝听著从背后传来的丽塔无力的声音，笑著准备著茶点。
────没过多久，姬莉卡便拿著东西造访了。
「还是一样呢，丽塔？」
看著浮现夸耀著胜利般的笑容的姬莉卡，丽塔隐藏不住自己的苦笑。她每次都这样。明明只是从数年前就开始揶揄她而已，可没想到她这么会记仇。
艾莉丝对小心翼翼地靠近床的姬莉卡说道。
「不会被电到所以没问题的喔？」
「我知道啦！」
丽塔听著妹妹跟挚友之间令人微笑的对话，胸中就感觉被填满似地。只是这样，就已让丽塔感到十分平静。
艾莉丝早早就闷著茶叶。房间里充满著清爽又典雅的香气。
丽塔看著坐在放在床边的椅子上闲得发慌的姬莉卡忍著小小的哈欠，对她说道。
「姬莉卡你没睡饱？要一起睡吗？」
丽塔这么说著，拍著她旁边的空位。
（虽然这么说，但如果她真的要一起睡的话，我会冷静不下来就是了……）
「昨天稍微，调查了一些事情……睡下去的话，会弄皱制服所以先不要好了。」
姬莉卡犹豫了一瞬间，这么说著。
丽塔看著如此可爱的她，像是捉弄她似地继续说著。
「有我的居家服能换喔？虽然尺寸大概会蛮有余裕的。」
丽塔的发言让姬莉卡翻著白眼反驳。
「虽然不知道你是看著哪里讲出这种话的，但我的身高跟『全部』，都在你之上喔。」
像是说著「怎么样啊」的挺著胸的姬莉卡看上去十分可笑，让丽塔笑出声来。
「姑且先说一下，我跟姬莉卡几乎都没变喔？」
「有变啦！」
艾莉丝像是要为两人丑陋的争吵画上休止符似地，拿来了三人份的茶杯。丽塔撑起上半身，道了个谢后便拿起温度还很高的杯子。
吹了好几口气，像是一点一点地舔著表面似地喝著。
似乎是对刚才揶揄丽塔的事情感到颇为后悔，姬莉卡看著丽塔那副模样， 笑了。
「丽塔？有这么烫吗？」
丽塔从前世就是个猫舌头。
每次遇到热的食物，都会展开一场壮烈的战斗。
丽塔有些气愤，她看著别的方向，在姬莉卡倾斜著茶杯准备喝下的同时，用魔术加热。
「烫啊────！！」
姬莉卡绑成双马尾的发束像是跳了起来。
「────总觉得最近，姬莉卡也越来越像姊姊了……」
艾莉丝叹息著，不禁对著在旁边吐出舌头的姬莉卡苦笑。她当然知道是姊姊干的好事。果然，一看向丽塔，她便错开了视线。
总之，虽然不知道是不是花草茶的效果，但姊姊也回复得差不多了。
在等一会儿，在旁边呼著气的姬莉卡也会察觉到是姊姊干的好事吧。
在这之后的发展很容易就能想像得到。
为了不让它洒出来，先喝掉吧。
艾莉丝品味著在口中扩散开来的柔和的苦味，以及沁透鼻腔的清凉，注视著丽塔的侧脸发自内心地笑著。
现在，还是挚友的两人 2 今はまだ、亲友の二人 2
泪眼汪汪地吐著舌头的姬莉卡，让丽塔觉得「真可爱啊」。
但，姬莉卡似乎是察觉到谁是犯人了，对丽塔投以尖锐的视线。丽塔虽然先错开了视线，但大概蒙混不过去吧。
「丽塔……有什么想说的吗？」
姬莉卡红著脸颤抖著。
（啊，那么大力的话会……）
然后，高级的茶杯的把手承受不住她的握力，碎掉了。
「不妙──」
姬莉卡呆愣的声音响起。
在那个瞬间，一切景色就好像变成慢动作一般。姬莉卡的双眼惊讶地睁大。然后，从残酷地落下的茶杯中洒出的内容物。
姬莉卡虽然拼命地避开，但还是没办法避开全部的水花。
「好烫────！烫烫烫！不要啊啊啊啊啊！！」
虽然一个人慌得乱跑乱跳地姬莉卡也很可爱，但还是很可怜。像是不留下烫伤的痕迹似地，丽塔随即对她施展回复魔术。
姬莉卡似乎是因为太烫了，在慌忙之中把被花草茶给弄湿的黑色紧身裤粗鲁地脱了下来。微微掠过眼中的白色，吸引了丽塔的视线。
（啊，白色……）
姬莉卡似乎是注意到了丽塔的视线，气势汹汹地瞪著她。那是她真的生气的时候的表情，
「姬莉卡？还好吗？」
姑且先安慰她看看，可惜似乎没有效果。
「丽塔啊啊啊啊啊！」
姬莉卡发出了跟公爵千金搭不上边的声音，丝毫不在意翻飞的裙子般跳跃。
（果然是白色。还有花边跟缎带……意外地喜欢可爱的东西吗？────是说，不妙啊！）
丽塔看著眼前逐渐扩大的景象，连让自己的茶杯去避难也办不到。
「等等，等一下────！！」
然后，房间里回响著丽塔的悲鸣，跟艾莉丝的叹息。
「────是说，这该怎么办啊……？」
艾莉丝带著抽搐的笑容静静地问著在自己眼前正坐的两人。
丽塔跟姬莉卡迅速的移开了视线。
直到刚才，两人都在做著用恶作剧不足以形容的激烈身体接触。
结果丽塔所挥舞的枕头被姬莉卡的拳头打穿，让房间里满是原本塞满枕头的羽毛。而且，房间里还散乱著各种东西的残骸，被洒得满地的花草茶给弄湿。
「那个，你们两个？存在于这世界上的各种东西，制作的时候都没有考虑到像你们这两个奇怪的人喔。知道吗？你们把所谓自重跟手下留情还有常识等等的东西，放到哪里去了呢？」
「妈妈的肚子里，吧？」
艾莉丝对著歪著头回答的姊姊微笑。
「姊姊？我之后会跟妈妈说的。」
「拜托了，只有这个饶过我吧！？」
丽塔还是一样对莉娜抬不起头。不论在哪个时代，哪个世界里，母亲都是伟大的。
「我，那个……那个啦。这种常识外的东西我还是────」
「姬莉卡？普通人的力气没办法把茶杯的握柄用指头握碎，也没办法光用揍的就把枕头打爆喔。」
「是这样吗……？要握剑的话这不是必要的吗？」
姬莉卡歪著头，像是觉得不可思议地这么说著，让艾莉丝抱著头苦恼。这两个没救了。
但，总之得先想办法处理这片惨状，不然今晚就没有床可以睡了。
艾莉丝命令两人打扫房间，为了清洗姬莉卡湿掉的紧身裤而前往厨房。
「啊啊──果然下起雨了啊。」
丽塔听著雨滴落在窗户上的声响，以及偶尔响起的雷鸣，这么说著。
虽然不讨厌雨，但丽塔的长发天气潮湿时会变得毛躁而难以整理。此外，对于在生理期时常常一下雨就感到头痛的她来说，那水声听了都忧郁。
原本天空的云就有些多，因而让外头变得相当的暗。三人大致打扫完艾莉丝的房间后，疲累地叹了口气。
「差不多该回去了呢……」
穿上了已经全干的紧身裤的姬莉卡，无精打采地站了起来。她的制服变得满是皱纹。
（对了，姬莉卡没有带雨具呢……）
抱著些许罪恶感的丽塔，向姬莉卡说道。
「要送你吗？」
当然，是用转移魔术。
多亏艾莉丝做给丽塔的魔道具，要转移到位于贵族街的姬莉卡家的话是没问题的。姬莉卡从那之后也一直在练习，不过虽然多少增加了一些空间跳跃的距离，但还是难以直接转移到家里。
如果重复进行跳跃被看到的话，当然还是不太好。
因为这类系统的魔术是现今的王国几近完全佚失的技术。
「也是呢，不知道是因为谁才害我那么累，所以我就接受你的好意啰？」
丽塔看著嘟著嘴唇的姬莉卡，一边苦笑一边站了起来。
丽塔伸出右手，碰触到了姬莉卡柔软的左手。
「再见啰？姬莉卡。」
艾莉丝也站了起来，轻轻地向姬莉卡挥手。
「嗯，打扰你了呢────下次会带点东西过来弥补的。」
姬莉卡用微妙地抽动著的笑颜回应。丽塔看著那副模样，点了点头之后便行使了魔术。
丽塔将姬莉卡送到宅邸用地的一端，便回到艾莉丝的房间里，在浴室冲澡。丽塔一边用毛巾擦干著头发，一边用嘴巴含著艾莉丝重泡的热花草茶。
丽塔感受著那份香味以及温度沁入体内，感到深深的满足。确实就如姬莉卡所说，很能让人冷静下来。
为了丽塔罕有的食欲不良，艾莉丝做了些简单的料理。两人静静地围绕著餐桌，过著安稳的时间。
吃完饭后，便用水晶型的魔道具向在克里希的老家联系。那是丽塔一边说著「这才是真正的魔术！」一边让水晶能映照彼此的脸而设计的。
丽塔跟一如往常地热闹的父亲交换著近况，又因为艾莉丝打小报告的关系被母亲说教了好一阵子。联络完后，丽塔忽然疲累地趴在艾莉丝的床上。
床上沾染著艾莉丝平常会使用的柑橘类的肥皂香味。丽塔一边将脸埋在有著妹妹的气味的枕头里，一边打从心底希望日子能这么持续下去。
如果在某天和她成功再会的未来，也能过著一样的日子，那会有多么的幸福呢？
或许有人会说那只是奢望。
即使是战火的正中间，又或是绝望之底，只要她如此希望的话也没关系，
如果她说了献上生命，我也一定会毫不犹豫的献上吧。
尽管如此────
没错，尽管如此。
我讨厌不能让你幸福的世界。
至少只有你，我希望你能笑著。
所以，我，为了这个目标────
艾莉丝像是梳理般抚摸著不知何时在自己床上呼呼地睡著的丽塔的头发。颇长的睫毛有些湿润。
她的薄唇开合著。
「诺艾尔────对不起，没能救你……一定很痛吧……一定很痛苦吧…… 」
丽塔像是意识混乱般，用看似很痛苦的脸这么说著。眼瞳中溢出了眼泪，濡湿著白嫩的脸颊。
艾莉丝轻轻的擦拭著眼泪，用双手温柔地包覆著丽塔微微颤抖的右手。
「没问题的喔，姐姐。已经，没事了喔？因为诺艾尔一定也是这么希望的。而且──我，只有我，绝对、永远都是你的同伴。如果你希望的话，无论多久我都能让你依靠。所以啊，再更放下心防一点，再多依赖我一点也可以喔？等待著这些的人，可是存在的喔？」
艾莉丝的话并没有传达给丽塔。
尽管如此，在灵魂深处共鸣的波动，或许将那份想法传递给了丽塔也说不定。
艾莉丝看见暂时冷静下来的丽塔便放下心来，关闭了房间的照明。
今天就这样睡去吧。
可以的话，希望下次姊姊能做个幸福的好梦。
将脸埋在姊姊散发著甘甜香味的胸口，艾莉丝也静静的阖上了眼。
现在，还是挚友的两人 3 今はまだ、亲友の二人 3
丽塔因为喉咙的干渴而醒了过来。
大概在还能被称为清晨的时间吧。微暗的房间里响起著滴在窗框上的雨声。
看来，今天似乎也下著雨。
（对了，我就那样睡著了吗……）
丽塔撑起上半身。艾莉丝正在旁边呼呼大睡。丽塔像是为了不吵醒艾莉丝似地，轻轻地下了床，然后静悄悄地走向厨房。
内裤里有点不太舒服。之后不换一下卫生棉可不行。丽塔用还没清醒的脑袋想著这些事的同时，用手拿取了被洗得很干净的玻璃杯。
丽塔将水注入杯子里，忽然凝视著自己映照在水面上的容貌。看著凌乱的头发，带有睡意的异色瞳摇曳著。
今天，我还是我。
丽塔对现实感到安心而叹了口气，接著一口气喝光杯子里的水。一些从嘴巴旁边漏出来的水滴沿著脸颊濡湿了脖子。
随意躺下的丽塔看著妹妹的睡脸。自己如果闭上眼睛，应该也是这种表情。
是因为第二性征开始出现的关系吗，最近总觉得不太稳定。
举例来说，像是做为一个女孩子却没办法好好处理少女的肉体。
举例来说，像是感到名为自己的存在或许在微微地摇动著。
（或许是因为在生理期中又碰上下雨吧……嘛，随便啦。）
丽塔像是要夹住艾莉丝的头似地紧紧抱著。那稳定的呼吸声的节奏以及共度十几年的气味，让丽塔很快地便进入梦乡。
「姊姊，起床啰？再不起床的话────」
丽塔听见了妹妹的声音。莫名的倦怠以及睡意让眼睑十分沉重。
看样子自己的上半身正被轻轻地摇著。那是数个月之前的日常，令人怀念的感觉。但感觉比之前来得微弱了一点。
丽塔感到不太对劲，稍微张开了眼睛。
眼前是有些惊讶，脸上宛如写著「糟糕」两字的妹妹的脸。她的头发搔著丽塔的脸颊，让丽塔感到有些痒而扭著身体。
「艾莉丝，早安。」
「……早安。」
蹲在床边的艾莉丝脸上露出无法形容的表情，慢慢地站了起来。房间里充满了令人食指大动的香气。
虽然在宿舍的食堂里吃也不错，但这个一定是艾莉丝做的好事。一定是顾虑到自己而准备了早餐的吧。丽塔伸展著身体，走向了厨房。
她穿著制服站在厨房里，从后方用手环绕住艾莉丝的头。
「一直以来都谢谢你了，艾莉丝。」
艾莉丝听见丽塔在她耳旁说出的这句话，耳朵顿时红了起来。
「……怎么了？这么突然。」
「没有啦……只是觉得真是个精明能干的妹妹。」
丽塔这么说著，一边将脸埋在艾莉丝的后颈，一边抚摸著她的头。
艾莉丝将做好的早饭盛入两人的容器里，同时感受著丽塔的那份温暖。
姊妹俩在同一把伞下依偎著彼此，往校舍前进。雨伞内因为丽塔所架设的魔术障壁而滴水不入，相当舒适。
这样的话，雨伞什么的不就不需要了吗？话虽如此，但丽塔已经知道这样的时间也是弥足珍贵。
基于学院的特性，校地内是可以使用魔术的。不过在这种正值青春年华，尤其是自尊心相当高的少年少女们聚集的场所，想只仰赖他们的自制心是不可行的。
（话说回来，学院的校地里虽然好像是有监视魔术的结界，但有多严格呢……）
丽塔也不知道那是怎么构成的────说到底也没兴趣────不过，要是被结界观测到有发动高攻击性的魔术的前兆，似乎就会响起警报，让施术者有个不愿想起的回忆……听艾莉丝说，也有相当多的学生是因为那个而退学的。
在丽塔想著这些事情时，两人抵达了校舍。艾莉丝细心地将没有弄湿的伞收起，向丽塔挥手。就这样在走廊与艾莉丝分别的丽塔走向了四班（暂定）的教室。
走廊一如往常，有很多学生在那里聊著闲话。丽塔也多少习惯了对著自己而来的闲言闲语。
一进教室，很少那么早来的菈琪便向丽塔搭了话。
「丽塔早啊。」
「早安，菈琪。」
「早上才回来，也太胆了吧？跟男生？」
教室因为菈琪的玩笑话而顿时陷入一片静寂。接著丽塔的话，吸引了注意。
「怎么可能啊。只是在艾莉丝的房间里睡著了而已啦。」
平淡地回答完后，丽塔感觉到原本集中在自己身上的视线开始消散。
（大家真的都很喜欢呢，这种话题。）
「也是呢──对了，刚才有一个叫做优米亚的家伙跑来找你了喔？」
听完菈琪的话，丽塔想起了自己拜托她完成的委托。虽然在之前的几次讨论时也询问过了进度，果然是完成了吧。这次不准备个大礼不行啊。
「谢谢，我之后会去找她的。」
今天也开始了。
坐在自己位置上的丽塔为了整理新装备的性能测验的概要，打开了自己的笔记。
时间流逝，到了放学后。
「喂，『狂犬』？给我过来打模拟战啊！」
双手抱胸的红发少年正在丽塔眼前。虽然多少有点收敛了，但雷昂还是一样，一脸趾高气昂的样子。
老实说，雷昂对丽塔的这副态度都比阿雷克还来得尊大了。
另外，虽然正下著雨，但由于训练场的屋顶是可以开合的，所以即使在这样的日子里也能够使用。但因为操场不能使用的关系，对课外活动提不起劲的学生们也相应的增加了。
「抱歉，今天有点不太舒服，我先PASS啰──阿雷克！？」
丽塔话一说完，便站了起来，并向睡在后面座位的第四王子搭了话。
虽然听说是没有继承权，但这副模样没问题吗？丽塔将自己的事情放在一边，担心著王国的未来。
「诶，喂，狂犬────」
「可以啦。雷昂也对他感兴趣吧？阿雷克的剑术可是意外的还不赖喔？」
丽塔转过头来对著雷昂，笑著打发了他刚才的话，并走向豪华的书桌。对平常的实技课程中，都不太跟同学正面对决，从以前就一直逃避的阿雷克也只是刚好而已吧。
阿雷克揉了一下惺忪的睡眼，忍著哈欠回答了。
「怎么了？」
「阿雷克？有一点想拜托你的事情──」
「不要。」
「等一下，也太快了吧！？」
「不是不是，你给我想一下你平常对我的态度啊────好痛！？」
丽塔把阿雷克的耳朵拉近自己。
「就是这点！就、是、这、点！！」
丽塔无视了闹起来的阿雷克的呼喊，向前屈身，在阿雷克的耳朵旁小声说著。
「那个啊，雷昂说他想跟阿雷克打模拟战。那家伙啊，还挺在意身分的不是吗？所以不太敢过来搭话。」
「这、这样啊……好，我知道了。这样的话不奉陪不行呢。」
阿雷克压著通红的左耳，站了起来。这是跟同学打好关系的机会。虽然第一天马上就回去了所以不太清楚，但无意间听见了丽塔跟雷昂是因为吵架而打好关系的。
阿雷克下定决心，对无聊地望向此处的红发少年说了。
「────雷昂，能跟我交个手吗？」
「好、好的！殿下！」
在有著些许误解的状况下，丽塔目送著既开心又紧张地前往训练场的少年，自己赶去了宿舍。
因为中午做了个约定。
身体状况不是很好。性能测试只能之后再做了。但至少还是能看一眼跟穿穿看的吧。
优米亚已经先在房间里等著。开门的那瞬间，便递给了丽塔一个大箱子。
「感激不尽。优米亚少佐。我答应你我会拿出比先前更为丰厚的谢礼！」
丽塔对著优米亚做了曾在动画里看过的敬礼动作。
「丽塔！谢谢！上次的虽然超级好吃，但被室友偷吃掉了。我的室友也说那个超好吃的喔？」
就这样，丽塔在优米亚的房间里聊了一会儿。她似乎能够安全地通过学术测验。测验本身跟武斗大会不同，已经考完了。真是太好了。
如果因为制作这个装备而卡到时间，害得优米亚被退学的话，就算是丽塔也会感到非常罪恶的。所以一开始才说用空出来的时间制作也没关系。
然后在室友回来之前，从优米亚的房间离去的丽塔很快地走向自己的房间。死命地隐藏著自己因雀跃而无法冷静下来的脚步声，在无人知晓的情况下，安全地将装备拿进了房间。
一进房间便急著开封的丽塔，对著制作出来的结果笑著。她随即脱去身上衣物，赶紧换上装备。
她穿上了由黑色的伸缩素材制成的上衣，大概相近于前世所说的高领T-shirt吧。跟委托一模一样的形状，穿起来也比预想中的更加舒服。在此之上，丽塔又套上了附有一些口袋的厚背心。
丽塔接著又穿上了有著许多口袋的黑色紧身工装裤，并系上皮带。
另外事先准备好的皮革手套以及长靴当然也是黑色的。
然后丽塔披上了漆黑又附有帽子的大衣。无论是那到达膝部的长度，还是袖子以及腰部部分的松紧度都完美切合了丽塔的身形。
丽塔将帽子拉到盖住眼睛，最后将设有魔道具的眼罩戴在右眼。
全身上下都被漆黑的装备覆盖的丽塔，像是要让自己不去意识到似地移动到了能照到全身的镜子前。
「死屁孩！」
不自觉的讲了脏话。
「忍不住了！忍不住了啊，喂！」
丽塔高兴地手舞足蹈，在镜子前忘我的摆著姿势。早就已经忘记自己曾经觉得身体不舒服了。
这个才是──这才是，她渴求的东西啊。
丽塔一边妄想著自己以这副姿态在月夜下奔驰的身影，一边朝著镜子转圈，炫耀著那副模样。
（翻飞的大衣衣摆最棒！）
「我即为，常暗之执行者────！」
「……你在干嘛？」
丽塔盯著映照在镜子上，站在自己后方一脸呆愣的室友们，像个坏掉的齿轮似地颤抖著转向后方。
姬莉卡就在菈琪的后方。她感觉有些尴尬似地轻轻挥著手。
「咿啊啊啊啊啊啊啊！！！」
尖叫，响彻房中。
现在，还是挚友的两人 4 今はまだ、亲友の二人 4
丽塔发现自己被两人看见之后随即放声尖叫。
但，总之现在也只能糊弄过去了。好不容易拟定好的计划就这样化为乌有也很困扰的。
所幸现在右眼带著眼罩。久违地试试「那个」也不坏。
（已经超过千年没用过了，现在的身体有办法吗……？）
丽塔为了争取时间，展开了诺露艾尔塔精心制作的结界的魔法式。
────将房间的空间座标再定义为隔离空间，并固定对象空间内的时间观测平面。
拜托了，停下来……！丽塔用她不是很擅长的时空结界冻结了房间内的时间。
而房间归于静寂。空间内的所有存在皆停止──并没有。姬莉卡正惊讶地眨著眼睛。
（「超脱时间之人」……蛤！魔眼的能力！？而且干涉力居然还在我之上？不对，这应该不可能啊────）
丽塔瞬间解除了时间冻结。在姬莉卡还没确信眼前的事情不对劲之前，回复了时间。用复杂的构成行使难以驾驭的魔法的副作用，让丽塔有些站不太稳。
丽塔拼命地让自己不去思考关于姬莉卡的存在，然后暧昧的笑著。
（没办法了吗……反正最坏的状况只要把她们也卷起来就行了。）
「呃，那个……很帅喔？」
姬莉卡惊讶地歪著头说出来的，拙劣的安慰让丽塔大受打击。
「咕哈……」
而三人的笑声便回响于房中。
「────总之啊，麻烦对艾莉丝保密啰？」
丽塔一边鼓著脸颊一边换上家居服，向两人这么说道。
「也是呢……下次再一起做饼干就好了吧？」
菈琪轻轻一笑。丽塔一边叹著气一边点头。
「嗯，我是不在意。────要是让艾莉丝听到的话，肯定会二话不说地回去关心你……你也有那样的兴趣吗？呵呵。」
姬莉卡呜住嘴角地笑著。丽塔的脸便因为羞耻而胀红。但姬莉卡似乎并没有意识到刚才发生了什么，总之这让丽塔感到安心。
三人谈笑了一会儿之后，菈琪说著要去找同乡的友人，便从位子上站起。而目送她离开的丽塔与姬莉卡，惬意地坐在了床上。
「对了，虽然之前就这么觉得了。你的居家服的设计还真奇怪呢？」
姬莉卡看著丽塔穿上的灰色且有些大的连帽衫，这么问著。
「嗯，因为这个是特别订制的。」
在房间里的时候也能穿，最差的情况下得稍微外出时穿出去也没问题。
这是向以前在艾珀斯镇认识，之后关系变得紧密的马尔克提商会订制的。在这之前也订制过许多次，而每一次，穿起来的触感以及设计都有很大的改善。
冬天到来之前来做个能穿在西装外套底下的东西好了，丽塔这么想著。
「嗯？」
「要穿穿看吗？虽然可能不是很适合大小姐就是了……」
「啊，嗯。」
丽塔看著害羞的点著头的姬莉卡，不禁笑了出来。她从收著衣服的地方里取出准备好的连帽杉，并递给了姬莉卡。姑且是想选最干净的那件给她。应该没有臭味吧，这么担心著的丽塔闻著衣服的气味的模样，让姬莉卡不禁发愣，露出了微笑。
姬莉卡脱下了制服的上衣以及衬衫，将其挂在椅子上。穿著像是吊带衫的内衣的姬莉卡，她柔软的肌肤没有一丝伤痕，一如往常的美丽。而那微小的隆起依旧没有变化。丽塔内心深处的鼓动自然地高昂了起来。
「等等！会不会看过头了啊？」
姬莉卡似乎是注意到了丽塔的视线，她遮蔽著自己的胸部，责难著丽塔。那害羞的表情也非常的可爱。
「抱歉抱歉。只是觉得各种方面都没变呢……」
「我才不想被你说这句话！」
姬莉卡嘟著嘴唇，将手套进了连帽衫的袖子。丽塔对稍微动了动上半身，确认著穿上的触感的姬莉卡说道。
「怎么样……？」
「这个，超棒的啊。」
「对吧？因为内侧的质地跟毛巾相似呢。虽然要睡觉的时候帽子会卡到，但如果是要稍微去小店买个东西的话，可以直接穿出去，所以很方便喔。」
这么说完两人便互相笑著。姬莉卡的身高比丽塔还来得一点点高。但如果从远处看来，其实两人差不多。尺寸的部分也很合适。丽塔觉得从长袖子里只露出指头更是重点。
（有一点太大的灰色连帽衫，配上漂亮且带有清洁感的黑色裙子跟黑色紧身裤。姬莉卡……超棒的。）
「姬莉卡？要不要，稍微出去走走？」
「为什么？」
「好不容易有这个机会，想两人出去走走。」
姬莉卡听见丽塔的话，视线便开始左右游移。
「该，该怎么办呢……？」
「而且也有点渴了，泡茶又很麻烦，不如就去小店买些什么吧。好吗？」
丽塔这么说著便站了起来，牵起了姬莉卡的手。
「真，真是拿你没办法呢。」
姬莉卡脸颊泛红，却又貌似很开心的站了起来。丽塔又向她告知了重要的约定。
「出去外面的时候，要戴上帽子喔？而且要一脸懒散地将双手插在口袋里走路喔。懂了吗？」
「诶，为什么？」
姬莉卡歪著头。
「就是这样啦！」
丽塔这么了断地说了。但实际上这完全是基于她前世知识的偏见。
「原因至少也应该是我的立场或是会引来周遭注意之类的────」
「好啦！」
丽塔爽朗的笑著，握住姬莉卡的手腕走了出去。
她早已不觉心情有一丝不快。
穿著一对少见的衣服走在走廊的两人，让周遭看见这一幕的人都不禁微笑。
姬莉卡姑且信了丽塔说的话，两人都将双手插进口袋里，摆出环胸的姿势。
姬莉卡似乎是有些羞耻，拉低帽缘，半遮著眼。
（姬莉卡……这个反差萌好棒……下次来做个猫耳连帽衫吧。）
两人听见了在群众之中，有察觉到两人身分的女学生们低语著「该不会，是姬莉卡大人…….？」。丽塔用右手腕勾著姬莉卡的左手腕，因此可以发现姬莉卡的左手腕变得僵硬。若往旁边一看，便会发现姬莉卡正如丽塔预料之中的，为了掩饰自己胀红的脸而面朝下地走著。
尽管如此，挚友一股脑地走著的姿态，还是让丽塔感到满足。在小店随便买了点东西的两人，随即回了丽塔的房间。
姬莉卡藏著一脸不悦，将身体靠在椅背上，倾斜著装著果实水的杯子。她那无法在学校看见的姿态让丽塔觉得十分滑稽而笑出声来。
「怎样啦？」
「没事。」
丽塔躲掉姬莉卡半睁著眼，有些鄙视的视线，一口喝光了自己杯子里所剩的果实水，随即往床上扑去。虽然多少有些不雅，但都已经扑上去了，就算了吧。
姬莉卡虽然看了眼丽塔的样子，叹了口气，但却不打算脱下外套，似乎意外地挺中意。下次订做一个更可爱的设计送她好了。
「那个，丽塔？该不会，你察觉到了我的────」
原本正说著话的姬莉卡，突然一脸惊讶，然后停了下来。
「嗯？」
「抱歉。没什么事────对了，很快就要到武斗大会了呢。」
姬莉卡像是要转换话题似地，忽然这么说著。
「没错呢。好像是叫特战班来著？终于能跟姬莉卡和艾莉丝同班了呢。」
「啊啦？还真有自信呢？」
姬莉卡这么说完，笑了起来。跟丽塔一样，一脸确信著未来。
「──我，不打算输给任何人。」
丽塔这么说著。那像是在眺望远方的眼神，让姬莉卡顿时觉得自己与挚友之间的距离变得遥远。
「说起来，之前你来我这边的时候，没好好听说过呢。虽然你说了你有在追寻的人，但那就是你渴求如此程度之强大的理由吗？」
「…..没错喔。」
丽塔那宛如抱著什么悲壮的觉悟的表情，让姬莉卡的胸口一阵紧缩。她自己也不清楚这份感情的真面目。但是，但是是为什么，自己会想再更了解一点呢。对自己来说，她是自己第一位挚友。第一位，相信自己的话语的人。
自己也想成为能给予挚友那份特别的存在。
应该是这么想的。
但是，从自己嘴里说出来的，却是十分卑鄙的话语。
「如果，有一天────那个人，跟我敌对的话，你会怎么做？」
「────诶？」
姬莉卡知道挚友脸上浮现的是什么表情。
要说为什么的话，就是因为那份表情，跟一直以来镜中的自己，是一样的────
雨露与恸哭 雨露と恸哭
姬莉卡‧露娜莉亚‧夏尔洛斯韦恩立于一片灰色的荒野之上。
所见之处皆荒芜的大地，仅有冰冷的雨水倾泻而下。
失去光彩的天空。
那景色宛如色彩被世界所夺去，有些凄凉。
周遭空无一物。雨声，在逐渐变得泥泞不堪的地面响起。
不断落下的雨淋湿了姬莉卡的全身，夺去著她的体温。
尽管身上的衣服因雨水而附著在身体上。
尽管发丝也因雨水而纠缠。
她依旧等待著。
────因为她一直引颈期盼的人，就在那里。
不知何时出现在她眼前的黑发少年，对著姬莉卡，笑了。
是为什么呢。
明明自己没有见过那张脸，内心，却确信了他的身分。
他，就是前世拯救了自己，拯救了世界的人。
姬莉卡不禁潸然泪下。泪滴混著雨露，落在了脚边。
好多。好多的话想对你诉说。
想传达的话语，甚至能从内心满溢而出。
但，姬莉卡却无法构筑起语言。从她的嘴里吐出的，只有不成声的气息。
少年缓缓地向姬莉卡走去。
双手满是鲜血。
一定……又杀了谁吧。为了我而……
大雨冲洗著那双被鲜血玷污的手。
姬莉卡看著他那副模样，身体不禁颤抖。
这里还真冷。她这么想著。
再靠近一点，我的手便能触及你的所在。
那非得完成不可的誓约，我一定会……
是因为雨下得太大的关系吗。还是因为那满溢的泪水呢？
总觉得看不太清楚他的脸。
然后姬莉卡注意到了。
少年的背后在姬莉卡想著那些事情的时候。
被某个深灰色的东西贯穿。
姬莉卡清楚知道少年睁大著双眼。明明自己连脸部什么的都看不清。
他就在那里停下脚步。
嘴里流著鲜血。
姬莉卡震惊地不禁摀住嘴巴。
然后她看见了，看见了将少年的胸膛刺穿的────
是一把发著白色光芒的长剑。
不要。
我才不要。
这种事情，这种结局，怎么可能被容许。
姬莉卡的感性拒绝认清现实。
她多么希望映入自己眼帘的，只是一场谎言。
少年吐血倒地。在他后方的────是姬莉卡这世上唯一的挚友。
丽塔‧埃斯特莱特。
姬莉卡忽然感觉心脏有股宛如业火焚烧般的疼痛。
就好似那时被刺穿时的剧痛。
视野满是赤红，随即变得漆黑。
杂乱无章的呼吸无法平复。过于剧烈的鼓动无法平息。
为什么。
为什么，不是别人，是你────
是你，夺走了我最重要的誓约呢？
剖肝泣血的激动，与头痛欲裂的绝望，取代著姬莉卡的理智。
而当姬莉卡正要用尽她一切气力嘶吼的时候。
如幽鬼驻足于该处的她先开了口。
「这家伙，杀掉了。」
丽塔看向姬莉卡。
她双眼无神，面无血色。
脸颊被四溅的鲜血所沾染，眼里充斥著深不见底的黑暗。
「他杀掉了啊────我重要的人。所以！！就是因为这样！！我才杀了他！！」
丽塔的魄力让姬莉卡顿时无法反驳。
然后姬莉卡领悟了。
啊啊，果然他已经死了啊。
如果她都这么说的话。
这，就是这个世界的，必然。
明明许下了来世的誓约。
明明是为此我才走到了这里。
一股丧失感让姬莉卡差点跪了下来。
但从她的身体里涌现的怒火并不允许。
「全部，都被他夺走了啊！不管是我活著的目的，还是我生而为人的价值，这些全部！全部！！都被他夺走了啊！！！」
丽塔的视线早已如发狂似地四处飘动，她甩著长发，挥舞著手臂。
她大笑著。
她发著狂。
崩毁了。她的内心。
我知道的。
我早就知道了。
不管是我还是她，打从一开始，就失败了。
──因为我也跟你，有著同样的眼神啊。
丽塔面露微笑的，把染上鲜血的剑尖对著姬莉卡。
「很奇怪吧？我说过一切都被夺走了，这样的话，如果那家伙重要的人还活著，不是很奇怪吗？对吧，姬莉卡？」
姬莉卡也拔出了收于腰间的长剑。
「────我要，杀了妳。」
这是她第一次发出声来。
那语调，是多么的冰冷。
两人同时踏地而出。
那瞬间，世界宛如静止。
不论是雨，还是风，又或者，声音，都确实停了下来。
而同时，彼此的剑也贯穿了彼此的心脏。
两人的身影像是被针线缝住似地互相交叠，随后崩毁，落于地面。
两人的脸，微笑著。
倾泻而下的雨水，依旧。
彼此流淌的血液互相混合，变得稀薄。
声音，从丽塔微微颤动著的嘴唇发出。
但姬莉卡已经没办法将那段声音，转换成具有意义的语言了。
「────呜！」
姬莉卡因那股令人不悦的嫌恶而弹起身来。
周遭虽一片漆黑，但这里确实是自己的房间。
双手颤抖，呼吸凌乱。
异常激烈的鼓动宛如在身体里四处肆虐，敲响著警钟。
虽然全身汗水淋漓，但还活著。姬莉卡还没被杀。
「……呜！」
她双手压住胸膛以抑止住从胃部涌上的，那令人不快的感觉。
等到呕吐感终于消退后，姬莉卡调整著急促的呼吸。当呼吸逐渐平稳了下来，她才注意到了打在窗外的雨声。
────做了个残酷的梦。
但那同时，也是对她自己的劝戒。
别搞错了对自己来说最重要的东西。
那是枷锁。
不容许姬莉卡忘记自己活在这世上的理由以及意义的枷锁。
这世上唯有一人。
唯有一人能赦免那强加于命运之上的罪刑，以及紧咬不放的后悔。
想著想著，姬莉卡便注意到了。
或许只是自己不愿去察觉罢了。
不知不觉间，她的存在对自己来说，变得何其重要。
重要到……甚至远远超越了自己的想像。
重要到……差一点就能跟那个人并列了。
啊啊，所以傍晚的时候，我才对她说了那种话吗。
明明自己从很久之前就做出抉择了，我却…
自顾自地期待，自顾自地绝望。
丽塔那时的表情仍然无法忘怀。
已经不记得自己那时说了些什么，又是怎么回房间的了。
别开玩笑了。
你觉得自己有迷茫的闲工夫吗？
存在于姬莉卡心里的「另一个自己」对她说著。
最清楚自己是什么人的，应是自己。
是还不够成熟的金发少女，将巨大的桩子打入姬莉卡的内心。
「也是……呢。」
姬莉卡抱住自己的头，搔著凌乱的头发。
泪水，沿著脸颊滑落，无法停止。
说到底会因为这种事哭的人才比较奇怪。
这样就落泪的话，不就代表自己承认了一切吗。
「────这样的我，怎么可能被，原谅啊…..！」
明明初夏已经到来，房间里却如同冰天雪地般寒冷。
姬莉卡将脸埋进枕头，用棉被裹住全身。
「──呜呜……咕────啊啊啊啊啊啊啊……！！」
雨声，掩盖了少女的恸哭。
那哭声无法被任何人所听见。
至少，如果她能看向镜子的话，情况或许会有所改变。
如果她能注意到寄宿在自己双眼的，那异色的光芒的话。
又或者────丽塔‧埃斯特莱特在场的话。
但她现在，孤身一人。这是无法改变的事实。
而姬莉卡就这么朝著被安排好的命运前去。
现在，依然擦身而过的两人 1 今はまだ、すれ违う二人 1 
窗外的雨，依然下著。
雨声在耳边回响。天空一片灰蒙。明明太阳已经升起，房间里却感觉不到一丝光明。
丽塔‧埃斯特莱特就这么迎来了一个忧郁的早晨。
「姬莉卡……」
起床第一句话就是这个。菈琪看著表情已经超越「不愉快」，到了接近绝望的境界的室友，不禁叹了口气。
充满整个房间的氛围沉痛得令人烦躁。
菈琪双手抱胸看著丽塔，而她甚至没办法注意到菈琪的视线。
银发的室友嘴里念念有词地抱著头，连早餐都没吃就在房间里走来走去。就算知道她从前几天开始身体就不太舒服，但也太不对劲了。
「丽塔，你没事吗?」
菈琪忍不下去，向丽塔说道。她从昨天傍晚就一直是这副模样了。老实说，看了就让人提不起精神。今天如果可以的话，还是别去学院上课，在宿舍休息比较好。
丽塔听见菈琪的话，一脸刚刚才发现菈琪在她旁边地点了头。
「没事……应该啦────不去找她，不去跟她交谈是不行的。」
丽塔的声音听起来就像是在盼望著什么。她眼里的眼神就像是……想相信努力会有所回报的人的眼神。
「这样啊。」
菈琪耸了耸肩，便拿著东西出了房间。
「我先去啰。要来的话可别迟到喔。」
菈琪笑著说道。她想著，虽然不知道发生了什么事情，但她不想再看见，平常个性开朗的她如此沉痛的表情。
菈琪想著，虽然跟丽塔相处得还不错，但碰到这种状况，让她察觉到自己的无力。
而且，丽塔大概也需要一些独处的时间。所以老实说菈琪希望丽塔能好好休息。
但她既然说了没打算休息，那也没办法。之后的事就交给其他人吧。
菈琪这么想著，仔细看了在紧闭的门的另一边喃喃自语的丽塔，便往位于转角处的房间走去。
「────姊姊很奇怪？呃，那个，虽然让身为妹妹的我来讲有点过分，但她不是一直都很奇怪吗？」
艾莉丝听完难得在一大清早就跑来房间找她的菈琪说的话────也就是关于姊姊的样子很奇怪的事情之后，这么说道。以防万一，艾莉丝先问了菈琪是不是丽塔的老毛病发作，毕竟就算问了也没什么损失。
「不是，那个……该怎么说呢，抱歉。没讲清楚啊。那家伙不知道为什么，从昨天开始就超级失落。在她跟剑姬会面完之后就这样了。我觉得可能是她们俩之间发生了一些事，但我又开不了口问她……」
菈琪这么说著，脸上隐隐透漏出对自己的罪恶。姊姊似乎很受室友的关照呢。
「谢谢。我稍微去看看状况喔。」
事实上，艾莉丝也隐约────真的是隐约察觉到了。当姊姊的感情流进艾莉丝的脑海里的时候，有时会挟带著不知是魔力波长，又或是其他未知的东西。
昨天姊姊少见地没来房间大概也是因为这个原因吧。
艾莉丝又向菈琪道谢，便加快脚步赶往丽塔的房间。
究竟是为什么，那时，自己没办法说出「我不会选择其中一人，我会是双方的伙伴。」之类的话呢。
丽塔不断质问著自己。
────我错了。
丽塔又不断回答著自己的问题。
但她知道的。
自己能选择的，只有一人。
而这份情感表现在了她的脸上。
可是，就算这样……
对她表露出那份表情、那份情感的自己……还真是无情。
丽塔叹了口气。
忽然，她的头被那暖和的柔软所包覆。
────都靠那么近了我还没发现，情况还真严重呢。
丽塔切离了自己的思绪，让它像是变成与自己毫不相干的事情，接著开了口。
「艾莉丝……」
「嗯。」
艾莉丝温柔地回应，并抚摸了丽塔的头。虽然总觉得挺羞耻的，但现在什么事情都不存在于丽塔的脑海中。她只是单纯地，打从心底感谢著这份温暖。
「────抱歉，艾莉丝。让你担心了。」
过了一会儿，眼睛有些浮肿的丽塔向艾莉丝这么说道。胸前一带的制服有些濡湿。
多亏了妹妹，才让丽塔感到稍微舒服了一点。艾莉丝看著丽塔那副模样，像是安心下来似的表情放松，并向丽塔问道。
「能告诉我发生了什么事吗？」
过了一会儿，丽塔开始讲述她与姬莉卡之间所发生的事情。伴随著远方传来的，第一堂课的钟声。
艾莉丝听完丽塔所讲述的事情的大概之后，一边点头赞同姐姐的话，一边呢喃著。
（以姬莉卡的性格来看的话，只是单纯感兴趣才问出那种问题，然后因为姐姐的回应而感到受伤，这怎么说都不太可能吧……大概，姬莉卡也藏著什么事情才对……姐姐还有没跟我说的事吗？）
「那个，姐姐？我并没有像姐姐跟姬莉卡那样，互相觉得对方是自己的「特别」的挚友，所以给不出什么好建议────但如果，姐姐真的觉得对方是自己的「特别」的话，向对方说实话也是一种选项喔。」
艾莉丝的话让坐在床边的丽塔表情苦涩地看向地板。
她早就直问过自己这种问题好几次了。
但是每次，她的答案都是────「不能说」。
她害怕著跟她的关系会因此而改变。
她害怕著将她卷入自己的事情，害她受伤。
「也是……呢。没错。」
丽塔的身体变得紧绷。
再像这样维持现状的话是不行的。
再像这样踌躇不前的话，我才不要。
姬莉卡，看样子是时候告诉你我的秘密了────
我必须确认，与你相逢的意义。
不仅是在那个地方与你相逢的理由，还有那时，内心油然而生的感情的真相。
是时候确认了。
你，是否就是我期望的那个人？
────就算，我们注定将走向悲惨的结局。
丽塔的双眼点燃了意志之光。
艾莉丝牵起丽塔的右手，站了起来。
「走吧，姐姐。」
「嗯！」
时间已至正午，接下来即是午休时间。这时间正好适合拿来说服她。
虽然教师多少会有些怨言，但也没办法。
姐妹俩手牵著手，一同走向校舍。
但等著两人的，却是意想不到的状况。
「诶，请假？」
丽塔不禁回问她不知姓名的姬莉卡的同班同学。
明明都做好觉悟过来了，这让她感到沮丧。而且，丽塔很想摆脱压迫著胸口的不适感，要她再忍耐一会儿这种事，老实说她是不愿意的。
但她也不能就这样闯进姬莉卡她家。如果，自己也因为同样的事情而感到受伤的话，或许也需要一点时间冷静吧。自己的身旁有艾莉丝在，但她呢？她没有那样的人能够倾听她的苦恼。老实说，自己想要成为那个人，一定得成为那个人，那个能够听她倾诉的人。
所以，不再跟你说上话是不行的。
「嗯，早上执事有过来一趟，好像说是身体状况欠佳的关系，所以今天请假。」
两人向用著典雅的动作清楚地回答的姬莉卡的同学道谢，便向丽塔的班级走去。丽塔的脚步有些不稳。
「姐姐，没问题吗？果然还是请假吧？」
艾莉丝一边扶著丽塔的手腕，一脸担心地这么问道。
「在房间的话，心情反而会更糟糕的。下午的课，我姑且会出席。」
「我知道了。别太勉强喔？」
「谢谢妳，艾莉丝。」
就这么从门口走进教室的丽塔，被在教室里吃著午餐的学生们投以如针扎般的视线。「对了，这好像是我第一次迟到呢」，丽塔这么想著。奇迹似地，这两个月她除了开学典礼以外都没有迟到或是缺席。
但这种事怎样都好。丽塔无视掉周围的视线，直接走向自己的座位。
迅速地坐在座位上的她，就这样趴在了桌面上。
（好想快点跟她说话……对前世没朋友的我来说，好痛苦啊。）
丽塔深深地叹了口气，桌面浮现出水滴。
午后的上课钟声响起之前，她连午饭都没有吃。
现在，依然擦身而过的两人 2 今はまだ、すれ违う二人 2
下午的课程是担任班导的瑟希露‧妮肯的魔术理论概论。
在开始上课前，菈琪向丽塔搭了话。对丽塔来说，这虽让她单纯地感到被关切的欢喜，却也因为自己让别人担心而感到抱歉。
要是能直接对她说「都解决了」该有多好。但就算想著这种事也于事无补。丽塔看著黑板，落入思绪的漩涡中。
瑟希露似乎在详细解释、说明著现今已经被公认无人能使用的时空魔术。虽然这么说，但听艾莉丝说，身为学院长的罗洁塔似乎也能使用转移。能够使用时空魔术的人类，虽然很少，但确实是存在著的吧。
虽然几乎没人知道，但就连姬莉卡也能使用短距离转移。不将这件事公诸于世的原因只是因为这不仅会引来麻烦，对她本人来说，那同时也是能成为她真正的杀手锏的能力。
如果很多人都能用的话，这个世界的物流还有情报传达会爆发性的变得发达，国家也会蓬勃发展吧。实际上没变成这种状况的理由是存在的。实际上，那就是丽塔也在最一开始，在各种意义上都陷入苦战的原因。
丽塔一边漫不经心地听著瑟希露正好触及到的，关于长距离空间转移的难点，一边思考著。关于转移的距离上，自己大概能转移地比这世界上绝大部分的人类还要来得远。
但尽管如此，诺露艾尔塔也算得上是异常。
那究竟是从被称为邪神的行星魔法流入的能量，还是没有被记载在她的书上的秘术，抑或是其他人的意志所驱使而成的呢？丽塔无法得知。虽然无法得知，但究竟是什么原因，使其能够超越世界的位元呢？
丽塔不管再怎么想也想不出半点有关的规则以及组成。或许是因为丽塔对干涉时间的魔法不太行，又或许，是因为诺露艾尔塔跟丽塔对于时间以及空间的理解不同的关系也说不定。关于其他魔法，或许反而是因为自己前世的常识与知识阻碍了对于其本质的理解吧。
这样的话，自己与超越了世界的位元，超越了世界之理而与她相逢的意义，究竟是什么呢。
总感觉，不得不理解的将来，总有一天会来临。丽塔有这样的预感。
（但现在，姬莉卡……我好想和你见面……）
丽塔脑中又回归最初的思考。前世没有任何朋友的自己，并不晓得跟挚友吵架而感到心情烦闷时该怎么做才好。
所以就如同艾莉丝所说，只能顺其自然地吐露一切了。
（啊，但…… 如果跟她说我前世是个男的，她会不会觉得恶心啊…… 讨厌啊。）
瑟希露看著丽塔罕见地望著黑板嘟哝著什么的模样，向丽塔提出了问题。
虽然丽塔实际上并不是看著黑板本身，但在瑟希露眼里就是那样。
「丽塔？那么，为了使长距离空间转移化为可能，必要的事项是什么呢？当然，因为是相当困难的问题，而且这比较接近於单纯的思想实验，可以轻松地将自己的想法讲出来就好喔？」
平常会回答「不知道」的丽塔，此时的脑海里全部都想著关于姬莉卡的事情。丽塔一边思考著那些事情，一边说出了她的答案。
「好的，我觉得应该利用空间歪曲。但这边所使用的方法是借由观测座标的重力偏差所引起的微小歪曲导致的座标错位。说到底，虽然会因场所而有所差异，但重力斜度在阿尔德海文是有其固定的起伏的对吧？因此，先构筑观测重力偏差用的术式，再保存变数。因为有必要将变数当成参数代入为了歪曲空间概念构造体，并再定义时效性的连续空间而生成的函式。再者，由于该术式的危险性非常高，必须考虑魔素的状况，并且将其他术者的介入降低到极限，这种情况才能进行构筑。虽然我个人认为应该再将这些东西置入联想排列，并在发动时将其作为参数代入，但……」
丽塔面无表情地叙述著的内容，让瑟希露的视线一点一点地变得险峻。而此时下课钟声，回响于学院中。
能清楚认知到学院忽然变得喧嚣，毕竟对大多数的学生来说这可是他们久候多时的放学时间。对三日后将在武斗大会出场的新生来说，这也是做最后冲刺的时间。
没有注意到自己正被数名同学以及瑟希露那尖锐的视线所瞧著，回过神来的丽塔开始整理著稍微散布在桌上的笔记以及笔。
（诶，我刚刚讲了什么吗……算了，随便。）
丽塔对著徘徊在自己内心深处的不安叹了口气，拿起书包。
（啊但是，虽然说想早点跟她说话，但结果还不是只是想让自己变得好过一点而已吗……不知道呢。如果是这样的话，我还真是个烂人啊。）
于是丽塔被对自己的嫌恶苛责著，跟一脸担心的艾莉丝一同走回了宿舍。
但不管是隔天，还是隔天的隔天，都没看见姬莉卡的身影出现在学院里────
终于到了武斗大会的前天晚上，艾莉丝向一如往常地趴在桌上的丽塔说道。
「明天呢……姬莉卡会来吗？」
「────姬莉卡一定会来喔。」
丽塔一脸确信地点了头。要说为什么的话，就是因为已经约定好了。她不是会违背约定的那种人。
「姐姐跟姬莉卡要碰上的话就是准决赛呢。总之，赢个五场就见得到面了喔？」
「我倒是不担心那个啦……」
问题是，姬莉卡跟丽塔的分区完全分开了。直到准决赛之前，都会占用学院训练场的全部范围────也就是会分成四个会场进行比赛。大概直到真的在比赛中互为对手之前，都不会跟姬莉卡碰上面吧。
但只要剑戟交错，或许能看见也说不定。
就宛如初次见面那时。
丽塔想著这些事情，强迫说服著自己。尽管如此，从口中吐出的叹息依旧无法停止。
为什么新生要在武斗大会进行更进一步的选拔呢。听说这是因为那位英雄而发起开端的。为了不漏掉像他一样拥有爆发性成长的才能的学生的关系。
但丽塔会对这些过程感到冗长或许也是无可奈何。
「我啊，目标是决赛喔？」
艾莉丝轻轻一笑。她洋溢著自信，宛如从未想像过自己会输给任何人。看见那样的脸，丽塔感觉自己的心情也变得稍微轻松一点了。
「得到优胜的话，有奖励对吧？」
丽塔像是要掩饰自己郁闷的心似地说道。抱有这种程度的希望应该没问题吧。
「嗯。学院长能做到的范围的话喔？」
「食堂终生免费呢？」
「我就知道你会这么说……」
艾莉丝静静地压抑著自己内心欲实现的希望，同时回以丽塔一个苦笑。
JTW:久等了w
现在，依然擦身而过的两人 3 今はまだ、すれ违う二人 3
「那，差不多该……」
丽塔这么说著，便从艾莉丝的床起身。
「姐姐，今晚也要？」
「嗯，姑且呢。」
丽塔背对著艾莉丝担忧的视线，走出了她的房间。
在武斗大会开幕的前天晚上，虽然时间还算得上早，但走廊中已无任何人的身影，早已归于静寂。
丽塔背靠著墙壁，深深地叹息。
果然，即使乱来也得跟她见上一面才行吗。
但是，只是为了让自己变得轻松而去见她，这种事是能被原谅的吗？
重复了无数次的自问自答又宛如搅和著脑浆似地席卷著。
丽塔下定决心，编织著为了连接姬莉卡的首饰的魔力。至今，这样的动作每天都重复了无数次。但姬莉卡从未回应。反正今晚一定也……，丽塔心里有著这样的想法。
「诶────？」
所以，当丽塔听见姬莉卡那宛如惊讶地，悲叹著失败的声音时，她内心的鼓动变得激烈。不自觉地，停住了自己卡在嘴边的言语。虽然实际的意图相当明显，但果然名目上还是得说些关心她身体状况的话吧。
「姬莉卡……好久不见────还好吗？」
丽塔加快脚步往露台移动。此时此刻，她不想被任何人打扰。
「……呃，嗯。」
从那逡巡的回应听来，她大概在迷惘吧。但她还是回应了。所以，丽塔不想放掉这次机会。
「那个，姬莉卡？抱歉。是因为我……吧？」
丽塔那竭尽全力才脱口而出的话语、声音，传达到了她的耳里。不是在脑中进行对话，而是基于自己的意愿，想用自己的声音，将自己的心意传达给对方。夜晚潮湿的空气迎接了走进露台的丽塔。雨虽早已停歇，但地面依然湿滑。
「……没关系的，因为，是我的……问题。」
姬莉卡颤抖地说著。她的声音让丽塔心中为之一紧。
「才不是！────抱歉，不小心太大声了……但不是的，姬莉卡。我没有好好地面对你才是────」
「没关系的……已经，怎样都没关系了。因为，因为！────」
说到一半，她的声音忽然停顿。能听见宛如啜泣的声响。
「姬莉卡……你在哭吗？」
我果然，是个烂人呢。
结果，还是让她落下眼泪了。
「才没有……在哭呢……」
姬莉卡啜泣的声响一点一点地变得宛如呜咽。
为什么，我现在还站在这种地方呢？
「姬莉卡，我现在过去你那边。」
「不行────！你别过来！！」
前半部的呐喊在丽塔脑海中回响，后半部……是她的耳朵自己捕捉到的。
丽塔转移到了姬莉卡的房间。
「为……什么……？」
她听见从房间的角落传来了微小的声音。
姬莉卡的房间一片漆黑。于是丽塔静静地点亮了光明。
在那散乱房间的一角，数日不见的少女，变了个样。像个毫不相干的人似地。
凌乱的发丝，凹陷的脸颊。哭肿的眼睛下，大概是因为几乎未曾睡眠，而有著大大的黑眼圈。面无血色的脸的下半部，那满是裂痕的嘴唇。再加上，那令人心痛的，刻在全身上下的抓伤。
姬莉卡穿著满是灰尘以及皱痕的制服。从那之后，就连一次也没有换过衣服吗。
让她变成这样的人，是自己。
丽塔的心里满是无法忍受的，对自身的怒火。
她当然知道这终究是结果论。
尽管如此，她还是觉得自己应该在事态演变成这样之前就过来一趟。
但是，现在有著不得不做的事。
丽塔笔直地走向姬莉卡。
「──别过来。」
姬莉卡像是在害怕似地这么说道。
「不要。」
丽塔直视著姬莉卡的眼瞳，如此宣告著。
在这之后，想讨厌我也没关系。
放声呼喊，请求帮助，让我被护卫带走也没关系。
我知道的，这是我的自我满足，我的自私。
尽管如此，我依旧不想让如今的你独自一人。
我并不想成为，无法拥抱如今的你的人────。
「求你了！别过来──！！」
姬莉卡用恳求般地声音如此说道，像是要逃离丽塔似地拉开距离。但丽塔的右手抓住了她纤细的手腕。
「不要！」
丽塔就这样将姬莉卡抱入自己怀中。姬莉卡的拳头像是在抵抗，不断地，不断地，敲击著丽塔的胸膛。
那份痛楚，撕心裂肺。但是，如果这时放开的话，她或许会去某个更遥远的地方也说不定。
「放开！」
「我不是说过不要了吗！」
丽塔像是要温暖姬莉卡冰冷的身体似地，强硬地、强烈地，拥抱著。一开始还在挣扎、抵抗著的姬莉卡，最后缓缓的放松了下来。
姬莉卡颤抖著。
丝毫不将自己的视线对准丽塔，只是一直朝下看著。
「抱歉……抱歉，姬莉卡。」
不知不觉间，丽塔的脸颊流下两行清泪。泪水滴落在姬莉卡凌乱的金发上。
丽塔还是第一次感到如此凄惨、悲伤。明明这一切都是自己的过错所造成的。在这时候，自己却除了紧紧拥抱住她以外，一无是处。
胸口传来一阵宛如被反复辗压般的疼痛。
被感情的洪流所吞噬，丽塔逐渐失去著思考的能力。
只是想让姬莉卡停止哭泣，想让她今晚能安心睡去。这就是丽塔现在唯一的愿望。
又过了一会儿，丽塔将姬莉卡的头抱入自己怀中。丽塔只是静静地等待姬莉卡的泣声停歇。
「为什么……」
姬莉卡的低语是对于自己的疑问吗？丽塔并不知道。尽管如此，丽塔还是回答了她的问题。
「只是因为我想这样做罢了。────我这人很烂吧？我知道的。我对你做了这些事情，只是为了我自私的自我满足而已。所以啊，姬莉卡？就算讨厌我，憎恨我也没关系。只要这么做就能让你得以安眠，带著笑颜度过以后的日子就没关系。」
姬莉卡只是低著头。从她身上无法读出些许感情。
「……你为什么，这么的……」
姬莉卡并没有说下去。丽塔因为无论多久她都无法吐露，便决定先暂时忘掉。
也差不多是时候了呢────。
丽塔下定决心。
或许会感到卑鄙吧。
或许她只会将其当成借口看待吧。
但就算这样，只要将一切吐露而出，便存在著让你在明日展露笑颜的可能性的话。
对我来说，这样就已足够。
「姬莉卡？我有些想告诉你的事情……」
「────！不要……不要不要不要！」
丽塔看见姬莉卡忽然抱头痉挛著的模样，急忙将手放在她的双肩，摇晃著她的身体。那不寻常的模样让丽塔的心脏敲响起警钟。
「姬莉卡！姬莉卡！姬莉……卡？」
忽然，一切归于宁静，姬莉卡睁开的双眼，闪著黄金色的光芒。
宛如缓缓融化的纯金一般的深沉*、美丽，又令人有些心生畏惧。她的身体似乎微微地发著光。发色似乎也逐渐转淡。（此处深沉指「颜色」之深沉）
那份气氛，让丽塔不禁向后退了几步。
「────你……是谁？」
丽塔向她眼前的存在说道。
少女面无表情，脸上毫无生气地站立著。
「────」
眼前的少女的嘴唇，微微地开合著。
没有发出任何声音。
明明没有发出任何声音，但丽塔确实听见了。
「对不起。」
而少女随即失去意识，倒了下来。丽塔赶紧支撑住那副身体。少女那一度微微睁开的眼瞳，是鲜红色的。确认过后，丽塔便安心地吐了口气。
（刚才的到底是……？）
丽塔就这样抱住熟睡的她的身体，横躺在未来的某天，她们一同就寝的床上。
（已经那么晚了？明天，好好地跟她讲清楚吧。）
丽塔温柔地、缓缓地抚摸著姬莉卡的头。注意不吵醒她，然后施加了回复魔术。丽塔看著姬莉卡那取回些许血色的睡脸，向她告别。
（虽然我没有讲述那些事情的资格就是了。至少，如果是愿望的话，应该可以原谅吧。）
「慢慢地休息吧，姬莉卡。希望明天，世界能让你展露笑颜。」
────隔天早上。
好几天没有过正常睡眠的姬莉卡，在柔软的床上起身。
这几天都害怕著梦境，而无法入眠。拒绝著周遭，也不好好吃饭，只是逃避著。
我真是烂透了────。
昨天夜里，自己清楚地察觉到了。
那只有我不被允许拥有的感情。
所以今天，我将践踏她的好意。
眼泪从姬莉卡的脸颊滑落。
「不结束这一切，不行呢…… 」
她无力地低语著，站了起来。
她已做好背负罪孽的觉悟。
那份觉悟，相当傲慢，却也比什么都还来得坚定。
她们两人的想法，既无可救药的相似，却也无可救药地不同。
JTW:下一话就没有擦身了.jtw
与那日相同之地 あの日と同じ场所で
丽塔在自己的床上醒来。
或许是因为昨晚考虑的事情太多了，又或是因为感情高昂的关系，睡得不是很好。
姬莉卡昨晚……有个好眠吗？丽塔一边期望著姬莉卡昨晚的安眠，慢慢站了起来。
丽塔身心俱疲，胸中的不安依旧无法离去。但她已经没什么犹豫的时间了。月之日也已过去，应该能全力战斗了。
菈琪已经换装，静静地坐在椅子上。大概是在集中精神吧。对她来说，武斗大会虽然并不会影响到她在学院的去留，却是能够尽情释放斗争本能的场所。
很可惜的，菈琪在另一区。大概不会跟她碰上吧。毕竟那一区有艾莉丝在啊。丽塔静静地站起，注意著不影响到菈琪，开始换装。今天似乎就算穿上方便行动的衣服也没关系。
换完装的丽塔拿起挂在墙壁上当装饰的秘银长剑。这是因为准决赛之后就允许学生使用各自的武器的关系。丽塔向剑灌注魔力，剑便像附著在丽塔的手上似地，让丽塔微微点了点头。
是说，丽塔在前世时根本无法想像存在这样的学院，举办武斗大会比武等等。这个世界对于人类来说就是如此残酷。
实际上王国国土也有大半部分是未开辟之地。人们都会朝著散布在各处的街道聚集。而探索那未知世界亦是冒险者们的职责。
或许未来有一天，自己也会选择那样的道路也说不定。但得先处理眼下这最大的问题才行。
倾斜著装著代替早餐的汤的杯子，丽塔心不在焉地思索著这些事情。
那天早上，丽塔跟菈琪之间没有任何对话。但也不特别觉得拘束。只要觉得两人之间成了能够共享沉默的关系，反而觉得愉快。
（但是，姬莉卡？你果然才是我最棒的挚友。至少，我仍然是这么想的。）
丽塔想起昨晚的事，咬起嘴唇。丽塔是只需要战斗一次的种子选手。所以只要赢上五场便能跟她碰面了。
虽然真的很想先跟她说说话，但没办法。昨晚光是能说上一点话就算侥幸了。她的心情……有稍微好点吗？没有迎来更为艰辛的早晨吧？
就算想著这些，也没什么用。
时间，已让丽塔只许前进，不许后退了。
若她依旧是那个姬莉卡‧露娜莉亚‧夏尔洛斯韦恩的话，现在早已斗志高昂了。在这前方，只有将此身化为宝剑，斩除一切障碍之途。
所以我会相信著，并等待著。
然后以全力迎击。
这是我与你许下的约束，亦是另一种对话手段。
（一切结束之后，这次会好好地告诉你的。）
「差不多该走了吧？」
丽塔向静静调整呼吸的室友说。菈琪回以一个满是斗志的眼神，点了头。
「喔！」
两人踏著强而有力的脚步，各自迈向自己的战场。
艾莉丝‧埃斯特莱特此时已经在训练场前。她也是种子选手，比赛的时间并没有这么早。身为首席而饱受注目的她绝不是为了要成为他人的模范才在这种时间来训练场的。
在连个人影都瞧不太见的训练场中，她看见金发格外闪耀的少女。
「姬莉卡。」
艾莉丝像数日不见的友人搭话，并略微举起手示意。虽然脸上仍有些许倦色，但看见她的脸便让
艾莉丝放心下来。
昨晚多少从姊姊那里听说了。姬莉卡的状况似乎相当糟糕。
「艾莉丝……早啊。」
姬莉卡回以一个有些生硬的微笑。她的脸上浮现的是罪恶。艾莉丝将那时姬莉卡罪恶感的起因，误会成了对自己跟丽塔好几天不联系，又或是跟姐姐有关。
「还好吗？」
「嗯────我没事喔。」
姬莉卡刻意面无表情地点了头。
那副表情让艾莉丝不知来由地感到不安。
（像是对什么事情想不太开的表情……有股不好的预感。）
「姬莉卡？我啊，觉得姬莉卡是我的朋友喔。」
「────呜！谢、谢你……」
姬莉卡脸上暗带讶异地这么说著，便尽速离开了。
艾莉丝注意到了姬莉卡一瞬的眼神。
那份锐利，以及冰冷。
（只是对大会感到情绪激昂而已吗……？）
「就算这样，果然还是怪怪的……不是，嗯───但这样也……」
艾莉丝独自一人地呢喃著。
她在藏著什么呢。
她想做些什么呢。
虽然不是很清楚，但，万一……
她做出了禁忌的选择的话────
「千万别冲动啊，姬莉卡。」
艾莉丝将位于深层领域，处于闲置状态的某个复合魔法转为待发动状态，走向了自己所属的会场。
要是这天有出太阳的话，那肯定是个阳光「过于」普照的日子。
在乌云密布的阴天下，潮湿的风吹拂著站在舞台上进行第一战的丽塔的全身。
她也是受到一些注目的学生。吸引了相当数量的视线……这并不是丽塔自我意识过剩。
像是要确认脚的状态似地，丽塔用皮鞋踩著地面，发出声响，同时查看著会场整体。
基本上跟入学测验时采用同个规则。
由于人数众多，直到比赛途中都会将训练场切成四个部分进行比赛。虽然并没有过于盛大
的开幕式，但学生们都各自燃烧著斗志。聚集到了这个场所。
魔术在准决赛之前，都仅能使用学院指定为初级的魔术。虽然丽塔从一开始就没打算用啦。
禁止对对手进行会留下后遗症、造成伤害或是死亡的攻击。就算是未遂，视情况也有立即退学的可能。这当然不用赘述。
丽塔盯著站在眼前的少女。
既然都突破了第一战，就不太需要担心自己会被退学。但就算输了第一战，也会视那场的情况而定，所以对她来说，可能的话她应该并不想输掉这个第二战。
但很抱歉。
一秒也好，我想快点跟姬莉卡对决。
所以就让我用一击解决你吧。
没有一丝松懈。
没有一丝慈悲，没有一丝留情，没有一丝犹豫。
训练场充满了静寂。
是时候开始各自的战斗了。眼前的少女拿著枪，那满是斗志的眼神盯著自己。
────当信号声响起，丽塔便剥夺了少女的意识。
丽塔的战斗得到了众多不知名学生的关注。即使知道自己的行为相当傲慢，但丽塔并不想听到那些表面上的称赞。
总之丽塔现在一心只想尽快跟姬莉卡见面，可以的话在这之后还想跟她在同个班级里学习。所以丽塔一瞬就结束了至今为止的三场战斗。
而现在，丽塔正在休息室里来回踱步，等待著她的第四战，又或是全大会的第五战。
（太久了！再这样的话……）
人数相当众多自是当然，果然只要是王立学院的学生，便会对这个大会兴味盎然吧。会场的每个角落都传来了热情的呐喊声。
当各自的战斗变得白热化起来，也会产生各种场面。如果自己并没有那么紧迫的话，或许就在观众席为友人们欢呼了。
但时间缓缓地迫近。
今天没比完的赛，会顺延到明天举办。
（可别再让我更焦虑了啊……）
丽塔又叹出一口气。她早已记不清今天因为凌乱的心情而叹了几口气了。
────而当丽塔结束自己的五场比赛之后，那无情的宣告──准决赛将会顺延至明天举行──便降了下来。
丽塔落寞地、沉默地走著。她虽在周遭寻觅过姬莉卡的身影，却何处也寻不见。
所以丽塔对姬莉卡主动跟自己联系感到相当惊讶。一边感受著头顶竖立起的发束，一边走向了人烟较少的地方。
迅速扫视周围，便静静地接通了通话。
「姬莉卡──？」
像是为了掩饰内心七上八下的鼓动一般，丽塔这么说著。
「丽塔……今晚，我会在跟那天一样的时间，那使我们邂逅的地方等你。」
姬莉卡的声音像是忍耐著她心中感情的洪流，说完话，便切断了通讯。她也等不下去了吗？是说，她有能移动到那个场所的方法吗？尽管丽塔的脑海里满是疑问，她摇摇头后便追了过去。
不，这种事怎样都好。
我早已别无选择。
丽塔在宿舍中奔跑著。她不知道自己在追求著什么。
但是，会改变的。她有这种预感。
「菈琪，有点事情想拜托你。」
────时间来到深夜。
丽塔表情微妙地向脸上肿了个包的室友说著。看起来似乎是败给了那个丽塔忘记名字的，使枪的少年。虽然问过她要不要帮她治疗，但她说这是给自己的教训而拒绝了。
「怎么了？」
菈琪有些困地回答。她似乎想保持清醒直到自己反省完今天的战斗。
「如果我早上还没回来的话，帮我把这个给艾莉丝。」
丽塔给了菈琪一封信。菈琪没特别说些什么便点点头，接了下来。不过问真是帮大忙了。
丽塔在易于行动的衣服上面又披了一层皮革外套，将皮鞋的鞋带绑紧，并拿起秘银长剑将其佩在腰际。
她看著镜中的自己。那张脸满是阴霾。双手拍了拍脸颊后，便打开了窗户。
「帮我锁窗户喔。」
「好喔。」
菈琪笑著答应，丽塔便从窗户一跃而出。
她将那绝对算不上温暖的空气吸入肺中。虽然仍带有些湿气，但从云层缝隙间透出的月光，让丽塔期盼著明日的天晴。
她无声的疾行了一段时间，便用转移魔法没入夜中。
────九年了吗？
丽塔静静地走在与那日相同的琉米露湖湖畔。这里的风虽有些凉，但依旧令人感到清澈。她拨开比以前又长得更高的草，向前走去。
她就在那里，呼唤著我。
拨开了那些杂草，视野变得开阔。
而在那前方……
姬莉卡身穿绯红色的铠甲，坐在岩石上。被月光照耀著的发丝、眼瞳与铠甲的对比，让丽塔有「还真美啊」的感叹。
今晚，她也静静的在此放歌。嘴唇编织出美丽而梦幻的旋律。反射在湖面上的月，与宛如献上祝福似地，闪耀著的魔素，一定与那日相同。
宛如时间静止般，不变且伫立于此的史迹，让丽塔心中有股颇深的感慨。
改变的……是我跟姬莉卡……
「等很久了吗？」
丽塔向抬起头的少女说。
「谢谢妳，来到了这里。」
姬莉卡面带虚幻，仿佛轻触便会消去的微笑，轻轻地降落到了地面。
或许是改造过了，她手上那把美丽的，红色剑鞘的长剑又比那天变得更为巨大了。
丽塔已不知该说些什么。
姬莉卡从镶嵌著宝石的红色剑鞘里拔出长剑，便将剑鞘丢至一边。
丽塔也如同那日一般，伸出右手生成由铁砂制成的剑。
「开始吧，只属于我们俩的准决赛。」
姬莉卡像是压抑住心中感情似地说。
丽塔并不清楚她在考虑些什么，为什么来到了这个地方。但丽塔知道，自己该做的事。
丽塔将右手上漆黑长剑的剑尖对准姬莉卡。
「就算我赢了也不要恨我哦？」
听见丽塔与九年前一字不差的宣言，姬莉卡微微一笑。
笑里带著冰冷，带著寂寥。
刹那间，剑光交错。
无数斩击划破空气，摩擦产生的火花微微照亮著周遭。
姬莉卡动作的迅速与九年前丝毫不能相比。时而混杂，连空间跳跃魔术也化为己用，使得攻击极具变化。
平常的丽塔肯定更能享受著现在的交战。但如今的她，面对这僵持不下的局面，只是让她越发焦急。
姬莉卡转移到丽塔背后，毫无犹豫地朝著脖子刺去。丽塔看都没看就用右手的长剑弹开攻击，并向该处来了一记回旋踢。但姬莉卡人已不在那了。
出现在丽塔右前方的姬莉卡，用长剑来了一记横砍，而丽塔用长剑将其弹开。
就这样，两人持续著无可计量的激战。
或许过了相当长的时间吧，丽塔心想。她看见姬莉卡喘息著。她拉开了一点距离。正当她要追击时，姬莉卡便发动了空间跳跃，可是又在那个瞬间，丽塔用术式破坏粉碎了姬莉卡的计谋。她一脸惊讶。丽塔只是单纯保留这招罢了，毕竟没有使用的必要。
姬莉卡还抱有犹豫。
明明都面对面了，但感觉她还没用上全力。
「姬莉卡？虽然讲这种话有点抱歉，但这种东西，是碰不到我的喔？」
姬莉卡觉得丽塔讲得丝毫不差，一针见血。
她太强了。
而且之后肯定还会变得更强。
这样的话就太晚了。这样的话，当她跟自己重要之人敌对的时候，自己是守护不了的。
而她对我来说是特别。
在这之后，肯定还会变得更为特别。
这样的话就太晚了。她会……成为我的第一。
成为我最重要的人。
已经没有踌躇不前的时间了，就连一秒都不存在。
都到这了，还犹豫什么。
姬莉卡察觉自己的视野在闪烁。
脑海中忽然浮现那个人的胸口被贯穿的光景。
快停下来────！
我会好好结束这一切的。
别再……别再让我看见那种景象了啊────！
那是姬莉卡无声的呐喊。
明明那时只要没有许下我与你的未来，事情就不会变成这样了。
但已经太迟了。
时间是无法回溯的。
觉悟，在早上就已经做好了。
姬莉卡深深地叹了口气，把丽塔给的首饰扯了下来，用臼齿咬碎。
「────至今为止受你照顾了，丽塔。」
丽塔看见姬莉卡的表情，竟无法想出一点回应的言词。
月光中发著诡异微光的双瞳，跟镜中的自己是一样的。
那是，我在这世界上……最讨厌的眼神。
为了自己定下的道路，将自己的所有全部抛弃的，放弃的眼神。
姬莉卡啊。
刚才，你下定决心了，对吧？
你要……杀了我。
「我要杀了妳────我会一生背著杀掉我重视的你的后悔、那份罪业活下去。所以，拜托你，丽塔。别逃离我的傲慢与自私，接受我的诅咒与祝福、我的全部。然后在这誓约前，死吧────」
约定的再会 约束された再会
姬莉卡‧露娜莉亚‧夏尔洛斯韦恩有著前世的记忆。
这个世界普遍认为灵魂是不存在记忆的。
实际上姬莉卡也不知道其他像自己一样的人。
但她确信自己不断看见的梦，就是所谓的前世的记忆。
那是在比千年稍长一点的时间之前，以诺露艾尔塔‧西尔瓦尼亚‧迪‧露米亚丝的身分出生于世，作为诺艾尔死去的记忆。
如同其名，她出生就是露米亚丝神圣王国的王族。小的时候，被稍微发掘出了罕见魔术的才能，进而一步一步走上了无人能及的，时空魔术的顶端。
十一岁时，她的人生迎来了转捩点。那是在举行王家相传的鉴定仪式时的事。传说，这个仪式透过代代相传的秘术，得以得知人未来的可能。
她被宣告的未来……就是成为巨大灾厄的神子。而就是此时，她得知了自己被课予的，残酷命运的一部分。无人不对这个宣告感到震惊，无人能相信这种未来。但在她的灵魂深处，确实存在著灾厄之种。
十四岁的时候，她的才能没有停滞不前，让她到达了前无古人的领域。在那里第一次窥见自身的深层领域的她，得知了那巨大灾厄的因子，确实侵蚀著自己的灵魂。
她哭了三天三夜，自己向所有人倾诉、挑明了事实。
她早就不记得那时袭卷于心中的感情。但她记得她确实是自己说出来的。那究竟是身为王族的骄傲，还是身为魔术师的气魄，她从以前就不晓得。
虽然不记得了，但现在的话，理解了……
现在的姬莉卡有著近乎确信的认知。
我或许从以前就没变过吧。
只是从以前开始，便不愿对命运低头罢了。
她绝不接受命运，等待著破灭，在绝望之末死去。
她想以她欲存在的姿态活下去，活下去，活下去……然后死亡。
就这样，被剥夺了姓氏的诺露艾尔塔被污蔑为禁忌之子，在此同时，她自己也寻找著杀死自己的方法。
那时双亲跟家族的脸的记忆是随著时间而变得模糊了吗，她记不得了。感觉有某个像是姐姐一样对她很温柔的金发女性在她身旁，但她也不太记得了。
────姬莉卡还记得的诺露艾尔塔的记忆，仅限于跟自己，跟那个人有关而已。
诺露艾尔塔体悟到自己十七岁时，终焉便会靠近。因此她复制了自己的精神，将其作为不存在灵魂的独立思考终端固定。
透过从世界各地聚集而来的术者的协助，封印了自己的她，感受著终端传递的些许情报，处在阴暗的永眠之中。
她不知道发生了什么事，但确实，有什么事情发生了。而只是一股脑地在各地设定空间转移座标的终端，不知何时竟也穿越了分隔世界的世界之壁。
她知道在她观测著这个世界的这段期间，阿尔德海文自身的存在相位似乎出现了异位。但就算成功跨越了世界之壁，也会因为自身相位的不同而无法相互干涉。
终端似乎亟欲触碰存在于那世界的光辉。虽然不知道原因为何，但她注意到了……那是非得完成的事。
幸好她是没有灵魂的终端。存活于那个世界的，貌似人类的生物并没有灵魂。经过一段时间的反复尝试后，她重新书写自己的存在情报，让她得以干涉那个世界。
该称之为侥幸吧，那个世界──他们称之为地球──因为多次元解析的关系，名为平行世界观察论的理论正好蔚为盛行。她对与阿尔德海文的发展方向完全不同的地球上，名为科学的学问、理论，感到连学习语言的苦痛都比不上的冲击。
详细经过虽早已消逝于记忆的彼方，但就这样，终端终于找到了完全消灭自己的本体以及邪神的方法。地球与阿尔德海文各自的体感时间是一样的，但或许是因为相位不同，她注意到这两个世界时间的运行方式有所差异。
就这样，在经过无数个日子之后，她将自身化为魔术装置。这时，她先切断了与终端的联系。
下次她醒来时，感到有些错乱。
突然的冲击将包裹自身的结界全部击飞。紧接著，自己不再是自己的感觉浮现。
啊，没错呢。我的终焉来临了，她心想。
自己的身体不受自己的意志控制。不知为何出现在自己眼前，赋予力量的终端以极为熟练的魔术对著自己发射，尽管如此，自己却没死。
不过自己也没有多担心，因为终端将最后的信号送给了精神几乎化为邪神的自己。
────救世主，降临了。
诺露艾尔塔‧西尔瓦尼亚微笑著放开了自己的意识，就此消失。
────原本应该是这样的。
究竟经过了多久呢？
当自己的身体与终端同化的瞬间，意识遂又苏醒。从终端流入的情报，替换著自己的存在。
眼前的景象让诺露艾尔塔确信了。
是啊，我、我们……赢了。
眼前的他，结束了一切。
希恩────。
当他的剑贯穿自己的胸膛时，疼痛果然还是贯穿了全身。
好害怕。好痛苦。好冷。
这就是终结。
这个灵魂将不会迎来重生。
迎来的……只是消失。
我能给他些什么呢？
为了这个世界跟被卷入这场灾厄的我，赌上性命的他。
至少，如果再多给我一点时间的话……
但就在那瞬间，一切都改变了。
他拯救了诺露艾尔塔的灵魂。
希恩哭泣著。
自己从没想过，有人为自己哭泣，竟是如此令人开心的事。
诺露艾尔塔拥著他的温暖，心中仅有深深的感谢。
同时相当后悔。后悔自己将全部都推给他，让他在最后成了杀人犯。
「诺艾尔，来世再会吧。我一定……一定会去迎接你的。无论有什么样的困难竖立于眼前，下次我一定会……守护你。」
尽管如此，他还是为了我，这么说了。
这比至今为止所听过的话更令自己感到欣喜。
他说了他会等著我。
我知道这是相当奢侈的愿望。
但是……尽管如此，我依旧盼望著那样的未来。
我向他道了个谢，随即死去。
那就是被温暖又幸福的梦境环绕的，我的结局。
────如今，我成为了姬莉卡。
这个人生，是希恩给予我的。如果还有来世的话，也是希恩给予我的。
希恩给了我未来。
给了擅自将世界的命运托付给他的我，能继续活下去的未来。
所以我发誓，无论转生几次，这个生命的所有，都将献给他。
没错，明明是这样的。
明明是这样的……为什么……
我会如此被眼前的你所吸引呢？
我的第一，非得是希恩不可。
明明不该是其他人。
丽塔‧埃斯特莱特相当的温柔。
她是第一个相信我说的话的人。
丽塔‧埃斯特莱特相当的强大。
她是我第一个败下阵来的孩子。
丽塔‧埃斯特莱特的为人吸引著我。
她是我第一位挚友，在未来────或许也依旧是我无可取代的挚友。
但，我早就有所自觉了。
尽管跟她绝交，或是像那空白的几年一样，这份想法却不断变得强烈。
所以，我要杀了妳。
杀了，我最喜欢的你────。
「────再见了，丽塔。我，最喜欢妳了。」
姬莉卡开口的瞬间，湖畔顿时被强烈的威压所包围，让丽塔不禁倒抽了口气。这份威压毫无疑问是从眼前的少女发出的。
她大概会使用那个吧……因果天回的魔眼。
像是要回应姬莉卡的决心，丽塔也说出了自己的觉悟。
「如果你就是我在寻找的那个人的话，那就算被你杀掉了我也不会有任何怨言。但是，如果不是的话，我就不会在这里倒下！────直到她迎来世界中最为幸福的人生之前，直到她用那发自内心的笑容，迎来她的终结之前，我是绝对、绝对不会在这里停下的！！」
丽塔拿起剑，摆好架势后这么说著。
没错，我还没确认呢。
你是什么人。
你这么做的理由。
姬莉卡听见丽塔的话后，点了点头，用左手碰触脸颊，不慌不忙地吟唱著。
『在轮回因果之极苏醒吧，无所不在的天盖领域────』
总觉得，这咏唱有点像我的风格啊，丽塔这么想著。
光芒从姬莉卡的内侧爆发，将周遭染成一片比白昼更为明亮的纯白，但丽塔绝没有将目光从她身上移开。
双瞳超越了黄金的颜色，到了发著亮光的柠檬黄。
头发失去了原有的颜色，变得纯白，宛如不受重力影响似地在空中漂浮著。
就好像发著光似地，洁白的肌肤微微发著亮光。
令人惊讶的是，就连身高也变高了。不，不对。应该是右眼的关系。姬莉卡依旧是姬莉卡，只是在她身为姬莉卡这个事实之上，又与其他概念融合，存在于这个世界上。
从她身上吹来的魔力构成的风暴，造成了魔素的漩涡。发著光的魔素漩涡既可以是她的翅膀，亦可以是她的盾牌，亦可以是她的武器。
果然，你就是……
我可不觉得这是偶然啊。
如果，人形的神真的存在的话────。
一定，就是这副模样吧。
丽塔的心中对眼前的庄严、美丽，抱持著敬畏之心。
姬莉卡将手上的剑扔在一旁，向丽塔伸出右拳。
『真装解放────雷瓦汀！』（注１）
她话一说完，虚空中便闪著光，出现了一把大剑。
从整体的形状看来，或许比较接近刀吧，但比刀更为巨大，而且杀伤范围也过于宽广，全长明显比姬莉卡的身高还长。明明看起来相当的重，但姬莉卡却只用右手拿著。
鲜红的前端有著些许分岔。综观剑身，似乎只有先端开了双刃，剑身从中间开始转为单刃。那似乎是白色，金属制的剑，但丽塔也不清楚实际上使用的材质。宛如地球可见的先进机械般的样式，各处都可看见红色的光芒游走于剑身。
在大剑的根部，有著用途不明的，类似于喷口的构造，还有好几条装满萤光色液体的短试管，如同弦线一般的垂下。
握柄似乎装有钣机。刀颚缠绕著某种奇妙生物的组织，而刀柄末端延伸出了锁链。
宛如只是为了完成其唯一的使命而赶工出来的大剑。
（这……！这东西不应该在这里的……这东西不能出现在这里啊……！）
丽塔的眼睛确实看见了，那刻于剑身上的铭。
用地球的语言写著。
『对邪神最终决战兵装　次元歪曲型魔导神灭刀剑　试作零号机　ＬＶＡＴＥＩＮＮ』
ＬＶＡＴＥＩＮＮ。这个铭文，是丽塔不知何时见过的梦里，那刻在研究室的金属板上的字。
丽塔只知道一件事。这把剑能够杀死她自己。
这一定是，不是我的我，与你以外的你……觉悟的体现吧。
那是确实存在的可能性，以及绝不可能迎来未来的现实。
所以，那时候她才说出了那种话，因为她知道因果的收束点何在。
而不知为何，丽塔清楚地理解了。
（这样啊，原来是这样啊。你的魔眼，就是为了这个才出现的吧？我们，还有著不得不完成的使命────）
丽塔得到了一个答案，并用右眼看出姬莉卡魔眼的详细资讯。
她的灵魂存在于轮回，存在于前往的因果，抑或是或许能前往的因果。
又或是经历全数轮回的因果的未来。
在这之中，她得以抵达的可能性之极。
她使其强硬地降临于自身。
但这种事，这种力量，能不存在任何代价吗────？
比丽塔想出结论更早，姬莉卡的身姿忽然消失。
────太快了。
连破坏术式的时间都不留下，她就这么转移了。
那种熟练度，那种洗练的术式，与姬莉卡至今为止使用的都不同。
那是丽塔非常清楚又非常怀念的，独特的术式。
────找到你了！
找到……你了。
果然在这里啊。
诺露艾尔塔肯定也是你其中一个抵达点吧。
那天我从你身上感受到的东西，果然是正确的呢。
姬莉卡不断转移著，拿起雷瓦汀随意挥舞。
丽塔手上的铁砂剑毫无阻挡之力，就这么被粉碎。碎得太轻易了。尽管丽塔拉开距离，但姬莉卡追击的速度相当惊人。
但，既然知道你是谁了，我就得做我该做的事。
佩在腰上的米斯特汀宛如与姬莉卡手上的大剑共鸣似地发亮。好像在喊著「拔出我吧」，如果是我的话，一定能与那连次元也能斩断的大剑互角。
（抱歉，米斯特汀。但还轮不到你出场────）
经过了无数回避，姬莉卡出现在丽塔的正面。
她一定会以神速的突刺，刺穿我的心脏吧。
没错。
我一直在等待著。
姬莉卡手上的雷瓦汀贯穿了丽塔的心脏。
「────为…… 什么……」
是因为使用者在颤抖吧，雷瓦汀颤动著。姬莉卡看著张开双手，接下自己的大剑的丽塔，一脸不可置信。
这是我为了再度成为我自己的仪式。将誓约刻于己身的仪式。
「如果……说想跟……千年前……的你一样，想和……你一起……体会……那般苦痛的话……你会……生气吗……？」
体会著那宛如灼烧身体般的疼痛，跟体温骤然流失，身体变得冰冷的感觉，丽塔挣扎地这么说著。
（尽管如此，诺艾尔也从未提起自己的苦痛。直到最后一刻都高贵的活著。所以我啊，也想和你一样，和你一样地活著啊！）
当然没打算死。只是觉得自己也该品尝这种疼痛罢了。
自己前世时有不断思考著的事情。这个世界存在著回复魔术。明明也有连身体残缺都能治好的魔术，人，却无法逃离死亡。
丽塔得到了一个结论。
人的灵魂在认知到自己死亡的时候，人才会死。失去灵魂的肉体，即便施以治愈，也只是回复了遗体。
我的灵魂知道自己不会因为这点伤而死去。
而且比这更重要的是，直到我听见你的回答之前，我不会死的。
所以，我还不会死────。
丽塔对自己颤抖著的膝盖灌注力道，并注视著姬莉卡。
「诶……骗人……！骗人……的吧？拜托了！快说这都只是骗人的啊！！」
姬莉卡本来就白皙的脸变得更为苍白，颤抖著，呐喊著。
虽然想告诉她自己没问题的，但或许是血液流进肺部的关系，说不太出话。
「诺……艾尔……」
伴随无力的微笑说出那个名字的丽塔，血液正毫无阻拦地从她的身体里流出。不只有血液，她的体温，她的生命，也在流淌吧。
「骗人────」
再这样下去的话就来不及了，就没办法取回了。
姬莉卡慌张地用时空结界试图冻结丽塔的时间。
现在的话肯定能行的。
因为现在的我的灵魂是经过了现在，经过了或许经过的过去，经过了或许会经过的未来，全数因果与可能性重叠而成的存在。
但她的时间没有停下。
姬莉卡忘记了。丽塔是「超脱时间之人」────是不受世界之理约束的存在。
传达至两手的鼓动，已经感受不到了。
会说出那个名字的人类，就算算上前世，也仅有一人。
为什么？
……为什么？
不知道、不知道、不知道啊……
啊，但我只知道这件事。
我错了。
错得离谱。
「你是……希恩─────？不要……不要啊！这种事，不要啊啊啊啊啊啊啊！！」
姬莉卡跪倒在了地上。
丽塔试图伸出手，试图拥抱果断用回复魔术治疗她的姬莉卡。
但身体动不了。从刺入胸口的大剑流入丽塔身体的某种东西，让丽塔僵直在那里，不得行动。
（不妙！中计了！）
或许有些懈怠了。不是因为别的，正是因为她。因为如果是诺艾尔的话，就算被做什么都没关系的想法。
所以就想说算了，反正只要没死，之后再接受治疗就可以了。
接著，从雷瓦汀那传来了冰冷的声音。
『确认使用者丧失战意────开始换装为拟似人格。』
雷瓦汀底部的试管液体逐渐减少，同时姬莉卡眼里的光芒也逐渐消失。或许是注入了什么药物吧。大概，这把武器在判断使用者难以继续进行战斗时，有著强迫使用者继续战斗的手段。
是我的话，就会这么设计。
（我不会对这多说什么的，毕竟，这是当时的你的觉悟对吧？）
不过，他想对我做些什么──！？
丽塔的右眼全力解析著，然后注意到了。有什么东西透过雷瓦汀干涉著丽塔的深层领域。在存在情报里动了什么手脚。
（为什么能干涉与物质世界位相不同的深层……？为什么有这个必要？不，比起这个，现在更应该将她────！）
丽塔正要拔出贯穿自己的大剑，但眼前的她先开了口。
「抱歉。然后谢谢你，起源。不原谅我也没关系。但是希望你能知道，只有这个方法了。」
一定是她吧。
既是昨晚，也是梦里出现的存在。大概是与事情开端相关联的「她的可能性」。
「你是……谁？」
虽然感觉不到敌意，但也绝不能松懈。
「对呢……我是不能成为你的你，跟将你视为人生中最重要的人的人，为了寄宿两人的想法、托付而被制造出来的，寄宿于这把剑的拟似人格。正确来说应该是只想待在你身边的，不是我的我的残渣吧？」
或许是因为丽塔正为了打破现状而考虑著其他事情的关系，她没能理解那句话。
「你在……说什么……？」
「总之，既然都结束了，我就拔起来啰。」
她这么说著，拔起了雷瓦汀。丽塔感到一股剧痛袭来，但她不能再表现出在这之上的丑态了。
丽塔用取回自由的身体瞬间治愈完自己之后，便笔直地盯著她。
「你，把姬莉卡────？」
「虽然老实说并不是这样，但因为就算讲了你也没办法理解，所以……没错喔。是我们煽动了姬莉卡‧露娜莉亚‧夏尔洛斯韦恩的情绪。为了让她无法察觉真实，而刻意煽动她以自己的感情造成如今的状况。她原本就是个会胡乱猜想的有些过头的孩子，就算放著不管，或许也只是早晚的问题就是了。」
她耸著肩这么说著，同时间，丽塔内心燃起一股愤怒。但是，如果她也跟诺艾尔和姬莉卡一样，那么就肯定也有她的理由。
「为什么，要做这种事……？」
「因为存在著将观测者的意志与钥匙给你的必要。而那是仅有这个瞬间才办得到的事喔。只有当这把剑直接碰触到你的瞬间，才能将意志跟钥匙给予你。因此，就诱导姬莉卡往这个方向行动了。你的干涉力过于强大，让拥有不同因果的我们绝对无法直接干涉你所存在的时间轴的世界。所以才透过姬莉卡的魔眼，更准确的说是透过这把剑跟你取得联系。」
「观测者？钥匙？」
「当埋入你的存在情报的种子发芽之时，就会告诉你喔。」
她用让人感到平缓、无起伏的语调，像是照著某人给她的台词平板的念著。她随即露出有些发楞的微笑，她的表情宛如感觉到了某位不存在于此处的人。
丽塔只是歪著头。
「给予你的，是将来的你们一定会用到的东西喔。我绝无毫无意义的伤害你们的意图。虽然我不会要你们相信这句话，但我们也仅有这个心愿了。」
啊啊，面带寂寞的微笑说出的这句话，肯定是发自真心吧，这就是真实吧。
丽塔这么想著。
「那么────开始吧？」
她笑著说完后，便拉开些许距离，架起雷瓦汀。
丽塔不禁想叹口气。从刚才开始就完全不能理解。但寄宿于她眼中的意志，跟姬莉卡是相同的。
「姑且，听一下理由吧？」
丽塔半放弃的这么说著。
「想知道你是否真的是唯一的答案。还有────」
「还有？」
「没被选择的我，丑陋的忌妒罢了！！」
她露出凶暴的微笑，战斗开始。
从正面突击的她踩著跟姬莉卡不同的步伐。
「这是好不容易的再会耶！没事的话可以不要来烦吗！？」
丽塔一边躲开她挥下的雷瓦汀，一边说著。她的剑术上跟姬莉卡似乎也不同。
「居然跟我说这种话，你的性格还真差呢？」
笑著往丽塔的要害准确的挥下的大剑中，藏著毫无犹豫的杀意。像是在说著会在此死去的人类，没有一点价值。
而这也是不争的事实。
「用全力上啰！可别轻易地折断啊，米斯特汀！」
丽塔第一次在实战中拔出了那把长剑。如同自己的手脚般描绘著丽塔意料中的轨道的米斯特汀，确实与雷瓦汀互相碰撞了。
碰撞的瞬间，感觉到一股宛如共鸣般，互相回应的波动。
就这么不断的交锋。米斯特汀轻易的拨开了划破空气往丽塔袭来的大剑。
至此，丽塔有了确信。那把大剑果然────。
「没错。这也是钥匙的其中之一喔？你应该已经知道了才对。设计成定会抵达你身边的剑。同时也是，他赠送的东西！明明在你出生之前就能送到这个世界了，还真是耗了我们一番工夫啊！」
眼前的少女脸上挂著藏不住的笑容，同时又接连挥出大剑。一边阻挡著，丽塔不自觉的嘴角上扬。
啊啊，真的，很对不起眼前的少女啊。明明诺艾尔，不对，姬莉卡都在等待著了，我还拖那么久。
丽塔朝著右手拿著的秘银长剑，尽她所能地灌注了魔力。
一直，有股不可思议的感觉。
谢谢你，我们。
对此剑发誓，我跟姬莉卡一定会，抵达你们无法抵达的因果收束点的前方的。
就教教你吧，那边的试作机。
真物，存在于此！
「存在证明的时间到啦！────真装开放！────神灭剑雷瓦汀！！」
变了名字的长剑，打破了其秘银的伪装。在终将毁灭的命运前起身抵抗的人们的思念，以及那绝无法抵达的未来，在此连结。
击杀傲慢的神祇────此即为这把剑的存在意义。
连西格玛驱动也采用的设计思想，将仅为达成那个目的概念以魔法固定化的究极个人兵装。
没错，因为这样，被赋予的形状便有了意义。
不过这绝不代表这件兵装应该被固定化。
宛如反映著丽塔的意志，变成大剑的雷瓦汀像是燃烧著怒火。
伴随那鲜红的轨迹，它粉碎了试作零号机。
丽塔看见雷瓦汀回复原本的模样，多少松了口气，便将它收回鞘中。
伴随著化成闪烁的光粒雾散的大剑，丽塔察觉眼前微笑著的少女的存在也逐渐变得稀薄。
「────谢谢，起源。但是啊，我可先说好。你们还没将未来握入手中呢。毁灭的命运，总有一天会重新出现在你们的眼前，阻饶你们。这是这个世界的法则。神并不容许异端。尽管要覆写一个世界也一样喔。那就是超越了世界之理的我们，因果的终点。」
丽塔听著变了态度的她说的话，脑子一片空白。
还以为结束了。
我以为我们早在千年前就跨越了。
但是，在这个世界她也会感到痛苦吗────。
明明在前世就经历过如此痛楚，尽管如此，还是潇洒地活著的她，即使在这个人生也无法享受幸福────。
这种事，我不允许！无论怎样都不允许！
「这种事，我不允许！」
丽塔不禁那么喊著。
「没错，这样就好。在几亿因果中分歧的我们，唯一一个生为女性的你，有著超越那道墙的可能性。」
「诶？」
丽塔呆住了。她听见了不容忽视的话。
「没关系啦，女性的你也很棒喔？反而是这边的你……喔不，没事，抱歉。又没时间了呢。神，女神是真的存在的喔，去找她真正的名字吧！现在只能透露这些就是了。哪天再相会吧，起源。不，奇点！」
最后，她自顾自地说著一堆让人不解的话后就挥著手消失了。
留下一抹柔和的微笑。
她眨完眼后，便变成了金发红瞳的少女。
有些寒冷的夜风吹拂过两人。
姬莉卡有些愣住，双眼逐渐盈满泪水。
「希恩……一直好想见你……」
姬莉卡从她那美妙的唇中，小声地说出那个名字。那肯定是只有她知道的名字吧。
「────久等啦，诺艾尔。我来实现千年前的约定了。」
没错，如果是希恩的话一定会这么说的。
而我将继续说著。
「姬莉卡，是你，真是……太好……了──！」
听完，姬莉卡的双眼流下泪水。
眼前一片模糊，丽塔也感觉到了泪水沿著自己的脸颊滑下。
但是，没办法嘛。
我们可是一直在寻找著啊。
「抱歉，我……我被操控……不，不对。是因为……我想著，不能选择你啊……」
姬莉卡面朝下，无法直视丽塔。
理由自不必说，而也是因为如此，我不得不说出这句话。
「没关系啦，好不容易的见到面了，这种事管她的！被刺穿的我也只是想跟你体会一样的痛楚而已。而且你没必要那么介意。所以这之后啊，如果你希望的话────」
丽塔像是要慢慢拉近距离似地踩著步伐。
「但是！直到刚刚都还想杀了妳的我，又有什么资格跟你────」
姬莉卡像是要逃避似地向后退。
「不需要那种东西！」
「明明都让你受了那样的伤，那么痛苦────」
「那早就治好了！」
「我这种人，怎么能跟你────」
但是，丽塔不管说什么，姬莉卡也只是一股劲的向后退，拉开距离。
「啊啊啊碎碎念的吵死了啦！！」
「诶────？」
丽塔的呐喊让姬莉卡吓得停下脚步。丽塔用力握住她的手。跟昨天一样，但是，不会再放开了。
「别再隐藏自己的愿望了！别再说那些有的没的，只管跟我一起活下去就对了！姬莉卡！」
然后丽塔，用力的，用力地抱住了姬莉卡。像是要从那破损的衣服中感受到明确的鼓动似地。
「……可以吗？真的，如此期望著，也没关系吗？」
耳朵旁传来宛如畏惧著，颤抖的声音。
但答案从一开始就决定好了。
「我啊，不是你的话我才不要。」
「……」
听完，姬莉卡只是发著呜咽。
丽塔挪开自己的身体，握住跪在地上的姬莉卡的手。
只要你希望的话，我曾这么想著。
但现在不一样了，已经不一样了。
我想要你，陪著我。
「不管要发誓几次都没问题。我们同生共死，我必会守护你。在你面前矗立著所有障碍，不管是多么不讲理的事与困难，这些全部，我都会将其击碎。欲伤害你的障碍与恶意，将全数由我击毁。所以，直到你成为世界上最幸福的女孩，带著发自心底的笑颜从这幸福的人生中安心的阖上眼的那天之前，跟我一起活下去吧！！」
姬莉卡脸上满是泪水地跪下。接著用手环绕住丽塔的颈部。
「────我也发誓，丽塔。我这条命无论经过几次的轮回，依旧只为了你一人。我也想守护你。斩碎阻挡在你眼前的障碍的剑，就由我来担任。」
「谢谢你，姬莉卡。这次，一起走吧！无论何处！」
「嗯！当然！我很乐意！」
姬莉卡无法忍住自己内心涌上的欣喜，宛如要从身体中迸发一般，她感到世界顿时变得鲜活又透彻。
就算转生，就算你变成了女孩子也不会变。
我的感情不存在一点错误。
尽管不知道你的真实身分，我依然准确地被那样的你吸引。
虽然……因为无论是前世还是如今，我都未曾知晓恋情或爱情，我并不清楚这份感情的真相。
是你，真是太好了────。
我在这世上最喜欢的人无论何时都是解放我的翅膀。
所以我将会成为斩断束缚住你的枷锁的剑。
两人的话，哪里都去得了。
两人，可能有时候会是三人，将在这条路上自由地前进。
一定，在遥不可及的远方，也持续著吧。
没错，那几亿个我们都无法入手的，真正的未来────。
注１：雷瓦汀（Lævateinn），是北欧神话的一种武器，这一武器被用于击杀位于米玛美索树（Mímameiðr）顶部的公鸡维德普涅（Víðópnir），从而使寻访者实现自己的要求亦或是得到诗篇标题中的角色——「聪慧的看守者」费约尔斯维茨（Fjölsviðr）的回答。
与那日相同的早霞 あの日と同じ朝焼け
在那之后，两人抱在一起，哭了一会儿。
衣服被彼此的泪水所沾湿。避暑地的这个河畔的风虽然依旧有些寒冷，但现在早已感觉不到那份寒意。
等到她们稍微冷静下来了，彼此同时起身坐在对方身旁，肩并著肩。早已不在意衣服上的污渍，这也一定跟那天一样。
那些许生硬以及对未来抱有的期待感，也一样吧。丽塔这么想著。
「那个，丽塔？之后该叫你希恩吗？」
「你喜欢的话没问题喔？那我该怎么称呼你呢？」
「那，丽塔，吧……我也都可以啦。」
「嗯，果然。那就，姬莉卡吧……？」
两人相视而笑。
丽塔尽管感到有些害羞，但并未将视线从姬莉卡的笑颜移开。
（居然这么近啊……）
「那个啊，有点，不太知道该怎么对待你。」
丽塔笑著向姬莉卡说出真心话。
「也是呢……但可以的话，像平常那样就行了。现在……啦」
姬莉卡回以一个暧昧的笑容。丽塔听见这番话，决定尽力像以前一样对待她。就算要改变的话，慢慢来就行了。
「要是姬莉卡早点说出来就好了。」
所以丽塔像是平常那样的，带著恶作剧的微笑对姬莉卡说著。
「我才不想被你说呢。」
（嗯，跟平常一样）
丽塔看见有些羞耻地嘟起嘴的姬莉卡，心便安了下来。
姬莉卡说了她将奉献自己的所有予我。
而我也将为了姬莉卡活下去。
但我还是希望姬莉卡能为自己的幸福而活著，我没弄错的话，姬莉卡对我肯定也是这么想的。
（或许有天我们也会依靠著自己的依赖，彼此互相扶持地活下去吧────不，算了，到时候再说。）
现在，我只想珍惜与你共处的时间。
「啊……极限了……」
姬莉卡浑身无力地当场倒下。丽塔慌忙地抱住她，并使用回复魔术，而姬莉卡只是回以微笑。
「姬莉卡！？」
「没事啦……只是好像有点，努力过头了。」
实际上根本不是「有点」吧。直到现在她都是用毅力勉强保持清醒，但总归还是使用了自己无法驾驭的力量，肯定会有相对应的反馈。
（要是只有这样就好了……）
丽塔尽力不让心中浮现的不安表现在脸上，对著姬莉卡微笑。希望她至少今天能好好休息。
「姬莉卡，要送妳回家吗？」
姬莉卡恳求似地摇著头，握住丽塔的手。
「不，就今晚就好，能就这样让我待在这吗？……只有今晚，我希望当我醒来的时候……你能在我的身边。想要你告诉我今天发生的事，这独一无二的一天……都不是梦，让我安心地睡著。……不行吗？」
姬莉卡尽力提起自己沉重的眼睑，睡意让她的说话方式宛如幼儿，让丽塔觉得十分可爱。
（这谁能狠得下心拒绝啊……）
「可以喔。好好休息吧，姬莉卡。────你很努力了呢。」
（知道我前世是男性的你会讨厌这个动作吗？不过，就今天，今天就好，我想这么做，想褒奖一直以来都很努力的你，你的努力就由我来认可。）
姬莉卡微笑著，眼眶泛泪地闭上了眼。
熟睡的呼吸声随即响起，她安心的睡了。丽塔看见姬莉卡这副模样也满足地面露微笑，稍微伸展了身体。
夜空中群星闪耀，不知不觉间，不见云影。
再过一会儿，夜晚便会迎来微曦的光明吧。
多么幸福啊。
在你喜欢上的世界与你一同活著。
一定就像那个她所说的一样吧，各种困难在未来等著我们。
但是，但是。现在我只想进入梦乡。
久违地，在你的身旁，与你一起。
丽塔牵著姬莉卡的手，依偎著睡去。
过了不久，丽塔因那即使闭上眼睛也能感受到的光明而醒来。事实上从那之后应该连两小时都不到吧。
感受著倦怠与睡意，丽塔还是为了不吵醒睡在身旁的姬莉卡而小心翼翼地撑起上半身。虽然早上爬不太起来，但心里总想看看这次的早霞。
她看著从山的另一头徐徐将天空染成一片金黄的太阳。
那温暖的光线让人感觉心灵也缓缓地被填满。
看著睡在身旁的姬莉卡那宛如人造般美丽的脸孔，但是，她实际上是个表情丰富又怕寂寞的人这点，丽塔是知道的。
「呵呵……真的，是你真是太好了。真是的，姬莉卡还是一样好可爱呢。────用那种脸睡著，我如果还是男性的话，早就直接夜袭啰……啊，但年龄的话应该不太行……？」
丽塔自言自语著，戳著姬莉卡的脸颊。
姬莉卡的脸缓缓染上红色，而这绝不是因为朝阳的关系。丽塔背脊顿时感到一股凉意。
「骗人的吧……！醒……了……？」
但姬莉卡的眼睛依旧紧闭。
嘴角动了一下。
「姬莉卡……小姐？────该不会，都听到了吧？听光了吧！？」
（这也太羞耻了吧！？虽然她还在装睡啦……）
丽塔更用力地戳了姬莉卡的脸颊继续「自言自语」著。
「醒了吧！姬莉卡这个笨蛋！直觉派！脑补爆走少女！守旧千金！」
丽塔的暴言让姬莉卡的太阳穴冒出青筋。
（还没起来……那就……！）
「贫乳！砧板！扑通娘！合法萝莉！」
「我才不想被你说啊啊啊啊！！」
姬莉卡凭著一股势头撑起身体，睁大眼睛满脸通红地喊著。
「果然醒了不是吗……」
丽塔因羞耻而别开脸。
睡意使姬莉卡眼眶泛泪，忍著哈欠。
她扭扭捏捏地说著。
「呃，那个……不想说的话也没关系，你是哪边呢？那个，性别认同上的……？」
「应该，是女孩子……吧？」
「应该？但是，你之前不是还对我的内衣────」
姬莉卡忽然抱住自己的身体，满脸通红，这让丽塔急著反驳。
「不对，才不是！等等，可能没错啦？不是，虽然不太懂，但那是因为你很漂亮啦！」
看见丽塔这副模样，姬莉卡不禁笑了出来。
「嘛，没事啦……是说，今天的景色依然很漂亮呢。」
姬莉卡看向那照耀著湖畔，耀眼的朝阳。
那是宛如祝福著被朝露所濡湿的草木，平稳的湖畔的水面，以及再会的两人而倾洒下的暖光。
朝阳使姬莉卡的金发闪耀著神圣的光辉。
而今天，映照在姬莉卡眼里的朝阳，依旧像燃烧的意志般美丽地摇曳。
「没错呢，今天也很漂亮喔，我说姬莉卡。」
丽塔未曾说过九年前的那天，但不知为何，忽然想提起了。
「诶────？」
姬莉卡惊讶地看向丽塔，而丽塔微笑。
「我在那天也说过，眼中映照著朝阳的你，真是漂亮。」
「……还是一样，都说些令人感到羞耻的事呢。不过，谢谢。」
害羞地笑著的姬莉卡的表情，毫无疑问地，比朝阳还来得耀眼。
艾莉丝的决胜战 1 エリスの决胜戦 1
正当丽塔与姬莉卡一同在湖畔看著早霞的时候。
一如往常地早起的艾莉丝做好万全准备后在房间里休息著。
正想著要不要再泡一杯茶的时候，微小的敲门声响起。迎来初夏后，日出的时间也变得更早。现在正处于窗帘外的天空渐渐变白的时间。
这么早，会是谁呢？
艾莉丝歪著头打开了门。在门的另一侧的是姊姊的室友，菈琪。
（这种时间？是出了什么事吗……？）
姊姊又做了什么吗？艾莉丝没有让担忧表现在脸上，打了个招呼。
「早啊，菈琪。有什么事吗？」
菈琪一脸困倦，有些难以启齿地说著。
「丽塔给了我一封要给你的信。……抱歉，虽然我不知道发生了什么事，但自从她在深夜做好全副武装就跑出去之后，就没回来了。她说如果到她早上还没回来就把这封信交给你。」
「诶……？」
一边收下菈琪递出的信，艾莉丝感到自己的心跳在加速。昨天就感受到的不祥预感随即浮现。
（但是，姊姊如果出事的话我是能够知道的……嗯，果然没事。）
艾莉丝跟丽塔的深层领域接著紧急时使用的魔力通道，而此时，魔力通道并没有出现缺口，代表丽塔现在安然无事。
「我帮得上忙的话就来找我吧。那我先回去啰。」
艾莉丝看著菈琪走回房间，随即打开了信封。
那里只有用丽塔的笔迹写著的一段话。
『无论是什么样的结局，我都会接受。』
理解那些文字的意思的刹那，艾莉丝的手随即颤抖。
（说什么啊────！虽然还活著，但这不是等死的状态吗！？）
艾莉丝马上使用极大仪术Ω内建功能的其中一种，试图与丽塔取得联系。
（这不妙啊…...）
丽塔脑中响著紧急通话的警报声。是来自艾莉丝‧埃斯特莱特的通话，优先度是────最大。
她完全忘记她交给菈琪的那封信的事了。
姬莉卡看著在旁边忽然颤抖著的丽塔，惊讶地看著她。
（总，总之，不赶快接通的话────）
「姊姊！？没事吗！？」
艾莉丝慌张的声音响彻周围，姑且调整成让姬莉卡也能听见的音量了。老实说超开心的，被妹妹担心了。但忘记自己给出了那封信，还忘了联络艾莉丝，不难想像之后会发生什么事。
（好了，该用什么借口呢……）
「啊，嗯，没事。」
「发生什么事了吗！？」
艾莉丝窘迫的声音让丽塔真的感到很抱歉。
「不是，没事啦，嗯。马上就回去了，别担心啦？」
「……发生，什么，事了，吗？」
艾莉丝充满魄力的声音让丽塔只能高举白旗。
「呃，那个，要讲的话会有点长就是了……」
「现在马上给我回来。」
「好的。」
姬莉卡在旁边看著，面露苦笑。
「对了，我也什么都没说就出了家门呢……而且不向艾莉丝道歉不行呢。」
丽塔看著怀抱著罪恶感的姬莉卡，耸了耸肩笑著。
「我也一起啦，没关系的。」
先向大家道歉吧，之后再说。
丽塔握住姬莉卡的右手，转移到艾莉丝的房间。
一抵达房间，艾莉丝便抱住丽塔。毕竟衣服胸口那部分破了个大洞，而且还满身鲜血，也是没办法的吧。
总之，先让姬莉卡回宅邸了。毕竟公爵千金要是不见了，麻烦可是相当大的。
要不要向姬莉卡传个「等等可以的话再见面吧」的讯息呢？至少因为丽塔跟姬莉卡的疲劳都相当大，准决赛双方都会弃权这点是一致的。
看著眼眶泛泪将脸埋在自己胸口的妹妹，丽塔心中有股罪恶。她温柔地抚摸著艾莉丝的头，下定决心地向艾莉丝说著。
「艾莉丝，我有想告诉你的事────」
────过了不久。
有些冷静下来的艾莉丝坐在床上，只是静静地听著丽塔的话。
丽塔在旁边握住艾莉丝的手，说著昨晚发生的事情。
艾莉丝听完后，笑中有泪地说著。
「真是，太好了────！」
这肯定是真心话吧。
艾莉丝的表情以及发自内心地希望丽塔幸福的话语，毫无疑问地刺穿了丽塔的内心。
为什么，我如此幸运呢。不仅有著那么替我著想的家人，还有姬莉卡。
（真是个，当我的妹妹真可惜的……我自豪的妹妹。）
丽塔双眼流下泪水。为什么呢，从昨晚就不断地哭泣。
她用力抱住艾莉丝，将脸贴在艾莉丝的脖颈上，感受著妹妹的体温。
「因为，因为！太，太开心了。真的是，很……谢谢你，艾莉丝。能接纳我……成为我的……妹妹────」
「这时候还说什么呢？这不是理所当然吗。我啊，一直都是，永远都是你的妹妹喔。无论何时都是姊姊的家人，姊姊的同伴喔？」
「艾莉丝────」
已经无法忍耐。
丽塔像个孩子似地嚎啕大哭。
而持续著呜咽，不知不觉间变成了安稳地，熟睡的呼吸声。
「好好休息吧，姐姐。我，稍微为了实现自己的愿望，而去战斗喔。」
温柔地抚摸著丽塔的头，艾莉丝站起。
准决赛马上就要开始了，不赶紧去会场可不行。
在这之后，姊姊跟姬莉卡的关系就算再怎么不愿也会改变吧。无论怎么改变，只要姊姊能感到幸福那就够了。
就算这样，在自己心中的各种感情叩响著自己的心门这点，也是没办法的吧。自己的人生经验还算不上是个大人，没有那么丰富。
啊，不过，就算是我也有不可让步的思念喔。
愿意赌上人生的思念。
（首先，先赢下今天这场吧────）
「我出发了。」
艾莉丝对著丽塔安稳的睡脸这么说著，走向了自己决定的战场。
艾莉丝的决胜战 2 エリスの决胜戦 2
艾莉丝来到第一训练场，直盯著准决赛的对手。
很快地，象征比赛开始的提示声便会响起。会场热闹了起来。丽塔与姬莉卡弃权这件事已是广为人知的事实，因此这场比赛是实际上的决赛。
站在眼前的是一头青发长至肩膀，身高挺高的少年。他那达观的眼神，让人感到十分成熟。脸孔肯定能被归类于绅士那类，但精悍与粗俗却也与其绅士的外貌并存。手持华丽长枪，站姿端正。
「艾莉丝‧埃斯特莱特小姐。我是费尔南德，请多多指教。」
费尔南德恭敬地弯下腰行了一礼，但视线尖锐，藏不住浮现的战意。
「请多多指教。」
艾莉丝只说了一句话，略为点头以示回应。
因为艾莉丝至今为止并没有对其他比赛感兴趣，所以不知道眼前的对手的实力。
她也没必要知道。
只要此处为战场，便与不识之敌厮杀。
艾莉丝从姊姊先前说的话来判断，虽然不知道详细，但姊姊说了她跟姬莉卡还有著争斗的命运。
那时姊姊的视线充满著坚定的决意以及温柔。
（肯定会说什么，没有把我卷入的打算之类的话吧……）
但是啊，姊姊。
我早就做好觉悟了喔。
所以，不管对手是什么人，我都不可能在这里败下。
艾莉丝并没有特地带著什么装备，她本来的武器就不是物理性质的，至今也没有什么特别需要的状况。
今天特别解除了使用魔术的限制。只要不过分，一定程度的魔术是允许的吧。费尔南德也是，既然都打到准决赛了，肯定有点能力。
接著，准决赛开始的提示声响起。
费尔南德先踩出一步，向艾莉丝冲去。擅长近身战的人与魔术师对决时，最重视的即是咏唱时间的限缩。透过限制对手的咏唱时间，进而减低对手魔法的威力。一般的魔术师在使用高速咏唱以及无咏唱时会使得威力减弱。而这也能打乱对手的思考，降低集中力，这两点对魔术师尤其有效。
磨得锐利的长枪前端逼近艾莉丝的脸。但那琥珀色的眼睛没有闭上。
枪尖在艾莉丝眼前几公分处被施展的障壁所弹开。
费尔南德不经意地笑了。连个眼都没眨，艾莉丝在他的期待之上。老实说，他比较想与「狂犬」或是「黄金的剑姬」对决。
虽然听说过眼前的少女是「狂犬」的妹妹，但总归是个魔术师。学力再怎么高，魔术的造诣再怎么深，只要自己手握这把枪就能安然击退，他确实这么想。
但在她眼中浮现的，是余裕，是嘲笑。费尔南德知道那副表情是故意做出来的。而他同时也察觉到了，那份感情确实是艾莉丝心中所想。
「被小瞧了吗……」
他忍住自己微小的低语，不断的挥著长枪。但在艾莉丝的障壁前，他没能做出任何一点有效的攻击。而比起这些，更重要的是艾莉丝至今只是站在那儿，一步也没动过。
费尔南德意识到自己的嘴角不禁提起。
「让你见识见识这把魔枪的能力────」
正当费尔南德这么说著，准备发动自己手中的枪的能力时，艾莉丝早已不在那儿了。
费尔南德失去意识，趴伏在地面。
「抱歉啦，我没有像姊姊那样享受战斗的兴趣。虽然我不知道你的枪的能力，但我也没有让你就这么使用的理由。」
艾莉丝朝著倒下的少年的背这么说著。
她清楚少年早已听不见她的话语。
会场虽然被欢呼声所环绕，但或许是观众看得不过瘾吧，声音有些微妙。
但为了仅赋予优胜者的特典，不择手段这点也是事实。
艾莉丝抱持著些许罪恶感，向观众行了一礼，回应欢呼声。
失去意识的费尔南德被教师们抬走。而身为学院长的罗洁塔像是要填补那份空缺似地出现。今天她依旧穿著胸口篓空的红黑色礼裙。
「总之，这算是理所当然的结果吗。先让我说声恭喜吧，艾莉丝‧埃思特莱特。」
对著文雅大方地这么说著的罗洁塔，艾莉丝低下头。
「非常感谢。」
「虽然本来的话应该还有一组准决赛的对决的……应该是发生什么事了吧，对吧？」
罗洁塔虽然用明显感到惊讶的视线看向艾莉丝，但她只是耸了耸肩。罗洁塔毫不在意艾莉丝那副态度，继续说著。
「那么，虽然有点赶，我先听听你的愿望吧？」
（先……？她想干嘛？）
虽然没听说过会特别举行颁奖典礼，但感觉这种事先丢到后头也没关系。艾莉丝忍住内心的疑问，回答了罗洁塔的问题。
「好的，我希望能变更宿舍的房间分配方式。直到毕业之前的三年间，请让我跟姊姊同个房间。」
「蛤？这，这样就好吗……？」
罗洁塔不禁做出了呆愣的回答。至今为止，提出与王族的婚事或是想独自一人住在异性的宿舍的笨蛋是存在的，但入学的时候罗洁塔亲自与艾莉丝见过面，她的才能十分出众，应该也有著远大的目标才对。
「嗯，当然。因为这对我来说是非常重要的事。」
但艾莉丝就像是打从心底觉得这是最重要的事，点了点头。
「这，这样啊……虽然由我来说多少有些羞耻，但魔术的知识跟地位等等的也可以喔……？」
「那么，请把隔绝两个房间的墙壁打掉，让房间变成两倍的大小。还有，确实呢，虽然可能有些奢侈，但要是能让我们三年都同班，座位也都在隔壁的话就────」
「算了，我知道了。我向你约定，会全部照你的意愿进行的。」
罗洁塔放弃似地笑了。
艾莉丝无法理解为何罗洁塔会露出那副表情。明明没有比这更重要更必要的事了。
（这样的话，计划就前进了一步……）
艾莉丝享受著些微的成果，点了点头。
「你也再两年就成人了，我觉得你还是稍微摆脱依赖姊姊的毛病比较好吧？」
罗洁塔说著，耸了耸肩。
「……我会考虑的。」
那句话最后让两人之间流过一段微妙的沉默。老实说艾莉丝想赶快回宿舍。早上自己都在听姊姊说话，下次该轮到自己了。
也就是说教的时间。
但罗洁塔似乎没有打算就此放艾莉丝自由的打算，她对著想回家的艾莉丝投以挑战的眼神。一样让人无法联想到教育者的眼神。
「艾莉丝，决赛也没了，你心里有块疙瘩对吧？」
「没有，完全没有。」
罗洁塔看著完全不打算接她丢的球的艾莉丝，对那态度叹了口气后说了。
「这样啊，但你可没否决权。」
「……我知道。」
艾莉丝淡淡地回答。
罗洁塔面露苦笑，随即继续说著。
「好不容易聚集了那么多观众跟上级生，我们不如来打场表演赛吧，艾莉丝？你展现你的力量，我就教给你我珍藏的魔法。」
珍藏的魔法吗……有趣。艾莉丝的心中燃起了兴趣的火焰。稀世的魔术师，罗洁塔‧沃尔特‧梅尔加维鲁传授的魔法，艾莉丝怎么可能不感兴趣。
「────我知道了。那我就向您讨教了，学院长。」
「你可以拿出你真正的全力喔？不用尽全力的话，搞不好一瞬间就结束了。」
罗洁塔这么说著，视线变得尖锐。
从入学以来，她对艾莉丝顶多只有打招呼之类的对话。尽管如此，被看不起的话────
「我可没有笨到在那么多人面前将自己的底牌全数透漏喔？」
罗洁塔像是对艾莉丝的回应感到满意似地点头，随即向人声嘈杂的观众席用魔术扩音过的声音说著。
「诸位────大概都对先前的对决感到不够爽快吧。压倒性的准决赛，期待组别对决的中止，伴随著决赛也中止了。……因此，作为决赛的代替，从现在开始将由我跟今年的优胜者艾莉丝‧埃斯特莱特进行表演赛！」
罗洁塔的话语让第一训练场顿时响起了如雷贯耳的欢呼声。
艾莉丝的决胜战 3 エリスの决胜戦 3
「好了，艾莉丝，准备好了吗？虽然我觉得你应该知道我特意这么做的理由与意义────」
罗洁塔用不让旁人听见的音量说著。艾莉丝对著她的笑容点了点头。
「是的，我了解。展现令在场所有人都心服口服的力量，对吧？」
「没错，跟姊姊不同，你理解得挺快嘛。虽然如果你的姊姊跟夏尔洛斯韦恩家的千金没有弃权的话，大概就不用麻烦妳就是了。」
打从开学典礼开始，学院内自不用说，就连学院外都常常听见某句话────
「为什么，只有这届的新生们────」这样的话语。
睽违一百四十年的特战班的设立。这个消息所到之处皆产生了影响。仅仅如此，便让罗洁塔对世界造成了颇大的改变，而自从英雄米格尔在籍以来更甚。
新生们承受著许许多多忌妒与怀疑的眼光至今，而艾莉丝清楚，自己是那些最受质疑的人当中的一人。
所以被要求在这展示些许程度的力量也没办法，如果这样能让那些忌妒的视线集中在自己身上反而更好。她希望姊姊不要被这些无聊的琐事所困扰。
（嘛，虽然姊姊大概根本不在乎就是了……）
虽然这么说，但就像先前跟罗洁塔说得一样，艾莉丝没打算在这种地方将自己所有的手牌摊在阳光下，毕竟将来谁会变成敌人，谁也说不准。
（不选个华丽又会让人误以为是我的全力的东西可不行。）
罗洁塔一脸不可思议。但当初夏暖和的风吹拂，她便收起自己的表情。艾莉丝仰望著那片与昨截然不同的晴空。今天训练场的屋顶完全打开。
两人几乎同时拉开距离。
「选个你喜欢的时机开始吧────我让你。」
罗洁塔一脸开心地笑著，她笑得宛如正值青春年华的少女。
艾莉丝压低姿势，蓄势待发。
「谢谢，学院长。那我就失礼了────」
艾莉丝深呼吸，随即启动沉睡于深层领域的魔法。
「回应我的呼唤吧，极大仪术Ω！────用你的咆哮展现你的霸者之姿！！」
从艾莉丝的深层领域涌上的魔力摇曳著她的发丝。魔素构成的墙壁覆盖于周围，早已听不见任何声音。罗洁塔瞪大双眼笑著。
「光翼展开。」
艾莉丝的背部出现一对巨大的光之翼。那虽然绝不是物理上存在的翅膀，但对艾莉丝来说，那毫无疑问是她的双翼。她的身体缓缓浮在空中。
接著一对闪耀著的白色双剑出现在她的双手。
艾莉丝虽打算将极大仪术Ω的出力拉到极限，但没打算使用西格玛驱动。
（做到这种地步，已经算是不错的虚张声势了对吧？）
「魔导推进光翼────点火！」
宛如咆啸般的声音传达至周围，艾莉丝背上的光翼使她的身体急遽加速。消费魔素的同时也喷出爆发的火炎，字面意义上的飞行著。虽然这不是本来的用法，但用在这种状况刚刚好。姊姊随便乱装备的机能，在这派上了用场。
罗洁塔一动也不动。
（大概跟试验那天一样。肯定已经发动了什么。）
艾莉丝高速突击，用剑切断罗洁塔的四肢后在空中翻了一圈回来，随即往全方位发射魔力感知弹。果然，有其他存在，但气息太稀薄，没办法感知到实体。
但不同于艾莉丝的预想，本该被切开的罗洁塔像是时间逆行般的变回了原状，随即用手刀接住了艾莉丝的双剑。
「用了有趣的东西呢？」
罗洁塔从正面一脸兴味盎然地观察著艾莉丝，而艾莉丝头也不回地用左手的剑砍断从后方逼近的罗洁塔的头部。
「我才不想被学院长说。」
「这样啊？」
「────呜！」
从左耳旁听见的罗洁塔的声音让艾莉丝直接逃离该处。
（察觉不到！？）
如同预料，罗洁塔笑著站在刚刚立足的场所的旁边。没有进行追击，刻意放过了艾莉丝。
（该说真不愧是当今最强魔术师吗……但发动的前兆也太少了。）
就算隐蔽了魔力的流动，这气息也太不寻常了。
感觉会是场持久战啊……艾莉丝叹著气，同时发动多个中级魔术，朝著天空奔驰而去。
「喂喂，真的假的啊……」
坐在观众席前方的菈琪‧密兹尔不禁这么说著。室友的妹妹正在眼前自由自在地翱翔于天空之中，同时还丢著难以计数的魔术。时不时地面就会立起冰柱，火球划破空气，雷霆迸裂。
而身为学院长的罗洁塔一边悠悠哉哉地用转移躲掉那些攻击，时而用魔术正面抵销，瞄准空隙做出强力的反击。
（这就是，真货们的魔术战吗────）
两人用超出常轨的速度击出的魔法，每个都毫无疑问，是堪称必杀的攻击，而且大部分都是无咏唱。
说到底，菈琪虽然看过得以使人在空中浮游的魔术，但根本就没看过能将那样的魔术使用得淋漓尽致，完全驾驭，能够无拘无束地翱翔于天空的人类。在这之上，两人就像是让人以为魔力无穷无尽般地对轰著数量不可理喻的魔术，还一脸稀松平常。
菈琪有种感觉，仿佛至今的人生中所见过的魔术战都像是孩童的嬉闹。先前在她与父亲奔驰的战场上所见过的所有魔术战，在这面前都宛如儿戏。
而且两人还保有不影响到观众席的余裕。
两人已经抵达了在场所有人都未达到的遥远高处。
菈琪的嘴角扬起。有其姊必有其妹吗，她这么想著。
啊真是的，还真有趣。如果今天站在那战斗的是自己的话，会怎么打呢？现在的自己大概什么都做不到，只能任其宰割吧。但未来的自己又是如何？会成长成什么样子？会如何战斗呢？
菈琪在意起了周遭，一看，观者们全都瞠目结舌，相当多的学生正紧紧盯著场上的动静。
（哎呀，毕竟这种机会不常有嘛，要是看漏了可就太可惜了。）
「果然，有来学院真是太好了。」
菈琪的独语被观众席的喧嚣掩盖。
艾莉丝同时展开十支冰属性的初级魔术，「冰枪」。其中三支装入了金属柱。
而最初七支诱导著罗洁塔，剩下两支深深地插入地面堵住她的去路，最后一支就算被躲开也没关系，因为那可是得到姊姊真传的炸裂弹头。如同艾莉丝的预想，躲开攻击的罗洁塔身旁的金属柱破裂，无数金属碎片向她刺去，而先释放的两个金属柱也一同炸了开来。
但是，被金属片刺穿身体的罗洁塔这次又像沙子一样的逐渐消融。而在其他地方又出现了另一个罗洁塔。虽然艾莉丝知道那并不是因为本体另于他处，也不是因为幻术的影响，但以她现在的知识，并没有办法找到一个合理的答案。
（也不是转移，那个魔术究竟是什么？既看不见术式也没有预兆。该不会是……魔眼？）
艾莉丝知道再这样下去，没完没了。
罗洁塔一边看著艾莉丝的表情，一边柔和地微笑。
（没什么效果吗……还是一脸轻松）
「你还有想事情的余裕吗？」
艾莉丝用右手的剑反手刺向出现在她右后方的罗洁塔的脸。
「那个，下次能教给我吗？」
「你告诉我那东西的构造的话我就考虑。」
眼前有两个罗洁塔浮在空中。
（无论是哪一个皆是真货，同时也是假货吗────想了解更多东西的话，不用拟似魔眼感觉行不通呢。）
艾莉丝向上爬升，就这么飞出训练场的屋顶，用最高速往遥远的上空飞去。两个罗洁塔紧追其后。
这里的话就没人能看见，也没人能听见了吧。
艾莉丝看著从先前就单纯只是想把战局尽可能地拉长的罗洁塔，说了。
「你想持续到什么时候？」
罗洁塔露出苦笑，两人随即像是融合似地交融，化为一人。
「也是呢。你回答完我的问题的话就结束吧。」
罗洁塔说完，右手朝天张开。莫大的热量产生，形成一颗巨大的火球。涡卷的火炎加热著空气，灼烧著肺部。
「那个，不是可以对学生释放的魔术吧？」
听见艾莉丝的话，罗洁塔耸了耸肩，用著像是将剑指向艾莉丝喉咙似的态度准备著魔术。毕竟是她，那魔术究竟是什么，不得而知。
「我早就没打算把你当成区区学生看待了。好了，艾莉丝。这是之前的面试的后续。你从刚刚开始就偶尔会使用一些奇妙的术式，那并不是魔术吧？」
「是呢，没错。真不愧是学院长。」
艾莉丝回以罗洁塔一个微笑。这种程度的魔法就算被知道也没什么影响。就算知道了，反正也只有自己跟姊姊会用。
「────你，是什么人？」
罗洁塔视线锐利，紧盯著艾莉丝。
「虽然可能让您不尽满意，但这就是问题的答案，我还不是任何人。但……总有一天，当我解明魔之理时，我或许会称自己为『魔法师』吧。」
听完，罗洁塔大笑。
「魔法师来了吗……！说起来今年确实刚好是第一千零一十三年呢？」
忽然张开双手大笑著的罗洁塔令艾莉丝感到一股恶寒。
（比起这个，一千零一十三年指的是────）
「什么……？」
「艾莉丝……！────是谁，教给你魔法的？还是，是你────」
「您在说什么呢？」
艾莉丝外表毫无动摇地回答。
「不，算了。但是，要是吃下这击你还没死，就代表你有一定程度。」
这么说著的罗洁塔，笑得凄厉。
艾莉丝的决胜战 4 エリスの决胜戦 4
艾莉丝听见罗洁塔的话后，随即拉开距离。罗洁塔头上的火球正逐渐膨胀，其庞大的热量让她的头发都有些烧焦了。
（真是的！再怎么说你也算是个教育工作者吧！？）
但她还未释放魔法。是说，她在等什么？该不会────
「又不咏唱吗？」
罗洁塔一脸不可思议地看向艾莉丝。视线深处，有种名为依赖的感情窜过。
不管怎样，从正面接下那击实在是太不划算了。先不论那光看就知道何其灼热的热量，罗洁塔怎么可能使用如此易于判断的魔术。她肯定还藏了第二手，甚至第三手。
「好了，你打算怎么做呢？艾莉丝‧埃斯特莱特！」
（来了────！）
「当然是从正面突破啰。」
罗洁塔的脸确实浮现了笑颜，紧接著，艾莉丝的视觉被巨大的橙色光线所覆盖。那变得庞大的火球正以相当可观的速度逼近。
同时两个罗洁塔也从两侧像是要逼死艾莉丝般地接近。还很「贴心」地附上了好几个用中级魔术做成的礼物。慢上一拍，艾莉丝的后方也出现了一人。
（加上火球里面的，总共有四人吗……虽然感觉能无限增加就是了。）
「概念回归型存在干涉魔法────西格玛驱动‧漆黑！」
处于待机状态的这发魔法，借由艾莉丝的高速咏唱当场显现。左手的剑瞬间化为漆黑长剑，宛如黑暗本身，矛盾地闪耀著。
那是其中一把为了达成艾莉丝的愿望而与艾莉丝的灵魂共鸣的剑。
而艾莉丝挥舞漆黑之剑的同时，逼近眼前的火球与其容纳的七个魔术随即消去。剑尖势头不减地画了个圆，又向另一目标斩去。
一闪。两侧的罗洁塔释放的魔术以及三个罗洁塔也当场消失。艾莉丝确认达成目标后随即解除魔法。毕竟没有再让对方解析的道理了。
先前还被爆音及刺眼的亮光、灼热的热能包围的一带，如今已取回了原有的平静。风儿吹过，两人之间，只有静寂。
「然后呢？既已回答你的问题，我也没死，但就这么结束好吗？」
艾莉丝瞪著罗洁塔这么说著。对学生用出那样的魔术，就算艾莉丝这么做也没什么问题吧。
罗洁塔微微笑著，说了。
「是啊，已经够了。我大概都知道了。可真是让我久等了啊……！」
艾莉丝看见罗洁塔划过脸颊的眼泪，顿时不知道该说些什么。
（在说什么呢？姊姊看起来完全不知道学院长的事……而且如果公开的情报是事实的话，这个人应该已经八百四十岁了才对。）
「我终于能，解放了吗……」
罗洁塔看见艾莉丝的表情，一脸心服的望著苍穹，低语著。
「那个，学院长？」
艾莉丝有些畏惧地朝著仰望天空的罗洁塔说道。
「抱歉，只是些自言自语。艾莉丝，我这就遵守我们俩的约定，将珍藏的魔法交给你吧。」
「好、好的。非常感谢？」
艾莉丝没能搞清楚状况，就先道了个谢。罗洁塔大概已经确定了吧。自己的事情虽然搞错了也没什么问题，但天底下可没那么好的事。
（反正不管怎样那个人感觉都会察觉到的……虽然是不会刻意把一切都说出来，但那个人话语的重量可不同啊。）
艾莉丝原本就有在这个世界称呼自己为魔法师的打算。所以才更不觉得在罗洁塔面前使用是个下策，反正也就只是把预定往前挪一点罢了。
如果是姊姊的话，肯定会把这点意料之外当成小事，干脆地抛开不顾吧。
「这样啊。对了，这就是你瞒著的事情吗……先不论试验的结果，从平常的样子来看虽然是你比较优秀，但那只是你隐藏真面目的虚张声势而已吗。不过你的姐姐演技还真好，现在想起来，虽然这么说有点过头，但居然能装得那么笨。」
看著用手撑著下巴的罗洁塔，艾莉丝仅能回以苦笑。
「呃，那个……不是装的啦……」
艾莉丝苦恼著该不该将事实告诉罗洁塔。
「艾莉丝────」
「是？」
「下次用『老师』来称呼我。从下周开始，我就是你们的班导。」
「我知道了。────我就不特别问老师得到的结论了。但是，直到那个人『自我介绍』的那天之前，如果能保守秘密就帮大忙了。」
「好啊，我答应你。」
罗洁塔接著像是下定决心似地阖上双手，而后缓缓打开。正当艾莉丝看见罗洁塔的双手间似乎产生了紫色的雷电时，她有种重力变成了先前的好几倍的感觉。
（那个是，镰刀？）
一个远长于罗洁塔的身高的漆黑镰刀出现在罗洁塔的手上。忽然，艾莉丝的背脊发凉。虽然罗姐塔爱抚著那把镰刀的握柄，但那不管怎么看，那都像是个杀人器具，像是主张著杀敌无数地散发著妖艳的光辉。
罗洁塔像是要确认那把镰刀挥起来的感觉，不断来回挥舞著。当镰刀划破空气的声音回响在艾莉丝的耳边，毫无疑问地，艾莉丝感受到的重力也随之增加。
（干涉著质量吗？还是说，是重力？）
「七十年没用这家伙了吗。────干得漂亮。艾莉丝．埃斯特莱特。」
「还有什么事吗？」
艾莉丝苦笑著看向眼前的罗洁塔。
「之后，只是我的兴趣罢了。」
「好，好的？」
「如果你也像我一样度过了八百四十……不，数百年的生活的话，你也会感到无聊，手腕也会变差吧。稍微奉陪我吧。」
「都到现在了才在意起年龄吗？」
艾莉丝看著罗洁塔那有些令人不禁微笑的模样，这么说了。而且，以黑暗精灵的寿命来看，她甚至还没活过那四分之一。
「很久很久以前，有人告诉我这是淑女的嗜好啊。」
但罗洁塔并未感到羞耻，而是望向远方，像是回想起某个令她感到怀念的人似地笑著。
菈琪望向天空。自从两人飞上去之后她就一直盯著。正当她的脖颈开始感到疼痛时，先前还能看见的巨大火球，静静地消失了。
虽然不知道是什么样的魔术，但至少不难想像，自己无法理解的战斗正不断展开。
接著经过了短暂的沉默后，上空光芒闪烁，爆裂声不断响起。菈琪有一瞬间担心起王都的居民，这样的场景是否会让他们感到不安？但随即又想，这跟现在这个瞬间的自己毫无关系，又将这种思绪逐出了脑海。
（是说啊，都说是表演赛了，但完全看不到啊。）
菈琪叹了口气。周遭也是一边闲聊著一边望向天空。这时，上空似乎有什么东西变得尤其闪亮。
下个瞬间，伴随著爆炸声，训练场沙尘满布。虽然只有一瞬，但菈琪似乎看见了有什么被打到了地面上。所有人都屏气凝神地看著结果。
在那令人感到焦急地缓缓散开的沙尘中，罗洁塔扛著镰刀站著。但令人讶异的是，她身上没有一丝伤痕，礼裙依旧干净整洁。接著一位少女拍著其闪耀的双翼缓缓降落。她的银发沐浴著初夏的阳光而闪耀，两者相辅相成，令人感到神圣。
「天，使────」
某处传来这样的低语。
（那家伙才不像天使那样温柔勒。）
菈琪想著这种事，紧握住拳头。虽然准决赛之前就从艾莉丝那边听说过了，丽塔似乎平安无事地回来了。她下定决心之后要去找她见个面，跟她约定之后的练习。
艾莉丝悄然著地，双翼消逝，忽然覆盖住全身的魔素也随之消失。但在场所有人都认为，解除武装后的她依旧闪耀。
然后艾莉丝与罗洁塔都各自解除武装走向彼此，握了个手。训练场随即响起了今日最为热闹的欢呼声。
JTW:下一话是有点瑟瑟的贴贴o((>ω< ))o
艾莉丝的惩罚 エリスのお仕置き
这是艾莉丝在新生武斗大会上取得优胜当晚发生的事。
在艾莉丝的房间里，有两位少女端坐于地板。是谁自不用说，正是丽塔与姬莉卡两人。
对两人来说，因为无法退让的事而让艾莉丝担心也是事实，她们也清楚这可能招致最糟的情况，因此两人静默不语，听著艾莉丝的说教。
大约一小时过去，不断说著话的艾莉丝或许是累了，稍微喝了口水。
「那个，丽塔？靠在那个墙壁的……看起来很狠的武器是什么啊？」
姬莉卡正坐著向同样端正地坐在她身旁的丽塔问道。倚靠在墙上的是远粗于姬莉卡的手腕的金属制棍棒，而表面覆满了锐利的棘刺。再看得更仔细一点，便会发现其棘刺一根一根的末端，都是倒刺。不难想像那些棘刺能带来多强烈的苦痛。深灰色光泽的表面到处都染上了斑驳的红黑色痕迹。
「那个啊，是『必杀惩罚棒』喔，是我家的父亲在魔人骚动后对镇上的女孩子想入非非的时候，母亲制作的武器。为了将所带来的苦痛最大化的设计随处可见……」
丽塔望向远方地回答著姬莉卡的问题。
「那个红黑色痕迹，该不会────」
「父亲的血喔。」
丽塔耸肩，向姬莉卡回答。
「……不想听后续了。」
一边哼著歌，艾莉丝拿起那根不详的棍棒。握把处确实有可爱的字迹刻著『必杀☆』两字。沐浴在从窗户穿入房内的光线，又使得其锐利又密集的棘刺妖艳地散发著光辉。
「谁准你们讲话的啊？」
听见艾莉丝温柔的声音，两人的肩膀一颤，随即闭上了嘴。
「「……」」
而艾莉丝的说教直至天色变得黑暗前都持续著。
「真是，嫁不出去了啦……」
丽塔一脸无力地趴在艾莉丝的床上。尽管总算是避开了被惩罚棒在臀部多开好几个洞的未来，但艾莉丝所施放的「打屁屁」太强烈了，真的太强烈了。
那将魔力聚集于手中而使疼痛感增幅至极限的技巧让丽塔都不由自主地流下泪来。
多亏于此，丽塔自豪的又白又滑又软又嫩还小巧玲珑的屁股现在又红又肿。
「诶……？你也有想嫁人的意愿啊……」
一脸疲惫的姬莉卡也在丽塔身旁趴了下来。或许是觉得打公爵千金的屁股还是不太好，艾莉丝只令姬莉卡正座而已。尽管如此，昨晚的疲劳仍未消除，今天又被迫用正座的姿势接受长时间的说教，让姬莉卡筋疲力竭。
「现在完全没这打算……」
丽塔虽然稍微考虑过了，但她虽有自己是女孩子的认识，却不记得自己曾对男孩子有过那样的感情。但就像先前做过一些令自己都有些朦胧的事情一样，再加上又刚好迎来前世被称为第二性征的东西，也不能断言自己未来的身心没有变化的可能性。
（但我可没打算将那些东西放在现实之上，因为我……已经决定要一直守护你了。）
「我知道的。」
姬莉卡浮现带有一些捉弄意味的笑容。丽塔忽然想到先前没能问出的问题，便问了姬莉卡。
「是说，虽然你之前都不跟我说，姬莉卡的婚约者是谁啊？」
「第四王子喔。」
姬莉卡一脸平淡地回答。丽塔听见她的声音中不特别带有任何感情。
「啊，阿雷克啊。────蛤啊啊啊啊！？？？？？？？？？？？」
丽塔的脑认知到这个事实后，她便突然且不由自主地叫出声来，被在厨房做料理的艾莉丝狠狠地
瞪了一眼。怕爆。
「因为这已经算蛮有名了，我还以为你已经从谁那里听见了。」
实际上，这是只要是贵族子女的话多少都知道的有名话题，但对丽塔这种不甩他人恋情的人来说，就只是没听说过罢了。
「骗人的吧！？不是，嗯，是这样吗？诶？真的是阿雷克！？明明是个笨蛋！？」
丽塔感到惊讶的同时，也理解了。
（毕竟家世也吻合呢。是说阿雷克从以前就说过婚约者是个冷淡又超强的人呢。这样啊。但是，总觉得哪里怪怪的……嗯。但比起不三不四的人来说，也不错啦，应该吧？阿雷克确实不是个坏人……啊，但如果跟姬莉卡结婚的话，我不就不能跟她在一起了？怎么办？为了一直守护她而巴著她不放的话……不是，这是犯罪吧？）
姬莉卡提起不由自主地抱著头的丽塔的手，缓缓地说著。
「嗯，没错喔……虽然还是不确定这对王族来说是怎么回事啦。────但他也说了，原本就打算在学院毕业时取消婚约喔。当然，两家都同意了。但是如果这么快就取消的话，又得面对麻烦的婚约如纸片般飞来的情况……」
「这，这样啊。」
丽塔死命忍住自己因安心而想叹口气的欲望。感觉这么做的话就输了。
「安心了？」
看见丽塔那副模样，姬莉卡浮现恶作剧般的笑容。
「才，才没有！……抱歉，骗你的。有一点。你不在我身旁的话，要遵守守护你的约定果然还是会变得困难啊。────但是，只要姬莉卡能过得幸福的话，我都可以喔。」
最初还想著要如何糊弄过去的丽塔，说到一半便改变了想法。她忽然想起自己不需对姬莉卡有任何保留。
「谢谢，但就如同我昨晚发誓的一样，我为你而生。所以也如同当初的目标，我会先朝著剑圣迈进。」
姬莉卡那坦率的眼瞳让丽塔像是被她的决心压制住似地，别开了眼。虽然不清楚原因，但她无法直视姬莉卡的脸。
「嗯、嗯，要让那个阿尔贝特大人信服的话，不先取得一个世界第一可不行呢……」
丽塔掩饰似地附和著姬莉卡。但确实对于那个既温柔却又严厉的父亲来说，要舍弃贵族的责任与义务，听从自己的意志大概也只有这个办法了。
（这样的话，姬莉卡的父亲也不续弦，会收养子吗……）
「反而是你如果在哪里有了思念的对象的话，就算说要结婚我也不会阻止你喔？」
姬莉卡温柔地微笑。但，这并不是丽塔的自我感觉良好，丽塔感觉到姬莉卡的眼瞳里带有些微的寂寥。
「不知道呢？总觉得不会出现那种感觉……或许是因为我前世是个男的吧？」
「谁知道呢？但这样的话────」
姬莉卡正打算说些什么，却被艾莉丝的拍手声打断。
「好了好了，两位！你们要形成两人世界我是没意见啦，但饭做好了，来帮我拿盘子。」
听见艾莉丝的话而相视而笑的两人站起。此时丽塔双脚顿时无力，但姬莉卡在旁支撑著。
聊天聊得忘我，房间里早已满是食物的香味。今晚是庆祝两人时隔千年的再会以及艾莉丝武斗大会优胜的晚宴。虽然两人感到有些抱歉，但让艾莉丝自己料理的原因是因为基本上丽塔与姬莉卡两人除了试味道以外什么都帮不上忙。姬莉卡也说了今晚留晚一些也没问题。这之后还得考虑将来的事情，暂时沉浸在这样美好的时间里……是能被允许的吧。
因为疼痛而无法好好坐下的丽塔哭著恳求著艾莉丝，才终于如愿，得到了使用回复魔术的允许。
那副模样使姬莉卡大笑，而艾莉丝傻眼地看著。
房间里还没有像样的家具，也没有什么高级的食材。尽管如此，这天的晚餐最为美味。环绕于笑声中，三人度过了温暖的时光。
深夜，结束了如此平和的晚宴，宿舍回归一片宁静。
丽塔今晚住在艾莉丝的房间里，算是对昨晚让她担心的回报。
身旁虽传来规律的呼吸声，但丽塔并未像艾莉丝一样睡得香甜，反倒是难以入眠。不管怎么翻身，身体就像是发著热，隐隐作痛。丽塔为了控制那涌上皮肤表面的色情而安静地爬出被窝。
克制著自己不经意变得凌乱的呼吸，丽塔摇摇晃晃地走进房间里的浴室。她确实记得前世在这年龄时，一天到晚都怀有对于性的欲望，但或许是变成女孩子的关系，感觉又有些不一样。
最近开始有种难以应付这年轻少女的肉体的感觉，前世时，虽然「火」很容易就点著，但相对的，灭「火」速度也很快。虽然也常常克制不住啦……
但这次的感觉就像是火从火种开始不断地烧，规模逐渐变大。
丽塔粗鲁地脱下睡衣与内衣，将莲蓬头的开关转到底。洒下的水虽然冰冷，但丽塔确认温度确实有在上升后，便开始冲掉自己身上的汗水。
「哈啊……哈……终究到来了吗……这种时候……」
看著映照在镜中，因水蒸气而模糊的自己的倒影，能发现自己变得通红的肌肤与游移的视线。看著那副姿态，让丽塔感到一股宛如罪恶感般的，不可思议的感情。但自己的头脑像是被雾气垄罩，逐渐变得无法思考。一边冲著水，坐在椅子上的丽塔的右手像是被从那柔软的肌肤滑落的水滴引导似地，逐渐移向下腹部────。
不知过了多久，平息了自身痛楚的丽塔一边用毛巾擦著被水滴弄湿的身体，同时感到自己发烫的身体逐渐冷却下来。
（女孩子……好厉害……）
她为了使心里那似是罪恶感的奇妙感情平静下来而深呼吸，而胸口深处一股微小的压迫感油然而生。
（我在干嘛啊……不过，青春期嘛，这种事应该算很普通吧……？反正都变成女孩子了。虽然之前确实对这种事有点感兴趣啦，但至今为止都没有过这种感觉……）
也不知道是在向谁正当化自己的行为，丽塔一边想著，一边悄悄地用魔术弄干头发。她走向厨房，拿起放在那儿的，晚会剩下来的果汁倒入杯中，一口气喝光。
「呼！」
不经意地发出了微小的声音。艾莉丝虽然说过别在睡前喝果汁，但在深夜将果汁饮下的罪恶感也令她难以忍耐。
丽塔为了不吵醒艾莉丝而静静地回到床上。但艾莉丝白费了丽塔的一番苦心，翻了个身，手腕环绕住丽塔的颈部。艾莉丝略微张开她的眼睛，她琥珀色的眼瞳对著丽塔。
「这种时候冲澡？」
「因为睡不著嘛，全身都是汗。」
丽塔像是要唬弄过去似的说著。
「如果，想要我帮忙的话，随时都可以说喔？」
艾莉丝琥珀色的瞳孔映照著从窗帘缝隙间进入房内的月光，散发著妖艳的光辉。丽塔的心脏忽然像是要爆发一般的跳动。怎么可能呢，都把水开到最大了，不可能暴露的。她死命抑制住内心的动摇。
「你你你你、你说、说、说什么呢？」
（完了啊！我这个白痴！这该死的嘴巴！！）
艾莉丝缓缓将嘴唇靠近丽塔的耳朵旁。呼出的气息虽然有点痒，但她忍耐著。艾莉丝的手「饶富深意」地沿著丽塔的腹部移动，让她都想犒赏没有叫出声来的自己了。
但是，丽塔的努力全是无用。
「听到，声音了喔────」
回响于耳边的，艾莉丝那妖艳的低语声，让丽塔顿时像是听见自己的脑细胞爆开来的声响。
（完蛋啰────！！居然被妹妹发现，好想死啊啊啊！）
「我不行了……！」
丽塔羞耻到就这么失去意识，前往了梦乡。
「虽说听到声音这点是骗你的啦────？」
艾莉丝微微一笑，用手掌闭起了翻了白眼的丽塔的眼睑。她就这么将自己的脸靠近丽塔的脸，忽然闻到一股搔弄著鼻腔似的甜美果香。
「真是的。又喝果汁…………惩罚你。」
隔天早上，丽塔为了明明离初夏的干燥季节还很远，自己的嘴唇却过于干燥这点感到疑惑而倾著头。
秘密与报告 秘密と报告
艾莉丝‧埃斯特莱特总是起得很早。
无论是假日还是武斗大会隔天，直到天亮前她都会享受著姊姊嘴唇的柔软。
今天和明天都是假日。给退学者的通知应该在今天中午前就会发下了，他们会就这样收拾行李，晚上就会离去。
艾莉丝对这件事情也有些想法藏在心中，但她没有多加理会，照著平常的作息醒来的她整理了自己的仪容，便开始泡起红茶。
因为，当姊姊醒来时，艾莉丝想让她看到最漂亮的自己。
做完所有准备的艾莉丝一边看著睡相虽然不好，却睡得好像很幸福似地姊姊的脸庞，一边细细品味著红茶。
是说，昨天的姊姊还真好笑。艾莉丝的脸出现了些许喜色。
（姊姊还真是一样好懂呢。）
艾莉丝由于睡眠不深，容易被周遭吵醒。昨晚因为在床上不断翻身的姊姊而多次醒来。丽塔那直到深夜都还无法冷静的模样，加上大腿持续摩擦的动作，还有不断吐出温度偏高的气息，种种迹象让艾莉丝虽然装作没有察觉姊姊的状况，但其实这让自己的内心也开始有些奇妙的感觉。
在姊姊溜出床之后，她感觉睡得稍微长了一点。就在那时，似乎是刚冲完澡，头发带有些湿气的姊姊回来了。不知何时，呼吸也变得相当平稳。然后，试著对她套出到底发生了什么的时候，她就────。
「呵呵。」
艾莉丝不经意地笑了。似乎是被那声音吵醒，丽塔动了一下身体，眼睛缓缓张开。因为头发没完全吹干就跑去睡觉的关系，她自豪的长发都打结了。
丽塔稍微打了个哈欠，一脸不可思议地看著艾莉丝。但她又缓缓撑大眼睛，最后彻底醒来。
「早、早啊。艾、艾莉丝？昨、昨晚的事……」
丽塔明明才刚起床，视线却不断飘移，一脸可疑地说著。
「早啊姊姊。昨晚怎么了吗？」
艾莉丝尽她所能地装得好像没发生任何事一样，这么回答。其实内心都快忍不住大笑了。
「呃，这个，就是……艾莉丝说了要帮、帮忙，的那个……事情啦────」
「嗯，我那时在想说要不要久违地来帮你刷背喔。」
艾莉丝看著一边非常慌忙地挥动著双手，一边说话的丽塔，那副模样不禁令她想要微笑，同时，她说著她从没想过的事情。
「哈？诶？骗人的吧？啥啊！？但是，那个时候的声音────」
丽塔抱著头。大概是在核对自己昨晚的记忆吧。艾莉丝没有给她整理记忆的机会，接续说下去。
「怎么了？又做了奇怪的梦吗？」
「诶！？哪来的梦……？啊，不是啦！没事！！对、对啦，是梦呢～。呼～。」
丽塔听完艾莉丝的话，似乎是说服自己而安心下来了，用手掌摀住脸，面朝天空，笑著深深地吐出了一口气。这招对她有效是因为丽塔失去意识后就这么睡著了，记忆有些混乱的关系。
（啊啊，果然很有趣……）
「你梦到了什么呢？姊姊，告诉我吧？」
艾莉丝微笑著，问著姊姊。
「什什什什么都没有啦！我、我回房间了！！」
像是在说著「在这之上就放过我吧」，丽塔慌忙地想要冲回自己的房间，但或许是心里大为动摇，直接一头撞上了房门。伴随著门的挤压声响，艾莉丝听见了姊姊的悲鸣。
「痛啊────！！呜呜！那，那就再见！」
艾莉丝看著满眼泪水地挥著手，逃也似的姊姊离开自己的视线后，便无法按耐住自己的笑意。过了一会儿，笑到流眼泪的艾莉丝大叹了一口气。
「哈～，姊姊今天也一样可爱……」
丽塔肯定会想说昨晚的事没被发现，而安心地过著一如往常的一天吧。
艾莉丝既觉得这令人不禁莞尔，同时也对得知了只有自己知道的姊姊的秘密而感到极为满足。
今天肯定会是平稳的一天。窗外一如往常的晴朗。艾莉丝收拾著空红茶杯，打开了罗洁塔给予的，相当厚的魔导书。
出来迎接慌忙回到房间的丽塔的，是一脸惊讶的菈琪。是刚冲完澡的关系吧，她的头发是湿的，身上也只包著毛巾。
「早啊菈琪。是说我讲过好几次了，至少冲澡的时候锁个门吧？」
「喔，下次会注意的。」
对爽朗的笑著的她来说，这样的对话早就算不清是第几次发生了。她一定会继续不锁门吧，虽说不要给新室友添麻烦就没什么问题啦……
伴随艾莉丝的优胜，丽塔决定要在暑假结束后换房间了。为何要说是暑假结束后呢，因为似乎是真的要对房间做些改装的样子。对她来说不管是房间变大还是跟艾莉丝同房，都是她很欢迎的事。但与菈琪那样不需在意的友人共同居住也是一段新鲜且不坏的时间，这让她有些感慨。
（不过，距离暑假还有至少一个月就是了……）
丽塔一回到房间便从自己的置物柜里拿出外出的便服穿上。接著一边看著镜子一边梳著头发，仔细整理起仪容。
（明明天气就不干啊，为什么嘴唇会这么干燥啊……）
丽塔在嘴唇上涂著保湿剂，一边倾斜著头，感到疑惑。
「喔，挺专心的嘛？要去约会？」
从后方听见了菈琪那像是在调侃似的话语。
「不是啦。稍微有些事啦────黄昏之前会回来喔。」
「这样啊，好好享受吧。」
丽塔对著言语里带著其他意义的菈琪苦笑，轻快地走出了宿舍。往上一看，天空万里无云。要是她沉眠的荒野也有如此澄澈，如此广阔的天空就好了。丽塔这么想著。
（总有一天，想跟姬莉卡一起去啊……）
在那之后一段时间，丽塔只身走在王都的贵族街上。
她久违地独自走著。是说，原来这街景是如此美丽的吗，她想著。或许是最近思考的东西太多了，不自觉地跳过了一些事物来让自己的心灵取得一点休息。丽塔全身感受著逐渐变得炎热的初夏早晨，走在用石板铺成的路上。
逛了几间高级店，买了些小礼物的丽塔走进无人的小巷，再用魔眼妥善确认过周遭之后，便使用了转移魔法。
经历了一瞬间的浮游感后，出现在眼前的，便是丽塔直到两个月之前都居住著的，位于克里希镇的房间。房间似乎是被打扫过了，相当干净。这点也让她感到欢喜。
那么，就从这句话开始吧。
丽塔有些紧张的打开了儿童房的门。
「我回来了────！」
讶异的声音从楼下传来。虽然上个月返乡到现在也不过才一个月，丽塔的双亲依旧带著那不变的笑容迎接她。那时说著自己永远都是他们的家族的，如此接纳她的，重要的人。
「欢迎回来，丽塔！哎呀，今天就你一个人吗？」
「啊、啊哈哈，有点状况啦……」
丽塔苦笑著糊弄过了莉娜的询问。
（反正也没暴露，跟艾莉丝回来是也没关系啦……但只要想到自己丢下正在睡觉的妹妹不管，就觉得内心有些罪恶感又是怎么一回事呢……）
「欢迎回来，丽塔。嗯？你居然有这种时髦的衣服吗？该、该不会，交了男朋友吧！？」
丽塔的父亲一脸惊愕地说著跟平常一样的话，调侃著她。
「交了的话你想怎样？」
「看是那个男的去死，还是我去死，仅此而已！！」
「开玩笑的喔，爸爸。」
丽塔将小礼物交给因为她独自回来而感到惊讶，同时也感到欢喜的双亲。她感受著老家那使她心情沉静的气氛，倚靠在了客厅的餐桌旁。
（爸爸今天休息真是太好了。因为我想自己好好地说出口呢。）
「爸爸、妈妈。有点事情要报告────」
接著丽塔对自己的双亲说起了与她再度相会的少女。
丽塔花了些时间说完事情的来龙去脉后，丽娜静静地抱住了她。
之后三人直到傍晚都聊著天，丽娜逼著丽塔回答起从数年前就在问的问题，也就是两人到底是什么关系，而克罗德则是因为对象不是男的，心安了下来。
那热闹又温暖的与家族的时间，让丽塔确实地感到满足。
「那，差不多该回去了。」
克罗德向说完便站起身来的丽塔说道。
「对了，暑假期间你都会在这里过吧？」
「嗯……不知道呢？我也是会想歌颂青春的……」
「啥！？果然有男朋友吗！？」
克罗德吵闹起来，丽娜随即用平底锅直接往他的头敲了下去，声音相当的响亮。
一如往常的，她发火了。
但是自己的父亲似乎还是一样耐敲，平底锅都变形了。
「亲・爱・的～？你只会跟正值青春年华的女儿讲这种事！真是的。好啦，丽塔就赶快回去吧？要是迟了可就麻烦了吧？」
「嗯，谢谢。我出门了。」
「好，路上小心。」
丽塔在一脸沮丧的克罗德以及笑著的母亲的目送下，回了王都。
当夜晚降临王都时，丽塔正在宿舍的房间里休息。菈琪似乎是出去了，不在房间。她也没有要特别了解她去哪里的意思，或许只是去为退学者送行吧，丽塔这么想著。
也差不多该决定暑假的规划了，丽塔这么想著，吃起母亲给她的宵夜。那是不变的美味，那是令她感到安心的味道。
（总之，暑假的事情就明天先问问姬莉卡有什么预定再说吧。在这之后，可以的话也想跟其他朋友一起玩呢。）
没想到居然会有规划跟友人在暑假一同玩耍的这天……丽塔想起自己悲惨的前世，打了个小小的哈欠。
驱于月夜的执行者 月夜を駆ける执行者
王都格兰维利亚。数十万人在此生活，作为格兰维尔王国的首都，也是个大陆数一数二的大都市。据丽塔所述，王都就宛如超越其他文明好几个等级似地，与王国的其他街市有著显而易见的差距。虽说相较之下，治安的良好与街道的华美，以及作为城塞都市的功能也很有名，但那些优点只能说还是非常表面的东西。
为了应付持续增加的人口，人们虽一边居住，一边增加建物的高度，但国家高层知道这个方法终究有极限。于是他们将时间花费在讨论该不该执行第五次的都市扩张计划。
实际上，贵族街以及大街虽一如往常地给予人们活泼热闹的印象，但不少人从城市核心离开后，便开始打混摸鱼，贫富差距也逐渐增加。王国的农业虽然也相当兴盛，但王都早已不剩任何可供耕种的土地。但如果要扩大墙壁的范围，需要大量的金钱与劳力。尽管劳力可以透过聘雇解决，但不仅是专精自身行业的职人，为了达成目的，也需要动员为数众多且优秀的冒险者与魔术师。而且，关于建设如此巨大城墙的费用以及衍生的权利问题，议会依旧没有共识。
在那即将迎来夏季的王都，不同于乡村小镇，夜晚的路上依旧明亮，热闹的声响从各家餐厅传出。一位体型娇小的人正从建筑物的屋顶远望著如此景象。
那位穿著王都无法见到的设计的漆黑大衣，深深戴起兜帽，右眼还带了个眼罩的人物……没错，正是丽塔‧埃斯特莱特。
「──少佐。回报状况。」
丽塔无声地奔驰于建筑物的屋顶，用钟楼的阴影潜藏著身躯，同时小声说著。头上戴著从耳朵向下延伸至嘴旁的头戴式魔道具。当然，根本不需要这种东西。丽塔只是觉得很帅所以做了。
「收到！狐步小队与六号目标接敌。交战后小队全灭。」
「是吗。那我亲自迎敌！帮我引导方向！」
丽塔说完便融入黑夜奔驰。背对闪耀诡异光芒的双月，她在一个又一个的屋顶上疾行。她灌注魔力，启动了刻在身上那件大衣的魔法阵，吸收一切光线与声响，使她化为黑夜。
「大佐，北方二十公尺处。请绕开大街，往耕作区前进！」
虽说有人因那娇小的影子遮住了月光而向上一望，但无人能捕捉她的踪影。
「少佐，我看见目标了。这对我来说也很危险，撤退吧。」
「收到，开始撤退。大佐，祝您好运。」
「我知道。────丽塔‧埃斯特莱特，参上！」
接著丽塔便无声地奔驰于耕作区。前几天制作的装备性能相当不错，宁静性与伸缩性皆是出类拔萃，使丽塔不经意地微笑。
但世界不会让她万事如意。
「丽塔～还要继续吗？我已经念稿念到烦了～」
「优、优米亚少佐！？我、我知道了，我再多给你一颗布丁！在稍微陪我一阵子！拜托！！」
「是的女士───不过状态不太妙诶，大佐，这边确认到最重要的目标正在接近中啊！！」
「收到！即刻返回！准备好！！」
「是、是的！」
可以听见耳机里传来翻找物品的声音。丽塔就这样走入了建于耕作地带的小屋的阴影里，用转移魔法回到房间。
房间明亮的照明转瞬间便迎接了丽塔。这里是住在女子宿舍的优米亚的房间。很可惜的，她的室友似乎是退学者，所以她从昨晚便独自居住于此。丽塔先前为了成功实行作战而向优米亚提起了转移的事。
丽塔看向周遭，恰好看见优米亚慌慌张张地锁住房门的背影。
『拂晓』
丽塔使魔力游走全身，如此低语，接著包覆全身的漆黑装备便出现了裂痕，逐渐分裂。除了靴子以外的装备就这样合而为一，形成一个长方体后表面随即硬化。
优米亚帮身上只剩下内衣的丽塔穿上衣服。接著丽塔踹飞曾在动漫里看过的行李箱型的漆黑装备，使其滑入床底。这时，门铃声就像是算好了时机似地响起。
「来，来了！」
优米亚看向丽塔的方向，点了下头后便走向房门。但她看见了摊在桌上的新装备性能测试大纲与首要目标的追踪装置。丽塔急忙将这些东西也整理起来塞进床底下。
接著，缓缓打开的房门的另一端，出现了首要目标，艾莉丝的身姿。
（呼，没被发现……）
「啊，果然在这啊，姐姐？」
「呃，嗯。」
丽塔看著艾莉丝的微笑，点了点头。
「丽塔是觉得我可能会感到寂寞，才跑过来玩的喔？」
接著，优米亚的笑颜让丽塔有些畏缩。因为那也是事实。丽塔发觉自己的脸颊有些发热。
「然后？姐姐跟优米亚在玩些什么呢？还特地在房里展开了魔力阻断的结界？」
艾莉丝望向周围，眼神锐利地看向丽塔。
「呃，只是在教优米亚魔术啦。不过艾莉丝还真清楚呢～」
艾莉丝用微笑施压，丽塔略为错开视线如此回答。优米亚脸部抽动地笑著。艾莉丝看著优米亚那微妙的表情，又看向丽塔，加深了笑意。
「诶～？像是什么？」
「这，这个嘛……呃，那个啦，那个！对吧，优米亚？」
丽塔想不出能打破当前窘况的方法，就一股脑地先把球踢给优米亚。
「呃。对啊！那个，那个……你是说水属性的中级魔术吧？」
优米亚一边搔著脸颊一边说著，她的表情让丽塔不经意地想抱头苦恼。她平常的个性略微稳重，而或许是因为是教会出身，她跟欺骗这两个字完全搭不上边。
「优米亚既然都这么说了，那就这样吧。但是啊，优米亚。就算姐姐要强迫你去做一些奇怪的事情，不果断拒绝可是不行的喔？如果帮姐姐做了一些令人不是很能理解的事情的话，通常都会有不好的结果喔？如果被姐姐威胁的话要跟我说喔？」
艾莉丝一脸担心地握住优米亚的双手如此说著。
「关于完全不信任姐姐的这档事────」
「呃，艾莉丝？我觉得很新奇又很开心，所以没关系的。」
优米亚笑著说。艾莉丝看著那副模样，似乎安心了下来，然后看向丽塔。
「姐姐，不能让优米亚感到困扰喔？」
艾莉丝耸著肩这么说著，丽塔回以苦笑。总之事情是藏住了，但艾莉丝的心里应该还存有怀疑吧。下次得更小心点才行呢，丽塔这么想著。
房间里的人数因加入了艾莉丝而变成三人。气氛十分和谐。她们享受著丽塔做的各种饼干与艾莉丝泡的红茶的同时，夜更深了。
明天终于要在全新的班级里学习了。虽说丽塔早有预料，但问问看自己的班级也没什么损失。老实说她因为放弃了准决赛而对不确定的未来感到不安，但这样的担忧在听见自己顺利地被分配到特战班后便化为泡影。
「对了，艾莉丝。是说特战班到底是什么啊？我想说跟我没什么关系，就没特别去在意。」
艾莉丝像是要回答优米亚的疑问似地开始解说。虽说不问丽塔确实是正确的选择，但对一开始就不将她纳入询问对象的优米亚，丽塔心情有那么一点点复杂。
艾莉丝说著，特别魔导战术班──通称特战班──的创立要回溯到王国黎明期，当时学院还是士官学校时作为专科课而开设。目的是培养能把当时在王国被认为是异端的魔术融入大规模军事行动并实行的指挥官。
而实际上，当时从这个班出身的指挥官们以世间极为罕有的战术指挥著王国军，在群雄割据的时代里，使王国军以破竹之势持续进击，使这个原本仅有王都大小的国家获得了广大的领土。
事实上现在王国也与达尔凡帝国处于战争状态。这个战争是起于为了报复帝国的领土侵犯的西方战役。虽然这么说，停战十年以上的状况加上上次的小规模战斗最后也未发展成大规模的攻击，而使得国民对于这件事的意识逐渐稀薄。
所以今年关于特战班开设的谣言才夹带著诸多臆测，但真相也只有罗洁塔知道。
艾莉丝一边对优米亚解释著，脑袋浮现在训练场上空留著眼泪的罗洁塔的身影。姐姐或许是对长篇大论感到无趣，眼神空洞地前后摇晃著身体，仿佛要坐著入睡。
（如果真的只是因为在开学典礼上说过的理由而选择投入教职的话倒也没什么问题就是了。）
「嘛，之后就会知道吧……」
艾莉丝不禁从嘴里说出的话被昏昏欲睡的优米亚听见。
「艾莉丝你刚刚说了什么吗？」她说。
「没什么。我差不多该走了呢，晚安。」
「嗯，晚安！」
艾莉丝就这样拖著一脸呆样的姐姐出了优米亚的房间，接著将姐姐送回房里的艾莉丝，在自己的寝室里读著从罗洁塔那里拿到的魔导书的后续。
这肯定是非常贵重的东西，用神圣文字写著的这本魔导书记载著关于灵魂与魔力的考察。对于一脸理所当然地给她用神圣文字写成的书的罗洁塔，她也只能回以苦笑。
这就是罗洁塔所说的，应该预先取得的魔法的必要知识吗？艾莉丝现在还不知道。但是，如果有一丁点能帮上姐姐的可能性的话，那就非得将其化为己有。
艾莉丝抱持著不变的决意于胸中，直至深夜都勤于解读里头的文字。
JTW:咕爆，我就是鸽子，咕咕咕。
下一话是闲话，更新时间未定。
另外，作者最近没动笔，为了找感觉去写了短篇，有兴趣的话我再去问作者能不能翻。
然后因为看到某白有人在留言区说我是机翻，怕有人被误导所以这点我要澄清。
这部作品我没有用机翻。
我不同意有人用「机翻」去贬低我的努力跟贬低那些为了缩短作业时间而用机翻当底，最后翻出来的成品跟全程手翻一样漂亮甚至更加完美的译者。那些人的译文漂亮到没人能发现他用机翻打底。
闲话：真正的圣女 闲话：本物の圣女
泪之月的某日────
在位在瑟雷思忒皇国首都的艾尔特林格大圣堂。这座信奉著女神艾尔特莉西雅，被称作统一教会的大本营的大圣堂，是座巨大、白色的建物。那使观者为之畏缩的坚挺外表与其华美精致的装饰共存。大圣堂被称为世界第一的教会建筑的原因并不只因其外表，一方面也是因为内部不仅是瑟雷思忒皇国首要的观光景点，也有著被各式各样的壁画与雕刻跟彩绘玻璃所点缀的内部装饰。就算不存在任何统一教的信徒，要不对如此景象怀以敬畏之心也颇有难度。
大圣堂里有个拉上窗帘的阴暗房间，那里有个坐在沙发上的娇小人影。那个影子把玩著自己长至肩膀的柔软秀发，眼神无趣。那是一个有著少年也可说是少女的样貌的小孩。
「杰德。」
「在！」
看来那个小孩似乎是个少女。她用美妙的声音呼喊著似乎是仆人的名字，便有位年轻男子随即回应。被称作杰德的仆人年龄大约只有二十出头。虽有著让人感觉其个性柔和的脸，但那副眼神及其锐利，若是有人瞥见，便会注意到他身上所环绕的危险气氛吧。
「昨晚，圣杯似乎对什么产生共鸣了。大概是他吧。」
「是的。那么，是不是差不多该做些准备了呢？」
「嗯，拜托你啰。」
「谨遵索菲亚大人的御命。」
杰德恭敬地跪下，并对被称作索菲亚的少女低下头来。索菲亚站起，拉开了房间的窗帘。索菲亚沐浴于阳光下闪闪发亮的头发随著光线照射角度的不同，能看见天空又或是翡翠的颜色。而其双眼亦同，有著介于天空与翡翠间的美丽色彩。
「────我都等累了啊，慎太郎近江。真是的，居然让淑女等了超过千年……啊啊，虽然这么说，我终于能见到你了对吧？」
索菲亚开朗地说著。
「索菲亚大人很开心的样子呢。」
杰德从后方说道。
「那当然啊。没有如此让我感到激动的事了喔！啊！泽罗斯大人！您实现心愿的日子不远了！他就由我负起责任看透他的一切吧。不须担心。就算是把他弄坏，我也一定会带领他前往您等待的所在的！」
大大地摊开双手向著空无一人的窗户另一边说著话的索菲亚，她的眼瞳里闪耀著疯狂。杰德一脸心情复杂地盯著她的侧脸。
不久之后，夏天到来。瑟雷思忒皇国找到圣女的消息传遍大陆。
她的名字为索菲亚‧伊露密‧罗兹维恩塔尔。既是今年将迎来十三岁的美丽少女，同时也被称之为神迹之体现者。
JTW:一些闲话。
最近开始准备学测，超累，弄东弄西，书念不完，学习历程也没产出，最后干脆让自己轻松一点，选修物理放推反正学测不考，先专注于现在让自己之后不用回来补高二的东西，然后专注于其他科之后才稍微有点余裕。补救自己的破烂物理补累了，反而害其他科成绩也一起雪崩式下滑，干脆放掉。就看下礼拜段考成效如何了。更新依然会想办法找时间更，休息时间偶尔拿来更新其实也没什么压力，反而比较舒服，不知道是不是因为我习惯逼自己打电动休息的关系(这什么神奇习惯)。
学习历程比较麻烦，想不到要做什么，看大家都开始在用chatGPT打底然后润色，干脆来研究chatGPT比对人工翻译的正确度好了，不过这也要段考完想想怎么研究了。
别担心，我还是会自己手翻，chatGPT只是我拿来研究跟作学习历程的工具。
那，闲话就到这边。下一话是「新学年」，丽塔要带姬莉卡去约会啰。
新班级 新しい学级
距离丽塔顺利地被分配到俗称特战班的班级之后，已经过了一个礼拜。最后似乎有二十四名学生会在这班里学习。
两姊妹跟姬莉卡当然也是那二十四名学生之一。丽塔的熟人当中还有身为室友的菈琪、阿雷克跟雷昂，他们三人也都被分配到了特战班。能跟附近熟识的人同班老实说很令人开心。
现阶段虽然没什么特别奇妙的课，但却有著可说是为了准备迈向专门科目的前导课程。当初教师来找丽塔的时候也说了，关于要不要被分配到特战班这件事，似乎最终还是会尊重学生的意愿。
但因为对丽塔来说其实根本没得选择，所以就当耳边风了，不过特战班的许多东西，像是必修科目等等都和其他班级不同。
（算了，全部交给艾莉丝处理就没问题了吧。）
罗洁塔一站上讲台，便随即讲解著有些艰涩难懂的魔术理论。这是因为被分配到这个班的人当中，虽然不是所有人都是魔术师，但必修科目里有著魔导战术论的关系。虽然不可能所有人毕业以后都去做与国防相关的工作，但说不定会有一些人未来将担负起那样的重责大任。「对了，宣誓书上好像也写著类似的东西啊」，丽塔这么想著，同时在笔记本上列举著一些跟课堂完全无关的事。
艾莉丝注意到罗洁塔有时候会用温柔的眼神看著姐姐。眼神里并感觉不到敌意，反而相反。但艾莉丝并不熟识罗洁塔的为人，而在那之后也没特别发生什么事。所以，至少不能如此轻易的放下心防，不能轻忽，她心想。
她看见坐在旁边的姐姐正在画得不是很好的画上写著一些东西。虽说她平常都没在听课，但姐姐真的有打算从学院毕业吗？一个月后学院也会有学院该有的考试。反正到时候肯定会在考前哭著跑来求自己吧。艾莉丝想著。
本人说了，既然已经跟姬莉卡重逢，那么来学院的目的其实已经达成一大半了。接著只要准备在这个世界活下去的能力与知识，等待不久后派上用场。
（是在准备吧……？可是，那里画的是内衣吧？）
反正又打算做一些不正经的东西了吧，艾莉丝这么想著，将心神放在了罗洁塔的授课上。
丽塔在因为班级人数偏少而变得宽广的教室后方，大大的伸展著身体。总算放学了，她心想。虽然今天也没怎么听课，但实作时认真完成的话应该就没什么问题吧。丽塔还抱有这样天真的想法。
虽然这么说，但丽塔已经决定好该先完成的事了。现在正忙著做准备，无法集中精神听课也没办法。她这么解释给自己听。
艾莉丝似乎是被罗洁塔叫去了，不在这里。不参加课外活动的丽塔，放学后基本上都很闲。平常要不是在训练场活动身体，就是跟为数不多的友人们享受茶点。
「姬莉卡～？差不多决定好暑假的计划了吧？」
丽塔向往自己走来的金发少女说道。她以前就说过，如果决定好计划的话希望能告诉自己。姬莉卡现在似乎也看开了许多，说了希望丽塔在教室里也能用平常的态度与她来往。姬莉卡的态度依旧不变，除了对自己相当亲近的人以外都非常冷淡。丽塔看见那副模样，心中多少有些优越感。
「我话说在前头，虽然我看起来没有那种感觉，但我其实是很忙的喔？而且，差不多可以不要再在晚上或是假日的时候忽然在我的脑袋里面说话了吧……如果可以的话我会很开心的，不仅是因为那只是单方面的交谈，也是因为这每次都把我吓得不轻……」
丽塔听见姬莉卡后半因罪恶感而变得无力的话语后笑了。
「因为姬莉卡把首饰弄坏了嘛，没办法呢。」
「那、那个，真的很对不起啦……是说我都道歉过三十次了吧？」
再这么欺负姬莉卡果然还是太可怜了。实际上包含丽塔为了姬莉卡而制作的魔道具在内，有好几样计划正在进行。但丽塔想在下个月姬莉卡的生日那天送给她。
（既然都做了，下次想把外观换成姬莉卡喜欢的模样呢。）
「抱歉抱歉！总之，这个周末有空吗？」
「周末？嗯，有是有，但要做什么？」
丽塔突然这么一问，让姬莉卡有些疑惑而歪了头，问起了丽塔的意图。丽塔笑著回答了虽然嘴上说自己很忙却还是随时都能奉陪的她。
「一些关于之后的事，还有买些东西吧？简单来说，差不多就是邀你去约会吧。」
明明是自己说出口的，但一听见约会这个词语，便能感觉到自己的心跳逐渐加速。
「就，就我们两人……？」
丽塔那像是在调戏似的话语就如同预料，让姬莉卡有些害羞地回应。前世的事情也被她知道了，那么说是约会是不是有些太过头了？丽塔一边这么想著，点了点头。
（但是，那种只有我们两人能听懂的笑话，不知道为什么，感觉还不赖。）
「嗯，就我们俩。」
「真是……想要邀别人去约会，明明就还有更好的说法吧？」
丽塔看著一边耸著肩一边开心地笑著的姬莉卡，也满足地笑了。
（这礼拜感觉能继续努力了。啊……但现在似乎有点紧张起来了。）
丽塔那天与不负公爵千金之名，之后还有课要上的姬莉卡道别后便在自己的房间里放松。菈琪似乎是从编入特战班的当天就一位接著一位地不断询问同班同学和她打模拟战的意愿。今天大概也会晚归。
丽塔确认房门锁上后，便凝聚起为了与某间商会联系所需的魔力。
「────保罗先生？嗯，好久不见……不是的，今天与平常不同，是想拜托您一件事────」
JTW：咕咕咕，我是勤劳的鸽子。
初次约会？ 1 初めてのデート？ 1
JTW:圣诞礼物(?)
「嗯，这样就没问题了……应该吧。」
丽塔看著镜中的自己点了点头。虽然对自己这么说有点羞耻，但稍微剪短刘海又化了一层薄妆的自己，看起来还挺可爱的。
（虽然为了跟女孩子约会而打扮得很可爱这种事听起来怪怪的，但机会难得嘛。）
房间外的天空一片苍蓝，天气也有了完全入夏的模样。丽塔今天换上了合乎夏日风格的浅蓝连身裙，穿上了白色凉鞋，再戴上一顶白帽。
头发也用与连身裙同色的发带绑了起来，整理得漂漂亮亮。
「喔，今天是要去约会吧？」
菈琪带有些许捉弄之意的声音从后方传来，她脸上的表情用不著看都能想像得到。丽塔转过头去，露出满脸微笑并点了点头。
「嗯！今天要去约会！虽然会尽量别太晚回来，但要是艾莉丝起了疑心的话就麻烦你帮我适当地敷衍过去啰！」
「蛤！？诶？骗人的吧……？」
菈琪一脸震惊。
（噗。那副模样真是杰作！谁叫你平常都在捉弄我，这是反击！）
丽塔哼著歌，从旁越过嘴里不知在碎念什么的菈琪，出了房间。现在回想起来，这或许是自己第一次只跟姬莉卡两人在这么早的时间就一同出游。
今天既没有邀请艾莉丝，也没跟她说要去哪里。姑且名目上是约会，而且要是告诉她的话，她感觉就会抱怨为何不邀请她。
而且姊妹俩总是泡在一起也挺羞耻的。不想被姬莉卡认为自己没有妹妹就什么也办不到也是理由之一。
才刚踏出宿舍一步，太阳那耀眼灿烂的夏日阳光便笔直地打在身上。丽塔感受著清爽的暑气，步伐轻快地走向街道。
这时，菈琪正在仅剩她一人的房间里呢喃著。
「诶，真假……天底下居然有男人邀丽塔去约会……那家伙只有脸蛋还不错啊。比起这个，那，那我呢……？不不不，反正我也没兴趣啊！？我在说什么啊……」
菈琪发觉镜子里的自己一脸不甘心，害她涨红了脸。
「可恶！想到丽塔那自豪的脸就莫名的火大！」
菈琪一边说著，一边像是迁怒似地往床上猛扑。这时，房外传来敲门声。菈琪急忙收敛自己脸上的表情，走向门前。在门的另一头的是室友的妹妹。
艾莉丝看了看整个房间，发现只有菈琪一人便微倾著头。
「奇怪？姐姐呢？」
「刚刚才出门的喔？说视今天要去约会──啊完了！」
或许是因为刚刚在想事情的关系，菈琪无意间说出了被丽塔千交代万交代，绝对不能穿帮的事情。就算急忙摀住嘴巴也已经太迟了。这动作反而还让眼前的少女起了疑心。
「刚才，说了什么？────你会一五一十的交代对吧？」
（抱歉丽塔！这是不可抗力！）
感受著站在眼前的少女身上发出的凶恶气息，菈琪像个小动物似地蜷缩起来，让艾莉丝进了房间。
丽塔跟姬莉卡约在贵族街中央广场的喷泉前。她那藏不住兴奋的动作以及宛如不自觉呼应著内心悸动般快步前行的双脚，让周遭的人心里不禁微笑的看著。虽然偶尔会有一些对那副容貌感到忌妒的视线，以及主要由男性发出的无礼眼光对著丽塔，但她毫不在意的前往目的地。
（果然，说到约会就会想到彼此约在一个地点碰面对吧？不是，虽然这种事前世一次也没发生过就是了。只是动漫这么说的。）
于是丽塔抵达了目的地。嗯，刚好提早三十分钟。丽塔对自己完美的时间掌控满足地点了点头。要是之后姬莉卡到的时候说一句「抱歉，等很久了吗～？」就更好了。
丽塔坐在附近的长椅上，一边暗念著今天的预定，一边等著姬莉卡。然后大约过了十分钟之后，有人叫了丽塔。
「等很久了吧？」
丽塔听见那期待已久的声音从后方传来，便回头望去。站在那的是用其严肃的脸微笑著的姬莉卡的父亲，阿尔贝特。或许是因为今天放假吧，他身上穿著高级却没那么奢华，些许时髦的衣服。
（诶，为什么！？）
「呀，丽塔。好久不见。这么有精神真是太好了。」
丽塔一看见微笑著的阿尔贝特，便立即站起，毫无保留地展现了她所能尽的，最完美的礼仪。虽然阿尔贝特说话时的态度相较随便，但这可是在大庭广众之下。就算会引来一些注意，也该注重礼节。
「久疏问候，阁下。看见阁下如此健朗真是再好不过了。一直以来都受大小姐照顾了。」
「抱歉啊，毕竟女儿说是约会，保险起见还是确认一下。我想你也应该知道，姬莉卡表面上是有婚约者的。但我的女儿跟她的母亲一样，长相都相当不错……我是担心有不知好歹的愚者靠近她，但是你的话就没问题了啊。」
说出这些话，爽朗地晃著那一头金色秀发的阿尔贝特，确实地在腰间配了把剑。丽塔看著在阿尔贝特后方脸颊胀红一脸羞耻的姬莉卡，心里这么想著。
（阿尔贝特大人……该不会跟我的父亲是同类吧……？）
「好了啦，父亲！我明明说过因为很羞耻所以别这样的……」
姬莉卡用责备的眼神看著阿尔贝特。看著姬莉卡那副模样，阿尔贝特尽管脸上带著苦笑，那自信满溢的氛围却仍依旧。那大概就是身为公爵家的当主即使在私人场合也应展现的态度。
「那么，我就不当电灯泡了。毕竟有丽塔在，大概不会有什么问题吧。丽塔，下次麻烦你跟我打一场吧。啊对了，关于之前提过的骑士团的事情……」
「父亲！？」
姬莉卡语中带著责备，向正打算继续说下去的阿尔贝特说道。阿尔贝特像是投降似地轻轻举起手，随后走远。
「唉呀，真抱歉。那就这样了，丽塔。之后随时都能来我们家玩！我很欢迎！」
「好的，之后还请恕我叨扰。」
直到看不见阿尔贝特的身影前，丽塔都低著头，送他离开。当她抬起头时，羞耻似地避开丽塔视线的姬莉卡就在眼前。
姬莉卡那画了淡妆的脸同时保有少女的可爱以及成熟女性的美丽，可说是绽放著这年纪的少女特有的娇嫩光辉。
今天她虽依旧将艳丽的头发绑成披肩双马尾，但系上了与平常不同的鲜红发带。身上那富有夏日气息的轻薄裙装以白色为基底，给人清爽的印象，但缠绕住腰部且参杂著黑线的布带相当高雅，烘托出一种成熟韵味。
不过，那是仅有外表比实际年龄稚嫩的姬莉卡。虽然能从平常那凛然的氛围中勉强看出其相符年龄的一面，但现在她一脸羞耻的模样令人不禁微笑也是事实。
（呃，约会时的第一句话应该这么说吧？）
「姬莉卡？那件衣服，很适合你喔。」
「啊，谢谢。那个，丽塔也，很、很可爱喔。」
似乎是对先前阿尔贝特的发言感到相当羞耻，姬莉卡面朝下，轻语著。丽塔有些紧张地牵起姬莉卡的手。
「那，走吧？」
「嗯。」
姬莉卡那羞涩的笑颜让丽塔感觉自己的体温逐渐上升。虽然接下来似乎会变得更热，但感觉不到些许湿气，或许能爽快地度过今天。往天空一看，澄澈的蓝天广布。今天不须担心会下雨。
今天一定会成为我们所度过的最棒的一天。
丽塔将这样的预感埋藏于胸中，牵著她所珍重的少女，在冒出阳炎的石板路上前行。
注：阳炎，即为阳光曝晒下地面偶尔会出现的蜃景。
初次约会？ 2 初めてのデート？ 2
「父亲真是的！明明我一开始就说过是要跟丽塔碰面了。只是稍微打扮了一下就说要跟著我，真是害羞死了。」
完全变回平常那副模样的姬莉卡嘟著嘴，一直发著牢骚。丽塔侧眼看著姬莉卡那副模样，轻声说著。
「我家老爸可是更夸张呢……没关系喔……」
两人就这么走在贵族街上。互相牵手的美丽少女们依旧吸引著旁人的视线，但两人眼中早已仅有彼此。
慢慢散著步的两人走到了众多高级商店的一间。那是今天丽塔为了招待姬莉卡而事前准备好的地点。
「恭候您多时了，丽塔大人。商会长也已在席上等候。这边请。」
姬莉卡一脸不可思议地望著周遭。但看了眼这间店展示的商号后，便接受了。那是平常丽塔身穿的室内服等等的制造商。
接著，体态变得比以前还要丰满的商会长，保罗‧马尔克提出来迎接踏入马尔克提商会本店的少女们。
店内十分清洁且明亮，美丽的内装散发著一股木质香味。他们穿过摆著专攻一般市场的调味料以及杂货等物品的大厅，走向店内更深处。又经过了一些商谈时会使用的接待室以及并列著季节限定商品的房间，往最里面的房间前进。丽塔今天事前请保罗将那间房间借给她了。
保罗是丽塔在前往艾珀斯镇时，因遭遇的骚动而认识的。从那之后两人便密切来往。商会的运营似乎相当顺遂，大约两年前便将本店设在王都。丽塔对不仅认识许多技艺高超的工匠，还能无论何时都能将需要的东西收集齐全的保罗，有著相当高的信赖。
虽说还是有些缺点，譬如稍有松懈便会被他追问通话魔道具的架构，还有提出独占丽塔所提出的原创作品之商品化以及贩卖相关的权利的请求，不过作为商人，那或许才是正确的姿态。
「丽塔大小姐又变得更加美丽了呢。今天特别准备了店内自豪的商品，还请过目。至于费用，由于这次交易本店获益良多，要是下次能拨冗与本人进行一些建设性的讨论的话便已足矣。」
「谢谢你，保罗。我这里正好有个有趣的点子，要是能符合她的眼光的话，或许能建立起对彼此都有好处的对话喔？」
「哎呀哎呀……真令人期待呢。」
丽塔牵住姬莉卡的手，引领她走入厚重的门扉之中。姬莉卡看著对彼此浮现诡异笑容的两人，倾斜著头，感到有些不解。
「哇……」
姬莉卡忍不住惊叹，她被带进的房间里排列著各色闪耀著光芒的宝石以及金或银制成的装饰品。就算平常几乎只握著剑的她，也不会对眼前的景象毫无兴趣。
虽然父亲并不喜欢如此奢华的东西，但接触到「真品」的机会与他的地位相应的多。在那样的幻境下成长的姬莉卡都能判断得出，放在这里的物品皆为顶级。
但为何要让自己看见这些东西呢？该不会────
「姬莉卡，选你喜欢的宝石跟设计吧？工匠会基于你选择的东西帮你做出这世界独一无二的饰品的。」
丽塔一脸淘气的看著自己。但排列在这房间里的东西肯定都相当昂贵。就算是子爵千金，这也不是学生能轻易拿出的金额吧。
「这么做的话，我会过意不去的。」
「没关系没关系！就当是生日礼物，好吗？」
丽塔推著姬莉卡的背，这么说著。保罗留下「请慢慢挑选」的话之后便走出房间。没有其他员工的身影，看来丽塔似乎很受信赖。
而且如果可以的话，想收下丽塔的礼物也是事实。姬莉卡看著并列在自己眼前，颇具魅力的品项，心意逐渐变化。
（丽塔生日的时候，不送她我珍藏的东西可不行。）
「有喜欢的吗？」
丽塔坐在放在房间里的椅子，望著姬莉卡的背影。听说女性买东西的时候都很花时间，看来没错。不过或许跟保罗搜集来的商品品质都相当的高也有关系吧。在那些不常有机会看见的宝石中，甚至还有以古代龙的眼球加工制成的梦幻逸品。
房间里有许多集结工匠们的技术结晶的饰品，以及被细致的装饰所点缀的美丽设计。不过丽塔也准备了一些或许会符合姬莉卡喜好的可爱样式。
「嗯──再等我一下……」
姬莉卡似乎是无法决定该选择以可爱为主题的样式，还是简约、美丽的设计。最后，她如丽塔所料，选择了首饰。
（我觉得不用那么在意也没关系就是了……）
「工匠做好之后，我会在上面刻印魔法阵。如果来不及在生日之前完成的话就抱歉啰？」
姬莉卡听见丽塔说的话，急忙环顾周遭。
「没事啦，已经说好不让任何人进来了。而且这房间已经设了结界，也不用担心会被其他人听见喔。」
「你不早说！真是……」
姬莉卡或许是对自己方才的慌张感到有些羞耻，撇开眼光如此说著。就算事前先提醒，看姬莉卡选饰品选得如此专心，大概也没什么效果。不过这时候不点破才好。
「抱歉抱歉。虽然不知道另一个你说的事情什么时候才会发生，但不先准备可不行……总之，因为要刻上各种魔法阵，要是首饰能稍微大一点的话可能比较方便。」
「抱歉，结果我最后还是只能被你守护────」
姬莉卡有些阴沉地说到一半，便被丽塔打断。
「才不是这样，姬莉卡。只是我想这么做罢了。只要有你在，我就能变得强大。所以我也会守护姬莉卡。」
「谢谢，丽塔────就算是这样我的想法也没有改变。我也一定会成长到足以守护你。」
姬莉卡眼神炽烈，宣告著她的意志。但她手里还握著以某个可爱角色为主轴的首饰，令人不禁微笑。是说，居然连那样的东西都有准备……真不愧是保罗。
「我很期待……是说，想好了吗？」
听见丽塔如此询问，姬莉卡移开目光。
「还没……」
「慢慢挑吧。我去跟保罗聊个天。」
确定姬莉卡点了头后，丽塔出了房门。
保罗在房间外的简易接待室等著丽塔。已经先跟他说过今天会包下整天的房间了。明明不知道会选到什么时候，却一直在外头等候吗？还真忠实。
「已经决定好了吗？」
保罗一脸已经知晓答案地说著。丽塔只是耸了耸肩。
「总之，我们先来谈正事吧。虽然不知道她会选什么，但我想订购与她选择的首饰设计相符的一对耳饰以及戒指。所有品项都要两组。首饰的结构因为简单即可，所以希望是两个部分扣在一起的那种款式。戒指的话，请帮我混入能调整尺寸的魔导金属。
「当然。本人接受这项请求。那可是夏尔洛斯韦恩家的千金会穿戴在身上的物品，想必工匠们也会赌上自己的毕生所学与经历，制作出完美的作品吧。」
虽然没特别提起姬莉卡的出身，但连这种程度的东西都不晓得的人可没办法在这王都的贵族街开店。丽塔对保罗点了点头。
「接著，恕我说些题外话────我正在构思很有可能会独占今年夏天的话题的女性内衣裤，你有兴趣吗？」
「既然是丽塔大小姐构思的东西，这间商会可没有愚蠢到对此不感兴趣。」
丽塔看著嘴角微微上扬的保罗，也跟著微笑。接著取出放在口袋里的纸片，交给保罗。
「那就先从试作品开始。布料与材料写在这张纸上了，麻烦你在三天内收集齐全，送来学院的女生宿舍。最一开始的缝制我会请我的友人帮忙。当然，商品化的时候我会将包含设计在内的东西都交由工匠进行。总之，做完试作品之后我会再来说明的。」
丽塔当然有些抗拒告诉保罗自己的内衣裤尺寸，所以这次也拜托了优米亚。制作不同尺寸的试作品再给商会的女性员工穿个几天就行了吧。
又过了一会儿，跟保罗简单谈完事情的丽塔回到了姬莉卡所在的房间。
（差不多决定好了吧？）
「姬莉卡，决定好了吗～？」
丽塔开著门向姬莉卡询问。
「呃，丽塔……？」
在那里的，是全身上下都被多得夸张的金或银制成的装饰品所包围住，一脸羞耻的姬莉卡。
