简介
生物暨生化科技研究员-神保悟矢因犯判国罪遭到枪决，却在保有前世记忆的情况下转生到另外一个世界，那是一个拥有多种幻想的世界，龙、精灵、妖精、矮人、、、等各式各样的种族，甚或是魔法、妖术、咒术、、、等各样的幻想技术都存在的地方。
身为龙族后裔却有著人类身躯的他被人族公爵收养后，他第二次的人生究竟又会发生什么事情呢？
第一幕 幼年期
序
在某个国家的某个海岛上，海浪轻轻的拍打著，高耸的白色围墙，这里被一般人称为蓝屿，实际上这里是关押第一级犯罪者的顶级监狱。
神保悟矢，隶属于国家中央研究机构生物暨生化科技研究部，是一个以动漫、漫画、轻小说为兴趣的研究人员，他经常擅自挪用公款研究那些被人称为妄想的事物，但其成果相当成功。
光是已发表的研究成果就包含了比钛合金还要轻且更硬的生化金属、治愈伤口的治疗药水、解万毒的解毒药水、治愈断肢的万灵药以及造就这场枪决事件的第X级违禁品『基因改造药』。
如今监狱的中央广场正在执行一场『叛国罪』的枪决，枪决对象正是神保悟矢，其枪决原因的根本是『私自用药』。
神保悟矢私自使用的药物是被列为世界第Ｘ级违禁药品，禁止其研究、开发、制造、持有、服用、、、等多重管制的第Ｘ级管制品，其开发者就是使用药物的神保悟矢本人。
由于神保悟矢私自使用的药品具有高风险、高传染性，如果一个不小心就会产生『学园默示现象』，所幸只在神保悟矢体内发现药物反应，只要处以死刑就能避免其现象发生。
因为神保悟矢的研究成果卓越的关系，国家中的数名高层也是千百个不愿意将他处死，但他个人的生死与世界的未来不能划上等号，最终国家最后以私自用药进行调查，将神保悟矢送上了死刑台。
就在处刑的现在，数名高层带著敬意来到了这个广场中，其中包含了铁路局、航空局、航海局、警政署、军政署、农务局、、、等重要机关，在所有人的关注下，神保悟矢脸上露出了淡淡的笑容。
『碰－』的剧烈声响在空气中震荡开来，仅仅不到0.1秒的时间，那把处刑用自动步枪的子弹就这样射入神保悟矢的脑干中。
1-1 重生
贝克亚普公爵邸的后花园中有一名三岁的小女孩正在散步。
花园的中央栽种著嘉鲁德王国的国花—『圣枫树』
微风轻轻吹拂著那绿意盎然的『圣枫树』，如今正属初春，圣枫树下摆放著那一颗散发著银白色光辉的龙蛋，当然『牠』会出现在这里是被人刻意安排的。
啪滋
啪滋、啪滋
啪滋、啪滋、啪滋、、、
龙蛋产生了龟裂，在此同时奇妙的现象发生了，龙蛋的龟裂宛如刻意制造那般形成了摇篮的模样。
龙蛋的龟裂声引来了三岁小女孩的注意，水汪汪的眼睛注视著龙蛋摇篮中的一个婴儿。
那名婴儿不哭不闹，仿佛天生的贵公子般用著那双清澈的眼眸同样注视著那名小女孩。
「「「殿下、、、贝拉殿下、、、」」」
似乎因为小女孩的消失惊动了宅邸。
这座贝克亚普公爵邸的后花园，虽然不大但并没有想像中的那么小。
光是中心的『圣枫树』就有16张半叠塌塌米的大小，由中心外以灌木丛作为迷宫，由内而外，由高至低。
换句话说『圣枫树』周边的灌木丛最高，因此将贝克亚普公爵邸后花园的迷宫路径背下来是作为服侍贝克亚普公爵府的最低要求。
「阿，找到了，夫人，贝拉殿下在这里。」
那名三岁的小女孩也就是女仆口中的贝拉殿下，他的全名是贝拉●莲●贝克亚普，是贝克亚普公爵第一夫人的长女。
「贝拉，你怎么跑到这里来了。」
贝拉仿佛没有听见母亲的呼喊般持续著与龙形摇篮内的婴儿对视著，直到母亲将他的手拉起才缓缓地抬头看向母亲。
贝拉看见母亲对一旁的女仆说了几句话后露出灿烂的笑容，然后跟著母亲离开了后花园。
1-2 服装决定与状态确认
我是基德●冯●贝克亚普，现龄十岁，是贝克亚普公爵家的养子，从五年前的那场梦起我就逐渐回想起前世的记忆，其中包括了今世诞生时的情景以及最后被枪杀的那幕。
现在、、、我正在当换装人偶、、、
因为明天是嘉鲁德王国的建国纪念日，王城将会举办一场建国纪念派对。
因此，这场派对中将会出现王国的王公贵族以及关系亲近的邻国代表。
各式各样的衣物不断地在我身上变换著、、、
[恩、、、就决定是这件了ˊ。]
银白色长发从眼前晃过，娇嫩细小的可爱脸蛋出现在我的眼前，这是大我三岁的姊姊，贝拉●冯●贝克亚普。
她递出了手中那堆衣服，是一套水蓝色的军装，肩膀上还有著金色的肩饰。
连身镜中倒映出了我的样貌，银白色的短发加上稍微锐利的眼神。
不知道该说可爱还是帅气是一张十分稚嫩的脸庞。
对于这样的脸孔、、、我不经想要对自己的身体进行研究，自忆起从龙蛋诞生的那一刻起。
藏在我心中的中二病就隐隐发作著，经过不断地对照在各式各样的轻小说中出现的魔法理论，我终于在前些日子中喊出了传说的【状态】魔法。
姓名：基德●冯●贝克亚普
种族：龙皇族
职业：无
特殊能力：召魁、化身、书库。
在【状态】中我确认了龙皇族是一种同时具有龙族、人族、精灵族特性的特殊种族。
同时也确认了召魁、化身与书库的能力。
分别是
召魁，同时能够叫出人族、龙族、精灵族的身体。
化身，能够将身体的部分或全部转换成人族、龙族、精灵族。
书库，能够读取世界树的记忆，但、、、这份记忆已经是千年之前的了，也许有什么原因造成的吧。
总之，我还想对自己身体做一些研究，但必须想办法找个安全的地方。
在姊姊决定了我明天的服装后，我换上了平民的私服然后透过【化身】将头发转换成精灵族的绯红色短发后，偷偷的走街道。
