简介
最近恶役小说看多了，对傻逼王子跟他快乐小伙伴有种暴虐的想发 想将那个家伙拖过来狠狠地打一顿 内容纯属搞笑，剧情不合理或文笔不好请多多见谅
第一章 
天空下著大雨。
身受无数剑伤的克莉斯汀娜，现在全靠意志力撑著，她不甘心这样死去，仍想再继续撑下去。
可她毕竟不是铁打的身子，因为失血过多，她的四肢已经麻痹，冰冷的雨水也让身子逐渐变冷，最终不支倒下。
（……真是可悲。）
这一刻克莉斯汀娜忍不住笑了出来，眼睛流下来已经分不出是雨还是泪，她堂堂公爵千金竟然被破弃婚约后，被家族除名流放。
在路上遭到土匪埋伏攻击，虽然拼尽全力将土匪全数砍杀，但她也受了致命伤，只能用仅存的意志力撑著离开，然后，在半路上全身是血的倒下。她知道自己快死了。
这些年为了得到父亲的认可，也为了让自己配的上王子未婚妻的身份的努力，结果是未婚夫被同父异母的妹妹夺走，自己则是要在荒野上孤单的死去。
「哈哈哈，真是可笑的一生，真是太好笑了。」然后慢慢阖起双眼。
「──妳还好吗?」
在克莉斯汀娜意识完全沉入黑暗前，有人伸手拉住她。
「……？」
克莉斯汀娜努力张开眼皮，看到一名少女正握著她有右手。
那双手好柔软，整个人终于感受到一丝温暖。
看著对方悲伤的双眼，克莉斯汀娜不禁露出一丝微笑，眼底那抹灵动终于沉寂。
—————————————————————————
等克莉斯汀娜再度清醒时。
「──！」
睁开的第一眼，看到的是自己房间，刚起身就注意到不对。
我的身体好有活力，不禁耍了一下剑，不由得大喜，这是她受的王妃训练前，巅峰时起的身体。
房门突然被推开，一名女子闯了进来。
「姐姐，父亲有重要的事找妳，要妳去他书房。」
说话的女子是克莉斯汀娜同父异母的妹妹威烈娜，是母亲过世后，父亲带回来的私生女，因为平民出生，常以这为由，做出很多失礼的事情，也排斥学习贵族礼仪，而常常跟她起冲突。
但这些都无所谓了，除了懒得理她，最重要的是，她还没掌握重生到多久之前，便安静的去见父亲。
「克莉斯汀娜，你来了，有件喜事要跟你讲。」公爵笑著。
看到这笑容，克莉斯汀娜便确定了，这是公爵刚要跟她宣布她跟王子订婚的时候，因为她只有这次看过父亲笑。
很好，要快刀斩乱麻 。
「我要跟你断绝父女关系，我今天就要离开了。」
公爵惊讶地站起身，愤怒地瞪著这个女儿，不敢相信她竟如此胆大妄为。
「荒唐，你以为我会同意吗!」
克莉斯汀娜觉得自己一定要跟这男人说清楚，他凭什么以父亲自居。
「你没资格不同意，因为造成这一切，不是继母也不是威烈娜，是你!」直视公爵双眼，怒视著他。
「!!!」
「你还记得母亲吗，当初你们也是政治联姻，结果呢?你因为自尊，在她怀孕后抛弃我们母女，这么多年你有回来过吗，你甚至连她葬礼都没参加，怎样你自尊重要，我母亲就不是人。」
「.........」
「母亲不曾对你的薄情有任何怨言，还希望我能谅解，接纳你跟他们母女，但是你连去母亲墓前看她一眼都不愿意，你算什么父亲，凭什么!」
「放肆，我是妳亲生父亲。」
「对，你充其量只是生我的人，但你可养育过我一天，没有，是母亲大人一个人辛苦把我养大的。」
「.........」
「我也曾经想接纳你们，但果然不行，我果然是你亲女儿，没办法像母亲那么善良。」
「......妳误会了，我也很关心妳。」
「关心用讲的也算，那我也很关心世界和平，不讲了，讲那么多母亲也不会活过来，我要走了，祝你们一家幸福美满，以后别再见了。」
说完不等公爵回答便转生离开，反正想说的都说了，该收一收走人了。
刚离开书房，没走几步，身后又传来声音。
「等下，姐姐!」
她停住，转身望向威烈娜。
「姐姐，妳是认真的吗，妳一个女人离开能做什么。」
「多谢小姐担忧，我自有打算。」说完，她转身离开，不再理会威烈娜。
克莉斯汀娜离开公爵家后，故意将跟踪的骑士引到无人的小巷，全都揍一遍。
「那混蛋讲不赢人竟然来阴的，算了现在重要的是要去哪边找人，下雨了?」
克莉斯汀娜抬头看向天空，看著天空落下雨水，她突然像当机般，站在路中间，任由雨水淋湿自己所有一切。
这时候有人撑伞帮她挡下这天空，并伸手拉住她。
「──妳还好吗?」
第二章 
克莉斯汀娜现在在跟她家族齐名的阿尔贝罗公爵家，准备跟她的损友求助。
阿尔贝罗公爵家是王国四大公爵中最有钱的，所有负债的贵族几乎都有欠他钱。
有其是她这损友，卡洛儿.阿尔贝罗，的个性真的很糟糕。
「克莉斯汀娜小姐。」悦耳的嗓声很礼貌地唤醒她，同时朝她行了个礼。
克莉斯汀娜转头看向卡洛儿的贴身女仆小莲，跟她走向卡洛儿的私人画室。
「嗯?」
路上看到一对美丽双胞胎经过。
我记得她们是男爵家的千金，她不会刚刚是在........
等进入画室，印入眼中的，是各式各样裸女图，妖娇、艳丽等各式姿色的美女图皆俱，前面一名卷曲金发的美少女在对她挥手，笑的天真无邪，只是她身后那幅刚完成的双胞胎的裸女图，让她有点怕怕的。
「小娜妳难得主动找我，是遇到什么困难要我帮忙。」
「其实........」
「咦!!!妳现在已经跟家族断绝关系，变成平民了，妳现在有住的地方吗? 有找到工作吗? 要不要当我贴身女仆吗，包吃包住，钱多事少，拜托妳答应我好不好。」说完一把抱住克莉斯汀娜腰间，泪汪汪看著她
「我绝不会出卖我肉体的，快放手阿。」克莉斯汀娜忙脚乱的想要把挂在身上的卡洛儿推开，但是这个家伙不是来一个老树盘根，就是学八爪章鱼，说不下来，就不下来，还把脸埋在她胸部里面深呼吸。
「喔喔，妳那混帐老爸派人跟王国里面所有店家跟贵族打过招呼，要他们不能帮助妳，所以妳希望我帮妳弄进学园的平民部就读。」卡洛儿一边整理服仪一边不解的看著克莉斯汀娜。
「妳何不离开王国重新开始，虽然有学园的毕业证书，路会更宽，但妳而言只是锦上添花而已，而且要读书怎么是去平民部，妳真正目的是什么。」
克莉斯汀娜红著脸，有点尴尬抓著脸颊道「其实我找到一个对我很重要人，她要去学园平民部就读，我想去追她。」
卡洛儿听完瞪大双眼看著她，突然又扑过去
「是一见钟情吗? 对方男的女的? 叫什么名字? 妳想追到什么程度，一夜情还是结婚。」
「我会说阿，妳不要再摇我了。」
「........她叫莉莉丝是女的，据她说她是觉醒光之魔法，被推荐来学园就读，我没想过要追到什么程度，只是想待在她身边。」说完，克莉斯汀娜抬头看一眼，一脸嘿嘿表情卡洛儿，脸更红了。
「没问题喔，我不但能让妳跟她同班，还可以让她跟妳同寝，不过报酬嘛。」
「不可以叫我脱衣服。」
「放心，我是要妳帮我推销。」
「推销?」
「对，妳再平民部帮我注意一下，像是美女或有能力的人，如果缺钱缴不起学费等等家里有困难的，要介绍来跟我借钱。」
「........」
「对了!」卡洛儿像想到什么，突然站起来，要克莉斯汀娜跟她进隐藏画室。
「妳竟然来了，来看一幅画吧。」
「!!!是哪个不长眼的惹妳生气了。」
卡洛儿有个坏习惯，除了签约跟欠钱当模特儿的是放外面画室，还有一种得罪她的，被她报复强制画裸图的放在隐藏画室，并依对当事人仇恨程度推荐给别人看，最严重会大量印刷拿去书店卖。
当克莉斯汀娜看到画时，整个人都惊呆了
是同为四大公爵家，贝武特家族的长子，他也是现任王国骑士团团长，画中的他，已经没有冰山酷哥的形象，不但全裸上铐，还让他下跪拉项圈让他抬头，看他气得全身青筋，红目青面，那咬牙切齿的狰狞表情，简直是从地狱爬出来的复仇恶鬼。
看看这幅画，就感觉自己上辈子的遭遇好像没那么惨了。
「........他是怎么得罪妳的。」
卡洛儿气鼓鼓说「就有个欠我钱的是他朋友，我找她讨债时，这死人脸的就强出头，不但打伤我护卫，还在大庭广众下把我按在他大腿上打屁股，我这辈子从没这么丢脸过，所以我就报复回去了。」
「........以后如果我有不小心得罪妳，请一定要告诉我。」
卡洛儿只笑笑的，看著克莉斯汀娜。
完结 
这是个下著大雨的午后，我撑著伞想赶回家。
这时候遇到她。
雨水淋湿了她的衣服，紧贴著身子，尽现她美好的曲线，一头被雨水淋湿的长发披散在肩头，冷艳又带著哀伤的表情，眼神深邃而迷离，我瞬间看呆了，慌忙的把手中雨伞塞给她，就头也不回的淋雨跑回家。
莉莉丝回家后，看著镜中脸红到耳根的自己，扑通扑通心跳声，忍不住呻吟出声。
「我竟然没问她名字。」
本来以为不会再遇到了，结果........
「妳好，我叫克莉斯汀娜，能跟妳做朋友吗?」
她不但是我同班同学，还跟我同寝室，我兴奋的常拉著克莉斯汀娜到处跑，她也笑著跟我黏在一起。
我喜欢克莉斯汀娜。
真的好喜欢好喜欢。
这份感情，越来越澎湃，越来越贪婪。
我想要占有她。
但克莉斯汀娜是怎么想，她如果知道我内心想的，会不会感觉我很恶心。
因为怕被讨厌，一直装成喜欢抱抱蹭蹭爱撒娇的样子，黏著她一起睡觉。
但快忍不住了。
克莉斯汀娜的体温，味道，简直让我快疯了。
终于在一天夜晚，在克莉斯汀娜熟睡时，在她怀里开始自慰，然后，发出了一声闷哼，遍全身发软开始喘息。
「我真是无可救药的大变态。」
莉莉丝自嘲一下，抬头便看到克莉斯汀娜正盯著她看。
慌乱的莉莉丝，还没做出反应，就发现克莉斯汀娜右按住她下面的右手掌，并把她手指推了进去。
「等下.....克莉斯汀娜.......不...不要挤进去....」
「莉莉丝，妳都湿成这样，很舒服吗?」
「啊.....!不是的......不是这样的.......」
不知道过多久，莉莉丝浑身是汗，在克莉斯汀娜怀里，小口半开半张喘息著。
「莉莉丝。」
「嗯?」
「该换我了。」
「嗯!!!」
原本按住的右手开始往上游移，罩住她娇小的胸部，开始缓慢地揉捏著，莉莉丝开始慌忙的扭动起来。
「等一下，克莉斯汀娜 ，我已经去两次了」
「这是你起的头，也该负责到底不是吗？」说完同时，克莉斯汀娜跨坐到莉莉丝腿上，开始脱掉身上的睡衣。
莉莉丝红著脸，看著克莉斯汀娜脱得一丝不挂，赤裸裸的坐在她身上，忍不住吞了下口水。
克莉斯汀娜缓缓压了下来，樱唇吻在莉莉丝小嘴上，后者骄躯一颤，便张开小嘴，任由克莉斯汀娜跟她展开，女人和女人之间，禁忌的亲密行为。
完
后记，只是作者有点懒的写，就草草结束，剧情不合理或文笔不好请多多见谅
王子外番 
亚瑟看在正对他哭诉喊委屈的威烈娜，感觉很头疼。
这时候他想起前世记忆，记得上一世他破弃婚约娶她为妻后，跟所有贵族的关系跌到冰点。
除了因为他擅自破弃婚约外，更是多是威烈娜没任何贵族的基本礼仪修养，常跟其他贵族千金冲突，导致贵族对王室越来越不信任。
之后克莉斯汀娜因被他流放导自身亡后，更是激怒所有贵族，其中跟她交情很好的贵族千金们，更是集体排挤威烈娜，最后在卡洛儿.阿尔贝罗带领下，王室被推翻了。
而卡洛儿当上女王第一件事情，就是送他上死刑台。
现在想想他当初破弃婚约改娶威烈娜并不是因为爱她，而是对克莉斯汀娜的自卑，自尊心作用下，他看这个什么都比他强的克莉斯汀娜就是不顺眼，想证明就算没有她，他也是优秀的国王。
但看著整天跟他哭诉抱怨扯他后腿的威烈娜，他才知道克莉斯汀娜的好。
本想这次要好好对待未婚妻克莉斯汀娜，结果公爵派出的对象还是威烈娜，看到她的一瞬间，他都快哭了。
后来知道克莉斯汀娜成为平民后，就想请她回来，重新成为他的未婚妻，虽然她可能有上世记忆，对他有所怨怼，但他有信心能劝她回来 (自大自恋是乙女世界渣王子的通病)
但遇不到，克莉斯汀娜实力太强，只要她不愿意，教室门口堵人都抓不到她 ，一个连续假动作穿过后就跑不见了。
尤其她人缘太好，同学们都会帮她掩护。
改用请的，她有各种理由推托不来，所以他决定直接去她寝室找她，妳不来就我过去总可以了吧。
虽然女寝禁止男生进入，但我可是王子耶，稍微恐吓一下老师，就进去了。
等到克莉斯汀娜房前，还有点得意的敲门。
「克莉斯汀娜，是我亚瑟，我想跟妳谈谈。」
砰! ! !
房门迅速被打开，亚瑟只看到用浴巾包覆身躯的克莉斯汀娜，表情阴沉得可怕，正狠狠的瞪著他。
「我现在跟莉莉丝在忙，请你先回去，我明天会去找你。」
亚瑟突然好奇她在忙什么，就往后看去，只看到在床上的莉莉丝用被子把自己包得紧紧的，只露出一张通红的小脸。
像是注意到亚瑟目光，克莉斯汀娜瞬间暴怒。
「「「看屁阿，给我放尊重点。」」」
就砰的一声，把门甩上，还差点打到亚瑟鼻梁，吓的他瘫坐在地上。
亚瑟呆呆看著房门。
「哈哈哈，这下我要完蛋了。」
完
威烈娜外番 
威烈娜在贵族圈被欺负的不知道该怎么办时，王子花重金请克莉斯汀娜来当她家庭教师。
吃过苦头的威烈娜终于肯好好用功学习。
克莉斯汀娜看著终于长大懂事的威烈娜也很感慨。
既然她有心振作向上，看在姊妹情份上，克莉斯汀娜也尽量帮她，姊妹关系也缓和不少。
但克莉斯汀娜现遇到一个大难题。
成绩进步，慢慢融入贵族圈的威烈娜因为太开心，当著莉莉丝的面抱了她，还亲了她一下，气的莉莉丝跟她冷战到现在。
不但禁止任何亲密行为，还跟她分床睡，怎么解释都没用。
现在跟莉莉丝在没人的图书馆求她原谅，这时候。
「姐姐大人妳在这里吗?」
听到威烈娜的声音，不知为何慌张的莉莉丝把克莉斯汀娜藏到桌底下，被人硬塞在狭窄的空间里，就换克莉斯汀娜不爽了，她明明没做亏心事，为何受到这种对待。
「莉莉丝姐，妳有看到我姐姐吗?」
「哈哈，我没看到耶。」
威烈娜看了有点可疑莉莉丝一下，突然想到什么。
「莉莉丝姐，妳是不是在跟我姐姐吵架?」
「没有，我跟克莉斯汀娜没有在吵架。」
大骗子，妳明明气到不肯跟她爱爱好几天。
这时候威烈娜她双手合十向莉莉丝道歉道「如果我又做错什么请妳不要误会，我跟姐姐大人只是纯姐妹情谊，我以后会注意不要太亲密的。」
「好啦，我真的没生气，快把头抬起来。」
「真的吗。」
「当然是真的。」
听著两个女人你一句我一句地聊天，克莉斯汀娜越躲越不爽，莉莉丝居然就这么给她聊起天，完全忘了她的存在。
这时候克莉斯汀娜目光注意到莉莉丝双腿，又白又细的美腿，勾起她的回忆，两人亲热时，她曾顽皮地吻著她的脚，让她痒得格格笑，直向她求饶。
如今，这双美腿就在她眼前，嘿嘿嘿。
莉莉丝全身一颤，还倒抽了口冷气。
「怎么了？」
「呃，没有啊，我只是做个深呼吸而已。」莉莉丝面露微笑，强自镇定，心下却哀叫，因为有一只不规矩的手正在她敏感的大腿上吃豆腐。
她想转移阵地，但桌下的人可不让她这么做，抚模大腿的手在她肌肤上极尽温柔地滑过，一发觉她有逃离的企图，立刻抓住她内裤，意思是如果她强行走开，那么她可不保证不会拉坏她的内裤。
看著任她摆布的莉莉丝，克莉斯汀娜也来劲了，倾上前，轻轻啃咬她的肌肤。
莉莉丝突然手滑一下，手中书掉到桌上发出声响。
威烈娜抬头，看了她一眼。
「手滑了一下，不好意思。」她一边尴尬地笑道。
好在威烈娜神经很大条，加上注意力放在作业上，所以没发现她的不对劲。
莉莉丝试图让自己看起来很正常，但同时不可否认的，她无法抗拒她的挑逗，明知不该这样的，但却不由自主地在那烫热的掌心和唇舌的吮吻下全身发热，心跳加数。
「威烈娜……」
「嗯？」
「妳要在这里待多久？」
「今天课程进度做完吧，咦？你脸怎么红红的？。」
「图书馆有点热。」为了取信于威烈娜，她还故意用手扬风。
威烈娜不疑有他，继续低头用功。
她极力忍著不呻吟出声，但随著裙下的毛手毛脚，她用力捏著拳头，得靠桌子撑庄，才不至于腿软。
咦？等等，她在干么？
天！她在脱她的内裤！不要……讨厌啦……
还用嘴巴直接亲她的——她的——
噢……不……
呜呜呜呜呜，她好想哭啊，克莉斯汀娜一定是借机报复她这段时间跟她打冷战。
下一秒，她感到有东西侵入双腿间脆弱的秘境，她忙用手捣住嘴，以防不小心叫出声。
突然觉得自己像女主角一样大胆，她们向来只关起门来在寝室里欢爱，现在竟然当著她妹妹面前干这种事。
进去。
出来。
又进去。
再出来。
就在莉莉丝不知怎么办时........
「威烈娜!」
威烈娜转头看向后面进来的卡洛儿。
「威烈娜，殿下说有急事找妳，叫妳去他书房。」
「真的吗，谢谢卡洛儿姐，我马上过去。」说完就慌慌张张的跑出去。
在莉莉丝以为危机解除时，就看到卡洛儿一脸坏笑走到威烈娜原本坐的位子坐下。
「!!!，卡洛儿有事吗?」
「其实我想帮妳画一幅画，送给克莉斯汀娜当做我们友谊的证明。」
「这样啊，明后天我去找妳如何。」
「不用那么麻烦，妳现在表情启发我好多灵感，现在吧。」边说还边在她素描簿上飞快画著。
「不要啦……」
「放心，我保证完成后，只有克莉斯汀娜看过而已。」
「别画啊!卡洛儿……」她羞死人地忙用手遮住脸。
但卡洛儿用她锐利的目光，捕捉莉莉丝欲迎还拒的羞涩神态，飞快移位不断纪录下各角度的莉莉丝娇羞的样子。
并趁克莉斯汀娜完全爬出桌子以前，转身就跑，速度快到克莉斯汀娜都追不上。
「站住卡洛儿，快把素描簿交出来。」
「妳想都别想。」
看著两道黑影跑出图书馆，莉莉丝不禁瘫坐在地上，但接著她发现有不对劲了。
地板好冰喔? 难道......
她低下头掀起裙子，果真悲惨地发现——
她的内裤，还在克莉斯汀娜手上！
后来克莉斯汀娜注意到手上内裤折回来找莉莉丝，但也让卡洛儿逃走了。
气的莉莉丝又跟克莉斯汀娜冷战好多天才原谅她。
完
修练外番 
「小娜请帮我特训!」
克莉斯汀娜边喝著咖啡，看著干劲满满的莉莉丝，感到疑惑。
「妳是最近看了什么热血小说。」
莉莉丝脸红偏一边，尴尬道「不是阿，只是我想学一些护身手段，遇到危险可以自保。」
「防身术?」
「对对对，比方手被抓住该怎么办，或被绳子绑住该如何挣脱。」
克莉斯汀娜放下手上咖啡，正经看著莉莉丝。
「首先不要接近危险场所。」
「咦....?」
「第二，一察觉不对就要开溜。」
「什么嘛，我想学实战用的招式。」
看著气鼓鼓的莉莉丝，克莉斯汀娜的语气突然严厉起来。
「我是认真的，以妳，身高，体重，肌肉，不适合学这种招式，真遇到危险只会害妳送命而已。」
莉莉丝心虚地低下头，弱弱道「但不是说技术可以弥补一切......」
「唉～我给妳示范一下。」
只看到克莉斯汀娜伸出一只手指按住一个盘子。
「妳能将这盘子拿起来吗。」
被小看了，莉莉丝气鼓鼓双手抓住盘子用力一抬。
但盘子别说被抬起，连晃都没晃一下。
「力量差距如果太大，不是技术可以简单弥补的。」
克莉斯汀娜看著一脸失望的莉莉丝，突然想到什么，接著又说。
「但妳真想学，也是有适合妳的招式，但我很严格的，想学吗?」
闻言莉莉丝又灿烂了起来，开心的狂点头。
克莉斯汀娜就站起来道「那走吧，我们现在去练肌肉。」
「咦?」
「再来跑步。」
「咦?」
「还有，妳不能再吃那么多蛋糕跟零食。」
「咦————!」
第一天基本训练很快就过去了，莉莉丝一脸疲倦的被克莉斯汀娜背回寝室。
「你先洗澡，明天要教技术性招式。」
莉莉丝噘起嘴抱怨道「小娜是魔鬼，竟然下手这么狠。」
柳眉扬起，克莉斯汀娜笑著提醒她「我早说我很严格的。」
看到那张得意的笑脸时，莉莉丝感觉更是生气了，就气鼓鼓进浴室。
打开莲蓬头，让热水淋遍全身，就在莉莉丝放松的时候，浴室被打开，只见克莉斯汀娜光著身子进来。
莉莉丝愣住，回过头，没料到她会进来。
「我来为你服务。」克莉斯汀娜顺手将浴室门关上，拿起架子上的沐浴乳倒一些在掌心。
「不用，我自己来就行了。」莉莉丝连忙拒绝，虽然她们常一起洗澡，但这次她嗅到一丝不寻常的味道。
「放轻松点，我顺便帮妳按摩，不然妳明天会酸痛的下不了床喔。」边说边将沐浴乳抹上那柔滑的肌肤，灵活的十指在他全身搓出一圈又一圈的泡沫，从莉莉丝的颈、他的胸，来到他的腰。
莉莉丝感觉自己体温逐渐升高，努力的想平稳紊乱的呼吸。
这时候克莉斯汀娜抹了沐浴乳的指掌，滑道她双腿间轻轻揉著。
「啊。」莉莉丝倒抽了口气，反射性地想逃，但克莉斯汀娜圈住她的腰，将她搂回来。
「不要啦，我自己会洗，又不是三岁小孩子。」
「你的身子我全都仔细看过了，有什么好害羞的。」
「那不一样。」
「哪不一样？」温热的唇印在她敏感的耳垂，并一口一口轻咬到莉莉丝光滑的后颈
莉莉丝忍不住呻吟出来，意识开始迷迷糊糊的，接下来浴室就上演限制级的。
等隔天早上起来，莉莉丝只觉得全身酸痛无法动弹。
「我动不了──」莉莉丝一脸可怜兮兮的模样。
但克莉斯汀娜只是凝视著她并没有回答，反而用指尖画过她柔滑的脸庞。
那的眼神，举止，都在暗示著一件事。
「妳想做什么……」被克莉斯汀娜抚触的双颊，很快染上了红晕。
「当然是要你。」耳边的低语吓得莉莉丝芳心大乱，接著一寸一寸地从她的耳朵、颈子和肩膀，慢慢吻下去。
莉莉丝红著脸，勉强伸手推克莉斯汀娜的头，但很快就在克莉斯汀娜舌头进攻下，娇驱颤抖使不出一丝力气。
是时候了，克莉斯汀娜抱著昏沉无力的她，迅速火热交缠，并开始传授莉莉丝寝技，让她体验技术性的实战用招式。
骑士团长篇 
某日下午，克莉斯汀娜带著莉莉丝参加卡洛儿办的茶会。
「克莉斯汀娜！莉莉丝！你们在哪里，大事不好了——」只见王子匆匆忙忙的闯了进来，一副十万火急的仓促模样。
「殿下冷静点，是发生什么事了。」
「刚刚我收到消息，前往讨伐魔龙的骑士团，成功讨伐魔龙了。」
「这是好事阿，殿下怎么那么慌张?」
「但骑士团团长在了结魔龙时候，受到魔龙垂死一击重伤，快不行了。」
三人瞬间呆住。
王子慌张地抓住她们俩。「快跟我来，他等著救命。」
卡洛儿也严肃的跟上来。
「克莉斯汀娜，莉莉丝，我们快走！」
她们三人就丢下茶会其他人不管，跟王子离开了。
—————————————————
在床上骑士团长现在全身发黑，肉身正逐渐腐败。
看见团长如此痛苦，旁边的团员跟治愈魔法使都急坏了。
「怎么样？治得了吗？」副团长问。
治愈魔法使神色凝重道︰「不行，治愈术只能减缓腐败速度，无法根治。」
一旁的骑士听了，更是著急。
「拜托你一定要救救团长。」
治愈魔法使正伤脑筋时候，王子带卡洛儿三人进来。
「莉莉丝总算来了。」
「老师现在情况如呵?」
「团长的身体已经无法修复，我准备使用奇迹之术，帮他做新的肉体，需要圣女来主持术式。」
「但我现在圣力只能维持10分钟，术式解除前肉体没成形，团长还是会死。」
这时候治愈魔法使转头向所有人大喊「现场有没有人擅长美术雕刻的，我需要一个能在10分种内像捏黏土那样，帮团长做新身体的人。」
就在大家不知怎么办的时候。
「我来。」只见卡洛儿大步走出。
「卡洛儿！」
「现场就我最擅长人体素描跟雕刻，其他人就算会，也来不及在10分钟内完成。」说完卡洛儿转头看向骑士团团长。
「虽然我们以前有许多不愉快的过节，但你愿意相信我，把你的命托付给我吗?」
看著卡洛儿坚定的眼神，团长用力的点头。
「好，没事的人都出去守著，别让任何人进来打扰我们。」
说完卡洛儿开始暖身起来。
「卡洛儿小姐你准备好了吗?」
「好了!」
留在里面的克莉斯汀娜跟王子，只见到治愈魔法使先给团长沉睡，接著跟莉莉丝张开术式，团长全身慢慢覆盖上层厚厚的光芒，同时卡洛儿迅速向前，伸手把团长下面给拔掉了。
「!!!」
克莉斯汀娜迅速摀住王子嘴巴，防止他叫出来干扰他们。
团长新的身体在他们俩惊恐的眼中迅速成形。
巨乳，蛮腰，翘臀，长腿，瓜子脸，卡洛儿终于在10分钟内帮团长身体完成了。
「大功告成。」卡洛儿稍微擦一下汗，绷紧的神经得到舒缓。
稍微整理一下服仪，卡洛儿 便转身对克莉斯汀娜说「没我们事了，我们回去吧。」
就在所有人惊恐的目光中，跟揹著莉莉丝的克莉斯汀娜一起离开。
—————————————————
在房间里的大床上，几十双眼珠正盯著昏睡中的骑士团团长。
沉默诡谲的气氛中，有人心情严肃，有人想笑却不敢笑，有人啧啧称奇，有人则担心会出人命，每人心思各异，但矛盾的心情却是一样的。
「怎么办？」
「什么怎么办，当然是叫醒他。」
「那要我现在解开沉睡吗?」
大家又恢复了沉默。
「我怕团长醒来，会气得想杀人。」
「到底怎么办？」
经过一番挣扎商量，大家终于有了共识，还是叫醒他吧。
为了以防万一，王子把所有骑士团团员全招来，吩咐他们只要团长一激动，就要全部人上前架住。
部署好之后，在让治愈魔法使解开沉睡魔法。
不过片刻，床上的人有了动静。
团长缓缓苏醒过来，然后意识渐渐清明坐起身来。
「我怎么了？」魔法刚解除，他的神智还有些恍惚。
王子小声提醒他。「团长……告诉你个好消息，手术很成功，你没有生命危险了。」
团长望著大家，沉默一下后，才缓缓问道︰「那你们为何要包围我。」
「但有个问题……」
「什么问题？」
「哈哈，其实也不是什么大问题。」
「对、对，团长是见过世面的人，一定没问题。」
「对──」
「对──」
「对……」
对了老半天，只见众人笑容满面，却没人说出是什么问题，团长不耐烦的命令道︰「有话直说，不要拖拖拉拉。」
众人你看我，我看你，面面相觑后，一起做了个深呼吸，由王子来揭晓谜题，将一面镜子，缓缓举到团长的面前。
团长瞪大双眼看著镜中。
一个有著冷艳的五官的美女，这不是他的脸，但镜中那骄傲的眼神又是那么像他。
团长慢慢低下头，看到一双雪白秀气的双手，修长的腿，凹凸有致的身子，还有细滑的脸蛋。
在往两腿中间一摸，现场瞬间安静下来。
大伙只见团长面孔，爆起一根一根的青筋，大伙儿的心脏也跟著紧张纠结，渐渐的，那暴起的青筋缓和下来，冷硬的线条也变得柔和些许，团长叹了口气。
「算了，当时情况能保住性命已经不错，我不应该奢求太多。」
就在大家松一口气的时候，团长又说一句。
「之后再拜托莉莉丝使用奇迹术式，找专业人士帮我在做一副新的身体就好。」
王子吞了吞口水，心惊胆跳地回答︰「其实……这就是问题所在，奇迹术式……每人只能用一次……所以你身体已经固定了。」
稀薄的空气中，再度弥漫危险浓烈的杀气，团长眼角抽搐，面孔再度爆起一根一根的青筋。
「卡.洛.儿 !」
在他暴跳起来冲出去之前，早已在一旁待命的骑士全飞扑上去，层层叠叠的，在他身上扑了个叠罗汉。
卡洛儿篇 
今天夜里在卡洛儿画室里不断发出传出女孩的呻吟声，和娇喘声。
只看到在挂满一张张裸女图的画室中间床舖上，三个赤裸女孩不断交缠在一起。
在充满香艳气氛的粉红烛光印照下，卡洛儿抓住骑士团长的右手跟她热情舌吻中，而团长身后的小莲则抓住她左手并顺著团长脊椎轻轻啃咬她的肌肤。
「哼......啊......妳们停一下.....这样......好像不太好。」说完就开始扭动娇躯想挣脱两人夹击。
注意到团长反抗，卡洛儿就用力推团长一下，弯下身抱住团长双腿改攻她下三路，而小莲则环抱住团长向后躺防止她起身。
只见卡洛儿主仆轮战自如，一牵制一进攻，展现绝佳默契，不但突破团长防御更让她脱身不得，将她死死缠在床。
不知道过了几个小时，体力耗尽的卡洛儿抱著香汗淋漓的团长睡著了，小莲也起身穿好衣服离开画室回自己房间，剩团长一人无言看著天花板的裸女图，不断思考怎么会变成这样。
她记的她不久前正为被性转成女生而烦恼未来时，卡洛儿就带一张天价的医药费来找她。
「「「什么鬼啊，地下钱庄也没这么黑心。」」」
团长看见这个超出想像的价钱后，一掌拍向桌面，直接站起身来。
卡洛儿无视暴怒的团长继续说「看你的样子，想必是付不出钱。那就没办法啦，你付不出来的部分，就待在我这里工作还债吧。」
「咦……！」
换作是以往，面对这种暴行，早就跟对方大打出手了，但偏偏她现在根本办不到。
「「「别忘了，我跟莉莉丝可是妳救命恩人，想恩将仇报吗? 妳的骑士精神呢?」」」
看著气得额头暴筋，气的双手不断颤抖的团长，卡洛儿直接站到她桌上双手抱胸，居高临下的看著她。
团长转头想跟王子求救。
只见王子一脸尴尬的看著她道「我没那么多钱。」
看见整张脸都僵住的团长，卡洛儿直接宣布结论。
「那就这么说定了，你今后就在我边当我贴身女仆跟模特儿吧！」
看著卡洛儿得意的表情，团长只能双眼含泪咬牙接受了
「「「咕！ 杀了我吧！」」」
自那天起团长就被迫成为卡洛儿的贴身女仆，还改了新名字叫「海茵特」。
—————————————————
虽然一开始很不情愿，但不可否认，卡洛儿这边待遇不错，包吃包住，钱多事少，又没危险性，只不过...........
「海茵特就是这表情，头在抬高一点让我看看。」
「咕！ 杀了我吧！」
「妳可是我最高杰作，我怎么舍得，对，就是这表情，妳这哀怨又期待的表情时在太棒了。」
「「「我才没有期待！」」」
只见海茵特全裸跪坐在画室床上当模特儿，卡洛儿很兴奋的开始她新作品，这样生活不知道过了多久。
某一天，卡洛儿完成新作品后问她。
「妳还在生气啊，我都说过我擅长的是裸女，当初真的是为了救你，不是故意整妳了。」
「我知道，我不是在气那个，我只是.....只是....」
「只是?」
「「「只是以后不能趴趴女人了，很伤心难道不可以吗!」」」
「咦?!」
卡洛儿呆呆看著激动到脸红的海茵特道「什么吗，我还以为什么大事，这小事好处理。」说完便起身走向海茵特。
在她反应过来前，已经被卡洛儿霸王硬上弓热吻了。
海茵特脑袋「轰」的一声，思绪在刹那间变成一片空白。
卡洛儿见海茵特没有反抗，舌头更放肆的在她口腔内翻腾，一双手也开始不安分的游移。
海茵特睁大眼睛，手足无措的扭动身体，却因嘴巴被封，只能发出「呜....呜.....」的声音。
唇分。
卡洛儿看著满脸通红不断喘息的海茵特，再度露出得意的邪笑。
「知道吗，妳完成后的第一眼，我就一直一直很想强暴妳。」
感应到情况不对，海茵特慌忙地后退，却被身后的小莲一把抱著。
海茵特转头看向后面，却被小莲吻住，当她慌著想睁开时候，卡洛儿已经缠了上来。
「小莲我们一起联手吃掉她。」
「遵命，小姐。」
海茵特红著脸，看著慢慢脱得一丝不挂的卡洛儿主仆，忍不住吞了下口水。
卡洛儿看著一副又害怕又期待的海茵特，慢慢靠近。
「海茵特妳有试过百合3P吗?」
