简介
【此书为后宫向，不会有送后宫的情况发生】
统领了异世界的魔王＂阿尔露耶．狄兰西丝卡＂，张开眼便发现自己身处于陌生的森林中。
这里，并不是她的世界。
未知的生物与环境，以及只有意识与自己共存的异世界前【魔王军】大将＂道格拉斯＂
被召唤至异乡的魔王，到底该做些什么呢——— 那还用说吗。
魔王是自由的。
魔王是强大的。
那么就算伪装成小孩骗吃骗喝、将别人的国家弄得乱七八糟、注册冒险者攻略别人认为不可能攻略的迷宫塔、经营恶趣味满满的地下城、将邪龙做成龙排、杀掉碍眼的人、搜集各种美少女、寝取别人的老婆、打脸其他的穿越者、让居民们变成萝莉控、拔光国王所剩不多的头发等等——
都．是．被．允
．
许．的．吧．?
充斥著冒险及搞笑，带点鲜血与Ｈ的冒险物语。
任性且我行我素的异世界魔王历险记，此刻正式开启。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
（标题有加※的章节会描写R18场景，部分没※的章节也会有轻微的H描写，但不会有本戏。）
此作品大部分采用＂第三人称＂方式书写。
有【女主角】与【男主角】所以并非纯百合番，Ｈ部分会有ＧＬ及ＢＧ的描写。
故事环绕著女主展开，可以当作男主以及其他配角都是魔王的后宫即可。
欢迎在留言区提意见，每则留言我都会认真去看。无论如何，希望各位能看得开心。
加班太多暂时停更几周！！
＊＊＊
一章　瑞里伊亚大森的未知异变
序章，魔王来了，给余跪下。
太阳下，一支军队正在一望无际的草原上缓缓前进。
完全没有隐蔽的打算，不如说反倒像是在彰显存在一样，全是由＂魔族＂组成的队伍，不论在何处都非常显眼。
「喔喔！看到了看到了，前面那就是目标吧？冲锋～～」
站在队伍最前方的【牛头人】＂翠西＂歪斜著嘴角，既然是牛头的种族，翠西自然长著一颗牛的脑袋。但是，巨大身躯以及发达的肌肉，身上布满黑褐色的鬃毛，头上长著尖锐成对的巨大犄角，这些都是那么令人生畏。
翠西是特别的，要是普通的牛头人都是这样子，人类早就灭亡了。
「...蠢牛，别自己跑出去，要等魔王大人下达指示」
一边讽刺独自一牛冲出去的翠西，一个身材娇小的少女对其投去鄙视的目光。
尖尖的耳朵以及青绿色的长发与瞳孔，【树妖】＂伊莉丝＂手上总是捧著一株小小的盆栽。乍看之下只是一个手无缚鸡之力的小女孩，虽然这么说也没错，但只要有她在，魔王军就不会有任何人伤亡。
「欸欸～～～～还不行吗，翠西已经等不及了说～～」
「...妳要自己出去也行，但死掉了我可是不会救妳的。还有，快收起妳那对可憎的奶子，著实碍眼」
说来也许不信，就算长成这福德性，翠西也的的确确是一名雌性。最大的证据就是胸前那毫不遮掩的巨大胸器，明明生成这种会让男性作呕的模样，却拥有如此傲人之物，在奇怪的意义上的确也是让人不知该看哪里才好。
「欸欸～～不要，这可是雌性牛头人的骄傲欸～～跟贫乳的伊莉丝不同，这是自豪的东西～～」
翠西特意挺起自己的胸部，刹那间部队中的雄性们掀起了欢呼。但没维持多久，大家又同时低下了头.....反差太大了，那个脸。
仿佛听到血管爆裂的声音，太平公主的伊莉丝蹲下身拾起地上的石子，接著全力往对面扔了过去。然而石子在空中飞舞没多久便掉到了地上，对伊莉丝来说的最强攻击，连目标物都没触及到就失去了能力。
「阿哈哈～～那是什么～～～？？」
「...该死的这头蠢牛总有一天要用妳头上的牛角插穿妳的喉咙再把妳的五脏六腑拿来熬成汤给魔王大人拿去补补身子」
陷入黑暗感情的伊莉丝以只有自己听的到的音量喃喃自语著，魔王军的进军在还没有碰到敌人之前就陷入奇怪的气氛中。虽然很好的缓和了士兵们紧张的心情，但以这种状况发动攻势，怎么都不能说是以后会记载在历史上的，魔王军值得纪念的第一战。
「好了好了，妳们别吵了。」
踏著沉稳的步伐，雄性魔族拨开部队中的士兵来到前面。他手插著腰，摆出一副桀傲不逊的模样。尖锐的牙齿以及爪子，锐利又炯炯有神的目光，深绿色的皮肤在阳光的照射下甚至发出璀璨的光辉，他就是———哥布林一只。
「对我的介绍不会太简单了吗！？」
对著莫名指著天空怒吼的哥布林，翠西与伊莉丝露出注视可怜人的目光凝视著他。
「小道格好可怜~~~用那么短的腿行这么远的军，脑子被太阳烧坏了吧～～」
「别用那种目光看我！！我可是参谋阿参——喂！！还有伊莉丝妳这家伙，别一声不吭就对我的脑袋用【复活】好吗！？」
伊莉丝放下高高捧起盆栽的手，她捂著嘴露出震惊的模样。
「...对、对不起，道格拉斯，我的魔法再怎么厉害也不能治老人痴呆....」
「妳才老人痴呆！我说，论年龄妳的岁数也很惊人阿，都四百——」
「去你的」
「OUCH！」
伊莉丝扔出的石头漂亮的命中哥布林的脑袋。
威力再怎么小也是石子，头脑再怎么灵光还是哥布林。可怜的道格拉斯抱著头在地上打著滚。
就像是搞笑一样，这种时刻还在军队前耍猴戏的三人好歹也是魔王军的干部。
原本紧张的气氛自然烟消云散...不如说太过可笑了，士兵们你看我我看你，所有人都露出不知该如何是好的模样。
这种时候，能一改这种风气的人自然只有————
「把余丢在后面，汝等在玩什么呢？」
几乎是与声音同时，无论阶级，所有人迅速且整齐的跪在地上。即使是先前闹的欢的三人也没能在那位面前发出任何声音，只是深深的、深深的低著头。一道影子缓缓的从天空落下，成对的漆黑翅膀轻轻的拍动著，以魔力形成的漆黑羽翼没有发出任何声音，完成它的工作后悄悄的融于空气之中。就在此刻，【魔王】降临于此处。
『十文字』魔王，"阿尔露耶．狄兰西丝卡"伴随著脚步声来到三人面前。
漆黑的长发以及深红色的瞳孔，头上有著一道十字形的印记。外观看上去仿佛人类13、14岁的人类少女，五官精致的不像是真人，那带有稚气的面容不禁让人兴起保护欲。再有个几年，肯定会成长成让无数人拜倒在她石柳裙底下的美女吧。
然而尽管看上去再怎么年少，少女著实是魔族之王，是大陆上的霸者，是生命的敌人。那威压以及凶恶且庞大的魔力，即使是同为伙伴的魔族们脸上也纷纷冒出冷汗。『不可以以貌取人』这是魔族都懂的道理，但是总会有那么几个傻子想要去挑战王者，当然，那些人现在都不再世上了。
「魔王大人，您终于来了阿！」
第一个抬起头的人是道格拉斯，身为参谋的他是至今与魔王相处最久的人。
可以说魔王军中对魔王最无畏惧，也是最崇拜她的人吧。
「嗯姆，久违的想享受一下空中的风景，途中莫名被一只长著翅膀的蜥蜴威吓。虽然放著不管也无妨，但就这样离开总觉得哪里输了，余就顺路去翻了牠的巢。」
题外话，被魔王称为蜥蜴的魔物真身名为【岩皇轰龙】，在人类制定的讨伐评级可是『ＳＳ』的魔物，有著在火山口筑巢的习性 。明明是如此强大的存在，数十只群聚的【岩皇轰龙】 不出几秒就被她轻松灭光了。而在那之后『某火山有天赫然被挖去一半』的传言，在人间界以都市传说的形式流传了下去。
「比起这些琐事，道格拉斯，状况如何？」
「人类军已经做好万分的准备，城门上施加好几层的反魔法结界。而且四周就是空旷的草原，我们没有任何躲藏的地方，现在是勉强在射程外，可以预料到靠近后会遭受猛烈的远程攻击吧！」
「对阿～～～」
翠西发出懒洋洋的声音。同时拔掉一根卡在犄角缝上的箭矢，那是刚才冲锋时敌人送给她的见面礼。
「是吗，就是很欢迎余的意思吗？」
「...是的，魔王大人。不只是我们，连人类也很欢迎您到来的样子呢！」
「哈哈！甚好！然后...伊莉丝，余不是嘱咐过汝了，要叫余姊姊的吗？」
「...好的，魔王..姊姊大人！」
摸了摸身高矮于自己的伊莉丝的脑袋后，魔王阿尔露耶露出狂气的笑容，接著缓缓走到最前面。正对著城镇，并于若再往前踏出一步，便会立马遭受攻击的极限处平举起手，随后赤黑色的魔力，伴随著放射状的闪电聚集在她手的前方。
「翠西！伊莉丝！道格拉斯！」
「「「是的！！魔王大人！！！」」」
被呼唤的三人同时发出回应，他们站起身转身面向军队。
———余乃魔王，乃是毁灭之源，亦是混沌之理。
「大家～～拍手～～～～」
翠西面带笑容举起手，向军队中所属自己队伍的部下们高声呼道。
一瞬间，宽阔的草原响起富有规律的掌声。
———余冷血，余热血，余给予，余不施舍。
「...全员，高呼我等君主之名！」
伊莉丝面无表情的举起盆栽，淡淡的对专属于她的亲卫队们发出指示。
一瞬间，『魔王阿尔露耶大人！！』此起彼落的欢呼声，伴随著微风传进了人类的城镇。
即使没有任何效果，不过是单纯的欢呼声却在人们的心中掀起无穷的恐惧。
———道理，规则，有机物，无机物，这异世界上的森罗万物喔，余之名为阿尔露耶．狄兰西丝卡。
「小的们———！！！狂欢啰———！！！！」
兴致高昂的道格拉斯使劲的跃起小小的身子，部队中体型最为庞大的种族们纷纷抬起脚，接著重重踏在草地上。一瞬间，砂砾以及青草于漫天中飞舞，宛如地震一般大地被规律的脚步踩的摇摇晃晃，＂咚、咚、咚＂的声音就像背景音乐一样响彻云霄。
现场的气氛来到最高潮，这群人完全不像是来打仗，更像是来狂欢的。但这就是他们原本的模样。这就是后来令人生畏的，由魔王率领的魔王军的风格。凝聚庞大的魔力、暴力，魔王阿尔露耶以不容分说的态度骄傲的站在最前线，魔力掀起的风暴使她的头发被吹的四散，从后方看上去就像漆黑的漩涡一般。
就这样，伴随著伙伴的欢呼声中，她咧嘴而笑。微微露出虎牙的笑容，简直像与外观相符的孩子一样。
———仅以这一击，向这异世界宣告魔王的来临。
「人类——魔王来了，给余跪下—————！！！！！！！！！」
就在这一天，来自异世界的魔王＂阿尔露耶．狄兰西丝卡＂的名子，被正式记载于历史上。
她的故事，也才刚刚掀开序章而已。
第一话，可怜的『邪眼八妓』
绿意盎然的森林内，有位少女闭著双眼，身上一丝不挂的静静矗立在草地上一动也不动。
十分显眼的漆黑长发宛如衣物一般，缠绕在娇小白皙的躯体上。从外观上来看，包括衣物在内少女身上什么也没有。她四周被茂密的大树所包围，枝头上生长的树叶间发出的摩擦声像是轻音乐一样，静静环绕在这个宽阔的空间。
一只小动物在草丛中好奇的探出头，随后一蹦一跳的来到少女面前，稍微绕了几圈后小动物放下戒心，顺著身子灵活的登上她的肩膀。即便如此，少女依然没有睁开眼睛，这里不应该是她来的地方。或者说，森林的深处本该就不是人类该来的场所。除了少数的种族外，普通人根本无法在这种地方生存。若真有小女生来到森林中，顶多也就是在入口处采采蘑菇罢了。像这样走进杳无人烟的地方，一动也不动的站在原地，已经不是简单一句路痴就能带过的程度。何况她已经站在这里好几天。已经完全习惯某天忽然现身的少女，小动物以细小又毛茸茸的前肢抱著果子，毫无顾忌的开始啃食著。果肉与果皮等残渣顺著引力落下，没能掉在草地上的部分则在少女肩上形成小小的山丘。
「嚄，好胆识。 」
忽然间，在极近距离传来的声音让小动物惊的连果子都掉了。对脆弱的野生动物来说，比起用脑子去理解发生什么，身躯已经先行一步做好逃跑的准备。
小动物以迅雷不及掩耳的速度跳开，就这样落——没有落下，因为尾巴被一旁伸来的手给揪住。
「呵呵...知道余是魔王还敢这么做，愉悦。已经很久没有人敢对余如此随便了。嗯....？什么，松鼠吗？」
少女晃了晃正在手上拼命挣扎的小动物，接著仔细的打量牠的外观。
无论怎么看，小动物都无法和记忆中的生物对上，但自称魔王的少女很快便对其正体失去兴趣。对她来说，值得在意的只有对方正在反抗她的事实就足够。一直以来对于反抗自己的人，无论对方是何许人也，自己该做的事情都只有一件事。要马是从根本上否定对方的存在，要马是不由分说的将对方拉近自己的阵营。
「罢了，余心情颇佳，今日就赐予汝＂苍天王神兽＂这个名子。以后就在余底下卖命吧，哈哈哈。 」
她边笑著边让手腕转起圈圈，被揪住尾巴的苍天王神兽就这样在空中咕噜咕噜的转著。好可怜的小动物，自以为找到一块新领地，愉悦的晃著尾巴享用午餐的牠，如今心情宛如遭受亲人背叛一般，失去挣扎力气的苍天王神兽一副生无可恋的模样任凭小暴君玩弄自己的身体。一边维持著手上的动作，少女的眼珠灵活的转动著，开始张望著周遭的环境。没一会她小小的歪著头，那模样看上去像是在感到疑惑。
「奇怪，现在还有那么茂盛的森林？不都被余给烧光了吗。虽然余有命人去进行复苏工作，但近期并没有收到报告....」
在少女的记忆中，曾有一群自称『救世者』的团体向她高举著反旗，而他们的大本营就是在世间各地的森林之中。为了将这个团体摧毁殆尽，少女直接将她世界中的所有森林给烧了个精光。当然，因为嫌麻烦而做出如此不禁大脑的举动，随后自然是引起不少的麻烦事。但这又是另外的故事。
「而且，这个身体...」
她将空著的手举到眼前，张握了几下后又开始轻抚自己的身躯。手臂、胸口、脖子、脸、下腹、大腿边等地方逐一摸了个遍以后，少女最终得出了结论。
「缩小了呢。这里也..光溜溜的。嗯姆，令人怀念。 」
没错，她原先的身姿可不是能以＂少女＂来称呼的，妖艳、性感，躯体上无论何处都流漏出满满的女人味。然而现在她的模样即使是恭维话也无法称的上是女人，与＂性感＂一词更是八竿子打不著。就在她为现在的状况感到困惑时，脑袋中忽然传来窸窸窣窣的杂音。宛如坏掉机器一般的声音让她不悦的皱起眉头。一个不小心放松了手后，揪著的苍天王神兽一溜烟的消失在草丛中。
『到——吗——————』
「唔。」
『有—————到——————』
「烦死了，想说话的话，就给余说清楚一点。 」
少女忽然举起手狠狠的敲了自己的脑袋，即使是自己的身体也毫不手下留情，如此大剌剌的个性该说真不愧为魔王吗。但这一下似乎真的有用，原先模糊不清的声音如今却清晰的回荡在脑中。
『有听到吗？』
「嗯姆，说。 」
声音浑厚又有些低沉，听起来是一名男性的声音。
从一旁来看，一丝不挂又在原地自言自语的少女看起来就像脑子坏了一样。可实际上，少女与不知名的声音的确正在进行交流。
『阿阿！太好了终于接上了，还以为召唤仪式失败了，看来有成功嘛。 』
「是阿，太好了呢，再见。 」
『啊？阿、阿阿阿阿阿等等！！这股魔力是————！？？？？？』
简单一句话打完招呼后，少女的身体突然发出了光辉，漆黑的头发微微的飘浮在空中。
天生就拥有的庞大魔力在体内奔驰著，为了将异物排除，少女使用了自己的力量。
『存、存在阿，我的存在正在消失！？？拜托等一下阿阿阿阿阿阿——！！！！！』
「不等，玛琳曾叮咛过余，不能再故意留给人咏唱的时间，再见。 」
『等一下，拜托！至少给我点出场的机会吧，妳就不想知道现在的状况吗！？』
「无所谓，对余来说那些都是小事。眼下最大的问题就是自己身子里多了一只奇怪的虫子，优先解决。 」
『手下留情，手下留情阿大人，不！魔王大人！！给小的一点机会好吗，您这么强要将我消除随时都可以的吧！？」
「...嗯姆，确实。 」
少女停下运行的魔力，身上的光辉随即渐渐消失。
迷之音传来的痛苦声也平息了下来。
『阿阿！！谢谢！！太谢谢您了！！」
「好了少废话，余留汝一命不是为了话家常。为何余会在此处，召唤又是什么意思。 」
明明没有形体，迷之音还特意「咳咳」的清了清嗓子。
半拍后，迷之音再次说道。
『欢迎您来到这个世界，尊敬的异世界霸者，【十文字】魔王，＂阿尔露耶．狄兰西丝卡＂大人喔！』
「嚄，看来汝知道余的来历。 」
『那是自然！因为就是我将您召唤到这个世界来的啊！』
「异世界吗..难怪尽是些余未曾见过的景色。 」
少女魔王——阿尔露耶点了点头。
明明忽然被丢来陌生之地却能一副轻松自然的样子，迷之音感到钦佩的同时，马上继续解说。毕竟一个怠慢自己说不定就会消失，应该没有魔王是喜欢等待的吧。
『我的名子是道格拉斯，您现在身处的地方是被称为＂卡西亚之地＂的大陆上！！请您救救我们吧魔王大人，再这样下去阿阿阿阿阿阿阿为什么————！！？？？？』
没等他话说完，阿尔露耶再一次运行魔力。
存在正在被消除的道格拉斯，那声音听起来像是哭出来了一样。
「太可疑了。余的世界也有所谓的召唤。为了杀余，愚蠢的神和人类也曾联手进行过召唤仪式。说，汝是这个世界的神吗？」
『冤望阿大人！！！！是神的话就不会召唤魔王了吧——！！！！真要说的话我反而是神的敌人才对啊阿阿阿阿————！！！！！」
「哼....继续。 」
停止魔力后，道格拉斯的声音在脑海中喘著粗气。
『哈——哈————唉..我这到底是不是抽道鬼牌阿.....咿！您别、我说，我继续说....我原先是这个世界的魔王军四天王之一，但是就只剩下我，魔王也已经不在了....』
为了延续自己的性命，道格拉斯上气不接下气的匆匆说著这个世界的事情———
五百年前，『卡西亚之地』上的魔王军与人类不断进行争斗。魔族与人类互相敌视，这已经是屡见不鲜，哪里都再发生的事情。经过无数次的冲突后，战争以魔王军的溃败收尾，失去最大战力的魔族们被高举正义旗帜的人类赶尽杀绝。
在这个世界上，魔族可以说是濒临灭绝的存在。若是被人类发现，不是被杀掉就是变成拍卖的商品，魔族的荣耀与尊严刹那间荡然无存。
苟延残喘至今的道格拉斯偷学了人类的召唤术式，并将其改造成能召唤其它世界魔王的结构。必须由百位大魔法师同时输送魔力才能启动的召唤阵，道格拉斯以自身为代价成功召唤了『十文字』魔王，阿尔露耶．狄兰西丝卡。
之所以知道阿尔露耶的存在，是因为仪式所刻划的魔法阵，施术者能在召唤成功后获取对方一部份的情报资讯。但为何失去肉体的道格拉斯灵魂会与阿尔露耶相容，这点连他自己也无从知晓。
「所以，汝是希望余能征服这个大陆吗？」
『不，其实只要能解救同胞们就可以了...我还没有奢望到这种地步，请您帮帮大家吧！现在的魔族已经被拔去利牙，再不进行反抗..不久后，这个世上就没有魔族了吧。 』
道格拉斯的声音最后听起来似乎有些寂寞。比起动脑，更喜欢直接行动的阿尔露耶少见的沉思了一阵子。尽管她没有读心之类的魔法，但也许是长年作为魔王的直觉之类的，阿尔露耶不认为道格拉斯在说谎，虽然也没有完全相信他。
「嗯姆...所以解救完汝说的那些同胞以后，余就可以回去自己的世界了？」
『呃...那个....』
道格拉斯欲言又止，迟迟不能将话说出口。
但在他发现阿尔露耶又要使用魔力时，他才仓皇说道。
『这、这个召唤阵似乎是单行道，一旦召唤以后就没有办法再回去了，真的非常抱歉！！！』
「哼——」
道格拉斯已经做好被消除的准备，但是与他的料想不同，阿尔露耶对此并没有表现出特别在意的模样。她只是轻轻的举起手，然后弹了个响指。随后，阿尔露耶的眼前出现一个裂缝，接著像是破碎的玻璃一样，裂缝最终形成一个四方型的门，对面则是一片漆黑的空间。
「无妨，余的还能用。 」
『什—————』
若是有实体，道格拉斯的下巴现在应该就在草地上吧。
虽然不是魔法阵，但眼前的门无疑就是召唤魔法的一种。只是，这道门不是将目标叫到身边，而是将自身转移至连接的空间。就这样，阿尔露耶轻松的解决了回去的问题。
道格拉斯，绝体绝命。
既然有了回去的方法，阿尔露耶就没有任何理由在待在这个异世界，她一脚踏进门之中...随后又伸了回来。再次弹了个响指后，门消失的无影无踪。
「也好。 照汝的说法，这个世界应该不会让余太无聊，玩够后再回去也行。」
『真、真的吗————！？』
「余早早就想体会一次异世界之旅。借口说是被强制召唤并非我所愿的话，玛琳也不会太责怪余吧。」
『玛、玛琳是...？』
「与汝无关。对了，为何余的身体会是这副模样？虽然力量上好像没有差多少。」
『阿...大概是因为召唤仪式不完全的关系？果然独自一人用还是太吃力了吗.....还请您息怒！』
「余又没在生气，何必战战竞竞。挺新鲜的，看来久违的能找找乐子————」
这次是阿尔露耶话说到一半，身后忽然发出了＂吱吱＂的雷电声。
回头一看，一伦发著紫色光辉的魔法阵凭空出现在那。看见这副景象，道格拉斯的声音像是乐开花似的高昂。
『没、没想到，竟然又有一位回应了我的召唤吗！？』
「什么，那就是召唤阵吗？汝还召唤了除余之外的其它魔王？」
『我也很意外！！只是想著既然人类那边可以召唤出七个人，那这边是不是也能召唤出复数魔王而已。竟然...竟然！！魔族终于能再次重返于舞台上了吗！！』
召唤完阿尔露耶过了数天后，又一名魔王即将出现在这个世界上。一只漆黑的手从魔法阵伸了出来。紧接著，一个头上长满锐角，充满威压感的男性从中露出了面容。毫无血色的苍白肌肤以及漆黑的嘴唇，空洞的眼睛凝视著面前的阿尔露耶。他身上所泄漏出的魔力都间接表明了此人是不愧【魔王】之名的存在。
『【邪眼八妓】魔王，＂零．加亚．海洛菲伊尔德＂来拉阿阿阿！！！』
「
是谁胆敢将朕
——
」
「回去汝的洞里。」
阿尔露耶跳起身，一个回旋踢将【邪眼八妓】 踢回了虚空。落地后，阿尔露耶迅速在指间上凝聚一颗黑色的圆球，然后将那个扔进魔法阵中央形成的空洞后，对著空中握起拳，强行封锁了召唤的通路。完成这些后她拍了拍手，露出满足的笑容。
『干嘛将人家踢回去，还往人家的世界里扔去一个能毁灭国家的魔力团阿阿阿阿阿——————！！！』
「王只要有余一人就够。而且余厌恶男性，那个叫什么【八支牙签】的家伙若是落地，余第一个杀的就是他。」
「呜...唉.....您...您说的是...」
无法反抗的道格拉斯只能乖乖的出声附和。识时务者为俊杰，不愧是能活到现在的原四天王。但事实上，道格拉斯也没天真的认为魔王之间会互相合作，那么在事情变的麻烦前先一步扼杀反而是好事...至少他现在是这么安慰自己的。可怜的【邪眼八妓】，明明有著画风不同的字体却连出场的机会都没有。在他所处的世界中，【邪眼八妓】应该正忙著修复被阿尔露耶破坏的国家。
「一个一个踢回去也很麻烦，下个保险好了...【王之狂眼】。」
阿尔露耶赤红色的瞳孔逐渐转为雪白，眼白的部分则是慢慢染上漆黑。
『喔喔！！这个就是能看穿一切魔力的招数吗！！！！』
身为召唤者，拥有魔王情报的道格拉斯在脑海中欣喜的叫著。如同他所说的一样，【王之狂眼】状态下的阿尔露耶可以看穿所有的魔力痕迹，任何魔法在她面前都显得毫无意义。
「哼...看来刚才那只就是最后一个，召唤阵所残留的魔力已经没了。 」
说完后，阿尔露耶解除【王之狂眼】，眼睛慢慢回复原先的颜色。
「那么，就先离开这座森林吧。道格拉斯，带路。 」
『遵命！魔王大人，请问您的目标是何处呢？应该说，您接下来打算怎么做，请告诉我。 』
「嗯姆，首先把苍天王神兽抓回来。 」
『....蛤？那只....【皮可】吗...？』
「那只跟松鼠一样的生物是叫【皮可】吗？很好，道格拉斯。碰上余不晓得的事物，就告诉余情报。 」
『那个...我是可以直接将这个世界的情报共享于您的。 』
「不需要，那样太无趣了。一下子就知道这世上的一切，余是为了什么才留下？」
对阿尔露耶来说，拯救魔族什么的都是次要的事情。好不容易能抛开原先世界的事物，阿尔露耶只想好好在这个异世界上玩个尽兴。
『....遵命，那就...真的要抓那只【皮可】？』
「那已经是余的手下了，以后叫牠＂苍天王神兽＂！ 」
『....遵命.......那就先，去找...苍天王神兽...』
道格拉斯虽然非常想吐槽阿尔露耶的命名品味，但是自己的生存与否依然掌握在对方的身上，聪明的他自然不会去做踩老虎尾巴的愚蠢行为。
于是，少女魔王阿尔露耶，以及原魔王军四天王的道格拉斯。以这种奇怪的组合，正式展开了他们漫长的旅途。而另一边，好不容易逃出生天的苍天王神兽，还不晓得将来自己要面临什么。牠能在树上悠哉悠哉享受午餐的时刻，还剩下五分钟。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－
可怜的【邪眼八妓】，可怜的苍天王神兽 。
然后，因为我有命名障碍，以后的章节应该都会像这样从中随便取段话当标题吧。
其它没解释到的世界观会在之后的故事慢慢完善。
第二话，自尊心不允许吗。
『那个...差不多该停下来了吧，魔王大人』
自从阿尔露耶决定行动以后过了五分钟。和先前如出一辙，她的右手正揪著苍天王神兽的尾巴转著圈圈。从宽阔的森林中找到敏捷的苍天王神兽只花了两秒。虽然可以马上抓住牠，但阿尔露耶选择消除自己的气息，悄悄的跟在自以为获得自由的苍天王神兽后头。看著蹦蹦跳跳寻找安全地方进食的小动物，阿尔露耶直到牠攀到树上进食前的那一刻才现身。一边笑著说『抓到了～』一边牢牢的抓住那毛茸茸的身体。
根本是恶魔，不对是魔王。
「也好，余也玩够了。史蒂芬不在，不吸收些毛茸茸能量的总觉得哪里不对劲。 」
『史蒂芬...是魔王大人另一世界的伙伴对吧？』
「嗯姆，是余的宠物。因为全身都毛茸茸的非常舒服，比起床，余更喜欢抱著史蒂芬睡觉的感觉。 」
阿尔露耶竟会谈起自己的伙伴，这让道格拉斯感到有些意外。明明不久前还被她以『与你无关』拒绝的。是心态上的变化..还是说，名叫＂玛琳＂的人物比较特殊呢。
『说起来，魔王大人竟然能开启召唤门，那应该可以将您的伙伴带来这吧？』
「嗯姆，答案是肯定的，但要不要做那又是另一回事。死心吧，余不会让部下过来。」
『为什么呢？有伙伴在您也比较好行动吧？』
「那还用说，若是让余的部下来到这里，这世界不用一天就会成为余的囊中物。之前就说过了，余是来旅游、是来玩的，要不要收下这个世界，玩够后再说。 」
道格拉斯也有预料到这种回答，所以他也没有死缠烂打的打算。帮手自然越多越好，但能把阿尔露耶召唤过来已经能称得上奇迹，再有之上的奢求也未免过于狂妄。魔王尊前不知好歹的狂妄之辈会落得什么下场，身为前魔王军【四天王】的道格拉斯自然是再清楚不过。
「～♫」
大概是心情很好，阿尔露耶哼著奇怪的小调在树丛中灵巧的移动著。明明这片区域有不少带刺的植物以及锋利的叶片，但那赤裸的肌肤却没有被伤到一丝一毫。湿润的土地上烙印著她小巧的脚印，若不是为了欣赏自身世界所没有的景物，她不需几秒就可以离开这片茂盛的森林。
「说起来，汝自称前魔王军的【四天王】吧？」
阿尔露耶随手将一旁长著的果实摘下，并塞进嘴巴里面。没等到格拉斯的『那个有毒——』说完，阿尔露耶便已经将果肉吞下肚了。毕竟是魔王，区区的毒素怎么可能影响她。道格拉斯自知自己的担心毫无意义，于是选择回答阿尔露耶的问题。
『没错！我就是智慧与武力兼并，人称【鬼谋狂面】的＂道格拉斯．卡恩＂！想当初我扛著把数吨重的血斧，一路从魔王城砍到勇者村——』
「可是汝等输给人类了呢。 」
『...........』
精锐的吐槽使道格拉斯沉默许久。没给他解释的机会，阿尔露耶毫不留情的说道。
「余对汝等的事迹没兴趣。余只是没见过其它的魔王，自然难免有些好奇。汝原先的军队中有多少干部？」
『干部...呃...就【四天王】而已啊？』
「当真？无趣，难怪汝等会输给人类。」
『那、那个，一般来说....有【四天王】 就很不错了吧？』
「可笑。余另一边的伙伴上有【一戒】和【三公】，下有【十二师】及【四十二星】。各个都是顶尖的强者。 」
阿尔露耶露出自豪的表情掰著自己的手指，那副模样像极了在和别人炫耀的小孩。但下一秒她便瞇起眼，舔舐著自己的嘴唇，露出宛如魅魔般带点色气的微笑。
「大家都是好孩子，夜晚尤其可爱。喀喀，一回忆起就觉得有些躁热，之后必须在这找到能好好疼爱的孩子才行。 」
『欸...疼爱..不好意思可能是我有些会错意，是指疼爱家人的那种疼爱吧。 』
「嗯？还能会错意什么...侍寝喔侍寝，汝难道不晓得什么是性交吗...童贞？」
『噗——————！！！！！』
只有意识的道格拉斯竟能做出如此生动的反应，阿尔露耶对此感到有些钦佩，但同时也不明白为何他反应那么大。 干咳了几声后，道格拉斯以颤抖的声音说道。
『等、等下，魔王大人您是女性吧...这样您的对象不应该是男人才对吗？』
「说什么蠢话。先前也说过，余相当厌恶男人。满嘴甜言蜜语，目的也只是想和余交媾、支配，踩在余头上，这和野兽有什么两样？反观那些可爱的孩子柔嫩又好闻.....哈..哈...这样下去余就要暴走了，这个话题到此为止。」
阿尔露耶再次舔舔嘴唇后咽了咽口水，想是要将涌出的欲望吞回去一般。
活了好长一段时间的道格拉斯也看过不少倾国美女。因为魔族与人类的价值观不太一样，对美丑的判断也有相当大的差距。 但在这点上，大概是因为在人类的国家中苟延残喘一阵子，对道格拉斯来说，阿尔露耶．狄兰西丝卡无疑就是美少女，何况这还不是她原本的面貌。
由此可见，她在自己的世界中肯定有不少追求者，既美丽又强大的魔王....又有哪个男人可以拒绝她的美色呢？即使对男性失望透顶，进而喜欢上同性也没什么好不可思议。毕竟在这个世界上，这种事情也时常发生。尤其是相当看重贞洁的贵族家千金更是如此。无论是什么原因导致阿尔露耶变成这副模样，道格拉斯也不打算再继续这个话题。
只不过，虽然他没有实体但也确实是一名男性，如果哪天阿尔露耶因为厌恶感而将自己消除了怎么办？经过百般的思考，道格拉斯决定——
『人、人家...认为您的想法非常正确的唷～』
为了活命而暂时放弃自己的性别。
然后等待他的是，至今为止和另个世界最接近的瞬间。
＊＊＊
离道格拉斯差点被魔王消失后大概过了十五分钟，一只魔物忽然窜进阿尔露耶的视野。因为离了一段距离，魔物并没有发现阿尔露耶的存在。
「道格拉斯，那个是什么？」
『您....介.......』
看上去就像只长著鳄鱼脑袋的狗。因为是第一次见到的生物，阿尔露耶的声音听起来有些兴奋。大概是还没找回自己的存在，道格拉斯的声音又变回原先断断续续的杂音。阿尔露耶再次重重的拍了下自己的太阳穴，其力道之猛就像是在打别人家孩子一样。
『那个...魔王大人，这好歹是您自己的身体，起码放轻一些力道吧...』
「这点程度，不痛不痒。」
『...好吧，您开心就好。那只魔物是吗...这是个好机会，魔王大人试著集中注意，凝视一下那只魔物吧！』
听了道格拉斯的话后阿尔露耶微瞇著眼，仔细凝视著眼前那只长相怪异的魔物。下个瞬间，在那之魔物的头上出现了一个面板框。 因为共用视野的缘故，也能看见面板框的道格拉斯继续解释：
『这就是【状态栏】 ，上面会记载目标物的各种资讯。真不愧是魔王大人，资讯竟然清楚到这种地步！』
魔物头上的【状态栏】记录著：
名称：【鳄犬（♂）】
种族：【动物型魔物】
状态：【饥饿】【发情期】
所在地：【瑞里伊亚大森】
善恶：【-５００（混乱邪恶）】
等级：１５
体力：７０／１００
魔力：７／１０
力量：３５
体质：４０
敏捷：６５
智力：３０
精神：２０
固有技能：【爪击】、【撕咬】、【恐惧冲撞】
介绍：
居住于森林深处的杂食性魔物，有著将猎物带回窝里囤积的习性。嗅觉相当灵敏，有著发达的四肢，擅长以灵巧的动作玩弄猎物。一口锐利的牙齿能轻易将目标物撕碎。冒险评级为【D】，有经验的冒险者都可以轻易将其击退。
「嚄，有趣。」
阿尔露耶将手指抵在下颚阅读著资讯，这是她世界所没有的魔法，所以对此感到相当新鲜。在这个世界，所有的生物都会以面板的方式记录著各种讯息。不过若是没有能窃取情报的技能，或是等级和对方相差太多则会出现【？？？】的情况。而身为魔王的阿尔露自然没有这个困扰。她接著看向揪著的苍天王神兽：
名称：【苍天王神兽（♂）】
种族：【动物型魔物】
状态：【饥饿】【晕眩】【恐惧】
所在地：【瑞里伊亚大森】
善恶：【０（绝对中立）】
等级：５
体力：３０／３０
魔力：２／２
力量：７
体质：１５
敏捷：８０
智力：５０
精神：１２
固有技能：【威吓】【装死】
介绍：
随处可见的草食性野生魔物，特别喜欢吃植物的果子。生性胆小，一有风吹草动便会迅速逃跑。毛茸茸的长尾巴是为了在跑动时平衡自己的身躯，再紧要关头时常以装死来躲避掠食者的攻击，但通常都是白给。冒险评级为【Ｆ】。
「超弱的呢。 」
阿尔露耶随便瞥一眼苍天王神兽的资讯栏后如此呢喃。
虽然【皮可】也是魔物之一，但牠的存在基本可谓是人畜无害，既没有攻击能力也没有什么威胁，在食物链中只不过是被捕食的存在。给新人冒险者的委托除了采集药草之外，猎捕【皮可】也是最初的任务之一。
人以＂食＂为天，对什么都可以当作盘中飧的人类来说，【皮可】自然也是盘上佳肴中的一员。 虽然没什么肉、味道也不怎么鲜美，但这些可以透过大量的猎捕以及厨师的手腕来解决。因此，这种安全又无风险的任务很受新人的欢迎，除了获得公会给予的金币之外，也能得到部分的鲜肉做为报酬。
『该怎么办呢，魔王大人。』
虽然道格拉斯是在询问魔王的意图，但他并不认为阿尔露耶会选择绕路。这种随便都能处理掉的魔物，根本没有避开的必要。但是，阿尔露耶接下来的举动却远远超乎他的想像。 只见阿尔露耶上扬嘴角，随手就将手里的苍天王神兽扔了出去。 在空中转圈飞舞的苍天王神兽就那样不偏不倚的掉落在前方魔物的面前。【鳄犬】低头看向从空而降的午餐，似乎还没明白到底发生什么事一样。不如说除了阿尔露耶之外，现场没有一个生物明白现在到底是怎么回事。
『魔王大人！？』
道格拉斯在脑中发出尖叫，但阿尔露耶没有回应。只是微笑著对前面的苍天王神兽说道。
「去吧，证明给余看看。 」
虽然无法理解情况，但对空腹的【鳄犬】来说，这并不是什么值得在意的问题，重要的是今天的午餐有著落。牠马上张开血盆大口朝苍天王神兽扑过去，伴随著撕裂的风声【鳄犬】的利牙扑了个空，苍天王神兽靠著本能以及灵活的身段躲过了一劫，但下次牠可能就没那么幸运了吧。
从双方的数值来看，虽然苍天王神兽的敏捷比较高但是体质不如【鳄犬】。也就是说，这场你追我跑的猎杀最终会以苍天王神兽的气力用尽而迎来尽头。 就算想拉开距离，饥饿的【鳄犬】也会立马跟上。对有著粗壮四肢，可以两三步攀到树上的【鳄犬】来说，空中悬挂的树枝也不再是能安心躲藏的避难地。
真想要逃离【鳄犬】的追击，最有效的方法就是跳入水中。虽然长著一颗鳄鱼的脑袋，但是【鳄犬】并不会游泳。然而这附近并没有河川，而且【皮可】也不是会游泳的种族。 在经过短暂的追逐后，娇小的苍天王神兽一下子钻入树根形成的洞中。跟不进去的【鳄犬】只能牙与爪并用，猛烈的刨著泥土及树根。在形同死路的洞里，苍天王神兽只能边发著抖、边祈祷【鳄犬】能就这样作罢。
『魔王大人，这究竟为何..？』
道格拉斯疑惑的问道。
去质疑魔王的所作所为是没有意义的。但根据观察，阿尔露耶并不像是会拿生命取乐的愉快犯。自己也曾和一些嗜血如命、藐视生命的魔族共事过，然而阿尔露耶身上并没有留露出那种血性，所以他才会对魔王的举动感到疑惑。
「道格拉斯，记清楚了。」
阿尔露耶看著眼前的景象，淡淡的说著。
「无论哪个世界，弱肉强食都是世间的定理。但是，余并不讨厌弱者，正因弱者的全力反抗，才会凸显余身为强者的强大。」
在她说话的同时，【鳄犬】也在不断的挖掘土壤。入口处的洞越来越大，【鳄犬】的利牙也不断逼近苍天王神兽。随著时间的流逝，再继续待在洞里也只是慢性死亡。
「依那孩子的能力来看，这森林里到处都是牠的天敌。若不是余出现，牠能不能活到现在都是问题。 」
虽然听起来像是在狡辩似的，阿尔露耶说的没错，＂瑞里伊亚大森＂到处都是凶猛的捕食者。原来的话，胆小的【皮可】是不会进入森林深处的。因为人类的活动范围越变越广，比较浅的森林地区到处都是砍伐树木、或是进行打猎活动的人类身姿。为了寻找新的栖息地，苍天王神兽才会误打误撞的进入森林深处，而且现在也回不去了。
『那也不用把故意把牠丢过去吧...喜欢的话，您直接保护牠不就好了？』
「余自然会保护所有物。但要成为余的部下，那还要看牠够不够格。汝也是，要是余认为汝不够格随时都能消除。尽全力向余展示能耐吧，道格拉斯。」
『........』
道格拉斯不再发出任何一语，只是默默的透过魔王的视野看著这场补食秀。
在洞穴躲了数分后，苍天王神兽趁著【鳄犬】攻击时的空隙钻出洞口。就在牠要拉出距离的瞬间，【鳄犬】一个侧身撞向了牠，脆弱的苍天王神兽就这样被撞飞至平地上。 【恐惧冲撞】，是能使对方感到恐惧、进而失去求生意志的技能。中了这招后，苍天王神兽只能四肢无力的在原地颤抖。已经将军。
确信自己胜利的【鳄犬】缓缓靠近苍天王神兽，从牠利牙缝隙中低落的唾液在地上形成水渍。就在这一刻，苍天王神兽忽然回头看向阿尔露耶，而她只是环著手臂，丝毫没有出手相助的打算。 『自己怎么可能赢』苍天王神兽埋怨将自己丢过来的阿尔露耶。但牠更加憎恨自己的弱小，如果自己不是【皮可】，如果是更加强大的存在，就不会变成现在这个样子吧。 今天本来是开心的一天才对，离开一开始的领地后找到了不少食物，之后更是找到了新的栖息地。自以为接下来的生活可以一帆风顺结果却是这样，越想越气的苍天王神兽——
「咕啾—！」
带著没任何威严的咆啸，苍天王神兽纵身一跳猛的扑向【鳄犬】。接著用只啃过草物的顿牙咬著【鳄犬】的鼻尖。虽然没有给【鳄犬】造成任何伤害，但那毫无疑问的，是牠对这不讲理的世间所进行的小小反击。 【鳄犬】因这突发状况楞在原地。自己至今也捕食过不少【皮可】，第一次遇到的状况确实给了牠一个措手不及。惊愕逐渐化成愤怒，牠开始大力的晃著脑。不出几秒，苍天王神兽被甩回地上，这次【鳄犬】没留给牠时间祈祷，盛大的张开血盆大口————
「干的不错。」
嘴忽然被从一旁伸来的手给揪住，【鳄犬】在感到惊愕的同时拚命挣扎，但揪著的手完全没有松动。手的主人正是阿尔露耶。直到她自己现身前，【鳄犬】完全没有发现她的存在。阿尔露耶伸出空著的手抓起苍天王神兽，将牠放在自己的肩上。
「要是汝在那个时刻选择【装死】，余是打算将汝抛弃的，但汝很好的向余证明了价值。自豪吧，苍天王神兽，汝正式得到了余的庇护。」
说完后阿尔露耶松开手，【鳄犬】瞬间跳开身子，保持警惕。
现在到底是什么状况，为什么自己会无力反抗那脆弱的手，为何自己会没有发现人族的小女生.....对智力较低的【鳄犬】来说，果然还是本能更胜一筹，无法看清实力差距的【鳄犬】展开突袭，直到牠狠狠咬住阿尔露耶的手臂前，对方完全没有回避的打算。 锐利的牙齿深深的陷入白皙的皮肤中...但也就只是这样，如刀一般锋利的牙齿没能在上面造成任何伤口。无论怎么用力，阿尔露耶的手臂依然如玉一般洁净白皙。明明手臂被咬住，阿尔露耶还是一副泰然自若的态度。本来的话这种程度的魔物连靠近都不敢靠近她，但阿尔露耶现在将自身的能力全数关闭，【鳄犬】才会不知好歹的将魔王放进补食名单中。
她垂下视线，勾起嘴角说道。
「余也利用汝来训练自己的部下，因此饶汝一命。离去便是，小崽子。 」
然而【鳄犬】依然死死的咬著手臂，完全没有松口的打算。
「是吗，自尊心不允许吗。」
愤怒的【鳄犬】完全无法理解自己自豪的牙齿，为何连一名人类的丫头都咬不穿。对方和【皮可】一样都是自己的猎物，那就乖乖去死让自己享用就好。只要能吃掉这个人类，自己就能变的更强——直到牠死去的前一刻，这个念头还徘徊在【鳄犬】的脑海中。
那是一场连＂战斗＂都称不上的无趣过程。阿尔露耶保持著被咬的姿态，用左手轻而易举的割掉【鳄犬】的脑袋，对方连感到疼痛的时间也没有便失去生命迹象。
「汝就在另个世界窃喜吧。能在余面前轻松死去的生命可不多喔。」
留下这句话和身首分离的【鳄犬】尸体 ，阿尔露耶再次深入草丛，逐渐离开森林深处。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
总算要离开森林深处了，差不多该遇上其他人类了吧。
第三话，跑吧，愚人们。
随著太阳逐渐西沉，阿尔露耶已经完全离开森林深处。他现在身处的位置已经能见到人类开垦过的痕迹。也许是明白自己无法逃离她的魔掌，苍天王神兽已经不再试图逃离阿尔露耶，方才经历一场惊心动魄追逐战的牠，如今正小心翼翼的在阿尔露耶肩上吃著迟来的午餐。
「道格拉斯，人类的城镇是在哪个方向？」
再怎么新鲜的事物一旦习惯后也会变得索然无味。在森林内走了几个小时后，应该说是运气很好吗，阿尔露耶除了那次见到【鳄犬】外就没再没遇上其它魔物。或者应该说，没有遇上能拿来当作沙包的敌人。即使将躲藏在草丛与树上的【皮可】当作靶子打恐怕也不好玩，唯一能做的事情就是偶尔吃吃路边看见的果子，然后维持著一定的速度走著。而现在她已经完全腻了，于是打算一口气前往人类的城镇。
『这里最近的城镇应该是北边的＂阿格斯镇＂吧？我记得当初躲藏时曾短暂停留在那，虽然不大却是一个相当发达的城镇。里面似乎设有【冒险者公会】的样子，要去看看吗？』
「嗯姆，至少会比毁灭森林有趣吧。」
『毁灭森林是有什么好玩的吗...』
道格拉斯不知道的是，在阿尔露耶原本的世界中，抽空将反叛组织『救世者』细心呵护的森林给烧光便是她最大的乐趣之一。但在这里她并没有烧毁森林的理由，自然也不会觉得有趣。
因为某些原因，阿尔露耶原先拥有的翅膀现在无法使用。作为代替，她在背后展开依靠魔力制成的翅膀。赤黑色的结晶状羽翼刚一拍动，阿尔露耶的身体便瞬间飞至高空。
其实，就算没有翅膀，阿尔露耶也能依靠自己的能力在空中飞行。会特意制作出巨大的黑翼纯粹是为了彰显自己的强大以及施压。也因此，阿尔露耶在自己的世界持有著与＂死＂字相关的数个异名。
即使是夏天，数米的高空上也相当的寒冷。就算是拥有茸茸毛皮的苍天王神兽也在阿尔露耶的脖颈处缩成一团。而依然赤裸著的阿尔露耶却是一副无所谓的样子，保持悬停在空中的姿态俯视著地上。
＂瑞里伊亚大森＂是一座被无数的山脉所包围的森林。其面积之宽阔，足以称得上是这世界最大的森林。虽然阿尔露耶被召唤的地方对人类来说已经是森林深处，但从整个面积来看其实也还不到总比的十分之一。说不定进入更深的地方玩也挺有意思，但现在的阿尔露耶心思已经完全放在人类的城镇上，早已没有心情继续探索森林。
就在她准备飞往人类城镇时，阿尔露耶的视线忽然被地上的某处所吸引。
「道格拉斯。」
『是的，魔王大人』
共享视野的道格拉斯自然也能看见同一个光景。
下方的森林中，有五个芝麻大小的黑点正在移动著。正确来说，是四个黑点正在追逐前方的另一个黑点。在这样的高空上，普通人的眼睛应该什么都看不见吧。但阿尔露耶可是魔王，她的眼睛清晰的捕捉到那些黑点的正体其实就是人类。
「那对尖耳..长耳族吗？」
『是的，魔王大人。跑在前方的女性从外表来看应该是【森精种】没错，看起来正在被盗贼之辈追赶』
四个衣衫褴褛的男子正从身后追赶著一名女性，这副景象会得出这种结论也是理所当然的事情。实际上，阿尔露耶也已经对这种场景见怪不怪，只见她轻轻呼了口气后半睁著眼说道：
「又来了吗。」
类似的景象她过去见过好几次了。不知为何，诸如此类的事件经常在她面前发生。
以前的她基本都是看心情来决定是否帮忙，尤其是受害者为男性的情况，这种的大部分都会被她无视掉。但是在她成为王之后就不能以这种态度对待了，因为玛琳会骂。虽然她现在不在。
「道格拉斯，汝觉得余该怎么做」
『您...是在问我意见吗？』
突如其来的询问使道格拉斯十分惊愕。魔王这种存在是任性、不讲理且蛮横的，至少他从没有想过自己叫来的魔王会来询问自己意见。只要她想要，没什么不可以的。这就是所谓的魔王。
以至于怀疑自己耳朵的道格拉斯又讯问一次阿尔露耶的意图，但对方果然还是给予肯定的回答：
「这是汝的世界，现在肯定是汝更加熟悉。有意见尽管提，但要是否实行，余自有分寸」
不顾一切后果的代价有多高，曾一度以为这就是王者风范的阿尔露耶自然是在清楚不过。经历了许许多多的事情进而成长，阿尔露耶最终才成为能让世界臣服于她脚下的魔王。
不过，这绝不代表阿尔露耶容易受到别人的意见左右。她真想要的、真不想要的，那谁也无法去改变她的想法。因为她的宽容而蹬鼻子上眼的人也是相当多。无论如何，人都是不容易记取教训的生物，这点大概在哪个世界都一样。对这样的阿尔露耶，道格拉斯打从心底感到钦佩。如果是她，肯定能建立起自己心目中的美好国度。如果是她，肯定能实现魔王军曾经的梦想。
『....属下觉得去帮忙比较好。森精是重情重义的族群，肯定会有所回报。而且魔王大人讨厌男人，肯定早决定好要怎么做了吧？」
「喀...喀哈哈哈！这不是很好的理解余了吗，道格拉斯！值得夸奖！」
没错，阿尔露耶早已经决定出手帮忙。光是一句＂看不顺眼＂就足够成为她行动的理由，讨厌男性的阿尔露耶又怎么可能对此视若无睹呢。虽然不能算是测试，但阿尔露耶的确想听听他会怎么回答自己，而道格拉斯的回答著实让她感到满意。随后，阿尔露耶开始下降高度。最后看到的光景是女森精已经被追逐她的人给捉住，明明可以直接降落在现场，阿尔露耶却悄悄停在附近的草地，接著隐蔽气息窥视著前面的情况。
「以前发生类似的事情时，余被人骗了。那原来是设计给余跳入的陷阱。虽然人是杀光了，也没受到什么实际伤害，但回去被玛琳说教了八百天的光景如今仍历历在目。」
在道格拉斯提问之前，阿尔露耶便率先说明她曾经发生过的糗事。竟然能对魔王说教，道格拉斯越来越在意玛琳这号人物。就在他感到好奇时，阿尔露耶表情复杂的继续说道：
「道格拉斯，若是有天玛琳来到这，切忌要将她说的话听完，明白了吗？」
『遵、遵命』
连身为魔王的阿尔露耶都会冒著冷汗提起的人物，道格拉斯不禁也结著巴回答。无论对方是什么人，肯定是继魔王之后不能违抗的人物...视情况，说不定比对待魔王还要更加小心。
两人停止关于玛琳的话题，并将注意力放在眼前的景象—— —
＊＊＊
「真是的，让我们费了一番功夫呢，小姊姊~」
「走、走开！不要过来！」
跌倒在地上的森精少女露出恐惧的表情，面对著那群男人们的同时缓缓向后退著。没过多久她的背后便传来坚硬的触感。一回过头，一根厚实粗壮的树干阻挡了自己的退路。明白自己的处境后她的脸色瞬间变得铁青，即使从远处看都能明白森精少女的四肢正在微微颤抖。
少女的名子叫做＂安维亚＂，一直以来都和其它的族人们一同隐居于森林之中。虽然【森精种】有不少人拥有著庞大的魔力，但安维亚只是普通人，她的一天也只是极其平凡的一日。
早上起床后吃完自己做的早餐，接著将洗好的衣服拿出去晒晒太阳。完成这些后，她便会揹起竹筐，进入森林中采集各式各样的植物直至日落后回村。而装著满满收获的竹筐现在早已不知掉到何处。
（为什么自己会遭遇这种事？）
从被男人们追逐后开始，自己就不晓得在内心重复多少次的话语。但是，她对此也不是没有头绪。之所以会变成这样，有很大因素是因为自己离开森林深处太远。
一般来说，没有特殊原因【人族】是不会进入森林深处的。而那些所谓的＂特殊原因＂，绝大部分都是在森林里采集稀有药草或是挖掘矿石，而长年与大自然相伴的森精自然知道哪些区域会有人类，也会特别避开那些地区进行活动。但是，因为今天比以往的收获更好，采集到忘我的安维亚不知不觉间来到危险地带，在她自觉不妙时，那些聚集在入口处，打算做些违法交易的恶棍们却已经注意到他的存在。如果能回到过去，她肯定会找根粗壮的树根狠狠的敲击自己的脑袋吧，现在的安维亚就是如此的责怪自己。
安维亚只是个弱女子，即使是一个男人她都不可能对付的了，何况对方还有四个人。就算想呼唤同伴也好，这里离自己的村庄太远，想的再乐观也不认为声音能传达给同伴们知道。如果是熟知的地形也许还有机会，但这个地方她根本没来过，别说是利用地形来躲避男人们的追击了，她之所以会被捉到正是因为不熟悉地形，一个没踩好跌在地上的缘故。被人类抓到会是什么下场，安维亚不可能不知道，尤其还是像她这样年轻的森精。
就像是要回应她的想法一样，男人们露出下流的表情靠近她。情急之下，安维亚随手捡起旁边的石子扔了过去，这种不痛不痒的攻击对男人们来说根本不用理会。大概是早已习惯这种事，三个人迅速控制住安维亚的肢体，而剩下那个看起来像他们老大的人则骑到安维亚身上，用手指抬起她的下颚：
「虽然不是上等货色，但也能卖个不错的价钱。而且这个反应...小姊姊妳还是处吧？这种的还能先让哥们爽爽不用留一血，今天运气不错啊哈哈！」
「不要！！放开我阿阿——！！」
安维亚发出凄厉的声音挣扎著，但是压著她的男人们不为所动。应该说，对他们这些恶人来讲女人越是反抗与挣扎，他们便越是开心与兴奋。男人并不是第一次做这种事情，他非常明白该怎么进行买卖才能给自己的团队带来最大的利益。在里界，会有人愿意出相当高额的金钱去购买处女的一血。越是年轻、稀有的女性价格自然越高，而不用特意保留一血的猎物，男人便会让自己与手下们玩个痛快，借此增加部下的服从心。
「求你了...拜托.....我只是想回家..」
安维亚哭著向男人们求饶。现在唯一的方法，就只有尝试唤起他们的伦理心了。男人看著她充满泪水的眼眶后放下手，就在安维亚浮现出希望的那瞬间，男人一下子扯破安维亚的衣物，丰满白皙的两粒果实曝露在男人们的眼前。
「阿..阿阿阿阿——！！不要阿阿阿阿阿阿—————！！！！！」
知道他们没停手的打算后，安维亚使尽全力尖叫著。裤裆间早已搭起帐篷的男人忍不住对安维亚的胸部伸出手，使劲抓住接著粗暴的搓揉起来。这种不是出于＂想让对方舒服＂的动作自然不可能带给女性快感，感到痛楚与恐惧的安维亚只能一边哭一边喊叫：
「呜呜...不要啊...不要阿阿阿！！有没有人....来救救我.......」
「哈哈哈！！今天叔叔们就让妳转大人啦～开心点啊哈哈！」
「大哥您快点啊，我们还在排队呢！」
「别吵！你们先用这家伙的手还是嘴解决一下！最近因为那些王八蛋们抓的越来越严，老子都差点憋死。这孩子不卖了，带回窝里给大家当礼物！」
对于老大的发言小弟们齐声欢呼著，而安维亚则是到吸了口气。如果被他们带回巢去，这辈子都会成为男人们发泄用的工具吧，一想到这里，绝望的安维亚更是声嘶力竭的大喊著：
「有人在吗！！！谁都好...呜呜呜阿阿....拜托救救我阿阿阿————！！！！！」
把安维亚的求救声当成背景音乐，骑在安维亚身上的男人一边继续手上的动作，正准备将自己的庞然大物掏出来的时候—————
「嚄，妳有对不错的奶子呢」
「阿？」
「咦..？」
不知何时，一位赤裸的少女——阿尔露耶正蹲在旁边，兴趣满满的注视著安维亚的胸部。
这莫名其妙的状况使所有人愣在原地，男人甚至忘记手上的动作。能让脑子完全被性欲占满的男人停手，可见这有多令他意外了。而受害人安维亚也是睁著大眼，一度止住哭泣的泪珠顺著她脸颊滑落在地上。虽然她也和男人们同样感到吃惊，但生物的求生本能还是率先有了动作。
「救—」
求救的话语还没说完，安维亚瞬间注意到自己是打算向谁求救。
眼前的少女怎么看都比自己还小，而且一丝不挂的她看起来也不强，那么和她求救又有什么意义呢？不过是再多一个受害者罢了，那还不如让少女趁著男人们正陷入吃惊的停顿时逃走。安维亚的头脑在危机状况下高速运转著，不出几秒钟她便不顾自己，声嘶力竭的朝少女大喊：
「快逃！！跑远点！！不要管这里了——！！！」
尽管自己如此呐喊，阿尔露耶却只是愣愣的圆著眼，没有要动作的意思。就在满脸焦急的安维亚正要再次开口前，男人向部下们使了个眼色，所有人瞬间离开安维亚，并将矛头指向刚出现的阿尔露耶。仅仅一个眼色，男人们便迅速的将她包围。那有条不紊的动作让人怀疑他们是否有为此特意进行训练过一般。
「哈哈哈！！这可是，今天真他妈是个好日子啊！虽然头上有伤痕，但这小娃无疑是超上等货色，若卖给那些变态贵族，我等＂黑猎团＂这辈子恐怕就能高枕无忧啦！」
即使沾染著泥土也无法掩盖阿尔露耶那白皙剔透的肌肤，男人露出下流的微笑，舔拭般的视线不断来回扫荡著阿尔露耶的身体。自从男人开始拐卖女性也过了好几年，像阿尔露耶如此甜美可人的少女还是他第一次见到。只要是正常的男人，不可能有人见到这副含苞待放的柔嫩躯体还不兴奋的。
即使是身为恶党守领的男人也不意外。可以的话他也想独占阿尔露耶，肆意的侵犯她、蹂躏她，一想到能凭自己的喜好将纯洁的少女便得残破不堪，男人就觉得下体胀的发疼。
虽然可惜，但将未经人事的处女献给变态贵族能获得的利益更加庞大。一切都是为了金钱，自己也只能忍了。男人拼命的说服自己不要因为本能而错失这次赚大钱的机会。
最终，他成功的战胜自己的欲望，并以眼神示意手下慢慢缩小包围圈，同时开口说道：
「听好了，小娃。只要妳乖乖听话，老子保证将你毫发无伤的送到一些好人家手上。看你这副模样，大概也是从别的奴隶商人那逃出来的吧？比起被卖去妓院给那些不三不四的人玩弄，不觉得去一个能衣食无忧的地方对妳来说更好吗？」
男人之所以对阿尔露耶没有保持过度的警惕，是因为从外观上来看她都只是一名普通的人类少女。那么，之所以以赤裸的身躯出现在森林，最有可能的就是遇上自己的同行，然后再运送的时候趁机逃脱了吧。虽然不明白为何少女会无声无息的出现在身旁，但大概是因为他们都想著侵犯安维亚而忽视了周遭的情况。可以的话，男人希望尽可能无伤的捉住阿尔露耶。他无法保证粗鲁的部下们，会不会一个不小心就拧断那柔弱的四肢。但是，不用说恐惧还是什么其它的表情了，阿尔露耶只是稍稍的歪著头。从男人的角度来看，阿尔露耶就像一个还没明白自己面临什么处境的大小姊一样。
「嗯姆，看来这孩子的确不是汝等的同伙...喀喀。」
阿尔露耶撇了一眼安维亚后看向男人们，男人并没有错过她脸上浮现出那抹新月般的笑容。经验老道的他脑海瞬间敲响警钟，他带著不可置信的表情向后退一步。
（什么少女...这气场是人类——不对，是生物会有的吗！？）
即使对方只是站著而已，男人却感觉自己好像要被吞噬了一般。但是，现场查觉到危机的人只有他而已，部下依然遵照他的命令正缓缓的靠近阿尔露耶。
「等等！她不——」
话还没说完，一个物体迅速从男人脸颊边飞过并砸在后面的树干上，那令人不舒服的声音听上去就好像是什么水果被砸烂了一样。男人不敢回头、也不需要回头，因为在他面前，即将碰触到阿尔露耶手臂的部下Ａ脑袋已经消失了，鲜血宛如喷泉般从断裂的脖颈处涌出。
似乎连自己已经死去都还没注意到，部下Ａ的身体还站立了一段时间后才倒下。除了阿尔露耶自身，在场没有任何人明白刚才发生了什么。真相往往是那么平淡与无聊，阿尔露耶不过是快速的伸出手指，接著弹了对方的脑门一下而已。但为了让脑袋能保持完整的飞出而不是当场炸开，阿尔露耶的确也费了一下心思。
她伸出艳红的舌头舔了舔喷溅在嘴角上的鲜血后开口说道：
「跑吧，愚人们。余近百年没和人类玩捉迷藏了，尽管跑离余的身边便是。余数到十，若让余感到开心说不定还能放汝等一马，汝等...至少比【皮可】强一些，对吧？１——２——」
「快跑————！！！！」
男人一声令下后，三人各自朝不同的地方拔腿狂奔，没一会功夫他们便消失在森林之中。
现在还留在原地的只剩下脸色苍白，活像只受惊的【皮可】一样发著抖的安维亚。以及她胆怯的目光所窥视的，以稚嫩的声线拖著长音在原地数数的阿尔露耶而已。
直到她数完数以前，安维亚都还无法理解自己到底陷入什么事态之中。她唯一明白的只有自己的生死，都是看少女的脸色这回事。
－－－－－－－
虽然老套，但还是要弄几个砲灰才行。
第四话，只是杀掉的话倒是很简单。
「六——七——嗯姆，那些家伙还跑的挺快的嘛，比苍天王神兽快。..............喂，道格拉斯，余数到哪了？」
『....八，魔王大人。可以追上去了吧？为什么要特意数完数呢？』
「说啥蠢话呢，道格拉斯。玩游戏时，不遵守游戏规则那就不好玩了吧？八——九——十——好。」
数完数后，阿尔露耶首先看向的并不是猎物们逃往何处，而是转过头，俯视著在原地颤抖不已的安维亚。她舔了舔嘴唇后靠近半裸的安维亚，接著蹲在她面前与其四目相对。那一瞬间，安维亚的肩膀大大的跳了一下，眼泪不停从眼眶中掉落。
「阿阿，好可怜。被那群人吓著了吧，乖乖——余会将他们杀光的，在那之前好好待在这里别动喔，余不想再浪费多余的时间。」
『..................』
道格拉斯很想要吐槽，但是他知道保持沉默能让自己活得更久。
安维亚根本没办法将阿尔露耶的话听进去，陷入恐惧的她不管阿尔露耶说什么都只会点头、也只能点头吧。看著乖巧的安维亚，阿尔露耶微笑著说说道：
「如果觉得无聊，在余回来前就把玩这个打发时间吧，喏。」
说完后阿尔露耶朝一旁轻勾著手指。随后，远方那颗被砸了个半开的脑袋摇晃著从地上浮起，接著缓缓朝安维亚飞去。
「咿————————！」
看见滴著脑浆和鲜血，脸上挂著眼珠与碎肉朝自己飘来的脑袋，安维亚差点没昏过去———实际上她已经晕过去一秒，但是又瞬间醒来罢了。
『快住手，魔王大人。森精要吓死了。』
「欸，长耳族不都喜欢把玩著人类的脑袋吗？」
在阿尔露耶的世界，精灵是相当嗜血好战的物种，她认识的族群几乎都有著将猎来的头颅插在杆上作为装饰，或是拿来当成花瓶跟盆栽的习性。
『那是哪里的精灵啊！！精灵把玩的不应该是那些花花草草吗！？总之您快住手。』
「嗯姆，是吗。没办法。」
阿尔露耶再次动了动手指后，漂在空中的脑袋瞬间被赤黑色的火焰包围，接著消失的无影无踪。
放弃将头颅递给安维亚，作为代替，阿尔露耶将一直躲在自己脖颈的苍天王神兽揪起，接著朝安维亚扔去。看著朝自己抛来的物体，安维亚慌张的举起双手，并确认手上这毛茸茸的触感为何物。
「皮....可？」
她怯生生的注视手上捧著的生物，苍天王神兽也同样的注视回去。那一瞬间，同病相怜的一人与一只似乎有了什么共识。
「嗯姆，汝就先拿这孩子将就吧。在余回来找汝要奖励之前，乖乖待在这——【理想乡】。」
阿尔露耶朝安维亚举起手后，安维亚的四周忽然被漆黑的空间所吞噬。黑暗迅速爬向她，在被其完全覆盖之前，安维亚只能紧抱著手上的苍天王神兽发著抖。
『【理想乡】，施术者解除前绝对打不开、也出不来的究极结界魔法....』
道格拉斯带著敬畏的心情看向眼前的空间，漆黑的结界在安维亚所处的位置形成一颗半圆球。不一会，半圆球像是融于空气中一样逐渐淡化，安维亚的存在就像从世界上消失了。
若要将此刻的情景以物语的方式进行撰写...大概就是『魔王阿尔露耶用了最强的＂监禁魔法＂掳走了森精少女』。而且事实差不多也就是如此。
「喀喀，那对好奶子是余的了。」
『......................』
如果有眼睛，道格拉斯现在无疑是在对色气的舔著上唇，心情相当好的魔王翻著白眼，他完全知道安维亚之后将要面临的是什么。道格拉斯为安维亚默默的合上无形的手，至少......会比被男人们轮奸调教来的好吧.....大概。
就在道格拉斯正在为安维亚祈福之时，阿尔露耶朝虚空伸出手。紧接著，眼前的空间忽然形成一个扭曲的洞穴，她将手伸进空间内摆弄著，就像是在寻找什么一样。
『魔王大人？』
注意到此举动的道格拉斯发出疑惑的声音，而阿尔露耶只是持续著动作并没有回应。这样的行为大概持续了数秒后她才抽出手，眼前扭曲的空间逐渐回归正常。
「果然没有呢，余的【宝物库】。」
『宝物库？』
「嗯姆，里面有余的收藏品，看来在这个世界拿不出来。」
身为魔王的阿尔露耶自然拥有不少的收藏品，无论是别人献上的、抢来的、偷来的，或者是发现的，这些珍奇异物全都被她堆在城堡内的地下宝库之中。她可以透过次元魔法与之连接，并进行取出或存放的动作。从现在的情况来看，虽然【宝物库】本身是可以使用但里面没有任何东西。
「可惜，调教用的道具都在里面...」
道格拉斯不敢去询问＂调教＂道具指的是什么，为了不让话题被阿尔露耶继续下去，他慌忙的转移话题：
『魔、魔王大人，您打算怎么处里那些人呢？』
「也没什么，只是杀掉的话倒是很简单，但这是好不容易才遇上的人类，不趁机实验一番过于可惜。」
『实...验吗？』
阿尔露耶用力的伸著懒腰。随后像是在做早操一样挺起小小的胸部，原地活动起自己的身子。
「嗯姆，余想测试几件事。道格拉斯，那些家伙在人类中是属于强的个体吗？余实在分不清楚人类的强弱，感觉都是些一不小心就会弄死的家伙。」
『虽然属下也不是很清楚，但那群人在人类之中应该算是有本事的吧....普通人的等级大概维持在１０级左右，他们比这些高出许多。』
在阿尔露耶来到地上的那一刻便确认过所有人的等级。安维亚８级，贼人首领３０级，而他的部下等级都是在２０到２５之间。只看等级之类的数值的话，男人们确实比普通的人类还要强，但是阿尔露耶并不相信异世界的数据，正是因为她只相信亲眼所视之物，才会等到安维亚将要被侵犯的前一刻才现身。然而这并不代表阿尔露耶是心思谨慎的人，对她来说，自己只是尽可能去实践部下给自己的建言罢了。
「那么，开始实验吧——【魔王的权能】」
阿尔露耶一边发动另一个技能，又一次踏入森林之中。
＊＊＊＊
「哈—哈——！！妈的，到底怎么回事——！！」
边喘著粗气，男人动作灵巧且迅速的穿越灌木丛，奔驰在森林潮湿的泥土地上。就算知道毫无意义，但为了让情绪得以纾解他还是忍不住破口大骂。即使是先前面对冒险者组成的联合，又或是被国家派遣的军队追击时，男人也没有落得如此狼狈过。身为有著五十多位团员，在南大陆上恶名昭彰的＂黑猎团＂首领，他自认实力和【Ａ级】冒险者相比也没逊色多少。除了实力与经验，男人的脑袋也相当灵活，＂黑猎团＂之所以能苟活至今完全是归功于男人的神算鬼谋。如果将这些本领用于正途，他的名子非常有可能被铭刻于王国的历史上。但是，赚不了大钱。想要获得金钱、名声、女人，比起去当被众人爱戴的英雄，显然还有更快速且有效的方法。男人实在不明白为什么总有人喜欢去当那些伪善者。
经过刚才的粗口后，他的脑袋已经冷静了许多。终于能接受这个森林里，确实栖息著＂怪物＂的事实。伪装成人类少女的怪物无疑是生物共同的敌人，男人活到现在也杀过不少人，只要是有智慧的物种，那么在夺取其他性命时肯定都会流漏某种情感。恐惧、悲伤..又或是愉悦、兴奋，即使是依靠本能补猎的动物或魔物也会有情感波动，但是那个怪物什么也没有流露，真的有生物能在杀生时宛如呼吸般自然的吗？在男人眼中，怪物像是抚去灰尘一般随意夺取了自己部下的性命，活了三十几年的岁月，就这样轻易的被否定了。 交涉是不可能的，投降也是不可能的，唯一能活下来的可能性只有从她手上逃掉这个方式。为了存活，男人拼命的思考该如何逃出怪物的五指山。
他停下脚步环顾四周，只有放弃思考的白痴才会觉得光靠奔跑就能从猎捕者手上逃掉。在面对比自己更强大、迅速的敌人时，逃跑不过是一种心理安慰，一旦自身陷入＂都跑这么远了应该没问题吧＂的想法中，离死期大概也不远了吧。＂逃跑＂不过是其中一种手段，对付这种敌人，迅速又安静的找到能隐蔽的场所才是最好的方案。
因为前几天下过雨的缘故，地上时不时还能看见混和著泥土的水洼。他看向其中一个都可以形容成一口池塘的大水漥，没多想便纵身跳入其中。男人在污水中翻滚，故意将自身弄得浑身是泥好掩盖身上的气味，接著迅速躲到一旁发现的树洞中，他从四周搜集土壤、草、植物等等东西遮盖洞口，只在上方留下一个小孔作为空气流通的地方。大概是某种野生动物的巢穴，宽敞的树洞恰好能容纳一个人，从里面堆积的灰尘来看大概好一阵子没使用了，不晓得原主人是死了还是找到另一个新家，无论如何，至少男人不用为了可能出现的另个敌人操心。为了不制造出多余的声响，他压抑恐惧努力平息自己的气息。
（抱歉了小子们，为了我去死吧。）
男人冷冷的在内心暗付。在他打的如意算盘中，比起躲藏的自己，毫不遮掩行迹的部下们更容易猎捕，一旦怪物将注意力放在他们身上，自己便能伺机全身而退。在漆黑的洞穴中男人微微勾起嘴角，他确信自己依然能见到明天的太阳。
———不知过了多久，夕阳已经完全默入地平线之下。隐约从隙缝渗透进来的光芒完全消失后，男人身处的空间被静谧所包围，他至始至终保持著动也不动的姿势，并以最小的限度呼吸。
潜伏这种事情男人过去不晓得做过多少次，曾当过一阵子佣兵的他有著无论多么艰难的环境也能存活的自信。如果有需要的话，他甚至可以维持这种状态一整天。根据他的想法，现在他的手下应该都已经被怪物杀掉了吧，心情上已经有些余裕的男人开始思考怪物的真面目。
他第一个想到的便是传说中，只出现在森林深处的【ＳＳＳ】级魔物——【山之主】。如果是这种天灾级别的ＢＯＳＳ，也就不难想像对方为什么会这么强。但是，这也留有疑问。再逃跑之前，男人趁著怪物数数时确认过她的【状态栏】。与他料想的一样，所有数值都是呈现【？？】，但是连名子也是如此的情况就很不一般了。无论等级差距多少，只要是人类确认且登记过的魔物肯定都能看见名子，这就是这个世界的＂常识＂。但少女就像是在嘲笑这个世界的道理与人类一直以来累积的经验与智慧一般，所有状态皆是无法确认。
另一种情况，怪物的真身是——【人族】。虽然荒唐，但并不是没有可能。拥有高等级反侦察技能的【人族】的确可以做到这种事情。但是强到这种程度的人自己会听都没听过？何况她的外貌如此显眼，不管在怎么隐藏，情报肯定都会以某种方式再大陆上流传下去。而且那种草菅人命的态度，男人实在不敢将对方归类成与自己相同种类的生物。
逐一否定其他可能性以后，男人心中最后只剩下的答案是＂未确认物种＂，某种不为人知的新生物。还是说所有遇过她的人都没能活著离开呢。他一边祈祷著不要是后者，一边盘算该如何活著将这份情报带进城中。根据情况，情报有可能是最值钱的东西，何况是这种充满威胁性的存在，一旦情报传开，肯定会有不少国家争先恐后的前来捕捉新物种吧。为了自己的好日子，男人决定离开森林后将怪物的情报卖出去，等拿到钱后要死多少人就不关他的事了，总有人可以杀掉那个怪物吧。从以往的经验来看，强大的敌人通常没什么耐心，应该没多久便会放弃寻找自己了吧，男人如此认为。
随著时间一分一秒的过去，男人打算等清晨再偷偷摸摸的离开森林。无论实力有多强，人类都不是能在黑夜中行动自如的物种，对他来说除了那个怪物之外，夜晚的森林内还是有不少人类无法独自应付的敌人存在。
（等与其他团员会合后再来讨论吧。 ）
＂黑猎团＂的其他团员这时应该还在入口处野营，男人曾担心怪物是否会误打误撞的跑去他们作为据点的地方，但他实在是难以想像如此强大的生物至今会无人所知，毕竟为了获取利益，人类从很早开始就不断光顾这片森林了，总会有那么几个幸存者遇上那只怪物吧。于是男人猜测，也许怪物因为某种原因而没有办法离开森林，这样一来就有很多事情说得通了。
就在他为自己的推论感到沾沾自喜时，一种难以言喻的感觉浮上心头，数十年的经验提醒著男人似乎有那里不太对劲。接著，他注意到一件奇怪的事情，森林——安静过头了。别说什么动物、魔物的叫声，在这个时节，夜晚的森林竟连一次虫鸣声都未曾出现，这种事情可能吗？越想越奇怪的男人不禁想要确认外面的情况。
（只是稍为的话...）
男人在心中安慰自己的同时缓缓移动至洞口，他想要透过换气的小孔窥视外面。当他抬起头时，忽然注意到小孔外有一小圈红色的光芒。宛如被灯火吸引的飞蛾一般，男人不自觉的靠近小孔，并朝那抹红光看去。
（宝石？还是什么虫子吗？）
正当男人为正体不明的光芒感到疑惑时，红光却当著他的面消失、然后再次出现。这样反反复复一闪一闪的模样让男人深感疑惑。
（什么鬼东西，看起来就像眼睛一样.....）
脑子浮现出这个想法后，男人又与红光对视了数秒。下一个瞬间，仿佛有一股寒气正从他的脚底一下子窜至背部一般。男人汗毛直立，全身起了鸡皮疙瘩，感觉就像被人被丢进零下十几度的冰湖中一样。正当他反射性想逃离树洞口时，一只纤细的手猛然穿过遮蔽物，紧紧的抓住了他的脖子。
「跑什么，不是想看余的眼睛吗。喏，看清楚点」
阿尔露耶将男人拖到自己面前，赤红色的双眸在极近的距离下凝视著对方的瞳孔。但是陷入恐慌的男人只顾著挣扎，哪里有时间欣赏美如宝玉的双眸呢。似乎对拼命挣扎的男人失去兴趣，阿尔露耶随手便将他扔在地上。
「咳咳、咳——哈！！怎、怎么回事！其他人呢！？」
「其他人.....汝的同伴们吗，在那呢。」
顺著阿尔露耶的视线看过去后，离男人不远的位置上躺卧著两个熟悉的身影，他们一动也不动，宛如尸体一般。男人连滚带爬，狼狈的爬到自己的部下身旁。与他料想的不同，两个人竟然都还有气息，不过这副口吐白沫、双眼呆滞的模样实际上也跟死了没两样。
「妳、妳干了什么！？」
「没什么，汝接著就会知道了」
男人以胆怯的目光注视著阿尔露耶，他无法理解现在到底是什么情况，然而他根本没有多余的时间去思考那些琐事。他完全不觉得自己可以打赢眼前的怪物，为了活命，他迅速从怀中拿出一颗石头扔在地上，这是男人花了一大笔金钱买来的【召唤石】，是他一次也没有使用过的王牌。
「【巨镰螳螂】！」
伴随著男人的吆喝与石头闪烁的光辉，一只高约三米，两只前肢都长满锐利钩刺的巨型魔物出现在两人之间。像是要护卫男人一样，【巨镰螳螂】大力挥动著两只沟爪，朝著阿尔露耶发出尖锐的咆啸声。【巨镰螳螂】是即使出动整个＂黑猎团＂也不一定能赢的过的【Ｓ】级魔物，就算打不赢，至少能比自己的部下争取到更多逃跑的时间吧。从先前的情况来看，像先前那样躲藏在某处对这个怪物已经是行不通的了，如此一来，男人也只能采取＂逃跑＂这一手段，他躲藏在巨大的身躯下缓缓后退，想绕过对猎物充满执著心的【巨镰螳螂】来追击自己根本不可能，趁著两人缠斗的时候，对脚程有自信的男人确信自己能逃出生天。
「呐，余问汝。」
不知为何，比起【巨镰螳螂】的威吓声，阿尔露耶稚嫩的声音反而更加清晰的流入男人耳中。
「汝是打算抛弃自己的部下吗？」
即使被阿尔露耶看穿自己的意图，男人也没有露出惊慌失措的表情。从一开始他就打算拿自己的部下当靶子，即使被发现这点也没有任何问题。他既没有罪恶感、也不会觉得这样做是错的，只要自己能活下去，＂黑猎团＂就会永垂不朽。
『叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿———————！』
【巨镰螳螂】再次发出尖叫声后拍动著翅膀，周围的草木被产生的旋风吹的东倒西歪。不久后，【巨镰螳螂】腾上空中，并举起凶恶的镰刃朝阿尔露耶俯冲了过去。未等冲突有果，男人便回头转身奔跑，但他根本没跑几步路腹部却突然传来一阵剧痛。当他意识到的时候，人已经倒在地再也无法起身。男人从嘴里吐出鲜血，露出不可置信的表情：
「嘎啊！怎、怎么回事————」
他忍受著疼痛朝腹部看去，在那里，一根眼熟的凶器完全贯穿了自己的腹部———是【巨镰螳螂】的沟爪。男人无法理解为何【巨镰螳螂】会背叛自己，当他藉著月色看清状况后，这才明白扎在自己身上的只不过是沟爪一部份。
—— 真实的情况是，阿尔露耶在【巨镰螳螂】朝自己冲来的瞬间便拧断牠的左前肢，接著以双眼无法捕捉的速度朝男人扔了过去。
无法行动的男人已经不可能继续逃跑了，他只能将最后的希望寄托在花了不少钱的杀手锏上。然而在他本以为会有一场恶斗发生的场所，只见阿尔露耶右手捉住【巨镰螳螂】的沟爪并以左手掐住牠的口器。失去一只前肢的【巨镰螳螂】想利用自己的体重压过阿尔露耶，然而别说是让阿尔露耶后退了，反而是【巨镰螳螂】的身躯被一步一步的推回去。下一个瞬间，【巨镰螳螂】在男人的眼前被高高举起，随后狠狠的砸在了地上。
『叽咿————！』
【巨镰螳螂】发出凄厉的惨叫声在地上挣扎著，虽然遭到重创但这一击并不足以致命，该说真不愧为【Ｓ】级的魔物吗，连阿尔露耶也露钦佩的笑容。
「嚄嚄，有趣。虽然还想再和汝玩一下，但余还有事要做。再借我用一下汝的脚吧。」
说完后，阿尔露耶＂噗哧＂一声卸下【巨镰螳螂】仅剩一条的沟爪，牠连惨叫都还没来的急就被自己引以为傲的沟爪给砍下了脑袋。
「嗯姆，果然顺手，这个不晓得能不能带回去。」
像树枝一样来回挥动沟爪的阿尔露耶回过头，朝男人的方向露出新月状的笑容。漆黑的森林内，在半空中摇曳的赤红眼眸格外显眼，对男人来说，＂沙沙＂的在地上拖动沟爪朝自己走来的阿尔露耶简直就是死神的化身。已经完全丧失逃跑力气的男人只能一边颤著牙关，一边等待著死神来收割自己的性命。没多久，来到男人前面的阿尔露耶再次举起沟爪，一下子往男人的身体劈了过去。 疼痛也只是一下子的事，再完全失去意识前，男人甚至觉得能这样轻易死去也算是一种解脱吧。
但是，在他眼前的人可是魔王。
一度失去意识的男人又一次因为剧痛醒来，即使他身上还挂著两只巨大的凶器，男人依旧没有失去性命。在他的上方，阿尔露耶瞇著眼笑著说道：
「【魔王的权能】，余可以在一定的时间与范围内扭曲一个规则，＂受到致死伤害不死＂这就是余下达的命令。 喀喀，原本余像这样进行说明的话可是会被玛琳碎嘴的...嘛，反正也不打算留汝，不要紧的吧。 」
阿尔露耶弯腰与男人四目交接，赤红色的瞳孔在黑夜中闪烁著诡异的光芒。
「那么，第一个人７次，第二个人５次。身为他们老大的汝要死几次才会完全崩溃呢？在权能消失前，来试试看吧？」
这一瞬间，男人完全理解为何自己的部下会变成那副德性了。
「咿、咿咿—！饶—」
求饶的话语还没说完，男人又被阿尔露耶杀了一次。
「求—」
又一次。
又一次、又一次。
又一次、又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次又一次— — — — — — — — —
在男人坚韧的精神被摧毁殆尽前，夜晚的森林中响起一遍又一遍的惨叫声。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
就不给砲灰们名子了，名子太多我自己也记不起来...
※第五话，明明不愿意的。
（有Ｈ描写，若要回避请跳过分隔线之间的内容）
「也就这种程度吧。」
阿尔露耶停止手上的动作，明明到刚才为止还在进行单方面的虐杀行为，但她只是一副无趣的表情注视著地上那宛如破布的男人。虽然还活著，但也就只是身体还活著而已，心已经死了。
１５次。这是男人的精神所能忍受的极限，尽管权能的效力还在持续，但对阿尔露耶来说继续杀死对方已经没有任何意义，于是她自言自语般的说道：
「嗯姆，人类的水平和余世界的差不多，果然如此吗....怎了？一副有话想要说的样子，余允了，说吧。」
随著相处时间的增加，两人渐渐共有起一定程度上的思绪，所以阿尔露耶才会明白道格拉斯正抱持著疑惑的情感。
事实上也的确如此，除了情况比较特殊的＂勇者＂之类的存在，人类再怎么强对也不可能对阿尔露耶造成威胁，所以他不明白魔王为何要进行这种对她来说没有意义的实验。
原先道格拉斯并没有询问的打算，但现在本人都允许也就没有客气的必要了，道格拉斯有些惶恐的回答：
「魔王大人，请问您是在实验什么呢？」
「也没什么，只是想验证一直以来的猜想而已。如果余想的没错，看来世界都是一样的存在呢，喀喀。」
阿尔露耶宛如在凝视远方一般眺望著天空，在她的眼中究竟看到了些什么呢？
被这个模棱两可的回答搞得一头雾水，道格拉斯完全摸不著头绪。他只明白一件事，就是这位魔王肯定是在注视著自己无法想像的事物，而现在的自己，根本没有深入其中的资格。
光是活下去就要拚尽全力，如果想和魔王并肩作战，至少要恢复原本的实力才行，道格拉斯是这么想的。
「那么，实验完毕这些人也没用了——【灵魂农场】。」
阿尔露耶使用了自己的能力之后，倒卧在地上的男人们身体忽然泛起青光。接著，三人份的灵魂被硬生生的从躯体中被剥离出来，它们面带痛苦的表情以及无声的咆啸被吸入阿尔露耶的手中。
她随手一握，那些灵魂便被轻易的捏了个粉碎。此时此刻，形成他们的人格、记忆、感情等等元素完全被破坏殆尽，也不可能再一次转世投胎了。
宛如星屑般闪闪发光的灵魂碎片一下子被阿尔露耶所吸收，直到之后能派上用场前为止，只能空虚的待在【灵魂农场】之中。
「那么回去吧，去领余的奖赏。」
阿尔露耶舔舔嘴唇，一改先前无趣的表情，现在她看上去心情很不错。不过在她动身前，道格拉斯率先询问：
『魔王大人，这些该怎么办？』
道格拉斯意指地上的三具空壳。随著时间的流逝，没有灵魂的躯体最后也会失去生命迹象成为尸骸。虽然放著不管也没关系，不过为了以防万一，道格拉斯还是询问了阿尔露耶的意见
「嗯姆...回收掉吧，之后说不定用的著。」
如此说道的同时阿尔露耶打开了【宝物库】，三具空壳瞬间被吸入扭曲的空间之中。
由于【宝物库】里面的时间都是禁止的，所以无论隔多久，下次取出的时候也能确保物件都是处于收纳时的状态。
结束这些后阿尔露耶关闭了【宝物库】并弹了个响指，一道漆黑的影门顿时出现在她面前，她一脚踏入其中，直到身影完全被吞噬影门这才消失在森林之中。
————借由空间移动，阿尔露耶一转眼便回到安维亚所在之处，她来到被【理想乡】隐蔽的场所后直接解除了能力。下一瞬间，一度消失在世上的安维亚和苍天王神兽便出现在她眼前，由于发生了不少事，现在一人抱著一只靠在树前睡得相当沉的样子。
「喂，给余起来。」
不过阿尔露耶当然不会管这些，她蹲在安维亚面前并拍了拍她的脸颊，查觉到危机而先一步醒来的苍天王神兽一下子逃到旁边的草地上。接著，抵抗了一小段时间后安维亚的睡意终究被打消，伴随著模糊的呢喃声她缓缓睁开眼睛。
「姆唔嗯......这里是....哪......吚——！！」
看见眼前在极近距离凝视自己的阿尔露耶，受到惊吓的安维亚肩膀跳了一下，原本模糊不清的脑袋这下完全清醒了。她以流漏恐惧的眼神回应阿尔露耶的微笑，明明危害自己的男人们已经不在了，然而安维亚却完全没有自己已经得救的实感。
(H分隔线)
「嗯姆，醒的好，余来找汝要奖励了。」
「奖励？对、对不起..我没有钱，身上也什么都没带......还请您放过我吧...」
「钱？余要那种东西干嘛，余想要的东西，就在汝身上。」
「欸......嗯姆...........嗯嗯嗯嗯嗯嗯——————！？！！？！？？？？」
就在安维亚还没有反应过来时，嘴唇忽然被阿尔露耶强硬的堵住了。
一瞬间无法理解发生什么事的她愣在原地，过了好一会才开始挣扎著想逃离阿尔露耶的强吻，无奈双手以及身体都被牢牢的固定住，比起之前四个成年男子压住自己的力量，远超之上的蛮力使她根本无法挣脱，只能任由阿尔露耶品尝自己的嘴唇。不情愿的接吻，而且还是自己的初吻，深受打击的安维亚眼角逐渐泛起泪光，然而现在的她根本不会想到，这种程度对阿尔露耶来说甚至连开胃菜都算不上。
「嗯...姆....恩哈！？等、嗯嗯嗯嗯————！」
不留给她喘口气的时间，阿尔露耶的舌头灵活的从唇瓣间隙钻入安维亚的口腔中，随后一下子缠住安维亚的舌头，活像是缠住猎物的蛇一般。阿尔露耶先是温柔的舔舐几下，接著舌头马上开始激烈的动了起来，＂咕啾咕啾＂的水声不停的回荡在两人的嘴边。
「姆嗯、阿...等、姆啾....唔嗯嗯嗯嗯———！！！」
第一次体会的深吻使得安维亚喘不过气，除了舌头之外，牙齿、牙龈、口腔内侧完全被品尝了一遍，连刚从黏膜分泌出来的唾液也全部被阿尔露耶吸走。人生中初次品尝到的滋味使安维亚感到一阵酥麻，尽管她现在也拼命的渴求著氧气，但很显然的，她也明白自己的身体似乎起了某种变化。
（怎、怎么回事...身体好热，这是什么阿...明明不愿意的————）
静谧的夜之森中，淫靡的水声以及沉闷的呼吸声显得格外响亮，这样的状况不晓得持续了多久，莫名感到焦躁的安维亚开始磨蹭起双腿，处于被动的她也渐渐回应起阿尔露耶的攻势，她下意识笨拙的动起舌头，根本没有注意到自己正逐渐沦陷于快乐的泥沼中。
「嗯姆...啾，嗯唔...哈....哈嗯啾嗯嗯....嗯啾.....♡」
从嘴角流出的唾液滴在如玉般洁白的双峰上，炙热的吐息以及肌肤之间的接触都让安薇亚越来越陶醉在接吻之中，再这样下去，用不了多少时间就会完全沦陷在阿尔露耶的技巧之下吧，然而即使阿尔露耶不再束缚她，现在的安薇亚也已经没有挣脱的力气了。
『魔、魔王大人....』
活了很长一段时间的道格拉斯还是第一次见到女生之间的Ｈ行为，因为寄宿在阿尔露耶的身体里，所以道格拉斯也不得不去感受到这个色魔王所享受到的东西，他想让阿尔露耶停手但又说不出口，最后也只能和往常一样选择观而不语。透过阿尔露耶的视野，道格拉斯看见原先那个万般不愿意的安薇亚，现在已经完全是一副女人的表情。
（哈..我是怎么了，明明被人强迫做这种事...为什么会这么舒服...阿阿.....）
安薇亚拼命的维持著所剩不多的理智，她本能的明白如果在这里败给了快乐，自己就要在这个毫无浪漫可言的地方，被真身不明的＂女性＂夺去宝贵的贞操。然而与她的想法背道而驰，安薇亚的身体已经完全沉沦在H的行为中，光只是深吻就让她几乎要迎来高潮。在性的面前，安薇亚的挣扎也只是没有意义的行为罢了。
「唔哈！嗯姆啾...啾哈♡.....嗯——！？嗯..嗯嗯嗯唔嗯♡.....姆啾唔嗯嗯——♡！！」
互相缠绕的舌头动的越来越激烈，黏膜接触所响起的水声刺激著安薇亚的耳膜，和紧闭著双眼的安薇亚不同，阿尔露耶至此都默默的注视著她的一举一动。她趁著安薇亚下意识伸出舌头时以虎牙轻咬著、舔拭著，一旦发现安薇亚的弱点便全力对其进攻。除了一个人偷偷慰藉自己之外，完全没有经验的安薇亚根本不可能抵抗这种快乐。
（好舒服...这是什么，这种感觉..好舒服阿阿...快要.....去了....）
事到如今，放弃抵抗的安薇亚终于自发性地去品尝这份快感，她主动伸出舌头，品尝著不属于自己的甜美唾液。然而阿尔露耶并没有留给她多于的余裕，在安维亚离巅峰还有一小段距离时，阿尔露耶一下子揪住白玉上的粉红色凸起，这一举动使安薇亚整个人弹了起来，被迫式的迎来最最强烈的高潮。
「吚—！？等下，那里不行♡阿哈阿......阿阿♡！！去、去了，要高潮了阿阿♡......阿、阿阿♡呃阿阿阿阿阿阿阿阿♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡~~~~~~~~~~~！！！！！！！」
伴随著娇鸣声，安薇亚大幅度的弓起身子，她睁著的眼睛迷离的凝视著虚空，口水以及其他的液体源源不绝的从她体内流出。过了一会，她松开紧紧撺住草地的双手，像是失去意识般的瘫软在地上，身体一震一震的痉挛著。阿尔露耶离开了安薇亚的嘴唇，唾液搭起的银色桥梁在月光下显得闪闪发光
「哈...阿...嗯啊阿！..唔.....啊哈.......嗯！.....阿..........」
像是在整理残留的食物一般，阿尔露耶伸出舌头舔了舔嘴巴周围，牵起的银色桥梁也一并被收入唇中。终于能好好呼吸的安薇亚张著嘴，大口大口的吸取著氧气，她眼神迷离的注视著阿尔露耶。对她来说，即使现在被阿尔露耶侵犯也已经无所谓了，就算知道这是错觉，自己还是止不住对眼前的少女产生近似恋爱般的脸红心跳感，呼吸像是要烧灼一般的炙热，安薇亚对连自己也不清楚的另一面感到惊愕，她不知道自己竟然是这么轻浮的女人。但是，无论她再怎么厌恶自己，也无法改变她对接下来要发生的事情有著一丝期待的事实————然而在她面前的人，可是阴晴不定的魔王。
「难吃。」
「....呼欸...?」
『蛤？』
阿尔露耶的一句＂难吃＂让立场完全不同的两个人发出愚蠢的声音。她皱著眉头，表现出来到这个世界后第一次展现的不悦感。
「呸，有够难吃，比例差太多了。汝这家伙是处女？魔力满满都是欲求不满的骚味...阿阿，原来如此，是吗、这是盲点吗....汝这家伙是森精呢。」
虽然安薇亚外表看上去就像是１６、１７岁的人类少女，但从『状态栏』上的讯息便可以得知，她的实际年龄为——１４２岁。活了１４２岁还没有体会过性滋味的安薇亚，其魔力的味道对阿尔露耶来说就像是坏掉的牛奶一样难以忍受。偏偏阿尔露耶最大的嗜好就是品尝魔力，尤其是女性达到性高潮后所散发出的魔力更是极品，所以她在原先的世界中才会搜集各式各样的美少女，组建自己的后宫魔王军。但是处女不行。随著年龄的增长，欲求不满的魔力会不断的沉淀下去。但如果美味更胜一筹的话，阿尔露耶也愿意去捕食处女的魔力，而她在原先的世界便是这么做的。
不过，她最大的误算就是认为两个世界差不多，以为两边的魔力品尝起来应该差不了多少.....而事实证明，她错了。至少安薇亚的魔力可不是普通的难吃，远远超出强行让她高潮后所产生的美味。不只是现在，往后要解决这个问题最有效的方法，就是让她看中的女性破处，简单来说...就是跟其他男人睡一次。但她当然不允许这种事情发生，所以事态可以说是完全陷入死胡同中。一瞬间便理解这些事情之后，阿尔露耶的双眼变得空洞，接著以无机质的声音喃喃自语：
「阿阿是吗....亏余还那么期待的，这份代价...汝要怎么承担？」
「....嗯啊....？」
上一秒还在品尝高潮的余裕下一秒却迎来生命危机，完全无法跟上事态发展的安薇亚一副状况外的模样看著阿尔露耶朝自己举起手。
『请、请等一下，魔王大人！』
「闭嘴，道格拉斯。余现在心情相当不好。」
『还请您发发慈悲！！虽然属下并不晓得为何您心情如此不佳，但还请您放过这个孩子吧！』
看见阿尔露耶似乎真的要对无辜的森精动手，原本旁观的道格拉斯也忍不住出声阻止。魔族中无差别厌恶人类的人有相当多，而道格拉斯便是其中少数愿意善待其他种族的魔族。当然，他绝对不是什么圣人性格，不过是觉得莫名其妙就要被处死的安薇亚实在是太可怜了而已。
「喔？那么汝要替她承担吗？」
『欸...阿——那个——』
「......是阿，还有这一手啊...喀喀。」
实际上，阿尔露耶虽然不悦但也不是真打算杀掉安维亚，因为就算杀掉她事情也不会有任何变化。不过道格拉斯的存在却让她想到一种全新的可能，如果事情和她盘算的一样，说不定自己在这个世界也能尽情的享用甜美的魔力。
「....道格拉斯，余第一次觉得有汝在真是太好了呢。」
『欸...那是什么，可怕...』
「别在意，那就看在汝的面子上，放过这个小姑娘....不对，留给未来的余吧。等之后再慢慢享用吧...喂。」
「是、是的...」
虽然安维亚还有些紧绷，但刚才的行为已经让她对阿尔露耶的恐惧心缓和了不少，即使她还没理解自己的处境，安维亚仍然回应了阿尔露耶的呼唤。
「汝是叫＂安维亚＂这个名子吧？」
「啊..是、是的。」
「很好。听著，安维亚。现在的汝余根本下不了口，但是余又不想让自己的东西被人碰，所以直到余解决问题前禁止汝与任何人发生关系，明白了吗？给余守护好贞操，违反的话就杀了汝。」
「....！好、好的...！ 」
「很好，乖孩子。」
就算仍然听不明白，安维亚还是顺从的回应著。阿尔露耶带著笑容摸了摸安维亚的脑袋，而安维亚此刻的表情看上去似乎有些开心，这应该不是道格拉斯的错觉。＂这样真的好吗...＂的想法一瞬间掠过道格拉斯的脑袋（虽然没有脑袋），同时又觉得对方似乎也不是不情愿的样子，那这样也算是一个皆大欢喜的结局.....吧，最后的最后，道格拉斯决定放弃思考。
而正好是此时，宁静的森林忽然骚动起来，稀稀疏疏的火光在黑夜中摇曳著，随著光点越来越大，脚步声以及人的呼喊声也越来越宏亮。
『安维亚————！安维亚————！！』
『安维亚妹妹～～～！！妳在哪～～～～！！？』
『大家都在找妳啊——！！安———维亚————！！！』
一支全是由森精所组成的庞大团队，为了寻找安维亚而冒险踏入夜晚的森林之中。不久后，团队终于发现她们的所在地，看见自己熟悉的面容一个接一个来到自己面前，心神紧绷一整天的安维亚，明白自己终于能安下心了。
———————————————————
这应该还不到18x....吧，但想了很久还是选择加上Ｈ标记。
卡了这么久真是抱歉，因为我十分犹豫故事该怎么进行比较好.......
希望之后的故事可以让各位看的开心，谢谢。
第六话，会不会夸奖我呢...
在义勇团的护送之下，安维亚和阿尔露耶安全的回到了村落中，见到她平安无事的模样，村子里的人都松了一口气。对人口较少的森精来说，所有村人都形同自己的手足同袍，尤其是年轻、性格开朗又温柔的安维亚更是深得大家喜爱。沐浴在慰问声中，她粗略的说明了发生在自己身上的事情，并将阿尔露耶塑造成一个流浪的冒险者，是看见安维亚遭受非难而出手相救的救命恩人。
虽然这的确是事实，但要说是＂路见不平拔刀相助＂那绝对是天大的谎言，阿尔露耶行动的目的共有三个：也就是看不顺眼、想品尝安维亚、想从森精手上拿奖励，以上。
既然第二个目的已经失败了，那至少也要瞧瞧森精会给自己什么谢礼，所以阿尔露耶才会跟著安维亚回来村子，不然她早就进城了。
不过森精生性排外，要善待初次见面的陌生人完全是不可能的事，更何况还是他们嗤之以鼻的冒险者，但除此之外安维亚实在不晓得该怎么说明阿尔露耶的存在，然而安维亚所担心的事情并没有发生，因为从外表来看她就只是一个可爱的少女而已。
在人口八成以上都是老年人构成的村落中，年轻的孩子免不了被当成孙子一般看待，阿尔露耶一瞬间便被一群爷爷奶奶给包围著宠爱，接二连三的递来手制的甜品。
那些偷偷在一旁死盯著她看的几个年轻男性一个个都被杵著的拐杖狠狠制裁，虽然回来途中义勇团曾给了阿尔露耶一些布料用来遮蔽自己的身体，所以现在已经不是裸体了，但毕竟绝世的美貌就摆在那里，这也不能怪他们。而且面积不大的布料顶多发挥内衣般的功效，在某种层面上来看，这反而是一副更加撩人的姿态。加上这些琐事，安维亚以疲劳当借口，向大家道谢的同时牵著阿尔露耶的手快步往自己的家前进。
虽然有不少森精将家筑在粗壮的大树上，而安维亚的家则是落在平地上的一栋普通木造房屋，自从父母因为事故双亡以后，这个家中就只剩下她一人。一回到家后她立刻关上门，接著以惊人的气势跪在阿尔露耶的眼前：
「非常抱歉！对您如此无礼...还请您饶恕他们！」
大概是怕村民们坏了她的心情吧，安维亚夸张的道著歉，然而这些对阿尔露耶不过是件小事，不如说，她甚至很享受现在这种情况。
阿尔露耶一边＂喀哒喀哒 ＂的咬碎村民赠送给自己的糖果，一边说道：
「起来，安维亚。除了余的命令之外别如此轻易下跪。」
「可、可是..」
「余不会再说第二遍了，安维亚。」
听见阿尔露耶的声音逐渐变的严厉，安维亚吓得立刻站直身子，那副战战竞竞的模样像极了挨骂的小狗。如果是以往，阿尔露耶就可以顺著这个发展对她实施一些＂调教＂，但在魔力问题解决前只能忍一忍了。取而代之的是她踮起脚，一边说著「乖孩子」一边摸了摸安维亚的脑袋。意料外的温柔使安维亚的表情变得缓和，随后露出害羞的笑容。
阿尔露耶相当擅长使用糖与鞭子，部下过分敬畏自己反而是一个麻烦，在安维亚习惯自己之前，阿尔露耶并不打算给予她过多的压力。
『这种性格的孩子，一旦攻略后就会对于死心踏地，什么玩法都可以做呢，喀喀！』
『......................』
阿尔露耶还特意在意识中与道格拉斯分享自己的攻略心得，而对方并不打算记住这种没有必要的情报就是了。经过数秒的摸头杀，安维亚紧绷的身体已经放松许多，在她的认知中，阿尔露耶的形象已经被改写成强大却通情理的人，至少不用担心一说错话便会被马上杀死。
「真的非常谢谢您救了我，那个....」
「阿尔露耶，余的名子。」
「阿，是！阿尔露耶大人。啊！我真是的...怎么会让您站著，请来这里！」
安维亚露出花儿一般的笑容，接著她将阿尔露耶带往餐桌前，并泡了一杯果香茶放在桌上。
「请、请用！」
虽然她对自己的手艺还算有自信，但此刻免不了一顿紧张。看著阿尔露耶举杯喝下自己泡的茶，安维亚的心情就像是等待宣判的犯人一样忐忑。直到阿尔露耶面带微笑说了「好喝」之后，安维亚这才大大的松了口气。
与举手投足都莫名小心的安维亚相比，一副大喇喇的模样翘起腿、靠在椅背上的阿尔露耶反而更像是这个家的主人，安维亚低头玩弄著自己的手指，并时不时偷瞄起阿尔露耶，现场的气氛尴尬到第一个愿意开口的人足以被称为勇者。
「有什么想问的就问吧。」
勇者没有，魔王倒是有一只。
就像是捉住救命稻草一样，安维亚的表情变得明亮。
「可、可以吗？」
「余允了，问。」
「阿、好.....请问，阿尔露耶大人是什么人呢？那副强大...肯定不是一般人吧..」
安维亚可是看见阿尔露耶轻松瞬杀一个男人的，剩下的人虽然没有亲眼看见，但应该都被她杀掉了吧，安维亚如此认为。
「嗯姆，余是魔王。知道吗？魔．王。」
「欸、那个...五百年前的那个...魔王吗？」
「不太一样，这样解释好了。安维亚，汝觉得神厉害吗？」
有点跳的问题使安维亚愣了半拍，接著才慌忙回答道：
「虽然没见过，但神大人应该很厉害吧?」
「嗯姆，汝就认为余比神更加厉害即可。」
「哈.....」
还是无法理解阿尔露耶的强度，安维亚只能像这样泄漏出愚蠢的声音。毕竟过去的魔王也好、神也好她都没有实际见过，要拿这些传说中的存在去衡量阿尔露耶的强度实在是不太实际，如果她本身拥有一定的实力或许能明白些什么，但她只是一个平凡的少女罢了。
「阿...这个世界的神不露面的吧。也罢，解释起来很麻烦，汝只要知道余是最强的就好了。」
「好的，我知道了。」
虽然她根本没搞清楚，但救命恩人是这么说的，那肯定就是真理了。
接著，安维亚忽然「哈呜～～～」的打了个大大的哈欠，随后马上意识到自己是在谁的面前后惊慌失措的低下头。
「对、对不起，失态了！」
「无妨，汝很累了吧？去睡吧。」
「可、可是....」
「余不需要睡眠，无须在意余...还是说，汝想要余继续疼爱汝？」
「阿....」
面对妖艳的舔著嘴唇的阿尔露耶，安维亚回想起刚才发生的事情，她瞬间红了脸蛋，感觉都快冒出蒸气似的，而阿尔露耶则向前倾出身子，伸出纤细的手指轻抚著她的唇，指尖一边在柔嫩的唇肉上爬动，阿尔露耶一边轻声细语：
「现在还不是时候，日后肯定会好好疼爱汝的，去睡吧安维亚，余喜欢听话的孩子。」
「.....！好、好的，晚安，阿尔露耶大人....」
看著始终红著脸蛋往房间离去的安维亚，阿尔露耶不检点的在椅子上盘起双腿，笑的甚是愉悦。
「喀喀，那孩子超级清纯阿！如此讨喜的孩子真是难能可贵。」
在阿尔露耶成为魔王之前，她的世界长年都处于随时都会丢去性命的争斗之中，因此留下自己的血脉就成为一件格外重要的事情，这也使得女性的性格变得更加的主动，甚至到了反过来侵犯男性的局面。就这样演化了千百年后，最终变成了女性地位崇高的文化风俗，虽然其中有很大一部份是阿尔露耶的原因，但那又是别的故事了。
总而言之，见惯了＂主动＂的女性后，像安维亚这样性格的少女对她来说就格外新鲜，如果没有魔力难以下咽的问题，今晚就可以尽情疼爱对方了吧，一想到这阿尔露耶不禁咋舌，但没过多久便恢复心情，并以认真的口吻说道：
「抱括这件事在内，也该把事情理一理了。」
『是？』
「观察到现在，余认为这个世界的确有征服的价值，为了维持统治，余会在这里建立新的魔王军。」
『若您有此意那真是再好不过了！』
征服世界本来就是旧魔王军的夙愿，身为魔王的阿尔露耶若有打算站在这个世界的顶点，道格拉斯自然是再赞成不过，他也相信阿尔露耶能建立一个美好的国度。
「嗯姆，那就先从汝开始，道格拉斯。若要成为余的帮手，汝就不能像现在这样维持著意识体，否则汝除了做向导之外根本无法替余办事。」
『这...虽然我也想，但属下的肉身应该已经因为召唤术毁灭了吧...』
「这不难，只要条件允许，余能为汝准备新的身体，接著只要将汝的意识转移过去便是。但余这么做会有风险，所以——【魔王的权能】」
伴随著阿尔露耶的咏唱，室内的气氛一瞬间变得凝重，在感到疑惑的道格拉斯发问前，阿尔露耶先行说道：
「余知道汝召唤余的目的肯定没那么简单，那些小事余也懒得问，但余也不想让心怀不轨的人成为干部。所以余下的条件是＂谎言禁止＂，如果汝无法回答那就给余保持沉默，余便知道汝的真意，也就不会再听信汝的一言一语。虽然如此，但作为汝将余召唤过来的奖励，还是可以留汝一命的。」
简单来说，如果道格拉斯隐瞒的事情会危害到阿尔露耶，她就不会再把道格拉斯当作能用的部下，但也不会将他消灭。虽然对阿尔露耶来说，无论谁想利用她、有什么诡计，这些都是可以轻而易举碾碎的琐事。即使道格拉斯真有什么想法，想要让魔王乖乖听话根本不可能，原本她是打算将这件事搁著不管，但现在的情况已经有所不同，如果要在这里活动，有没有道格拉斯的帮忙可是相当关键的一件事。是黑还是白，阿尔露耶想趁著机会搞清楚。而对道格拉斯来说，这个考验也无疑是一个机会，这次的回答无疑会左右他之后的人生。
「余就直问了，道格拉斯———＂汝有危害余的想法？＂余再提醒汝一次，禁止说谎，违反的下场如何应该也不用余说明了吧，好好思考在回答余。」
【魔王的权能】所设定的条件是绝对的，即使是阿尔露耶本身也无法在权能解除前违背自己设立的条件。然而道格拉斯并没有思考太久，经过了短暂的沉默，他的声音回荡在阿尔露耶的脑中：
『属下...的确有琐事瞒著您，但绝对没有危害您的打算，赌上属下的一切向您发誓！』
听著道格拉斯如此凛然又斩钉截铁的澄清，大概过了五秒钟，阿尔露耶咧嘴笑道：
「处罚不成立...汝是白的呢，喀喀。恭喜汝了，道格拉斯，汝是余在这个世界的第一个干部喔？身体的事余会想办法，之后好好为余卖命吧。」
『是...！遵命！魔王大人！！』
「那么余也睡吧，作为打发时间的手段相当有效。汝也睡——虽然余不知道意识体能不能睡觉就是。」
话才一说完，阿尔露耶便起身朝安维亚刚刚离去的地方走去。
『魔、魔王大人...？』
「虽然不能享用，但揉捏那柔软的尤物入睡还是行的。喀喀，至少不用担心枕头的问题了，嗯姆！」
『那个......那孩子今天也很折腾了，至少今晚就让他.....阿阿................』
成为魔王干部的初次谏言就被漂亮的无视了，这让人不禁对未来感到不安，而阿尔露耶却是笑容满面的潜入安维亚的卧室。
想当然尔，那一晚，安维亚的确睡得相当＂舒服＂，至于有没有解决疲劳，这可能要问问看本人了吧。
※※※
隔天，即使胸部被阿尔露耶把玩了一个晚上，但疲劳过度的安维亚在那种状况下依然没有醒来，就这样睡到了清晨。睡梦中隐约注意到自己被如何对待的安维亚，醒来的第一件事就是将手伸至下半身，毕竟与人的意识无关，生理现象可是相当诚实的，何况昨天没有入浴就直接就寝，还被阿尔露耶狠狠的"疼爱"一番。与她想的一样，内裤早已经是一蹋糊涂的状态，少女特有的香甜体香也掩盖不了身上散发的汗臭与性臭，虽然安维亚想直接冲进浴室洗个爽，但始作俑者的阿尔露耶竟然直接在她胸前呼噜大睡，整个脸埋进柔嫩的双峰中看起来相当享受的样子。
「呜呜~~~」
因为怕吵醒她，安维亚只能红著脸焦急的僵在床上。随著时间一分一秒的过去，更加雪上加霜的事情来了，尿意的萌发使她几乎要哭了出来，而这个时候朝她丢出橄榄枝的，正是谏言无效，保持著清醒的道格拉斯。不需要睡眠的他，一个晚上都看著安维亚被人玩弄，直到阿尔露耶玩腻后枕著胸部睡著为止。正因如此，他对安维亚满怀愧疚之情，于是他小小声的在阿尔露耶脑中细说：
『阿尔露耶大人～您看，旁边...有个裸体的美少女啊！』
「嗯姆姆...裸体....」
「嗯啊♡！漏...漏了一点点 ...呜呜呜....」
阿尔露耶把安维亚抱得更紧了。因为身高差的缘故，阿尔露耶的双手正紧紧的环住安维亚的腰，也无意间刺激到了装满水的水库。与其她不可言喻的液体一同，安维亚的泪水也溢了出来。发现情况不对，道格拉斯慌忙改口：
『错、错了，另一边....另一边有个巨乳美少女正裸著等您的拥抱呢！』
「唔姆...巨乳.......美少女.......」
在道格拉斯的引导下，想要左拥右抱的阿尔露耶身子倾向另一边，然后一把揽著空气，漂亮的扑了个空。抓住这个大好时机，安维亚迅速起身冲向浴室，但跑了会又哭著脸冲回房间，接著随便从柜子里抓了些衣物后又冲了回去。道格拉斯露出慈祥的目光注视著她的背影，并在意识中朝她竖起拇指：
『我就帮妳到这了，加油吧，孩子！』
「姆姆...余....余的巨.......噢。」
在睡梦中，阿尔露耶依然在追逐虚构的美好之物，她就那样在床上滚著，最后＂碰＂的一声掉到了地上，即使如此，她也没有要醒来的迹象。
『.....魔王大人~~早上了喔~~~魔王大人~~~~~~~~』
成为魔王军干部的第二天，道格拉斯充当起闹钟的角色，但这时的他还不知道自己所侍奉的魔王大人，其贪睡的程度也是魔王的等级。
————过了半个小时，排泄以及梳洗完毕的安维亚整装待发，揹著昨天义勇团替自己捡回来的竹篓离开了家。她的料理手艺还不错，为了给自己的救命恩人做上一顿丰盛的佳肴，安维亚打算在阿尔露耶醒来前将需要的食材买齐。除此之外，她之后还必须去村内栽种的大花园寻找祭祀用的花朵。在安维亚的村庄流传著一个习俗，如果遇上了重大的劫难并且平安度过此劫的话，为了感谢神明，当事人必须去祭坛献上供品。虽然不晓得是从什么时候开始的习俗，也不认为是神明救了自己，不过安维亚还是打算履行这个传统。
安维亚沿著泥土小径走著，因为森精是爱好素食的种族，所以在村内各处都可以看见人们栽种的蔬果与农地。太阳都还没升起就有不少村民起了个大早并干了几小时的农活，一旦发现有人从农地旁经过时他们都会互相打招呼。虽然不大，但是村民之间的关系和乐融融。
沿路来到安维亚中意的蔬果店时，有个面容和善的奶奶正在扫著店门前的落叶。安维亚发现她的身影后快步朝她走去：
「奶奶，我想买些蔬菜！」
「维亚？太好了....妳看起来很精神！昨天来不及问妳就回去了，没事吧？有没有怎么样？」
「没事的，维亚很精神！那位大人救了我，如果不是她..我应该回不来了吧。」
「是吗..真是太好了，老天保佑。有什么看中的尽管拿去，奶奶不和妳收钱。」
「欸..这样好吗...」
「唉，哪里的话！平安无事就好，平安无事就好！算奶奶给妳的礼物，别客气了，拿去吧！」
犹豫了一会后，安维亚决定顺著对方的好意，她很清楚奶奶的个性，在客气下去只怕会没完没了。
于是她说了一声「谢谢」后开始物色陈架上的商品，五颜六色的蔬果几乎网罗了所有品种，这些全部都是奶奶手把手栽种的，无论哪一个都是上等的好食材。
安维亚从中细心挑选一些后放进身后的竹篓中，在离开前，她再三的向奶奶道了好几次谢意，接著前往下一个地方——猎屋。
虽然森精大部分都是素食主义者，但其中不彷也有人食用荤食。也因为需求比较少，全村也只有这么一家商店在贩卖肉食。
「卡叔～～～～」
来到猎屋后安维亚出声招呼，但等待一下后还是没见人回应，于是她在门外喊了声「打扰了～」后探进屋内四处张望著。由木材与石头制成的房子内堆满各式各样的器具，动物与血的腥臭味使安维亚皱起眉头，她忍耐著味道朝里面大喊：
「有人吗～～～～」
『安维亚～～～？我在后面～～～～！』
「阿，在呢。」
一道粗旷的男声从屋子后面传来，安维亚离开屋内朝后面的院子走了过去，而他寻找的人物就在院子里处理猎来的猎物，是一个身材高挑，肌肉结实的中年男子。
「唷，昨晚睡得好吗？」
「阿、啊哈哈....」
睡倒是睡了，但能否说的上是＂睡得好＂可就不一定了，因为不知道该如何回答，安维亚只回以干笑声。
「昨天真是灾难阿，记得以后不要跑那么远了喔？」
「好的，真是对不起，还让卡叔跑一趟...」
「没事没事！人平安就好，吓得我心脏差点停了呢！」
在这个村子里，卡叔是少数几位拥有战斗能力的人之一，因此他自然而然的就成为村子的护卫一员，昨天营救安维亚的义勇团中也有他的身影，而且在安维亚父母不幸离开人世后，他和妻子便一直照顾著安维亚、看著她长大，对没有子女的他们来说，安维亚就像是自己的女儿一样。
「迪丽姊呢？」
「她还在森林里呢，我先回来处理这些，等等还要再回去森林一趟。你是要来买肉的吗？要多少尽管拿去吧！」
「欸..那个...」
「别客气，依你的个性肯定想大显一下身手，好好招待家里的客人对吧？」
卡叔伸手指了指她身后的竹篓，安维亚有些害羞的点了点头说道：
「是、是的，她是我的救命恩人，我想报答她...」
「哦！所以说别客气，这些都是刚处理好的野鸟，味道我可以保证！」
「....好的！真的很谢谢！」
安维亚老实收下卡叔的好意，她同样将五只野鸟放入竹篓后鞠躬答谢，随后便离开了猎屋。蔬果也有了、肉也有了，安维亚提了提变的沉重的竹篓，准备出发前往花园。
回到小径上，安维亚步伐逐渐变得缓慢，她无意间开始欣赏身旁那些早已司空见惯的田园风景，她从没想过，眼前熟悉的景物现在看来竟会是如此格外的美丽。
「真的...得救了呢。」
因为事情发生得太多、太急，安维亚直到现在才有了获救的实感，她一想到自己有可能再也看不见这些，在安心的同时也忍不住湿润眼眶。
「太好了...谢谢..呜呜...」
确认周遭没有人以后，安维亚轻声啜泣著。虽然她很想好好道谢，但都因为阿尔露耶的暴走而错失良机，所以只能像这样偷偷的对不在身旁的救命恩人致上谢意，各式各样的情感交织在她的心中，但是最后都化成了一股温暖的心情。也就是在此刻，安维亚确认了自己的心意，即使自己被蛮横的对待、被提了不讲理的要求，又或许这只是一时的错觉，但这份心情，无疑是她人生中第一次拥有的宝物。
「那位大人，会不会夸奖我呢...」
一想起先前那只抚摸著自己脑袋的小手，安维亚就觉得内心暖呼呼的。不过同时也因为其他事情而躁热起来，若再继续回想的话说不定又要换衣物了，于是她慌忙摇著脑袋，想把脑中的画面给打消。
「安维亚？」
「阿....」
也就是在此刻，她遇见了可以说是现在最不想遇见的人————与自己一同长大，关系不错的青梅竹马，正朝著自己的方向走来。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
圣诞快乐。
另外虽然没有写到，但苍天王神兽有一直待在阿尔露耶周围，没有消失。
我没有忘了牠，真的。
第七话，你根本不喜欢我。
「真巧阿，在这里遇到妳！」
「嗯啊..＂古楚＂，今天不用帮阿姨的忙吗？」
没有注意到安维亚吱吱呜呜的态度，名叫古楚的青年露出笑容说道：
「昨天才刚发生那种事情，我有些担心妳所以就偷溜出来了，本打算去妳家找妳的说，没想到会在半路上遇到，简直就像是命运一样呢！」
「啊哈哈...」
＂命运＂是青年喜欢的单字，安维亚已经不只一次听他将其挂在嘴边。如果是以往，她应该会随意附和一下青年的话语吧，然而安维亚只是回以苦笑，这使得青年有些尴尬，不过他马上回复心情问道：
「我有些话想和妳说，你接下来要回家了吗？」
「不是，我正要去采仪式用的花朵。」
「那正好，我也一起去吧？」
「欸...」
安维亚有些踌躇，可以的话她是想独自一人前往花园的。但是，青年一副就是要跟著她的模样，她在无可奈何之下只能点头同意。于是青年快步走到她身旁，接著理所当然的样子牵起她的手，虽然安维亚一瞬间想收回，但这么做气氛会变差所以还是强忍了下来。
两人并排走在泥土道路上，坑坑巴巴的路面对不习惯的人来说难免会觉得难走，但对森精来说这早已是日常生活中的一部份，走起来宛如在整好的路面上一样平稳。这个村落中只有少数几个地方铺上石路，绝大部分都是维持原始又自然的模样。与自然互相尊重、共生，这就是森精的＂根＂，只要世上尚有森林在，＂森精＂这个物种就不会灭绝。
「呦！小俩口今天关系也那么好啊！」
「哈哈，没有啦！我们是青梅竹马，关系好正常的！」
看著两人牵著小手走的景象，在田地中务农的婆婆妈妈们难免会调侃个几句。村子里的人早已将他们看成是一对恩爱的情侣，同时确信不久后两人便会成家，并在将来的某天为这个村落添增新的生命。若是以往的安维亚，这时大概也会露出羞涩的笑容吧。但是，现在的她心中只充斥著罪恶、背叛的感觉，明明她没有对不起任何人，但这种复杂的心情却还是自顾自的冒了出来。所以她只是轻轻点著头，随后便加快脚步离开那里。
在路程中青年不断搭话，字里言间都流露出她对安维亚的担心之情。然而安维亚完全没有听进那些，只是心不在焉含糊的回应著「恩..」「谢谢..」等等简短的话语，她内心中想的完全是别的事情。
（不告诉他不行....）
事到如今安维亚也不打算再欺骗自己。经过无数次的烦恼与思考，她最终相信自己对阿尔露耶的感情的确倾向恋情，和外表与性别无关，只是一想到对方心脏就会砰砰作响。连现在也是，想立刻解决这些琐事然后回到她身边做饭给她吃、让她夸奖自己、让她摸摸自己的脑袋，自己的心毫无疑问的已经被那位娇小的少女给蛊惑了。
所以，自从她平复好心情后就不断再思考，思考著该如何与青年坦白这一切。也许会被讨厌、被对方用奇怪的目光注视吧，但无论如何，安维亚都不想隐瞒与自己关系最好的青梅竹马。
安维亚就这样陷入烦恼之中，注意到时，他们已经来到宽阔的花园前。五颜六色的花朵在一片一片盛开在地上，那是一副足以被形容成＂花海＂的壮观景象。
「我们分开找...吧？」
「欸？一起找不就好了吗？」
对于安维亚的提议青年微微张大眼，露出有些吃惊的神情。随后换上疑惑的面容，青年说道：
「总觉得...今天妳有些奇怪呢？身体不舒服吗？」
「没、没有的事啦...」
「是吗....话说回来那个小孩子，现在是待在妳家吗？」
「..！！」
没想到会忽然提到阿尔露耶的事情，这使得安维亚的心脏仿佛漏了一拍，似乎没有注意到她的态度，青年继续说道：
「听妳说她好像是冒险者吧，虽然是妳的救命恩人，但还是不要和冒险者接触比较好喔，人类各个心怀鬼胎，没几个是好东西。」
「....不会的，阿尔露耶大人是好人，如果没有她..现在我就不会在这里了...」
听见恩人被说坏话，即使是安维亚也无法视若无睹。然而青年还是没有注意到安维亚态度上的变化，继续说著：
「我也知道她救了妳，也很感谢她，该怎么说呢...防人之心不可无吧？还是保持距离比较好，反正不久后她也会离开这里对吧？比起外人，有什么需要帮忙的就找我吧！维亚的事就是我的事，义不容辞！」
「恩，谢谢..........。」
道谢的最后，安维亚细声说的＂笨蛋＂并没有传入青年的耳中，这还是她记忆以来第一次对青年生气。森精几乎都讨厌冒险者，会有这种偏见她也可以理解，所以她硬是吞下些许的怒意，神情自然的挣脱青年的手后独自一人走到花园中心。从一旁看去，安维亚就像是在细心的挑选仪式要用的花朵，但实际上她是苦恼著该怎么向青年坦白，两人已经相处了超过百年的岁月，对安维亚来说，青年一直是自己最信任的对象，她也一直对其抱持著好感。但这份＂好感＂始终都没能化成＂恋情＂，一部分原因是在于安维亚不明白怎样才称得上是恋爱，另一部份是因为对方的存在过于自然，不知不觉中，包括亲情、仰慕情、爱情、友情等在内的感情扰乱了她的思绪，对青年的感情已经无法确切的判断出来了。不过毫无疑问的，如果问她能不能和对方交往、成为恋人，安维亚的答案绝对是肯定的———如果是昨天之前的她的话。
「唉...我该怎么办呢...」
安维亚蹲在地上叹著气，也没多看几眼便随意摘了几朵花握在手中。以这样的态度挑选仪式用花，这对神明还是花儿本身无疑都是大不禁吧，但她根本没有多余的心思去想这些，只是机械式的维持手上的动作。
「维亚。」
不知过了多久身后忽然传来青年的声音，她回头看去赫然发现青年就站在不远处，手上还捧著刚采不久的大把花束。青年直接朝安维亚递出花束，有些羞涩的说道：
「我喜欢妳，维亚，和我在一起吧。」
突如其来的告白使安维亚愣在原地，她依然蹲在地上瞪著大眼，好一会才反应过来的她有些怯弱的问道：
「为什么...这么突然....？」
「一点也不突然喔，我一直、一直都喜欢著维亚......妳也注意到了吧？我对妳的情感...就像我也注意到妳也同样喜欢我一样。」
「........」
青年的话虽然不是事实但也不是妄想，可能有些许的不同，不过安维亚无疑是喜欢青年的。
「得知妳失踪以后我焦急到快发疯了。就是在那个时候，我注意到自己不能没有维亚....我喜欢妳！我想和妳在一起...我们的相遇肯定是命中注定的吧，让我们给这段暧昧的关系一个终结吧，好吗？」
面对青年的深情告白，安维亚无意识的松弛了手指，握著的花朵掉落在她的脚边。她没有握住青年递来的花束，只是紧紧的、紧紧的握住双手，白皙的掌心几乎快被指甲给割破。安维亚抿唇低著头，在青年看来那就像因为喜悦与感动而在害羞著一样，虽然花束没有被收下有些意外，但青年毫不在意的缩短距离，打算伸手拥抱未来的＂女朋友＂。
「......对不起。」
就在这时，安维亚忽然张口，她所吐露的歉语让青年的动作僵住了。在他以为自己是否听错时，安维亚抬起脸仰视著青年，虽然眼眶内堆满了泪水，但那表情怎么看都不像是喜极而泣的模样。
「对不起...我不能接受....古楚...对不起......」
「欸...」
无论反复咀嚼多少次多少次，闻入耳内的都是拒绝的话语，青年彻底愣住了。
即使知道自己正在被拒绝，他也只是露出呆滞的表情，似乎还没有真正意识到自己刚才被人甩了。
大概过了数秒钟，青年终于明白自己的处境，他露出不可置信的表情呢喃著：
「为、为什么？」
「对不起...真的........」
大把的花束从青年手中落下，空出的手有些强硬的抓住安维亚的双肩，这个举动让安维亚有些胆怯的蜷缩著身子。但青年不予理会，只是不断逼问道：
「为什么...为什么要拒绝我啊....？我、我是真的很喜欢妳啊，妳不也是.......」
「对不起.....古楚....我有、喜欢的人了.......无法回应你，真的很...对不起........」
「什.....！？」
意外的话语使青年愣住了，当他明白安维亚所说的话代表什么时，他无意间往手上注入更多的力气。
「疼...！古楚...很疼...」
「妳有喜欢的人了吗？为什么我不知道！是谁啊！莱斯特？还是比迪！？到底是谁啊.....！？」
青年一个个说出村里面年轻人的名子，但安维亚只是紧紧抿著唇，同时左右摇著脑袋。被搞得越来越莫名其妙的青年脑中忽然飘过一个念头，「不会吧...」的言语自然而然从他口中泄漏而出。接著，他以惊愕的表情问道：
「总不会....是那个、那个冒险者吧...........？」
一瞬间，安维亚的身子大大的颤了一下，即使不化做言语，这个反应在长年相伴的青梅竹马眼里看来无疑就是肯定的回答。
「妳...妳开玩笑的吧？喂....对方可是外人啊？甚至连男人也不是.....为什么我会输给一个小女生啊.....？」
像是在逼问又像是在自言自语。接著，有些慌乱的青年连忙向安维亚劝道：
「维亚，妳这只是一时的错乱而已，把感谢之情跟恋爱的情感搞混了。现在还来的急，好好想想吧，呐？」
即使如此，安维亚也只是不断啜泣著并摇著脑袋，既不肯定也不反驳的态度终于让忍无可忍的青年有些恼羞成怒。
「妳脑子是烧坏了吗！？妳们都是女生吧！？妳想被村里的人当作异端吗？我们可是青梅竹马，一同度过一百多年的时间啊！？妳、妳就这样....这对得起我吗！？」
「....对不起...古楚，我、真的....喜欢.....」
「够了！！」
青年忽然猛的施力，安维亚一下便被推倒、跌坐在花田之中。
「一定是那家伙对妳干了些什么......肯定都是她干的，目的就是要挑拨村子里的感情....！！」
「不、不是的！」
大概是扭到了脚，安维亚按住自己的脚踝，拼命的向青年诉说：
「真的...是我擅自喜欢上她而已...！古楚，我——」
没有理会安维亚的话语，青年嘴里念著咒骂字词的同时转身跑出花田。而被留在原地的安维亚只能忍耐著痛楚，无助的看著青年的背影慢慢离去。她垂著头，以颤抖的双唇喃喃自语著：
「为什么....为什么会变成这样啊......」
而能聆听她话语的，也只有在一旁随风摇曳的花朵而已。想当然，即使花儿在怎么漂亮鲜艳，这时也无法一扫她心中的阴霾。不断冒出的眼泪顺著脸颊掉落至花瓣上，一段时间内安维亚只是在原地哭泣著、哭泣著，但最终她还是站起身，即便脸上都是泪痕，安维亚还是浮现出坚定的表情。
「不去不行....」
像是在给自己打气一样，安维亚拍了拍脸颊。她拖著一跛一跛的脚步拼命朝青年离去的方向追赶著。＂事情肯定还有转圜的余地＂。至少这时的她，还如此深信著....。
＊＊＊
「好无聊...道格拉斯，说个笑话听听。」
『欸........我想想...有一天——』
「算了，感觉汝会说出让余很想消灭汝的东西。」
『...........』
在安维亚出门时，才醒来不久的阿尔露耶正坐在大厅闲著发慌。她将苍天王神兽握在手上把玩，感受毛茸茸触感的同时摇晃著双脚，乍看之下就像是个天真无邪的小女孩。过了一会，腻了的阿尔露耶随手将苍天王神兽抛至桌上，她双手环至脑后靠著椅背，接著以绝妙的平衡让椅子两脚悬浮在空中。
「嗯姆，村民的礼物也拿到了，差不多该离开了。」
自言自语的同时，阿尔露耶拿出一颗糖球抛进嘴里，村人自制的糖果味道虽然有些粗糙但是甜味十足，很受孩子们的喜欢。
『如果要离开的话，那孩子..安维亚该怎么办呢？』
「说什么蠢话，那当然是打包带走吧？」
『打包带走...说的跟点心一样。那个，可是人家好歹有自己的生活，这样好吗？』
说是这么说，但道格拉斯觉得安维亚有很大的可能性愿意离开村子。就算不愿意，她也没办法违抗阿尔露耶的命令，最终也只能乖乖跟著走吧。阿尔露耶嘴中的糖果化掉时她又丢入一颗新的，舌头灵活的舔舐著糖球，导致讲话声有些含糊不清：
「咧啰、咧啰——缓正...这森林最后也都会成回余的凛地，结果都速一样的。」
『..您还是先吃完再说话吧。』
正当两人悠悠哉哉的进行对话的时候，外面忽然传来一阵急促的脚步声。不一会，房门＂啪＂的一声猛的被打开，随后一名陌生的青年喘著大气，旁若无人的走进屋内———此人正是安维亚的青梅竹马，古楚。青年左顾右盼了一下后便发现阿尔露耶的身影，接著他带著不悦的表情朝阿尔露耶走去，嘴上还挂著粗鲁的言语：
「喂！离开这，我才不管你是救命恩人还是什么的，这里不欢迎你。」
面对态度恶劣的青年，阿尔露耶只是维持著玩弄椅子平衡的举动，她＂喀＂的一声咬碎糖果后问道：
「汝谁啊？」
「我是安维亚的男朋友！」
青年双手＂啪＂的拍在桌面上。对于他的回答，阿尔露耶沉默了半秒后身子前倾，将手靠在桌上撑著下巴、仰视著青年的眼睛，她微微扬起嘴唇说道：
「再给汝一次机会，好好回答余...汝是谁？」
「唔...！」
故意来找架吵的青年忽然全身一颤，他感觉现在的自己就像是一只被蛇盯住的青蛙一般。青年不明白自己为何会感受到恐惧，但是害怕一个小孩也未免太可耻了，为了面子，他故作镇定的回答道：
「我、我是安维亚的青梅竹马！虽然现在还不是男女朋友，但迟早有一天我们会成为情侣然后成家，所以妳别来碍事，快给我滚蛋！」
结果青年还是无法对阿尔露耶说谎，如果旁边有人肯定会觉得他很逊吧，但这可以说是他一生做的最正确的选择也不一定。看了他的模样，阿尔露耶露出＂喀喀＂的嗤笑声。她再度靠向椅背并翘起脚，又往嘴里塞入糖果的同时伸手挥了挥：
「难堪的要命。滚吧，汝配不上那个孩子。」
「妳又懂什么了！如果不是妳，维亚怎么可能会拒绝我的告白！！妳到底对她做了什么！？」
安维亚之所以会变得如此奇怪，肯定是阿尔露耶用什么特殊技能将她给洗脑了，即便事实真相不是如此，青年依然认为自己的想法肯定没错。
「做什么？喀喀，余什么都还没做呢，不过是品尝了下她的唇和舌罢了。」
「什——！？」
在青年瞪大双眼吃惊的同时，阿尔露耶张开嘴露出鲜红的舌头，接著故意在他眼前来回舔弄著嘴里的糖果。
「瞧—，像这样...咧啰、嗯咧...舔素、著....晚弄著...拿孩子的舌头...」
青年一瞬间忘记自己的目的，只是咽著口水，呼吸有些急促的注视著那煽情的光景。糖球随著舌头的动作越变越小，最终消失在阿尔露耶的口腔中。
「嗯姆，好甜....总之，放弃那孩子去找其他雌性，那孩子是余的所有物。」
「开、开什么玩笑！！」
回过神来的青年在一次大力的拍著桌子，她语气激动的说道：
「脑子坏了？妳不过是个小屁孩，甚至连男性也不是！妳想让维亚跟妳一起遭人冷眼吗！？而且还是生活不稳定的冒险者，怎么可能给维亚幸福！！」
「喔？意思是汝就可以给她幸福啰？」
「那当然！」
青年斩钉截铁的回答，神情骄傲的继续说道：
「我可是跟维亚在一起一百多年了阿，那孩子喜欢什么、讨厌什么我全都知道，我绝对可以给她幸福！不如说只有我能给她幸福！」
「喀、喀哈哈、喀哈哈哈哈哈———————！！！」
听了青年的回答，阿尔露耶忽然瞪圆眼，接著开始哄堂大笑著。自己信心满满的发言却被人如此嘲笑，这使得青年有些恼羞成怒。
「妳、妳笑什么！？」
「哈哈哈哈！！阿阿没事没事，无须在意。只是阿....雄性果然都是一个样呢，不论哪个世界都是如此。嘛，虽然还是有一些些的例外。」
阿尔露耶说完后再次靠在桌上，脸上浮现出冷冷的笑容，那副模样就像是在怜悯青年，同时也在朝笑著他。
「如果汝这么有自信，为何那孩子还会恋上余呢？」
「那肯定是一时的意乱情迷而已！」
「喀喀，汝刚刚说去告白结果被拒绝了是吧，这不就代表她完全不喜欢汝吗？」
「唔...肯、肯定之后会接受的，就像我刚刚说的，维亚只是一时弄不明白自己的感情，等妳离开之后她就会正常的，所以快滚！！」
「喀喀喀，所以余才说汝配不上那孩子啊...到现在汝还不明白自己的问题在哪吗？」
青年一时语塞，阿尔露耶以嘲讽的语气继续说道：
「汝以为自己是谁？凭什么觉得那孩子已经是汝自己的东西了。与其说在一起一百多年，不如说汝可是整整浪费了一百多年的时光，这对人族来说已经是很长的时间了吧？不好好掌握这些，等到查觉到危机才跑来求余？不觉得事情想的太美好了吗，小鬼。不过就是个毛没长齐的弱鸡而已，学人谈什么恋爱？」
「妳、妳她妈再说一次看看———！！」
「喀喀，一说到痛处就想付诸暴力，汝就这点程度吗？」
完全被激怒的青年断了理智线，那双眼睛充斥著怒火，他粗暴的揪住阿尔露耶的衣领拉近自己的面前。如果是普通的少女，现在肯定会被青年的样子给吓的瑟瑟发抖吧。但在他面前的人可是魔王，是最擅长玩弄人心的角色。
『魔、魔王大人，说的太过了....』
『谁理他。都是这个臭小鬼，害余不小心回忆起讨厌的人。这点程度就勃然大怒，器量可想而知，余再跟他耍耍。』
『....还请您适可而止阿。』
在这种一触即发的状态下，道格拉斯正试图阻止阿尔露耶继续嘲讽青年的举动。同为男性的他可以理解青年不愿失去伴侣的心情，但同时也觉得阿尔露耶说的有理，这完全是他自己咎由自取的结果。阿尔露耶保持被捉住的状态露出无畏的笑容，只要她想，青年的脑袋早就不晓得飞到哪去了。之所以让他活著不过是因为能继续嘲讽青年，借此打发这段无聊的时间，还有一个理由就是之后安维亚得知此事肯定会对自己心怀愧疚，这样未来某日进行调教时就有新的借口用了。想著这种事情，阿尔露耶舔了舔嘴唇。已经被愤怒所吞噬的青年完全不知自己只是个跳梁小丑，依然认为自己正掌握著优势：
「我再说一次，给我滚离这个村子，不然别怪我不客气！」
「喀喀，怎样？难不成汝真想揍我？」
「妳她妈以为我不敢———！！！」
被阿尔露耶言语所挑衅的青年高高的抡起拳头，正当他要朝面前那副可憎的笑容挥落时，身后却传来一阵匆忙的声音：
「住、住手——！！」
跛著脚赶回来的安维亚一把将青年推开，那一瞬间从脚踝传来的激痛几乎使安维亚跪在地上，但她紧咬著牙关，拼了命的撑著身子挡在两人面前。她面对著青年，眼神严厉的喊道：
「你在干什么阿，古楚！你在这样我要生气了！」
「呜，维亚、我...」
即使相处这么久，青年还是第一次见到安维亚怒视著自己，这不禁使他的态度有所收敛。不过他依然尝试说服安维亚，青年缓缓拉近距离，语气柔和的说道：
「你在仔细想想吧维亚....我是真的喜欢妳，能在考虑一下吗？」
「古楚..对不起，我已经考虑的很清楚了。你的心意我很高兴，但我喜欢的人是阿尔露耶大人。」
与以往唯唯诺诺的态度不同，这次她的语气相当坚决，使得青年看上去有些狼狈。
「可、可是我——」
「古楚！！」
正当青年还想说些什么的时候，安维亚的喊叫声却忽然打断了他。只见安维亚垂著头紧握著拳，全身颤抖不止的模样既像在生气又像在哭泣。
「....我一直不想把话说死...想维持这份关系到最后...但是，看起来无论如何你都不会接受的吧，那我也...做好觉悟了....舍弃这段关系的...觉悟...」
安维亚呢喃似的低声说著。她缓缓抬起头，虽然眼眶早已充斥泪水但神情相当的坚决。她下定决心做个了结，即使无法再维持原本的关系。于是，她最终开了口：
「我知道的阿，古楚...你根本不喜欢我啊.....」
「什、妳在说什么阿？我喜欢妳啊，一直都....」
安维亚摇摇头，态度坚定的说著：
「不对，你会说喜欢我只是因为离你最近的人刚好是我，如果是我的话就不会拒绝吧？因为发现我有可能会离开你，所以才会急忙的告白吧？你现在就像是个想抢回玩具的孩子....我很清楚你的想法，但你却一点也不理解我阿...」
「妳误会了阿维亚！我是非妳不可，我从没有想过别人可以替代妳啊！」
像先前一样，青年抓住安维亚的双肩，他表情诚恳的凝视著安维亚，希望她可以回心转意、接受自己的告白，但是——
「....既然如此，既然是非我不可的话.....为什么、 为什么妳没有来找我呢？」
「....！！」
安维亚的话语使青年僵住身子，他的视线游移著，像是在找辩解的借口一样。义勇团中的确没有青年的身影，无论他如何狡辩这都是不争的事实。此时此刻，青年虚伪的妆容正一点一点的被安维亚揭开。
「夜晚的森林很可怕对吧...魔物很可怕对吧...我一直都知道你是个胆小鬼。还记得小时候偷跑去森林玩结果遇到魔物的事吗？那时你也是丢下我不管自己一个人跑走，还借口说是去找救兵。」
「呜...」
「但是阿....尽管我知道你是只在乎自己的人，在被男人袭击的时候、义勇军找到我的时候，我是真的很想看到你的身影，连我自己都觉得傻阿...古楚。」
被她的气势所逼，青年不知不觉的松开双手向后退，现在他面前的人已经不是只会听话，不懂表达的青梅竹马了。和先前的局面不同，这次反而是安维亚向青年靠近一步。
「你能理解我发现你不在时，脑中第一个想法竟然是『阿阿..他果然没来』的自己有多可悲吗？明明知道你不会来，却又在期盼你的身影....如果，如果那个时候你来了，第一个拥抱我的人是你的话...不管你是怎么样的人，我肯定都会喜欢上的阿......」
「我...我......」
面对安维亚的控诉，青年连一句像样的话语都说不出来。他自以为藏的很好的本心，没想到早就被安维亚识破——不对，应该说安维亚一直都很清楚，但还是愿意和青年待在一起，因为对她来说青年就是自己的家人，不过这份关系，大概到这就是终点了吧。
「放弃我吧，古楚，现在的我已经无法喜欢、也不能喜欢上你了。我知道你一直都想离开村子去大城市，我很支持你...所以...请你不要在来找我了..反正对你来说...我也没有价值了吧...」
「呜...该、该死...该死的阿阿阿阿阿阿————————!!!!!!!!!!!!!!」
面对安维亚坚定的拒绝，青年咆啸著、难堪的冲出了屋子，望著他远去的背影，安维亚自言自语的呢喃道：
「连辩解都放弃了呢..你果然..是个胆小鬼阿，笨蛋....」
就这样沉默了一会后她才回过头，因为不想让阿尔露耶看见这副不堪的模样，安维亚不停用手臂擦著眼角，强颜欢笑的说道：
「啊哈哈..对不起，让您看到这个场面....哈哈....一百年的关系..就这样....就这样.....」
安维亚的声音越来越弱，最后已经完全听不到她在说什么了。一想到维持了百年的关系就这样被自己亲手破坏，眼泪便不断的从她眼眶夺出。与泪水一同，她感觉自己现在也在失去著什么。
「我不想这样的阿....我真的......」
「安维亚。」
「...阿尔露耶..大人？」
「过来。」
阿尔露耶轻声说著的同时，走到宛如孩子般哭泣的安维亚面前。接著她张开双手，凝视著安维亚的眼神变得相当温柔。
「虽然搞不太清楚，但对汝来说，那小鬼大概是相当重要的人吧？」
「呜...阿...是、是宛如家人...哥哥一般...而且是朋友...」
因为心情相当杂乱的缘故，安维亚已经有些语无伦次。阿尔露耶并没有责备她，只是又向前靠了一步，露出慈爱的表情。
「那就别忍了，想哭就哭。过来，余来哄哄汝。」
「呜、呜阿阿....阿尔露、耶大人啊啊啊啊————」
面对那过分温柔的话语，安维亚终于忍耐不住，一下子扑进身高比自己矮一截的阿尔露耶怀中。就像是在对母亲撒娇一样，她在阿尔露耶胸前放声大哭。不管原因如何，自己还是亲手破坏了一直想维持住的关系。与青年相处的时光就像是在责备她一般不断闪过她的脑海。友情、亲情、恋情，在这一瞬间，安维亚失去了全部，但同时也获得了新的东西，不过要让她接受这一切还需要一段时间吧。
在之后的一段时光里，阿尔露耶不停轻抚著安维亚的背与脑袋，直到她停止哭泣前不断、不断的安慰著她。闭著眼睛露出淡淡微笑的阿尔露耶在道格拉斯看来，比起魔王，更像是慈母一般。
－－－－－－－－－－－－－－－
古楚－－『苦主』
为了方便认名，某些角色我会安上容易记住的名子。
新年快乐！祝大家身体健康。
第八话，这下面有＂东西＂。
哭了一段时间后，心情平复不少的安维亚抬起脸露出腼腆的笑容，她害臊的说声「对不起，又在您面前哭了」以后，缓缓的松开紧抱住阿尔露耶的双手。
「没什么，毋需觉得可耻，好好珍惜这份情感吧。」
阿尔露耶轻轻拍著安维亚的背后，活了这么久的岁月，她也曾见过不少因为绝望过度而失去感情的人类，会哭、会笑、会生气、会感到喜悦，那无疑是活著的证明。死者做不到这些，即便是活著，失去感情那也跟死了没两样。就算活了一百多岁也好，安维亚的人生阅历也还没充足到能够理解阿尔露耶话中的含意，不过魔王说的话肯定是对的，完全没有怀疑的必要。于是她用手臂擦了擦残余的泪水后露出笑容，精神的回道「好的！」。
阿尔露耶满意的点点头，接著以「话说回来」为开头，伸手指了指门口的方向。
「那是什么东西？」
指尖的方向是先前安维亚情急之下扔在门口外的竹篓，里面装满了她带回来的蔬果肉类以及仪式用的鲜花。对于阿尔露耶的提问，道格拉斯却在不同的意义上感到有些吃惊。
『还以为您是要问她追不追那个青年呢。』
『嘎？为啥余要照顾死小鬼？自以为是的下场，活该。喀喀喀～』
『.......』
看著完全处于幸灾乐祸模式下的魔王，道格拉斯是这么想的——＂看来魔王的温柔，不会分配给男性＂这样。
没有注意到两人在内心世界上演的小剧场，安维亚一边惊呼「糟糕」，一边慌慌张张的跑向门口拾起竹篓。现在正值夏日，炙热的太阳光对新鲜的食物来说并不友善，确认完食品依然新鲜后安维亚回到屋内，露出有些不安的神情看向阿尔露耶。
「那个...阿尔露耶大人需要..进食吗?」
即使外表看起来像是少女，但安维亚明白阿尔露耶肯定不是人类。因为这个世界上有很多物种是不需要从食物上摄取营养的，她担心的是自己想为她做料理的举动会不会有些多此一举。安维亚不禁为事到如今才察觉这个盲点的自己感到愚蠢，其结果也与她想的差不多，阿尔露耶干脆的摇摇头。
「嗯姆，余不需要吃东西。」
「这样啊...」
阿尔露耶没有漏看安维亚的表情，她一瞬间便明白早上她出门是为了什么，现在又是为什么感到沮丧。
「别露出那种小狗崽被抛弃的表情。余虽然没必要进食，但怎么可能不吃心爱的维亚替余准备的餐点呢？」
「阿...好、好的..嘻嘻，那我去准备一下，阿尔露耶大人还请您稍坐一下喔～」
安维亚面露羞涩的微笑，抱起竹篓便准备往厨房跑去。现在虽然看上去一副没事的样子，但安维亚只是在强颜欢笑而已，不将其点出来可以说是魔王的温柔吧。
「嗯姆，不过在那之前...过来这。」
在她正要离去时却被阿尔露耶拦住，安维亚没有迟疑，马上顺从的回到她的面前，那副模样看起来就像是一只听见主人呼唤的小狗一般。随后，阿尔露耶弯下腰并伸出手指触碰安维亚的左脚踝，就在这一瞬间，安维亚原先感受到的刺痛感仿佛骗人般的消失无影无踪。她露出惊愕的表情看向阿尔露耶，而对方只是露出无畏的笑容说道「去吧」。
原本安维亚还自以为隐藏的很好，然而事实上还是被阿尔露耶给发现，又一次被这么温柔的对待，这使得她一度止住的眼泪差点又掉了下来，感觉一张口说话就会哭出来，所以安维亚只是夸张的鞠了个躬后快步跑去厨房。
『还真是天差地别...』
比较起对待青年的态度，道格拉斯忍不住喃喃自语，而阿尔露耶则是回以有些挑逗的言词：
『怎么，忌妒了？汝也想得到余的宠爱吗？』
『蛤？呃.....』
对道格拉斯来说只要不被消灭就谢天谢地了，更何况这个人还极度厌恶男性。但是，这个时候回答＂没有＂真的是正确的选项吗？那如果回答＂是＂呢？无论怎么选感觉都看不到未来，就在道格拉斯犹豫个老半天的时候，阿尔露耶说道：
『喀喀，加油吧，道格拉斯。注意别成为余讨厌的雄性喔。』
『...拚尽全力。』
因为不知她口中所谓的＂讨厌的男性＂是指什么，道格拉斯接下来的日子也只能小心的观察阿尔露耶的脸色过日了。不过从她的态度来看，阿尔露耶 似乎也不是无差别的厌恶男性，但毕竟看过刚才青年所遭遇的惨况，道格拉斯也不觉得自己会有被阿尔露耶喜欢的一天就是。
目送安维亚进入厨房以后，两人就像这样在客厅里聊一些不著边际的话题，比如道格拉斯是四天王中最弱的存在，自称是智力担当。又例如阿尔露耶完全不会料理，即使拥有干部等级的强韧体魄，吃了也会在鬼门边徘徊的样子。
差不多过了三十分钟，安维亚脸上挂著笑容，捧著盛满料理的盘子回来了。
「不好意思让您久等了，稍等一下喔～」
她来来回回了几次，依序在桌上摆放四盘大小不一的容器。当然，每一个容器中都盛著美味可口的食物，也许是觉得阿尔露耶比较喜欢肉类，所以肉制的料理占了足足三大盘，剩下的一盘则是五颜六色的新鲜沙拉。
「您先开动吧。希望这些能和您的胃口。」
安维亚一边说道一边摆放餐具，为了不打扰到阿尔露耶享用美食，安维亚如同佣人一样迅速退至餐桌一旁。因为过去也曾有过同样的经历，所以一看了她的举动阿尔露耶瞬间便明白她的想法，于是她指了指自己身旁的座位说道：
「坐下，汝也饿了吧？别操那些不必要的心，难道想让余一人用餐吗？」
「阿......好的。」
经过片刻的犹豫，安维亚最终乖乖的坐在她身旁。虽然她本来是想坐在对面的位置，但既然都被这样指定了也不可能不去听从。但是，自己还是不能比恩人率先进食，安维亚显得有些坐立难安，三不五时的偷瞄著旁边的阿尔露耶。
无视身旁传来的目光，阿尔露耶一改先前那种大喇喇的行为举止，她姿势优雅的拿起餐具，举手投足真的就像是哪里的大小姊一样。道格拉斯对此感到相当讶异，他甚至觉得就阿尔露耶的性格来看，直接伸手抓食物也没什么好不可思议的。
『玛琳害的..』
阿尔露耶在心中回答了他的疑惑。
在遥远的过去，玛琳曾以一句「不懂餐桌礼仪如同蛮族」对阿尔露耶进行了长达百年的严格教育，即使不愿意，这些举止也像是刻印般记忆在身体上了，至少在餐桌用餐时，阿尔露耶是一个举止高贵且优雅的魔王。
她将金属制的叉子伸向盛著肉块的盘子，瞄准最大块的肉后插下并送入口中，接著缓缓的动著小口细细品尝肉的美味，咀嚼了数秒后她才咽下嘴中的食物，随后对一旁正出神的注视自己的安维亚开口说道：
「嗯姆，很美味。」
「...！谢、谢谢夸奖！」
新鲜的野鸡肉以恰到好处的火侯进行烹煮，肉汁以及柔嫩的口感完好的保存于肉块之中，再搭配以水果醋为基底所调理而成的酸甜酱汁，最终形成油而不腻的美味料理。与之形成鲜明对比的是另一道肉制料理，煎的金黄酥脆的表皮吃起来口感十足，搭配味道浓厚的调理酱汁使得美味能更长久的保留再舌尖上。而最后的一道肉料理是带骨的熏肉，虽然吃起来较为干涩但是相当有嚼劲，而且最能体现出肉质原本的野味，抹上一旁小容器内装著的胡椒盐后风味更是上一层楼。而最一盘也是唯一素食的料理是以各式各样新鲜蔬果制成的综合沙拉，经过冰镇后的蔬果保留了刚采收后的新鲜口感，为了增加味觉曾次还在沙拉里添加马铃薯泥以及葡萄干，看上去虽然简单，但是让安维亚费了不少的苦功。
结果和安维亚料想的一样，阿尔露耶的确更喜欢肉制的料理。看著她夸奖自己的手艺并一口接一口吃著自己手制的料理时，安维亚整个人乐开了花，就那样看了好一会后才动起自己的餐具。她将一部份的沙拉装进自己的盘子中，接著拿出一个装酱汁的小碟，并在里面丢入了一些采花途中顺带捡来的种子。
「来～小苍也有份喔！」
仿佛听懂是在对自己说话一样，苍天王神兽蹦蹦跳跳的上了桌，嗅了几下后开始吃起碟子中的种子。笑咪咪注视那副光景，安维亚也开始享用自己的餐点。在她的记忆中，如此这般在家里和乐融融的与其他人用餐的时光已经许久不曾有过了。身为她青梅竹马的青年好像也吃腻了吧，已经好几年没和他同桌吃饭了。一想到青年的事情，安维亚脸上浮现出一丝阴霾。就在这时，阿尔露耶从一旁搭话：
「余明天就要离开这里。」
「欸、那我...」
一瞬间，安维亚露出悲伤的表情，阿尔露耶紧接著又说道：
「汝也跟来，不许有异议。」
听了阿尔露耶的话后安维亚脸上浮现出喜悦的表情，可是那并没有维持太久，她马上沉下视线，表情又变得阴暗起来。
「可是我..派不上用场，只会给您添麻烦而已...」
就在这时，从她身旁忽然伸来一根插著肉块的叉子：
「阿～」
「欸，阿、阿尔露耶大人？」
虽然这么做应该是违反餐桌礼仪了吧，但阿尔露耶还是保持著笑容，持续举著手说道：
「别想些有的没的，余让汝来就来。」
安维亚瞪圆双眼，过了一会便露出灿烂的笑容回道「是的！」。但是，阿尔露耶举著叉子的手依然没有放下。
「呜呜～果、果然要吗...」
和阿尔露耶不同，身为森精的安维亚自然比较喜欢吃素食，但现在她却是因为不同的原因而迟迟无法下口。「太、太羞耻了...」带著这样的想法，红著脸蛋的安维亚拖了好久下定决心，她紧闭著著眼睛「阿...阿～」的缓缓张嘴吃下阿尔露耶递来的肉。
「好吃吗？」
安维亚没有回答，只是咀嚼著食物点点头，实际上因为羞涩她根本尝不出什么味道。而阿尔露耶的喂食秀还没有结束。比起进食，看著安维亚如同小动物般一口口吃著东西的模样更让她感到满足。
于是乎直到用餐完毕前，安维亚都只能借由阿尔露耶的手来进食。这时的她表情上只剩下羞涩开心的笑容，先前的阴霾早已经消失的无影无踪。
———用餐完毕，安维利索的收拾并清洗完餐具，随后便开始准备仪式要用的东西。她先是从竹篓里取出采好的花朵，接著用丝线将花捆成一束束的。一旁的阿尔露耶手撑在桌上注视著她的动作，她目光流露些许的兴趣问道：
「汝在干麻？」
「阿，这个是仪式要用的。」
「仪式？」
安维亚简短的和阿尔露耶说明仪式的内容，没想到说完以后阿尔露耶竟然表情明亮，大声的说道：
「余也要去！」
「欸，可是..我只是去献上花朵而已，很快就会回来的...可能会很无聊喔？」
「反正余一人也快无聊死了，怎么样都比在这干等有趣，还是说，有什么余不能去的理由？」
阿尔露耶眼中闪烁著诡异的光芒，看了她的模样，安维亚连忙说道：
「没、没这回事！如果您不介意的话，还请您务必和我一同前往！」
「很好，带路。」
无奈之下，安维亚只能带著花束与魔王，一同前往举行仪式的地点。
＊＊＊
在离村庄不远的森林深处中有一座古老静谧的洞窟。传说中，这里是连接天地的入口，自从森精在这建立村庄以来，人们就一直把这当作圣地般崇拜、尊重。他们相信精灵之神会透过这座洞窟和他们进行交流，就算一开始只是别人虚构出来的故事也罢，经过代代的传承以后还是有不少森精对此深信不疑。
离开家后徒步走了将近一个半小时的林间小路，安维亚与阿尔露耶两人终于抵达『仪式之地』。首先看到的是一座漆黑的洞口，洞穴深不见底，仿佛无穷无尽一般深邃。在入口处有著一个宽约三十公分的木制祭坛，这个年代久远的祭坛不知被施加了何种秘术，即使像这样曝露在外头任由风吹雨打，木材本身只是有些斑驳，完全没有一丝腐朽的痕迹，这也是森精相信洞穴里有神明的根据之一。除了安维亚的村庄，其他居住在森林里的森精们也会来这里献上祭品，即便是现在，祭坛上也能看见蔬果、鲜花、工艺品等各式各样的供奉之物。
安维亚走到祭坛前，接著将自己带来的鲜花整齐的摆放至木台上，接著她祈祷似的合十双手闭上眼，嘴中不晓得在喃喃自语著些什么。一般来说，在别人祈祷时相当忌讳出言打扰，但魔王当然不管这些五四三的不成文规则，直接向安维亚问道：
「不进去吗？」
安维亚睁开眼睛停止祈祷，她没有介意被打扰，只是平静的说道：
「这里面似乎是神明的领地，是禁止进入的...虽然我也不是完全相信这些，但宁可信其有嘛。」
调皮的笑了笑后安维亚又回到祈祷之中。阿尔露耶就在她身后窥视著她的举动，接著偷偷的发动了【王之狂眼】，凝视著祭坛以及整座洞窟。
『道格拉斯，汝怎么看？』
透过阿尔露耶的视野，道格拉斯清楚的看见祭坛上缠绕著无数个复杂的魔法阵，因为这个世界的魔法构筑和阿尔露耶世界的不同，所以阿尔露耶并不认得上面施加的是哪一种魔法。
『虽然不能很确定....但结构看上去似乎是某种远古的魔法阵。上面的魔法阵至少有十种，但我只能分辨出【回复】【维持】【攻击无效】等三种魔法。不过可以肯定的是每个效果都相当强力，而且....至少有一千年以上的历史。』
『嗯姆，看来这里的传言也不是空穴来风的样子。』
『魔王大人有发现什么吗？』
『是呢....』
阿尔露耶的目光不是朝向祭坛，而是洞穴下方。即使共有视野，道格拉斯也不是完全享有阿尔露耶的技能恩惠，所以他无法＂真正＂看见阿尔露耶眼中的景象。
『这下面有＂东西＂』
『东西？』
『喀喀，来对了～这下肯定是不会无聊了吧。』
在她的视野中，洞穴下方有一个物体正散发著微薄的魔力。如果她想的没错，洞穴后面肯定有一条直达地底的通道，一旦明白这点以后，对阿尔露耶来说就不存在不去这个选项了。
如果只有她一个人，阿尔露耶肯定一股脑的就往洞穴里冲一波，但现在身旁有安维亚在，如果那么做她也肯定会慌忙的跟进来，阿尔露耶并不打算带著安维亚探索未知的洞窟，不过也不能就这样将她留在这里。经过一小段时间的思考，阿尔露耶决定之后自己在偷溜回来。就在她决定好行动时安维亚也结束了祈祷，她面带微笑的对阿尔露耶说道：
「不好意思让您久等了，我们回去吧。」
「嗯姆。」
两人按照原路返回村庄。
在离开之前，阿尔露耶又回头看了一下洞窟，道格拉斯最终还是忍耐不住好奇心，他做好被责备的觉悟问道：
『那个...魔王大人，下面的＂东西＂到底是指什么呢？』
阿尔露耶露出笑容，像是在吊人胃口似的迟而不答。又过了好一会她才瞇起眼，语气有些愉快的回答：
『神。』
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
天气有够冷，手指整个冻僵到不行啊！
躺在温暖的被窝中根本不想起床，棉被会吃人的传言果然是真的吧！？
第九话，好歹也是活传说。
「汝先回去吧，余有些事情要办。」
「欸？」
回程的森林小径才走完一半，阿尔露耶突如其来的宣言让走在前方的安维亚停下脚步、回头露出不解的表情。她本想询问「是什么事？」，但马上注意到自己根本没有权利也不需去多问救命恩人的琐事，毕竟那肯定不是身为凡人的自己所能理解的吧。在认清自己身份的前提下，安维亚只是说道：
「那我就直接回去了？」
「嗯姆，余大概明天才会回来，在那之前汝先打理打理必需品，然后就跟余出发离开村庄。」
「好的，我知道了。那个...夜晚的森林很危险，还请您要小心喔..」
「汝以为余是谁呢？不需要无谓的担心。」
「我知道您很强，可是...还是请您小心....」
安维亚握住双手，微微颤抖的指尖透漏出她的不安。这一刻，她脑海中闪过的是在夜晚的森林中失去性命的父母，她也曾经像这样目送自己重要的人离去，但最终迟迟见不著他们回来。
正因如此，就算她知道森林中的魔物对阿尔露耶来说根本算不上威胁，但还是无法停止内心深处的担忧。看了她的样子，阿尔露耶也没打算多说些什么，只是又一次将缩在自己脖颈处的苍天王神兽扔给她并说道：
「没事的，汝就跟这孩子乖乖在家等余回归吧，之后汝就会明白担心余是不必要的事了。」
「好...路上小心，阿尔露耶大人。」
阿尔露耶回过头，沿著著小径小跑著返回。说是这么说，但从安维亚的视角上来看仿佛是瞬间移动一样消失的无影无踪，她惊愕的睁著双眼，接著再次朝阿尔露耶离去的方向低下头，那副模样看上去就像在迎送主人的忠犬。
就这样，安维亚与苍天王神兽，一人与一只先行一步回到了家园。
———不到五分钟的时间，阿尔露耶便插著腰矗立在『仪式之地』前面，她舔了舔嘴唇，表情看上去似乎有些兴奋。
阿尔露耶迈出步伐，无视设置在门口的祭坛直接从一旁进入洞口。刹那间，一股冷澈的风从深处迎面而来，像是在告诫入侵者此地禁止通行一般，当然，阿尔露耶豪不在意的赤脚行走在坑坑洞洞的石地上，借来的衣服中她唯独没有穿上鞋子，似乎不习惯干草编制的草鞋。她的步伐十分的缓慢，像是在刻意观赏洞内的景色，经过上万年的累积，洞穴中的乳石相当的茂密繁杂，若不是阿尔露耶并非凡人，赤脚走在这里肯定会给脚底带来不小的负担。
与从外观看的印象不同，洞内的空间十分宽阔，阿尔露耶的脚步回声因此显得格外清脆。如此潮湿以及苔癣覆盖茂密的空间对生物来说肯定是良好的温床，然而奇怪的是别说是动物了连只虫子都看不到，明明是如此怪异的情况，阿尔露耶却哼著有些跑调的旋律，轻松自在的程度就好像是出来野餐一样。
「那么，里面究竟会有什么牛鬼蛇神呢～」
『您看起来很开心呢..』
「毕竟没想到这么快就可以遇上这里的神呢。一般情况，假设余把这个世界毁灭好了，那些家伙说不定还不会从上面下来....不如说极大的可能性会选择视若无睹，贯彻始终的＂观察＂才是祂们的作风。」
『可是....从您之前的话来看，您好像挺常与祂们打交道的？』
「嗯姆，虽然原因很多，但导火线应该是那个吧....余将祂们自豪的『女武神』中，最有名的一个师团给抢走了。」
起初阿尔露耶征服世界的途中并没有受到神明的直接干扰，但在某个事件中，阿尔露耶强硬的将神界的女武神部带回自己的国家并施加某些＂调教＂。在那之后，原名为【流星】的女武神小队改名为【四十二星】，成为阿尔露耶魔王军中最团结、最忠心的先锋部队。
『结果是您自己去找碴的阿..』
道格拉斯感到有些傻眼，他原本以为阿尔露耶世界的神明是因为不想让魔王称霸大陆，才会为了阻止她而下去凡间。结果反而是熊孩子阿尔露耶故意拿树枝去捅蛇洞，这么一来反而让他不知该为谁说话才好，毕竟道格拉斯过去并没有和神敌对过，所以对这个存在并没有什么成见，不过阿尔露耶并不是这么想：
「嗯姆，就算不是如此，余从根本上也就和那些家伙水火不容，总有一天，余会将那些自以为是的神全部变成余的奴隶..总有一天。」
阿尔露耶舔舔嘴唇，赤红色的瞳孔宛如静静燃烧的火焰一般。
虽然道格拉斯不明白她为何如此敌视神，但仔细想想其实也很简单，＂魔王＂和＂神明＂本来就应该是水火不容，想要将对方的存在歼灭根本不需要任何理由吧。道格拉斯不禁暗自思考，如果当初他们的魔王军成功征服世界的话，最终是不是也会要面临与神敌对的情况呢....然而现在想这些根本没有意义，他们输了，这就是事实。查觉到道格拉斯的想法，阿尔露耶说道：
「道格拉斯，世界是不公平的，因此有不少人憎恨神的＂给予＂以及＂不给予＂。信仰也好、非信仰也罢，在面临困难时最终会去埋怨那个似有若无的存在吧，难道汝不是这样吗？」
『...比起神，我更痛恨自己的无能....』
听了他的回答，阿尔露耶微微睁圆眼，接著咧嘴一笑：
「喀喀，汝这不是很懂嘛？没错，去憎恨那种虚无的存在毫无意义。同理，憎恨它人也是一样，去埋怨、痛恨自己的弱小吧，这样汝就会变强。踩在敌人的头上，将当初受到的不公加倍奉还，被打了就该打回去，余鄙视那些只懂得忍耐的无能之辈。」
『..是的，阿尔露耶大人。」
道格拉斯在心中默默咀嚼著阿尔露耶所说的话语，＂有时间后悔不如让自己变强＂，这想法不晓得包含她多少的岁月历练，也是她为何如此强大的原因之一吧。无论如何，道格拉斯这次都不想再重蹈覆辙了，为了解救魔族的同胞、为了成为阿尔露耶征服世界的最佳助手，他明白自己不得不变的更强才行。
对话结束后阿尔露耶继续往深处前进，目前为止只有单一条通路没有遭遇其他岔路，然而又一个奇怪的点是她明明刻意放慢了脚步，而且离进入洞穴也没经过多少时间，但回头看去别说是洞口了连一丝丝光线都看不见，里面完全是一遍漆黑、伸手不见五指的状态。虽然对具有夜视能力的阿尔露耶来说并不成问题，但若是有贸然进入此处探险的普通人，现在恐怕已经陷入慌乱与恐惧之中了吧。
又走了一阵子后空间忽然变得更加宽阔，钟乳石的长度不在像先前那般参差不齐，虽然不到平坦的程度，但这片区域感觉就像是有人刻意打理过一样，都可以称得上是一座广场了。接著，异变发生了——
『...魔王大人。」
「嗯姆，奇怪的声音。」
阿尔露耶停止移动站在原地，在她四周似乎回荡著嘎哒嘎哒的诡异怪声，听起来像是有人在敲打岩壁，又或是物体移动所产生的摩擦声，随著声音越变越大，阿尔露耶的脚底甚至能感受到整个地面正在微微摇晃。大概持续了十秒钟，声音停止了————忽然间，阿尔露耶向后轻跳了一下，下一个瞬间，她原先站立的位置忽然炸裂开来，就好像是有块巨石重重的落在那里一般，扬起的灰尘与石屑在空中飞舞著，如果不是洞窟本身足够坚固，这一下使其整座崩塌都不意外。
看著眼前的景象，阿尔露耶扬起嘴角，与她相似的数道赤红色光辉隐隐约约闪烁在迷雾之中，当视野终于清晰后出现在她眼前的是一张有著血盆大口的凶恶面容，八只复眼以及一排排锐利的牙齿，头上的花纹呈现出眼睛一般的形象，两侧生长的触须不停的扭动著，看起来像是在探查阿尔露耶的位置，先前的爆炸正是因为迷之生物使用口器攻击阿尔露耶的缘故。
迷之生物＂喀哒喀哒＂的咀嚼著误吃进嘴内的岩石，淡绿色的唾液也顺著利齿＂滴答滴答＂的落在地上，被紫黑色甲壳所包裹的长长身躯盘绕在整座山洞之中，虽然不知确切大小，但肯定超过一百公尺。从它拥有的特征来看，这个生物看起来就是超巨大化的———
『蜈蚣！？』
这是阿尔露耶也知道的名子，看来双方的世界都一样有这种昆虫，但是从道格拉斯惊讶的语气来看，眼前的生物似乎并不一般。透过凝视，阿尔露耶得到的情报如下：
名称：【？？？？（？）】
种族：【昆虫型魔物】
状态：【杀戮欲望】
所在地：【？？？？】
善恶：【-５００（混乱邪恶）】
等级：５７８
体力：２５０００００００／２５０００００００
魔力：２５／２５
力量：５７００
体质：７８５０
敏捷：６５８０
智力：４１０
精神：３０５
固有技能：
【完全拟态】、【绝命之咬】、【镰刃冲击】、【腐蚀黏液】、【剧毒之息】、【钢铁防御】、【超回复】、【复苏】、【再生分裂】、【死亡凝视】、【摄魂尖叫】、【？？？】
介绍：
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
看完眼前出现的状态栏，阿尔露耶露出不解的表情问向道格拉斯：
「喂，为啥这家伙那么多问号？」
『这..大概是没有登记过的魔物吧。连ＢＯＳＳ级的魔物也很少有这种数值以及等级...虽然难以想像，但是这家伙....从外观以及特征来看很像是传说中的物种——【泰坦冥王蜈蚣】。』
「嗯姆？很稀有吗？」
『已经不只是稀有了，人类对【泰坦冥王蜈蚣】的认知还只有文献的记载以及不完整的化石，但可以确定的是，这家伙应该已经灭绝了一百万年了才对啊！！为什么会在这里...』
就在说话的途中，【泰坦冥王蜈蚣】猛然又再次对阿尔露耶发起攻击。
牠扭动巨大的身躯，关节之间相互碰撞所产生的声音犀利的刺耳，数以千计..又或是万计的巨足在洞穴内轰隆作响引起剧烈的震动，牠不断以巨大的口器朝阿尔露耶所在之处进行撕咬，但最后也只是产生空气划破的声音。本来空旷的场所如今却被巨大的身躯给填满，即便是身材娇小的阿尔露耶也没多少空余的空间能进行回避。面对一次次致命的攻击，阿尔露耶最终选择正面迎战，她以双手强硬的抵住【泰坦冥王蜈蚣】袭来的上下颚，但与先前迎战【巨镰螳螂】的那次不同，阿尔露耶被其巨大的蛮力硬生生的推到了墙边，地面上两道深沟延伸至她现在双脚所立之处。
就在墙壁的边缘间，＂传说中的生物＂正在与异世界的＂魔王＂进行角力，从旁观者的角度来看这究竟是何种惊人的情况呢。乍看之下两者似乎不分伯仲，但与发出焦躁嘶鸣声的【泰坦冥王蜈蚣】 不同，阿尔露耶显得相当于刃有余。
「喀喀，这家伙挺有劲的嘛！有趣，很有趣阿汝！！来看看汝有多耐打吧...哼——！」
话刚说完阿尔露耶便一拳猛的砸在【泰坦冥王蜈蚣】头上。伴随著沉闷的打击声，【泰坦冥王蜈蚣】上半身被打的巨幅后倾了数米，但是牠没有被击倒而是一个扭动身躯、挥动著下半身的肢体。
数吨的重量高速袭来，阿尔露耶前倾著躲过这一击，失去目标的尾巴像是削皮一样将坚硬浑厚的石壁给整整剥去一大片，留下一个可怕的大坑。
令人窒息的攻防战还在展开，可惜的是旁观者唯独道格拉斯一人而已。一边回避【泰坦冥王蜈蚣】的攻击，阿尔露耶一边趁隙施以重拳，伴随著风压的拳头每一下都稳稳的落在那巨大的身躯上，然而缠绕在【泰坦冥王蜈蚣】身上的天然盔甲其硬度令人难以想像，已经不晓得是能防住阿尔露耶拳头的【泰坦冥王蜈蚣】令人赞叹，还是能给硬度堪比钻石的甲壳砸出数道裂痕的阿尔露耶令人绝语了。
「嗯姆，原来如此。该说不愧是稀有物种吗？只靠普通的拳脚似乎打不太死。」
阿尔露耶看向对方的状态栏，虽然刚才的攻击确实削减了【泰坦冥王蜈蚣】不少生命值，但在【超回复】的技能作用下，那些失去的数字此刻正以秒为单位迅速回复。和为了延长享受时间而一直故意放水的阿尔露耶不同，【泰坦冥王蜈蚣】任何一个举动都是为了将入侵者歼灭。牠的喉咙忽然鼓起，下一个瞬间，大量的腐蚀性毒液从那张大口倾泻并朝阿尔露耶袭去，【腐蚀黏液】的攻击并没有击中阿尔露耶却腐蚀了她所处的石地、留下刺鼻的臭味以及深坑，连石头都能腐蚀的攻击不难想像若是受到直击会产生什么结果。看见此副景象的阿尔露耶脸上乐开了花、露出虎牙说道：
「道格拉斯！这家伙用技能了耶！」
阿尔露耶会如此兴奋也不是没有原因。在原先的世界敌人向她跪地求饶都来不及了，何况是对她使用攻击技能。许久不曾有过的明确敌对行为让她心情相当好、乐得像个孩子。
「那么余也来试试水温吧——【鬼吹火】」
阿尔露耶的指尖冒出了一小搓漆黑的火苗，接著她轻轻将其吹落至地面。下一个瞬间，魔王之火迅速沿著地面蔓延并将敌人包围，直到接敌人的肉身与灵魂燃烧殆尽为止，魔王的火炎绝不会轻易熄灭。【泰坦冥王蜈蚣】像是落在地面的鱼一般边发出「吱—嘎吱吱吱嘎嘎———！！」的凄惨叫声边疯狂的挣扎著，烤肉的味道逐渐在狭窄的空间内弥漫，【鬼吹火】的持续性攻击在与【超回复】的拚搏中占了上风，【泰坦冥王蜈蚣】的ＨＰ不断的减少，已经到了濒临危险的程度。然而在这个时候，道格拉斯却忽然说道：
『魔王大人，我有个不请之情...』
环绕著双手看著烧烤秀的阿尔露耶歪了歪脑袋回道：
「嗯姆？说吧。」
『可以的话能留个全尸，收进您的【宝物库】吗？』
「嗯？这倒是没问题，不过...为什么？」
『那个..因为是没登记过的生物，就这样消灭掉太可惜了，想说有机会能好好研究一下...还是当我没说好了，耽误您真是不好意思。』
「喀喀，原来汝还是个研究者啊？」
『嗯...嘛，算是吧...』
道格拉斯不甘不脆的说词让阿尔露耶有些不愉快的挑起眉，但她感觉这件事似乎对他相当重要，所以只是思考了一下后便答道：
「也罢，反正余也还没玩够，这就把火灭———！？」
正当阿尔露耶打算将火扑灭时，火焰却自行消失的无影无踪，【泰坦冥王蜈蚣】的血条又开始迅速回升，一度烧的漆黑的甲壳又回复至原先的状态，就好像一切都没发生过似的。
『魔王大人？』
「.....这不是余灭的火」
就在两人摸不著头绪时，一阵清脆悦耳的铃铛声从【泰坦冥王蜈蚣】身后的通道缓缓响起。随著那个声音不断靠近，阿尔露耶的视野捕捉到一个人型的＂不明生物＂正楮著拐杖从深处走来，铃声的来源正是缠绕在拐杖上的铃铛。
「老人？」
阿尔露耶歪了歪脑袋，眼前的不明生物乍看之下的确像是个高龄驼背的老者，他身穿古老破旧的衣物，本应该是肌肤的地方都被树枝给包裹的密不透风，唯独眼睛的部分开了两个不对称的小孔，从那里似乎能隐约窥见淡绿色的光辉。祂摇摇晃晃的来到【泰坦冥王蜈蚣】旁，从没有遭受攻击这点来看两者应该是同一阵线吧，阿尔露耶的【鬼吹火】正是被这不明生物透过某种技能熄灭的。
「....这家伙难道也是活化石？」
『我..我不知道，完全没有关于这家伙的纪录...状态栏显示什么呢？』
透过凝视，不明人形生物的状态栏如下：
名称：【？？？？（？）】
种族：【神灵种】
状态：【？？】
所在地：【？？？？】
善恶：【０（绝对中立）】
等级：４３０
体力：４５０００００／４５０００００
魔力：１０００００００００／１０００００００００
力量：５５０
体质：５２０
敏捷：３３０
智力：７５６０
精神：８６００
固有技能：
【上位攻击附加】、【上位防御附加】、【上位魔法抵抗附加】、【上位异常状态附加】、【极上位治愈术】、【极上位解咒】、【上位精神操控】、【镜面反甲】、【超高速咏唱】、 【多重咏唱】、 【无咏唱】、 【石流冲击】、【蔓籐缠绕死绝】、【？？？】、【？？？】、【？？？】
介绍：
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
『神灵种！？这家伙难道是【山之主】吗！？』
看了同样充斥著问号的状态栏，道格拉斯如此惊呼。
在人们的认知中，【山之主】的确是ＳＳＳ级的ＢＯＳＳ级魔物，但是也有一部分的说法是【山之主】其实是神下放至森林的使徒，是一种既强大又神秘的存在，人们只是知道有这个物种，但对祂的资讯就像是状态栏所显示的一样，完全可以说是一无所知。虽然不晓得为何会身处于此，又为何与上古的神兽联手，这些无疑是给此处进一步添加神秘的色彩，这里面肯定隐藏著某种世人不该知道的秘密吧。
「喀哈哈哈哈！！传说的生物一个个冒出来，这不是让余更加在意这下面有什么玩意了吗！？虽然不知汝等是如何躲过余的探查溜进眼皮子底下的，但这就是异世界第一支挑战余的队伍了吧？既然如此，不拿点真本事回应可不行呢！」
语毕，从阿尔露耶身上迸出紫黑色的魔力奔流，漆黑的长发在空中不断飘动著，如同宝石般明亮的眼眸此时也像是染上鲜血般变得腥红。来到这个世界后，阿尔露耶第一次在自己身上使用魔力。面对挑战魔王的对手，她有义务尽上最低限度的礼节。阿尔露耶瞇著眼露出无畏的笑容说道：
「好歹也是活传说，试著让余开心一下吧，小崽子们。」
以阿尔露耶勾勾手指的挑衅动作为信号，＂魔王＂与＂传说物种＂间的战斗正式开打。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这里面到底藏著什么呢？
第十话，还不错，余有娱乐到。
无惧于散发凶恶魔力的阿尔露耶，【泰坦冥王蜈蚣】率先发动攻击，虽然先前已经证明无脑的突进根本无法给阿尔露耶造成伤害，但【泰坦冥王蜈蚣】还是发出刺耳的叫声豪迈的进击著。在【山之主】的辅助下，身上附加好几个增益效果的【泰坦冥王蜈蚣】能力都被大幅度的提升，若是就这样离开洞穴去到外面的世界，要摧毁人类的文明大概也不是无稽之谈吧。
面对迎面而来的攻击，阿尔露耶以肉眼无法捕捉的速度纵身一跃，伴随著巨大的撞击声，扑了个空的【泰坦冥王蜈蚣】脑袋就这样直接栽进了石壁中。一般来说，懂得运用智慧的敌人这时应该都能察觉比起盲目发动攻势，暂时停止行动且观察对手才是正确的作法，但对依靠本能进行猎捕的生物来说自然不会考虑那么多，一从石壁拔出脑袋牠便不断扑向阿尔露耶，结果当然都是被轻易的回避。就像是在观察对方的行动一样，阿尔露耶始终没有主动攻击，她只是怀抱双手、踏著轻盈的步伐避开一次次足以致命的袭击。
乍看之下就像是在进行一对一的单挑，可实际上位于后方的【山之主】也正不断敲著手中的拐杖，持续性的给【泰坦冥王蜈蚣】进行多重的增益。除此之外，【山之主】也同时对阿尔露耶使用各种不同的精神干扰魔法。但阿尔露耶对那些看不见的攻击只是偶尔甩甩脑袋，一副完全没有受到影响的模样。
「真令人无语，没有智慧的生物也就这种程度吗？」
虽然【泰坦冥王蜈蚣】的攻击的确具有杀伤力，但打不中目标也就没有任何意义。而且就算打中了，能不能给＂魔王模式＂的阿尔露耶造成伤害也是一个问题。在阿尔露耶看来，只会猛冲的【泰坦冥王蜈蚣】不过就是强了点的【皮可】罢了，稍微认真起来战斗便会马上结束，说不定和人类玩捉迷藏都比这个有意思，毕竟人类的小把戏特多，所以即使实力相差悬殊也能在一定程度上享受到战斗的乐趣，但是与行动模式和傀儡无二样的敌人战斗可就不是那么回事了，意料之外的无趣战斗让阿尔露耶有种期待落空的感觉，但到底也算是挑战者，身为魔王的自己也只能进行回应。
「只要留个全尸就好了吧？正好，来试试先前拿到的东西吧。」
刚说完阿尔露耶便举手召唤出【宝物库】。她从里面拿出一把翠绿色、外型如同镰刀一般的谜样武器，而其真面目实际就是先前回收的【巨镰螳螂】的断肢。由于【宝物库】里的时间流动是完全停止的，所以镰臂的状态和先前别无两样、既坚硬又锐利。阿尔露耶单手举起长约一尺的镰臂，像是在确认手感似的＂唰唰＂挥动后一个反手置于腰际旁，她侧身前倾、弯下腰将身体重心置于右脚。阿尔露耶垂下视线，宛如咏唱一般喃喃自语著：
「＂有刃便斩其身，无刃便斩其心＂......【十二师】枫华拿手绝活—【绝剑．涟漪】。」
随著空气撕裂的声音，阿尔露耶的身姿瞬间消失的无影无踪，只在原地留下个崁入地面的足印。
猎物忽然消失让暴躁的【泰坦冥王蜈蚣】一度停止行动愣在原地，就在牠昂首环绕四周时，殊不知目标物早就来到自己的身后。
「嗯姆，失败了呢。」
查觉到气息的【泰坦冥王蜈蚣】这才匆匆回过身，就在牠正要朝阿尔露耶扑过去时，包含头部在内的上半身却毫无征兆的＂啪＂一声落在地上。过了一会，一分为二的巨大身躯开始剧烈抽搐著，深绿色的液体从切面喷溅而出，洞穴内顿时充斥著【泰坦冥王蜈蚣】的血液与刺鼻的腥臭味。
『刚才那是【拔刀斩】吗！？』
即使共享视野，道格拉斯也没能确切明白刚才发生的事情，只是隐约察觉到阿尔露耶似乎是使用了什么剑技而已，而当事人只是看向自己的右手，做为武器的镰臂因为施展的绝技完全粉碎，连点碎片都没留下。
「嘛，这招叫【绝剑．涟漪】，其精随为＂看不见、查觉不到、防备不了＂。即便是余，第一次吃下这招时也受到不小损伤，本想试著用用看的果然还是没成功阿。」
『这样叫没成功....』
道格拉斯望著断成两截抽搐的【泰坦冥王蜈蚣】，那副模样姑且还称的上是＂全尸＂吧。对于道格拉斯的质疑，阿尔露耶说道：
「这招如果是枫华来施展，首先武器肯定完好无缺，既不会像余这样留下足迹与声音，血也不会溅的到处都是。果然余并不擅长这种精细的技巧，不晓得玛琳能不能学来这招呢～」
大概是对自己优秀的部下感到自豪，阿尔露耶的声音听上去有些开心。就算Ｓ级魔物的【巨镰螳螂】刃爪犹如宝剑般锋利，但和【泰坦冥王蜈蚣】的甲壳相比坚韧度还是有著不小的差距，更不用说是经过【山之主】的加持了，即便称之为世上最强的防御也一点都不夸张。如果不是对手太差，这个世界中究竟有谁能将这种状况下的【泰坦冥王蜈蚣】直接砍成两半呢？道格拉斯实在不明白阿尔露耶有什么好不满的。愉悦的神情没维持多久，阿尔露耶收起笑容挑起眉：
「...还在尝试操控余的精神吗？余也真是被小看了阿....还是说——」
朝远处看去，【山之主】自始至终都没有离开原地半步，即使战友被杀也完全没有表现出任何反应，简直就像是设置在那的魁儡一样。
「果然不像是有自主意识的样子，是被人操控著？还是说【山之主】也是不懂得思考的生物？」
手抵在下巴，阿尔露耶喃喃自语著。
『应该不是这样....虽然情报相当稀少，但可以确定的是【山之主】是具有高智慧的生物才是。』
「嗯姆，既然如此，被操纵的可能性就更高了，是谁又是出于什么目的将这些家伙设置在这里的呢。无论有多强，要击败不懂得用脑的敌人实在是轻而易举。」
『不不不，我想在这个世界能说出这种话的人只有魔王大人您一个而已...』
即便不会思考，又有谁能作为这两个怪物的对手呢？平常人早不知死上几百回，更不用说像阿尔露耶这样将对方全程压著打。如果真的有所谓的＂操纵者＂，可以肯定的是现在这个事态绝对出乎他意料之外，只能说是运气不好，任性又好奇的魔王就这样毫无征兆的溜进来了吧。
「也罢，就去问问下面那只＂神＂吧，赶紧把这边处里——嗯姆？」
就在阿尔露耶正要处理【山之主】时，原先在地上抽蓄的【泰坦冥王蜈蚣】两截肢体忽然直起身子，断面处的伤口开始愈合，肉块鼓动著，骨骼、血管、肌肉以肉眼可见的速度迅速向外再生，不出几秒，缺少脑袋的一截长出全新的脑袋，缺少尾部的一截再生出粗壮的下身。就这样，虽然缩短了一点，名为【泰坦冥王蜈蚣】的生物却变成了完整的两只。
「嚄，明明是蜈蚣，生命力却跟蚯蚓一样呢。」
『这是什么噩梦般的物种阿.....』
与声音有些兴奋的阿尔露耶形成鲜明的对比，作为这个世界居民的道格拉斯哭笑不得的呢喃著，他不禁思考若是【泰坦冥王蜈蚣】没有灭绝，地面上还会有其他的生物存在吗。与此同时，两只【泰坦冥王蜈蚣】纷纷看向阿尔露耶，牠们露出锐牙发出尖锐的叫声，那听上去宛如哭鸣般的声音在洞穴的环绕音下更是显得毛骨悚然。【山之主】也终于停下毫无意义的精神干扰，祂全身散发出翠绿色的魔力，像是在咏唱一般举起了拐杖。
「喀喀！原来刚才那些还只是在热身阿，真是让余好等，这次可要让余玩的开心点啊！」
阿尔露耶发出喜悦的呼喊。下一个瞬间，【泰坦冥王蜈蚣】从嘴中吐出深绿色的液体，连石头都能融化的凶恶毒液如同子弹一般朝阿尔露耶接二连三射击。虽然毒弹的速度惊人，但在阿尔露耶眼中看来简直就是慢动作，正当她打算跃身回避时，从石地中窜出的粗树根紧紧的盘住了她的腿，完全限制住了她的行动。
「嚄..来这套吗。」
『魔王大人！？』
几乎是和道格拉斯回荡于脑海中的叫声同一时间，阿尔露耶被卷进毒弹形成的暴风之中，毒液侵蚀的部位传出令人头皮发麻的＂滋滋＂声以及刺鼻的臭味，白烟以阿尔露耶为中心向外蔓延。在暴力的漩涡中，只见阿尔露耶的表情还是如此从容，完全不像是陷入危机的样子。当烟雾逐渐散去以后，除了借来的衣物多处被腐蚀而露出肌肤之外，阿尔露耶本人可说是毫发无伤。她语气有些欢快的说道：
「嗯姆，若是没用魔力，光凭余现在的肉身恐怕连骨头也会被腐蚀殆尽吧，想做不也是能做到吗？不过，借来的东西弄坏可不好——」
阿尔露耶随手一掠，原本破损的衣物便迅速恢复如初。这下可好了，连攻击有效的唯一证明也消失了，看到自己所有的攻势都不起效用，一般来说对手早就已经失去斗志陷入恐慌之中。虽然【泰坦冥王蜈蚣】的确也一度停止行动，但阿尔露耶并没有从牠们身上读取到恐惧的情感，看上去更像是在等待著什么一般。
「哼— 原来如此。」
阿尔露耶看了看四周，就在不知不觉中洞窟的墙壁、天花板以及地上皆已布满深褐色的树根，它们在石面上迅速的往外蔓延，形成如同蜘蛛丝似的网状区块。【山之主】挥舞著拐杖，同时从嘴里发出不成声的低沉呢喃。下一个瞬间，网状的连结处上像是发芽一般冒出无数个球形的花苞。那些怪里怪气的花苞就像是在吸收营养似的不断从【山之主】身上萃取著魔力，布满青紫色脉络的表面不断鼓动著，画面看上去不仅恶心而且诡异至极。
「好像在做什么有趣的事呢。」
『不趁现在破坏掉吗，魔王大人是做得到的吧？』
「别说那么扫兴的话阿道格拉斯，不懂得看气氛...汝很不得女人缘吧？」
『哪、哪里的事，我可是有不少女粉丝的！』
阿尔露耶用鼻子发出嗤笑声回应道格拉斯的辩解。就在两人斗嘴时，吸收完魔力的花苞停止鼓动并散发出耀眼的青绿色光辉。不一会，所有的花苞一同盛开，肉色的花瓣中盛著一团团黑色的不明物体，定睛一看便能发现那些正在蠢蠢欲动著。
「嗯姆？又是虫子？」
视力好的阿尔露耶一眼便发现其真身原来是密密麻麻的昆虫，牠们大小不一且有著诡异至极的外型。大的有拳头那么大，小的却只有针头那么小。
『【灾厄之虫】....』
道格拉斯严肃的呢喃著。对他的态度感到疑惑，阿尔露耶问道：
「啥东西？」
『那是一种象征灾厄、会给接触的生物带去诅咒的昆虫。每只个体持有的诅咒都不同，若只是少数几只还能透过【净化】来解除，但这种规模...若是跑到外面去恐怕整座森林都会完蛋...』
「哼—」
阿尔露耶以鼻子哼出声，一副不怎么感兴趣的模样环抱起手臂。她瞇起眼睛，以嘲讽的神情说道：
「象征＂灾厄＂？比起余？喀喀，那还真想试看看呢。」
就像是在回应阿尔露耶的话，花苞中的【灾厄之虫】一哄而散，有的从天上、有的从地上，无一例外全朝著阿尔露耶袭去。同时间，两只【泰坦冥王蜈蚣】的行动也有所变化，牠们不再只是猛冲而是透过【完全拟态】融入至虫海，两个巨大的身躯顿时消失的无影无踪。而位于后方的【山之主】＂咚＂的一声将拐杖插至地面，接著又是一连串深沉模糊的低语。没过多久，那些蔓延在周遭、数以百计的树根变得更加粗壮，进一步化身为凶恶的鞭子袭向阿尔露耶。
阿尔露耶先是弯腰躲过来自正面的袭击，接著一个小跳跃又躲过从左侧朝双腿袭来的树鞭。在攻击过程中，数只【灾厄之虫】误打误撞的乘著顺风车被卷至阿尔露耶身上，牠们以爪子紧紧钳住肌肤的同时开始散布诅咒。【坏死】、【腐烂】、【不治】、【猛毒】等数个状态开始侵袭她的身躯，但阿尔露耶神情淡定的用手指弹走黏在肌肤上的害虫，她歪斜著嘴角、举起张开手掌的手臂说道：
「散布些小家子气的诅咒好意思持有灾厄之名？——【连锁死绝】。」
在她握住手掌的那一刻，数以万计的【灾厄之虫】保持著进军的姿态逐渐风化，最后完全崩坏随风四散。先前如同海啸般的景象仿佛一场梦境，拟态在虫海之中的【泰坦冥王蜈蚣】刹那间无所遁形，直接曝露在空旷的地面上。不仅如此，满布在洞穴内的树根也随著【灾厄之虫】一同烟消云散，若不是石面上还残留著树根造成的裂痕，说不定还会让人以为是【山之主】施加的幻觉吧。望著变得干净的空间阿尔露耶就像是做了个大扫除般的拍拍手，接著一个箭步跃至【泰坦冥王蜈蚣】的上空：
「留一只就好了吧？」
在空中的阿尔露耶回转著身子，漆黑的魔力燃烧似的包覆她的全身。如同坠落的流星，阿尔露耶朝其中一只【泰坦冥王蜈蚣】急速落下，伴随著＂轰隆＂的巨大声响，作为目标物的【泰坦冥王蜈蚣】直接被踏了个粉碎、卷入至热浪中。往外扩散的魔力风暴将【山之主】吹至远处，即便是身形巨大的【泰坦冥王蜈蚣】也被吹的东倒西歪。身处爆炸中央的阿尔露耶缓缓起身，在她的攻击下地面形成了一个巨大的陨石坑，而遭受直击【泰坦冥王蜈蚣】一点碎片也没留下，想再次分裂绝对是不可能的吧。
看见自己的同伴被无情的毁灭，剩下的【泰坦冥王蜈蚣】立起身子，头顶那如同眼睛形状的花纹闪烁著暗红色的光辉，周遭的空气＂嘎哒嘎哒＂的震动著，任谁都能明白那是正在准备大招的模样。
「抱歉啰，若是自爆什么的就麻烦了。」
说著这句话的时候，阿尔露耶的人已经站在牠头顶上了。如不是身处于洞窟之中的话，她非常有可能故意让【泰坦冥王蜈蚣】施展绝招，但根据以往的经验，穷途末路的敌人往往会选择同归于尽，来个玉石俱焚。在不明白爆炸威力以及洞窟是否足够坚固的情况下风险实在是太高，阿尔露耶的确爱玩但也不会错看重要的事物，虽然也不是没办法在对方自爆的前提下保护洞窟不受波及，但肯定是无法留下全尸的吧。最后她以迅雷不及掩耳的速度挥下右手，将花纹连同脑壳一并击穿，并保持那个姿势呢喃道：
「【鬼吹火－余烬】。」
漆黑的鬼火沿著阿尔露耶的手臂蔓延至【泰坦冥王蜈蚣】的脑袋中，头壳底下的组织被轻易的烧的一干二净，眼神失去神采的【泰坦冥王蜈蚣】应声倒在地上，掀起一阵尘烟。
「嗯姆，余就不相信汝还能再生脑子。」
和阿尔露耶的猜测一样，这次【泰坦冥王蜈蚣】没有复活，确确实实的迎来生命的终结。
在远方，即便陷入压倒性的劣势【山之主】依然在尝试发动攻势。祂的目的只有一个，那就是入侵者毁灭，可惜的是这次的敌人并不是凡人，就在【山之主】又举起拐杖打算施展什么时，祂的喉咙忽然被一只纤细白皙的手给刺穿，凭空出现的手臂根部连结著一道扭曲的裂缝。那是阿尔露耶的技能——【空间操作】，是可以忽视距离限制的强大招数。阿尔露耶人站在原地却能将几米远的【山之主】一点点的拖进创造的裂缝之中，【山之主】没过多久便透过裂缝被跩至阿尔露耶面前，手刀刺穿的部分没有流出一丁点血液，手感就好似扎穿一根老朽腐烂的树干一般。
『结束了...？』
正当道格拉斯以为事情告一段落时【山之主】的身躯猛的膨胀著，大量的树根从斗篷底下向外窜出，就像是要将阿尔露耶吞噬似将她层层包裹住，形成了一颗褐色的圆球。
「喀喀，果然还是打算同归于尽嘛——」
被包裹的密不透风的阿尔露耶声音变得细微，但是那副状态并没有持续太久。半拍后，【山之主】以自己的性命为代价所做出的牢笼被火焰燃烧殆尽。阿尔露耶的身影随著球体的崩坏逐渐显现，她毫发无损、脸上还是挂著那副大胆无畏的笑容：
「还不错，余有娱乐到。可是，若是有自我意识的对手那就更好了呢。」
她＂啪＂的一声踩碎了地上烧的焦黑的木炭，在她的面前，已经没有任何能阻挡她的生物存在了。这场足以称之为史诗级的战斗，最终是以魔王的压倒性胜利告终。
-----------------------
拖这么久真是不好意思，最近事情比较多，终于可以开始继续了....
再过几话第一章即将迎来结束，每一章结束后我都会补上新登场角色或生物的设定与说明。
在这里先谢谢大家的支持，同时也祝大家新年快乐！
第十一话，＂黑猎团＂的大脑。
【瑞里伊亚大森】是大陆上其面积最为宽阔的森林，各种珍稀的资源使人类即使冒著生命危险也想前往此处实现一夜致富的梦想。例如世间最稀有昂贵，一小瓶便可以买下一座城池的【复活药】的主要材料便是来自【瑞里伊亚大森】的深处。
由于森林内的魔素分布相当分明，魔素稀少与浓厚的交接处又被世人称之为＂入口＂，而这个能前往森林深处的入口正好是一个四面被树木环绕、面积相当宽阔的平地。对前来探险的队伍来说入口是一个能容纳好几百人、条件非常优秀的扎营位置，而现在这里也的确有个小规模的队伍正在此处野营。在靠近森林的平地上搭著四个硬是挤一挤的话，每张至少可以容纳五人的小型帐篷，被帐篷所环绕的中央搭著篝火，大概是熄灭了一阵子，篝火处只留下碳化的木材以及一些燃烧的灰烬。
有一位身材纤细的男子正坐在篝火前玩弄著手上的小刀，样式精致的小刀如同他的手足般灵活的转动著，仿佛像是有生命一般。在太阳升起不久，阳光刚沐浴至森林的清晨，唯独男子一人留在营地内看管著熄灭的篝火，这副场景已经足以用奇怪来形容了吧。
营地内除了他之外再无它人，这样的情况至少维持了一个小时以上，期间男子只是维持著转动小刀的动作，看上去像是在思考著什么...又或是什么都没再想。
又经过一段时间，他的身后忽然传来＂哒哒＂的脚步声，原来是他其中一个同伙回到了营地。和打扮的整整齐齐的男子不同，回来的人光以外表来判断就能察觉不是什么善类，不过他们其实都是一丘之貉就是了。即使注意到脚步声，男子依然头也不回的问道：
「还是没找到吗？」
「是阿，都找好几遍了阿。妈的，头儿到底跑去哪了。」
同伙一边说著粗鲁的言词一边胡乱的抓著凌乱的头发，接著他大喇喇的坐到篝火前，并随手抓起地上还没喝完的酒瓶便将瓶口直往嘴边送去。贪婪地啜饮完酒水后他便将空酒瓶随手向后一扔，＂砰＂的一声玻璃碎裂的清脆声响不一会便响在身后。
「大伙也差不多找烦了阿？真是的，目标不见踪影就算了，这下连头儿也跑了。副首，咱们＂黑猎团＂是不是要完了？」
「少在那乌鸦嘴，即使没了首领，＂黑猎团＂岂是你说完就完的。」
男子冷冷的瞥向另一人。
没错，现在于此处扎营的正是南大陆上最恶名昭彰的犯罪集团＂黑猎团＂，虽然团员只有少数的五十多人但这丝毫不影响他们在里界的地位。与武斗派的首领不同，被称为副首的男子头脑更加灵活而且能言善道。相较于其他团员，出身于优良世家的他曾接受过相当良好的教育，举手投足间都流露著一介恶徒不该有的知性，时至今日他为何会选择成为犯罪分子依然是一个天大的谜团。
总而言之，正是因为有这两个人在＂黑猎团＂才能成为有名的犯罪组织。
「嘎哈哈—！也是也是，反正还有副首你在嘛～而且头儿命硬的很根本死不了，大概是在某个地方操那个森精操到忘记时间了吧。」
「........」
副首听著团员那没水准的言词陷入沉思。
＂黑猎团＂是不良集团，任何一次行动都与犯罪脱不了关系，这次的目的当然也是如此。
一个礼拜前，他们在小镇的酒馆探听到有支载著大量稀有矿石的队伍会在这几天经过森林，为了夺得矿石，他们拟定完周密的计划后决定将人员分成两批。其中一批率先来此处扎营，另一批则在更加隐蔽、离小镇更近的位置设置据点，这样有什么意外才不至于被一网打尽。
起先一切都按照他们的计划进行，直到某个意料之外的人物闯入营地前——没错，自从那只穿著打扮形同村姑的森精进入他们视野后一切都乱了套。目标的丢失以及首领的失踪，这次的行动已经可以说是完全的失败了，正常来说他们应该退回至据点重整事态才对。
即便目前首领不知所踪，但为了＂黑猎团＂的未来，身为副首的男子早就应该下令全员停止搜索并退出森林，而之所以没那么做，完全是因为自尊心作祟的缘故。以头脑为傲的他不容许在这种不明不白的情况下选择撤退，那样跟夹著尾巴逃跑没两样。撤退当然可以，但是在被人＂小看＂的情况下选择撤退则不行。
为了厘清真相他一直保持著思考，计划中出现的最大纰漏当然是那只原本以为是猎物的雌性森精。
【森精种】相当少见。正确来说，排除那些极少数依仗庞大魔力去当冒险者的森精之外，＂野生＂的森精根本不会出现在人类的面前。造成这种常识的原因是由于对人类来说，除了自己之外的物种全部都是劣等生物，是被应当被＂猎捕＂以及奴役的对象。虽然近年来有不少团体为了实现＂平等＂而高举旗帜，然而很可悲的是直到目前为止＂人类至上主义＂仍然是这个世界绝对的定理。
那么既然如此，为何他们又会发现那只森精呢？
这和好久之前率领团员去偷袭森精村庄的时候不同，这可是对方自己跑到眼前，宛如天上掉下来的馅饼一般，这难道真的是巧合？这样的疑问一直在男子的脑海中环绕，这里居住著森之民这是众所皆知的事实，因为森精能长时间保持年轻所以很受某些＂收藏家＂爱戴，价格也当然比普通的奴隶昂贵。但是比起花费人力与时间去捕捉善于隐藏的森精，还不如去采集那些稀有的药草和矿石更有赚头，所以一般来说是不会有人特意来森林猎捕森精的。
当然，若是猎物自己飞蛾扑火那又另当别论，但这世界上真的会有那种呆头呆脑，一副人畜无害仿佛在和别人说＂快来抓我啊＂的愚蠢雌性误闯至人类的行动圈吗？
对于这件事，男子始终保持著疑问。
「是陷阱吧。」
一旦将思绪化作言语，疑问便转为确信。
男子停止转动小刀，他转头面向旁边的伙伴说道：
「这是一场骗局，我们中套了。」
「嘎？啥子意思？」
「森精从小便被灌输外界是很危险的存在，怎么会无端端的出现在人前，而且恰好是＂我们＂面前？」
「欸...我说副首阿，你就别卖关子了把话说白吧，你又不是不知道我脑袋不好。」
男子叹了口气，整团脑子比较灵活的也就只有自己和首领，要和其它团员细说一件事情可是要花上不少时间与精力。虽然麻烦，但他也只能解释到对方能听得懂的地步。
「你自己想想，哪里会有这么巧合的事情？首先是我们得到的情报...是狄克那小子带回来的吧？」
「阿阿，那天他回来后一脸兴奋的跟大伙说＂有大活＂，还说自己确认过了绝对属实....妈的想到就气，这不是连个鬼影都没看到吗，哪来的稀有矿石阿！」
被称作狄克的人是＂黑猎团＂里面的年轻一辈，是一个虽然有能力但相当年少轻狂的蠢蛋。而他也和首领一样，现在是处于行踪不明的状态。
——实际上他们不晓得的是失踪的那些人老早都被阿尔露耶给超度了就是。
「那小子少根筋的程度比你们还离谱，要不是首领他仓促的就决定行动，我就有更多时间能再打探打探了....总之，我想说的是这个情报大概是假的，目的就是为了引我们上钩吧。」
「靠！真的假的！？」
＂黑猎团＂树敌众多，黑白两道之中想要除掉他们的人可有不少，但是多年以来没有任何人成功，最大的原因就是首领坚强的实力以及多年来的经验与直觉，再来就是身为副首的自己相当谨慎，行动前都会好好确认情报的来源是否有问题，然而经过这次事件，男子不得不承认自己的确有些松懈了，他接著说道：
「这么一想，那只雌森精无非就是个诱饵。」
「可、可是阿副首，为什么森精要设计我们.....」
「傻了吗？你要不要算一下我们卖过多少森精？」
为了赚钱＂黑猎团＂什么事情都能干的出来，在过去他们也曾进行过＂森精狩猎＂一段时间，但后来发现有更便利、更快速的赚钱之道后便收手了。如果有其他森精知道这件事也毫不意外，即便不是亲朋好友，对同族之间相当团结的森精来说这作为复仇的理由已经足够充足。
「可是副首，如果那时追过去的人不是头儿的话，对我们根本不会造成任何影响啊？」
「喔？难得你头脑灵光一次会注意到这个呢，等等莫非要下大雨不成？」
「嘿、嘿嘿...都被你念了这么久，必须的，必须的。」
长相粗旷的男人抓了抓脑袋露出傻笑。
他的问题很单纯，若是失去领导人的确会给组织造成很大的影响，但问题是对方要怎么确定是谁追出去呢？通常来说谁都不会想到一支团队的首领竟会亲自行动，因为根本没有那个必要，毕竟这些琐事全都可以交给部下去做。在考虑到这些因素后，男子得出的结论是：
「大概是觉得谁追出去都行吧。由此可见，对方的目的不是要击溃我们，而是给我们来个下马威，不过就是个无聊的挑衅结果刚好钓到大鱼罢了。」
虽然出乎意料的事情不少，但最让男子意外的是他们的首领竟然会败北这件事。
但如果是沉浸在性行为中而因此大意的话也不是没有可能。一这么考虑后，男子便觉得可以接受了。
「....操他的！我们还真是被小瞧了啊！」
男子的同伙勃然大怒，为了宣泄情绪他以右手狠狠的击向自己的左手掌，接著他猛的抬起头，眼神像是要冒出火一样对男子说道：
「副首，我们一定要还以颜色啊！不能就这样摸摸鼻子走人！」
「那当然，不过但对方竟然可以制伏首领他们那肯定有不小的本事，先派出一些人去探查——」
话才说到一半便被后面传来的一阵吵闹声给打断，数人的脚步与愤怒的吆喝声在静谧的森林中显得格外突兀。他回头看向声音来源，只见一群熟悉的面孔正一边拨开草丛一边从森林中朝营地走来。
「放开我！！你们这群粗俗野蛮的人类！！」
然而令人不解的是，他们之中混有一个没见过的生面孔，这个从一左一右被牢牢架著的陌生人外貌看上去无疑是森之居民，而那些吵闹声大部分都来自于他。当他们离开森林回到营地后，男子看著其中一个团员，拿著小刀的手指著那个吵吵闹闹的森精问道：
「这谁？」
「不知道，在搜索首领的时候发现这家伙窝在森林里的一个树洞中，觉得可疑就把他抓回来了。」
「嗯...你叫什么名子？」
森精不开心的挑起眉，怒目男子喊道：
「干嘛告诉你！快开我！」
男子没有回话只是以眼神示意一下同伙，于是森精便从他们的拘束中解放了。
随后男子脸上浮出一抹冷笑，他高高的举起手中的刀，接著———插在地上后站起身，微弓著背露出满脸的笑容。
「不好意思啊我的护卫们失礼了。我的名子叫＂葛兰＂，是个旅行商人，他们有些神经质过头，害你遭受这种对待真的非常抱歉阿。」
男子一副彬彬有礼的样子对眼前的森精赔不是，当然他根本不是什么旅行商人，这不过是男子一惯的伎俩之一罢了。也因此其他同伙并没有感到讶异也没有多嘴，只是将场面全权交给男子去处理，这是他们一直以来的行事作风。
「商人？」
森精以一副疑惑的目光上下打量著男子后说道：
「....和他们比起来，你好像不太一样。」
「哈哈哈，哪里哪里...能请教一下您的名子吗？」
只见男子眼前的森精神情骄傲的环著手臂，微微抬起下巴说道：
「哼，虽然是人类之流但还挺有教养的。老子的名子叫古楚，给我记好了，人类。」
没错，这个人便是安维亚青梅竹马的青年———古楚。
＊＊＊
「噗哈～～人类的酒还蛮好喝的嘛～～～」
在那之后化名为葛兰的副首领以道歉为由，独自一人盛情的招待著古楚。让其它人在外面待机后葛兰将古楚带到自己的帐篷内，并让他坐在相当昂贵的柔软毛毯上。古楚大口的喝著葛兰递给自己的高价水果酒，从来没有被人宛如大人物般对待的他沉静在优越感中，对人类的戒心早已忘的一干二净。
「哈哈，您喜欢就好，能在这遇见难得一见的森精真是我的荣幸，得好好珍惜这个缘分才行。来，尽量喝、尽量喝！」
「喔，不过是个人类倒是挺上道的，难道说商人都是这么回事吗？」
「那自然，干这行的可不能怠慢潜藏的任何一个客户呢～」
古楚又大口的喝了一口酒水，然后失礼的用杯子指向葛兰问道：
「你说自己是商人，但我没看到任何货物呢？而且除了你之外的其他人...那粗鲁的行为举止倒是像极了土匪。」
虽然性格傲慢又胆小但是古楚的头脑并不差，他敏锐的查觉到可疑的地方并指了出来。不过对葛兰来说这种事情早已司空见惯，他非常明白该如何将谎言说的跟真的一样，＂黑猎团＂的大脑可不能因为这种小场面而有所动摇，他在脑中瞬间确认方案后不慌不忙的解释：
「喔喔，您的目光真是犀利呢...其实阿，我卖的都是些小物件所以占不了多少空间——你瞧。」
他边说边将手伸向帐篷一角放著的袋子，接著将袋口打开后各式各样的金银珠宝瞬间展现在两人眼前，这些全都是抢来并准备在之后脱手的赃物，虽然不多，但即便是对珠宝一窍不通的古楚都能明白这些若全数脱手也肯定是一笔不小的数目。看著目光完全被珠宝夺走的古楚，葛兰继续解释：
「然后您说的那些人其实都是临时找来的护卫.....品性的确有些不良但我也没办法，你想，森林里面有不少魔物吧？我自己一个人跑进来大概马上就死了吧，哈哈哈！！」
葛兰露出爽朗的笑容，尽全力装出一副人畜无害的样子，而这的确对涉世未深的古楚起到很大的作用。虽然他头脑的确不差却掩盖不了愚蠢的事实， 现在他心中尚存的一丝怀疑基本都被葛兰的态度给抹消了，取而代之的是泛滥的好奇心。
「那你还跑来这么危险的森林做什么？商人应该不用自己来搜集交易的物资吧，那种事情交给别人去做不就好了？」
「是没错，别人大概都是那么做的吧，但其实我以前更向往的是冒险者阿，所以这种想去冒险的心怎么就是改不了，哈哈——那么您又是为何会躲在树洞里呢？森精应该都不会离开生活圈太远的才对吧。」
面对葛兰的询问古楚露出一副吃了苦虫的表情。实际上，这完全是他自己自暴自弃的结果。
在被安维亚甩了之后，被愤怒与耻辱感冲昏头的古楚一头热的跑出了村子，他胡乱的在森林里跑了一段时间后才终于冷静下来，接著马上便察觉自已究竟做了什么蠢事。没有任何战斗能力的自己身处于即将迎来夜幕的森林，要不是运气好侥幸找到一个能躲藏的树洞，恐怕他就会在昨天夜里成为魔物们的盘中飧了吧。但是死要面子的古楚当然不可能照实回答，他撇过头冷冷的说道：
「我不想谈这话题——比起这个，身为旅行商人的你肯定有不少有趣的故事吧？说一些来听听吧。」
葛兰虽然想从对方嘴里撬出情报但也不会犯下操之过急这种低等的失误，他明白当下必须先迎合对方的兴趣，等对方完全松懈下来之后再确实进攻才是上策。
「喔喔！那当然是多的去了，例如有次——」
他天花乱坠的诉说著参杂真实与虚假的故事——比如冒险中差点被龙吃掉，又比如营救了某个部落的公主，那些天方夜谭对憧憬外面世界的古楚来说无疑是一颗震撼弹，他全神贯注的聆听著葛兰的话语。就这样经过一段时间，当故事最终告一段落后古楚露出了意犹未尽的表情。
「真好啊，我也好想去看看外面的世界....对了！人类，你雇用我吧！」
「雇用你？」
「没错，别看我这样，几天前我可是狠狠的将四个盗贼修理了一遍呢！肯定比你那些垃圾护卫好的多。」
完全没想到对方竟然会自己脱口而出，这使得葛兰忍不住挑起眉头。如果对手水准更高，这个无心之举很可能会左右谈判的走向吧，然而眼前的这个森精不过是个自大的人，不是需要过度紧戒的对手。为了获得更多情报，他进一步问道：
「喔！？真的还假的，是用魔法吗？」
没想到对方会咬住这个话题的古楚一时语塞，说起话来变得有些吱吱唔唔。
「嗯嘛...差不多吧...」
「四个人都是您一个人打倒的啊？」
古楚沉默著，要是牛皮吹的太过之后绝对会露出马脚。如果对方相信了自己的话而将自己当作护卫对待的话，之后遇到魔物势必会将自己派出去对付吧。一旦变成那样自己有几条命都不够用，经过短暂的思考他决定回道：
「嘛，虽然出手的不是我...但、但是果然还是要归功于我，我出了不少良策，嗯！」
如果这是正式的谈话场合，那么在刚才的回答内容中，那里有会让人想雇用他的要素呢？只会落到被投以怀疑目光的下场吧，不过对葛兰来说必要的情报已经入手，这就足够了。既然如此，那么接下来要做的事情也就只剩下一个，古楚并没有察觉葛兰眼神中暗藏的凶光。
「好吧，我可以雇用你，但是我有一个条件」
「条件？」
「没错，那就是请您带我去森精的村庄。其实我一直想和森精进行买卖，这是个难得的机会，可以让我去吗？就算只是去打声招呼也可以。」
即便是古楚这时也犹豫了。对方在身为商人前首先是个＂人类＂，是长期以来与自己的族群有过不少纷争的种族。就算没有恶意也好，就这样把人类带进森精的藏匿地真的好吗？
但是他又怕错过这次机会说不定再也没机会离开森林，古楚不断犹豫著、犹豫著，最后在他脑海中浮现出的却是安维亚的身影，他还是对安维亚被陌生人夺走而心有不甘。而当他眼角余光瞥见袋子中的那些珠宝后，一个念头悄悄的浮出。
（....只要跟著这个人类出去闯荡肯定能飞黄腾达，安维亚看见这些漂亮的宝石也会回心转意吧。）
比起那个名不见经传的冒险者，老实待在自己身边才是最大的幸福，古楚确信自己的想法绝对没错。默默重回自信的他脸上重新拾起笑容，他捧起酒杯，朝著灿烂的美好未来举杯致敬。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这人要搞事了。
第十二话，全杀光，一个不留。
安维亚与古楚所出生成长的精灵村庄总人口数莫约两百余人。
而在这之中更是只有不到一成的人身上流有该地的远古血脉，其余的精灵都是从其他村落流离至这里定居的。如果再说的清楚点，这些人其实都是被村落驱逐，无可奈何之下才会选择来到这个偏远之处做为人生的终点。虽然是这么说，但他们被驱逐的理由并不是犯下什么滔天大罪，不过是个简单却又相当残酷的理由——衰老。
一般来说，普通精灵的寿命大概在一千岁左右，而高等精灵或是更加强大的精灵种族则不在此限，他们甚至能活个好几千岁，或是好几万岁。然而生活在【瑞里伊亚大森】中的大多都是普通精灵，当岁数来到第七百个年头时普通精灵便会迎来所谓的＂衰老期＂。
面临衰老期的精灵们持有的魔力会大幅度的缩水，最后甚至连人类都比不上的程度。而精灵又和人类不同，作为先天持有优秀魔力的代价便是拥有一副贫瘠的身躯，无论再怎么训练，精灵都不可能锻炼出善于战斗的体魄。尽管可以使使弓箭或是匕首这种轻便的武器，但不能使用魔法的精灵可以说是丧失了存在的意义，至少对年轻的精灵来说就是这么一回事
也因此，在精灵之间就诞生了这种残忍且不成文的风俗。在世人的眼中精灵有著和善、温驯并且相当重视伙伴的性格，但只要是＂人＂，诸如此类的黑暗面肯定是不会少的吧。
总而言之，失去魔法能力的精灵若是面临外部来的威胁就会变成这样————单方面的被屠杀。
鲜血的气味与人们的尖叫声垄罩在村落之中，橘红色的火苗迅速侵蚀著树木以及一排排木造房屋。在大火的肆虐下，许多来不及逃跑的居民就那样活生生的烧死在自己的房子中。不过大多数的精灵还是幸运的逃离被火舌吞噬的结局，但连高兴的时间都没来的急，早在外头守株待兔的强盗们便一哄而上，像是猎物般的追杀精灵的居民们。
而这引发这起惨剧的带头者当然是化名为＂葛兰＂的黑猎团副首领，他随意的坐在木制箱子上，冷冷的看著这一切发生。三个精灵倒卧在他的脚边，他们的身上都有著惨不忍睹的伤口。想当然尔，三人早已经没了气息。而其中一具遗骸更是让人怵目惊心，那人肚子上被开了一个大洞，内脏伴随著鲜血散落在四周，更让人恐惧的是脖子以上的部位完全消失，只有血水正不断从断面向外流出。葛兰脚踩著逝者的头颅，他心中没有一丝对死者应有的敬意，就如同蹴鞠般以脚玩弄了一会之后＂咚＂的一声将头颅踢到远方，＂咕噜＂的滚了会后最终以面目朝上的姿态停止滚动。
眼睛瞪的老大，从眼眶以及鼻孔处流出条条血丝，嘴中不停冒出血泡的景象就像是在无言的倾诉一般，不难想像脑袋的主人——古楚最后是以什么样的心情死去。
惨剧发生的两小时前———
利欲薰心的古楚轻易的相信了葛兰的说词，他盘算著将身为＂大商人＂的葛兰带进村，好让村里的那群乡巴佬开开眼界。而葛兰这边为了避免人生疑，他只从部下中挑选出十人，也就是包含自己在内共十一人伪装成商团前往村庄。在古楚的带领之下，他们通过了只有精灵才会知道的秘径，而此时的葛兰不由得在心中窃窃私语「难怪没有人找的到」之类的话语。精灵之所以能避人耳目这么长一段时间，最大的理由就是因为这个。
路途中古楚不停的向葛兰询问城镇中的大小事，为了获得信任，葛兰当然尽可能的回答他所有的问题。而在夜晚的森林中行走虽然遇上了不少栖息的魔物，但全部都被装成护卫的葛兰手下给轻易的解决，这也让古楚在心中重新评价起这群人，所谓的＂护卫＂恐怕不只是说说而已。
就这样，经过一段时间后一行人顺利的来到精灵村庄的入口处，在紧闭的大门左右分别设置著两座瞭望塔，有两名手持弓箭的精灵正在上面警戒著森林的动向。在看到一群人的瞬间他们便反射性的拉起弓弦，但发现站在最前面的人是古楚后便纷纷放下弓箭举手示意。
「唷！古楚，我还想说你去哪里了呢，这些人是？」
一名年轻的精灵轻巧的从瞭望台上跃下，他脸上带著笑容朝古楚走过去。但当他靠近到足以看清葛兰一行人的面容时，脸上的笑容逐渐转化成诧异。
「这些..是人类吧？你怎么会和人类在一起啊？」
「他们在人类那边是很有名望的商人，这次带著很多精致的东西，我觉得大家会有兴趣的就带他们来了。放心吧，不会有害的。」
「哼～也罢。阿你那边没事吧，听说你和安维亚吵架了？」
古楚瞬间皱起眉头，迟疑了一会才回道：
「没事，马上就和好了。可以让我们进去吗？」
「既然是你带来的也就不会有什么纰漏吧，不过——」
青年话还没说完，古楚便带著葛兰一行人进入了村庄。但是，葛兰并没有漏听青年最后所说的话语。『又来人类了呢～』葛兰一边在心中重复这句话，一边不动声色的跟在古楚身后。
进到村庄后古楚先是让葛兰他们在广场等待，自己则说是要「召集大家」后便转身离去了。趁这个机会，被留下来的葛兰悄悄的观察著四周的情况，由于已经入夜的缘故，大部分的精灵这时都已经回到家中点亮灯火，只有少部分的人还在外头行动，建立在茂密森林中的村庄只能吸收到零零碎碎的月光。又过了十分钟，一部分的精灵们陆陆续续的被葛兰召集至广场，看著这副景象，葛兰其中一个手下小声的说道：
「这不都是些老不死的吗？」
没错，聚集的精灵中只有极少的一部份是年轻人，绝大多数的精灵都已经是风中残烛的模样，那混浊的眼睛以及腐朽的双手，无论怎么看这些人都不像是可以给黑猎团造成威胁的人物。而无论葛兰怎么等，从四面八方缓慢走来的尽是些这样的人物，受不了的他终于开口询问：
「有好多年迈的精灵呢，贵村庄老年人口比较多吗？」
「是阿，大概占了八、九成吧。」
听了古楚的话语后，葛兰稍稍的挑起眉头，他开始觉得自己是不是哪里想错了。与此同时古楚已经在向聚集的村民天花乱坠的介绍他们，完全无视那些的葛兰仔细的窥视那些精灵们的面容，而当某个人物出现在他视野一角时，即便是他也忍不住瞪大双眼。
「副、副首，那个是——！？」
几乎在同一时间，葛兰的手下也发现了那个人物的身影。虽然穿著打扮有些老土，有些许雀斑的面容看上去也没有多出众，然而和周围相比那位年轻的女精灵还是显得有些格格不入，尤其是那对傲人的双峰更是让人印象深刻，不过最让人在意的还是她看见葛兰一行人后脸上所表现出的惊恐模样。
「中奖。」
葛兰看著女精灵——安维亚的脸露出不怀好意的笑容。就在此刻，他以误会的形式自以为理解了一切的来龙去脉。
「大家快逃！！他们才不是什么商人——！！」
好一会才从恐惧中接受事实的安维亚放声大喊著。
她清楚的记得前来追逐自己的男人一开始就是和这个人待在一起，即使只有一瞬间安维亚也并没有忘记他的脸，所以在看见他们的时后安维亚就明白这些人是来寻仇的，绝对不是什么＂商人＂。虽然不明白这群人为什么会和古楚攀上关系，但最优先的还是让大家知道他们是非常危险的集团。
「这些人跟袭击我的男人们是一伙的！大家快逃啊————！！！」
尽管安维亚声嘶力竭的喊著，周遭的精灵们也还是一副不明所以的样子，他们你看我、我看你，没有任何一个人真的对安维亚的话语起反应。长期与纷争无缘的精灵们早就失去了应有的敏锐，最好的证明就是即便村庄来了一群陌生人类，真正对他们抱有警戒心的人也只有极少数的一部份，这样的一群人在面对紧急情况时当然无法迅速的应对，而引狼入室的古楚甚至还帮他们说话：
「妳在说什么阿安维亚，这些人跟那个骗子冒险者可不一样，他们都是大有来头的商人。妳瞧，看看这些漂亮的珠宝——」
古楚从怀中取出的珠宝，那是先前葛兰当作＂介绍费＂所赠送给他的饰品，而对那些五颜六色的璀璨宝石安维亚根本连看也不看一眼，只是拼命的摇头大喊：
「笨蛋古楚—！你知道你自己做了什么吗！？你这大——」
安维亚才说到一半，下一秒的光景就让她震惊到失去言语。
葛兰不晓得从哪里生出一把锐利的长剑，接著以迅雷不及掩耳的速度刺穿了站在他面前的古楚腹部。
「咕、阿...？」
「不、不要阿阿阿阿阿——！！！！！！！！！」
安维亚的惨叫声环绕在寂静的村庄内，大量的鲜血从古楚腹中喷出，无法理解事态的古楚挣扎著回头，但葛兰只是回了个浅浅的笑容说著：
「辛苦了。」
下一个瞬间他抽出了剑，接著灵巧的砍向古楚的脖颈，随著＂碰咚＂一声的沉闷声响落在广场的地上，此时此刻，毫无危机意识的居民们才意识到现在所面临的处境。但是，一切都已经太迟了。
「除了那只雌的，全杀光，一个不留。」
伸手指著安维亚，葛兰看著在底下骚动的精灵们，默默的下达了残酷的指示。
——————这应该能说是葛兰的运气相当不错吧。
在安维亚的村庄中能与他们战斗的人莫约有三十人，而这之中绝大部分的人力都被分配在村庄周围，负责监视森林内的风吹草动。也因此，在惨案发生的当下能反抗他们的也只有狩猎屋的一对夫妻，虽然他们靠著猎刀和匕首拼了性命的给村人争取逃跑的时间，但不出五分钟两人还是轻易的成为黑猎团的刀下亡魂。
而之后赶来的战斗人员也完全不是他们的对手，毕竟普通精灵擅长的是对付猛兽以及魔物，这种人与人间的战斗可谓是完全的门外汉。说白了，对黑猎团的成员来说这就跟打小孩没什么两样。
葛兰带来的人只有十个，即便他们都是猎团中的佼佼者，但只靠这十人要进行屠村果然还是相当吃力，更别说不留任何一个活口了。所以在这次的行动中他使用了能隔绝空间以及召唤魔物的＂魔具＂，从进村的瞬间他便将村庄与外面的连结完全切断，并在杀戮开始的瞬间放出数十只的Ｃ级魔兽。在战斗人员率先阵亡的现在剩下的精灵都是些老弱妇孺，他们根本没有对抗魔物的力量。只能任由魔物们残杀、撕咬，最终失去性命。
不只如此，他们一边杀人的同时还在村内放火，以往的黑猎团并不会在行动中做出这种行为，因为这可能会烧掉那些藏在屋内的具有价值的宝物。然而作为临时的首领，葛兰这次下达的命令是＂杀戮＂而不是＂掠夺＂，他有必要测试手下这些菁英们是否会克制不住自己的欲望，进而做一些自己命令之外的事情，比如说私藏财务又或是奸淫村民。
不过到目前为止，这些人都有乖乖遵照自己的指示行动，换言之，即使自己接下来做为首领行动这些人也愿意服从自己的指令。
「呵，真亏你们能克制住自己的欲望呢。」
「嘎哈哈哈！！！真的很不容易啊，所以之后可是要好好让我们爽个痛快啊！！」
他的部下在回话的同时伦起拳头打碎了一个村民的头颅，接著马上又回到了寻找下一个目标的行动中。而葛兰就那样将眼前发生的惨状当成戏剧消遣，同时在脑中整理自己的猜测。
最一开始他是将这整件事当成精灵对黑猎团采取的报复行动，不过来到这里后这个想法便被迅速打消，因为无论怎么看这群精灵都不像有那种胆识与力量，而这个疑问在刚才听了精灵间的对话后已有了答案。他们口中所谓＂冒险者＂肯定就是关键人物，就是他拟定了整个计划的吧。因为黑猎团在大陆上相当有名，以至于干部以上的长相都以悬赏单的形式出现在各个场所上。
所以这根本不是什么凑巧，对方一开始就盘算由女精灵去引诱首领以及干部，接著在从很好藏匿的森林中进行偷袭。如此一来，他们肯定从一开始便躲在森林里面观察情况，＂忽然出现在面前的年轻精灵根本没有不追的道理＂，正是基于这样的心态，黑猎团才会中了对方的诡计。
不过就算被偷袭也罢，葛兰实在不认为首领会那么容易就被对方杀掉，也就是说这位不知名的冒险者肯定拥有相当的实力才对。
那么，为什么在葛兰一行人屠村的时候这个冒险者没有挺身而出呢？
答案很简单——这些精灵也只是被利用而已，所以那个男精灵才会说那个冒险者是骗子吧，应该是那个女精灵被冒险者的甜言蜜语给骗了，但这也并不稀奇，懵懂无知的少女因一时的感情用事而被男人利用是常有的事，自己也干过不少这种事情，只是没想到有一天会被人以其人之道，还治其人之身而已。
而另一个人只是被牵扯进去罢了，他不过是个害怕自己的女人被别人抢走的小丑而已，正因如此，葛兰才能这么容易就控制他的行动。想到这他不禁感到有些好笑，真正该杀的人早不知所踪，那么就算杀光这群精灵对方恐怕也不痛不痒的吧。随后葛兰忽然叫住周围的其中一个手下问道：
「喂，那只雌性没杀掉吧，跑哪了？」
「黄头发的那个？好像往那边跑，已经有几个人追上去了。」
「很好，你用【传音珠】把剩下的人都叫到这里来，记得带上座标。这个村子没有设结界，应该发的过去。」
「好勒！」
下完指示后葛兰站起了身，随后朝部下所指的地方，也就是安维亚的所在地跑了过去。只有安维亚他并不打算杀掉，之所以留下她的理由不外乎就是如果她死了，那么葛兰就不会知道是谁想毁灭自己的组织。既然是会受骗于冒险者甜言蜜语的雌性，那么自己肯定能用在那之上的花言巧语让她对自己死心踏地。等到该问的情报问完并且找到人、解决完所有事情之后在杀掉也不迟。又或是留下来调教成弟兄们的肉便器好像也不错，小心点的话用上几个月应该不是问题吧。
想著这些下流事，葛兰露出冷峻的笑容。
第十三话，神的心脏。
「嗯～～哈....！嗯姆，好久没活动身子了～～～！」
阿尔露耶在灰烬中央举起双臂伸著懒腰，那使劲伸展身躯的动作看上去让人感到有些孩子气，虽算不上是尽兴，可时隔已久的战斗仍让她心情十分不错。因为魔王与传说间的胡闹洞穴内部早已变得残破不堪，但庆幸的是由于结构相当结实完全没有像是要坍方的迹象。
虽然塌了也不会给阿尔露耶造成任何伤害就是。
在阿尔露耶的脚边有一团焦黑的碎屑，那是【山之主】曾经存在过的证明，明明是传说中的物种，变成一团灰后大概连作为素材的价值也没有了吧。只是人类对【山之主】的了解本来就不多，能不能作为素材使用还是个问号。
「接下来～」
伸完懒腰的阿尔露耶回头将断成两截的【泰坦冥王蜈蚣】纳入【宝物库】中，巨大的身影被吸入黑暗后瞬间消失，仿佛一开始就不存在那里一般。她回头盯著洞穴深处并舔拭著嘴唇，赤红的瞳孔在黑暗中如同宝石般闪闪发亮，一想到里面还有更强大的对手便忍不住嘴角上扬，阿尔露耶只停留了片刻便迫不及待的朝著深处前进———
之后的路程依然是没有任何岔路的单行道，除了道路变得更加阴暗潮湿之外和先前别无二致，甚至让人怀疑是不是走了回头路一般。就这样持续走了一段时间后别说是敌人了，里面除了阿尔露耶外根本没有其他的生物，甚至连只虫子也找不著，恐怕洞穴的主人压根没想到传说物种会被人给击倒，所以一开始就没有安排其他门卫也不一定。
一思考到这个可能性后阿尔露耶原先的好兴致瞬间来了个反转，脑海中甚至浮现出将洞窟开个透天的冲动，要不是查觉到这意图的道格拉斯拼命安抚她，恐怕这个洞窟之后就能看到蓝天了吧。为了持续转移阿尔露耶的注意力，道格拉斯连忙问道：
『那个，可以问您一下吗？』
「姆？」
『魔王大人的部下都是什么样的一群人呢....就是说，比如刚才那种程度的对手，在您的世界是什么样级别的存在呢？』
道格拉斯的疑问很简单，在他们的世界中【山之主】以及【泰坦冥王蜈蚣】毫无疑问是天灾级别的存在，是连原魔王军【四天王】也无法轻易击败的对手。然而在他看来阿尔露耶似乎是来自更加强大、危险的世界。虽然不甘心，但五百年前他所效力的魔王的确没有阿尔露耶那么强，甚至能说是实力差距悬殊。
也因此道格拉斯才会对阿尔露耶的部下感到好奇，同样是＂魔王军＂，不晓得他们的实力和自己到底有多少差距。听了他的问题后，阿尔露耶毫不犹豫的回答：
「嗯姆，如果是干部等级，全员都能轻易打败那两个货色.......嗯姆，不过一对一的话，【四十二星】的那群孩子们是没办法吧。」
阿尔露耶没有偏袒自己的部下，而是根据战力回以最正确的答案。
『【四十二星】...听您之前说好像原先是神界的女武神小队是吧，明明是神却敌不过吗？』
「嗯姆，汝没实际见过所以不知道也没办法。神跟其他物种一样也是有强弱之分，例如【四十二星】的孩子们除了队长外都是【二翼】，单独面对那条虫毫无胜算。」
『二翼....？』
不曾听过的词语又一次让道格拉斯浮出疑问，而阿尔露耶也没露出不耐烦的神情，只是持续前进的同时补充似的说道：
「二翼是神的位阶之一，在祂们的分级中为倒数第二的存在，说白了就是没什么了不起的杂鱼。不过【四十二星】是例外，虽然位阶不高但姊妹间的配合完美的令人难以置信。在与她们同时敌对的情况下即便是排行三的【八翼】也会陷入苦战，论团队作战来说她们便是余军队中的最强。」
包括阿尔露耶在内，魔王军的干部基本都是习惯单独作战，除了她们的实力都强大到孤身一人都足以毁灭敌人之外，不知该如何配合别人也是原因之一。而头脑聪颖灵活、待人处事圆滑的玛琳自然就接下了＂指挥官＂这种吃力不讨好的职位，恐怕也只有她才能驾驭住那群脾气别扭的人吧。
其中的例外就是【四十二星】，在她们队长的带领下不仅是配合良好，即便是和其他干部协同作战也能完美的与对方合作。讽刺的是，原为神之军的【四十二星】反而变成魔王军中执行任务最频繁的干部，阿尔露耶能很好的统治世界她们绝对是最大的功臣之一。
「嘛，不过她们麻烦起来也是数一数二令人头大就是，喀喀！」
阿尔露耶像是在回忆往事似的瞇起眼露出微笑。
转移注意力的目的已经达到了，所以道格拉斯只是保持沉默，并没有去打扰阿尔露耶沉浸在往事中。随著时间的推移，他们逐渐靠近洞穴的尽头———
＊＊＊
「嗯姆，是门。」
『是门呢...』
离开先前战斗的场所也不晓得过了多久，直到被这扇巨型的石门阻挡为止再也没有敌人出现在阿尔露耶的眼前。正当她因此感到不悦，打算一拳将石门打碎来泄愤时却像是察觉到什么一样瞪大双眼，接著像是看见什么有趣的事物一般舒缓表情、勾起嘴角说道：
「道格拉斯，你觉得这扇门看起来如何？」
忽然被询问的道格拉斯『呃..』的迟疑了一会，有些不确定的说道：
『感觉不到什么特别的地方，看起来..就像一道很坚固的石门..？凭魔王大人的本领肯定能轻易将其击碎吧。』
粗糙的深灰色表面因岁月的积累而片布青苔，虽然看上去坚硬且厚实，但未经过打磨与加工的石门无论问谁肯定都会觉得这在魔王面前肯定不堪一击。然而阿尔露耶听了他的回答后却咧嘴笑道：
「喀喀，你是这么看的阿。」
那副笑容并不具有嘲笑意味，阿尔露耶不过是觉得道格拉斯的回答相当新奇，至于为何会这么想理由就在她接下来的行动中了。
「再看仔细点吧道格拉斯，现在汝可是余的干部。何况汝现在用的可是余的眼呢。」
只见阿尔露耶一边说著的同时举起手右手，下一个瞬间，那只手臂忽然被赤黑色的魔力所包覆著，那副光景宛如燃烧中的火焰一般。黑色的长发随著魔力奔流翩翩起舞，在魔力聚集量来到最高峰时，那如宝石般明亮的瞳孔逐渐染成血液般鲜艳的颜色。
「肉体的强韧度决定魔力的大小，现在这副幼小的身体最多能承受的魔力仅止如此。」
所谓的＂魔力＂其实是起源于灵魂的深渊，越是坚韧的灵魂能提炼出的魔力也就更为强大，但是作为魔力媒介的躯体无法承受庞大的魔力的话，反而会使得自身被魔力给吞噬殆尽，那怕对象是神明或是魔王。当然，正因阿尔露耶同时拥有这两样她才能作为最强君临一切，只是现在的她所能承受的魔力远远不如原先的肉体，这是她自身也清楚的事情。即便如此，阿尔露耶依然狂妄的喊道：
「尽管如此，要毁天灭地仅凭这一击足矣！！」
即使躯体并不处于完全状态，阿尔露耶的攻击依然是能够毁灭天地的最强一击。
伴随著像是要摧毁整座山洞的气势，她毫不犹豫的朝眼前的石门挥下拳头。刹那间，令人几乎失聪的巨大轰鸣声充斥于整个空间，魔力造成的冲击余波形成了可怕的风暴，地上的石子被卷入其中后一下子成了粉末。整座山洞如同要倒塌般的剧烈摇晃著，从四面八方传来的轰鸣宛如哭鸣声般令人心生畏惧。
正面承受了这一击的石门早就被灭成了渣吧。然而当这一股暴力渐渐平缓时，眼前出现的光景却让道格拉斯感到目瞪口呆：
『怎、怎么可能....』
当尘烟散尽后，一扇巨大的石门又一次阻挡在她们面前。没错，即使遭受阿尔露耶的最强一击，那看似脆弱的石门仍然如先前那般完好无缺。而阿尔露耶就像是早已料到这个结局一样，她没有感到吃惊反而露出笑容说道：
「余可没骗人喔，道格拉斯。这一下虽然不能毁灭世界，但要打破空间、使周遭的一切归于虚无仍是绰绰有余。尽管如此，它仍挡在了余的面前，汝知晓原因为何吗？」
阿尔露耶没有等待道格拉斯的回答便走到门前，接著将手放在冰冷的石面上。紧接著，石门仿佛在拒绝她似的猛然震动著，原本只是涵盖著青苔的表面上忽然浮现出数个大小不一的魔法阵。那些魔法阵就像是拥有自我意识一般以门为中心点不断向外扩散。不一会，狭窄的空间就被密密麻麻的魔法阵给填满了，闪烁著的灿烂光辉瞬间照耀了整个空间。
『这是魔法阵！？怎么可能，我从没有见过拥有如此惊人魔力的魔法阵，这到底是....！？』
未曾见过的光景使道格拉斯感到毛骨悚然，就算不知道那些魔法阵的实际效果是什么，他也明白那绝对不是一般的魔法阵可比拟的。身为这个世界的魔王军干部，道格拉斯在过去也见过不少强大的魔法阵，但没有任何一个能像这样让他感到背脊发凉。
虽然他现在没有背也没有脊椎。
「喀喀，虽然对余来说只是感到怀念而已。不过也难怪，这是汝第一次看到『神代魔法』吧？」
『神代魔法？』
「嗯姆，就是指那些只有神明能使用的魔法。这上面全部，都是某个神遗留在这里防止别人入侵的吧。在余还在和天界玩耍的那个时代老早就看腻这些了。即便不使用魔眼，余的干部们也都能一眼看穿隐藏的神代魔法喔。」
『属下深感惭愧...』
道格拉斯从来没有见过神，当然也就不会有接触神代魔法的经验，但他并没有把这当成借口而是坦率的承认自己能力不足的事实。阿尔露耶微睁著眼，有些意外的说道：
「...汝还真是挺老实的呢」
『是...？』
道格拉斯不解她为何会说出这种话，而阿尔露耶也没有继续说下去，只是瞇眼看著周遭浮现出的魔法阵。凝视了数秒后她点了下头，接著露出愉悦的笑容说道：
「嗯姆，原来如此。不仅有多重防护甚至还用了时空魔法吗....留下这些魔法阵的神位阶至少有【八翼】了吧，到底是有多不想让人进到下面去———也罢，越不想让人看见，余越是想给汝挖出来，嘎哈哈哈——！」
阿尔露耶发出狂妄的笑声后轻闭上眼，当她再次睁开时眼白的部分已经被染的漆黑，发动了【王之狂眼】的阿尔露耶开始朝周遭四处张望著。搞不清楚状况的道格拉斯只能畏缩的问道：
『魔王大人，您这是在做什么呢？』
「嗯姆，这里施加的魔法阵中有部份是相当麻烦的类型。凭现在的余要将其无效化需要花点时间，但是.......喀喀，有了。」
阿尔露耶的视线最终定格在离门前两三步的地面，她直直走到那块地的正上方后凝聚魔力说道：
「『力量越是强大也就越容易疏忽细节，这往往会在日后将自己给推向深渊』....真是令人怀念的一句话呢。嘛，回归正题。基本上神都是一群骄傲自大的家伙，虽然这里几乎变成无法打破的空间，但是———」
话才说到一半阿尔露耶便以右脚＂哒哒＂的原地踏了两下。如果仔细观察，便能发现她所在位置的正下方有一小块面积并没有被魔法阵给延伸到而是保留原本的灰黑色石地。阿尔露耶「哼」的一声透过鼻子发出嗤笑声：
「这种不是以术者中心所施展的魔法，作为起点的位置很可能不会受到魔法的影响。竟然会犯这种低级的错误，真该感谢那个不知名的白痴。这下余可以轻松的做一道门了———【界空】」
伴随著弹指声，眼前的地面如同龟裂般忽然出现一条裂缝，它边朝四周散发赤黑色光芒的同时向外龟裂，接著就像在与周遭的魔法阵对抗似的不断收缩，最终维持在足以让一个人通过的大小，形成一个圆圈状的门。
看著眼前的景象，阿尔露耶露出满意的微笑：
「嗯姆，看来连接成功了。」
『这样就能穿越这扇门了吗？』
「岂止如此，余已经知晓对方藏在何处，这都能直接到终点了。」
透过【王之狂眼】的能力，阿尔露耶发现几米深的地底某处充斥著庞大的力量，那是她过去曾无比熟悉的＂神的气息＂，一捕捉到对方后阿尔露耶便直接连接了空间。
虽然阿尔露耶过去常被嘱咐必须时刻警惕是否有陷阱之类的存在，但许久没有战个痛快的她早就已经等不及了，完全没有任何犹豫便灵巧的跃入门中———几乎是同一时间，一道裂缝忽然出现在某个空间的上方，狭窄的裂缝中忽然伸出了两支手掌＂啪＂的一下将其左右撕开，一度消失的阿尔露耶先是探出了脑袋，稍微确认一下情况后她整个人才从裂缝中钻了出来，平稳的落在地上。
「嗯姆，果然还是有些干扰....不过嘛，这也算是意料之中。」
阿尔露耶环顾四周，映照在她眼里的是无尽的＂白＂，乍看之下甚至让人以为是不是误入了雪地之中。很明显的，这里已经不是先前她所在的地方了。
『难、难以置信！这是雪地吗？在洞穴地底竟然会有这般奇景！？』
这已经不晓得是道格拉斯第几次发出惊呼声了，然而这一片景色并没有给阿尔露耶带来什么感触，她只是淡淡的说道：
「可要看仔细了，那些可不是雪呢。」
『啊？』
经过阿尔露耶的提醒，道格拉斯这才透过她的眼睛仔细观察四周的景物。经过了数秒后他才恍然大悟的说道：
『...难不成是什么结晶吗？』
「嗯姆。」
那些如同雪一般的东西其实只是白色的结晶块而已，但它们并不是普通的结晶块，无比清澈剔透的结晶充斥在整个空间。墙壁、天花板、地板全部都被这些结晶给覆盖著，明明没有光源，结晶本身却能散发出淡淡的光辉，这也才让它们看起来就好似＂雪＂一般洁白，阿尔露耶髓手捡起地上的一小块结晶碎片说道：
「这些玩意儿叫『神之晶』，是物质沐浴在神气下所形成的结晶体，虽然能用来储存魔力但相当易碎，不透过特殊手段根本无法加工。」
说到这里阿尔露耶＂啪＂的一声轻易的捏碎了结晶，接著将散落在手中的粉末随手抛至一旁后继续先前的话题：
「不过这片结晶化的范围可不一般。如果不是高等神明根本做不到这种事———呐，汝说是吧？」
乍看之下阿尔露耶就像是在和空气对话，虽然看不见，但她很清楚那个＂神＂肯定就在这个空间中。经过些许等待后阿尔露耶并没有得到任何回应，对此她先是露出吃惊的表情，接著像是察觉到什么似的忽然「嘎哈哈哈哈——！！」的豪迈的笑了起来，随后她自言自语般的呢喃著：
「喀喀！还想说怎么敢无视余呢。余也真是的，竟忘了所处的世界不同这里的神根本不认识余吧。既然如此————」
阿尔露耶将手臂伸向空中，她尽可能张大手掌。
「余就将汝跩出来。」
话才刚说完，阿尔露耶便像是要捏碎什么东西一样狠狠握起手指。刹那间，她眼前的场景宛如破碎的玻璃般＂噼＂的一下碎裂，原先空无一物的场所中央忽然凭空浮现出一个祭坛，原来先前所见到的景象不过是一道虚像罢了。经过阿尔露耶的操作，一度被隐藏的真实这才赤裸裸的曝露出来。
『魔王大人，上面有个人！！』
道格拉斯的声音在脑海中高呼著，毕竟用的是同一双眼睛，阿尔露耶自然也看见了他所说的景象，远处的祭坛看上去大约有一层楼高，祭坛前有搭建能通往上方的石制阶梯。在阶梯的尽头，也就是上方的平台处有一道人影，即便在远处都能清楚的发现某个特征——白色的羽翼。
那是即便没实际见过实物也能轻易猜出对方身分的特征，虽然阿尔露耶想不透为何对方对自己的入侵依然是视若无睹的状态，但她一直以来都是动手比动嘴快的类型。
仅用了一秒的时间，阿尔露耶便如同顺移一般来到了祭坛上，而且是面对面站在对方面前。
『....好美.....』
「嚄，这孩子不一般啊。」
两人不约而同的献上赞美之词。
在她们面前，一位简直像是从神话书中跳出来的美丽女子如睡著一般闭著眼，静静的跪坐在平台上方。女子的肌肤如同白雪般晶莹剔透，柔顺的发丝也宛如银色的河流似的倾泻至地面，各式各样的铂金色装饰挂在同样为白色但能透出肌肤颜色的衣物上。除此之外，最大的特点不外乎就是女子身后那白羽翅膀，以及悬浮在头上闪烁著淡淡金黄色光芒的光环了。无论怎么看，该女子都是神话中所描述的『女神』。
『魔王大人...这、这就是真正的神明吗....？』
「阿阿，这孩子无疑就是神了。」
虽然阿尔露耶是以＂孩子＂去称呼对方，但眼前的女神从外表上来看可是相当成熟，而且凹凸有致的身材可说是与贫瘠的阿尔露耶完全不同，虽然这并不是她原本的面貌就是。
「而且你有注意到她身后的翅膀吗？【八翼】，这孩子可是相当高位的天使呢。」
如同阿尔露耶所说，女神的背后有著成对的八片羽翼，散发著淡淡光芒的羽毛看上去相当柔顺的样子。因为女神跪坐在地上的缘故所以八枚羽翼有部份垂到了地面上，但是上面却不见一丝一毫的灰尘。第一次见到女神的道格拉斯似乎沉浸在感动中不发一语，而阿尔露耶则是绕著女神走一圈后「嗯？」的一声挑起眉，她歪著脑袋停下脚步似乎正对什么感到困惑。
「嗯姆，有点奇怪。」
『怎么了呢？啊...话说回来，这位女神到现在都还没有醒呢。』
没有任何敌意....甚至连意识都没有的女神使两人失去戒心。
道格拉斯虽然没有见过神，但既然都被称作＂高等＂神了那应该会注意到有人入侵才对。然而实际上这位女神却只是紧闭著眼睛，丝毫没有醒来的迹象。当然这也是一个问题点，不过阿尔露耶真正在意的并不是这个，她盘起手歪著脑袋说道：
「这孩子的魔力也太少了。位阶第三的【八翼】，光是显现都能给世界带来影响的存在为何会变得如此弱小？世界的差异？」
阿尔露耶凝视著女神露出不解的神情。在她来看，眼前的女神所拥有的魔力根本不符合她的身份。
『.....会不会是如同魔王大人您一样隐藏了自身的实力呢？既然会待在这种地方，肯定是为了躲避些什么吧。』
从现有的情报来判断，道格拉斯觉得这位女神可能是借由假死状态来隐藏魔力躲避追踪的，这也就能解释她为何到现在还是保持著沉睡的姿态。但阿尔露耶似乎并不赞同这个推测，她摇摇头说道：
「再怎么压抑余也不可能错看【八翼】的实力。这孩子的魔力虽然薄弱但质量相当高，只有高等神明才能拥有如此纯净的魔力。因此这些结晶才———」
说到一半阿尔露耶忽然瞪大双眼，她转过头看了看周围雪白的结晶后又将视线转回女神身上。接著，她忽然一声不吭的朝女神伸出手掌，眼看阿尔露耶的指尖即将接触到女神时却扑了个空，就像是触摸幻影一般直直穿透了过去。阿尔露耶收回手臂并握了握手掌说道：
「果然是＂神灵体＂吗。难怪周围结晶化的程度那么夸张。」
『神灵体？』
「嗯姆，就是神原本的模样，祂们在天界都是维持这种状态，因为没有肉体所以不需进食与睡眠，寿命也是近乎于永恒。不过神如果要下来凡间就必须实体化，不然魔力会随著时间消散最后融于自然之中。就像现在这样，这孩子的＂存在＂正在逐渐消失。」
『存在！？是指...她正在死亡的意思吗？』
阿尔露耶没有回应但她的态度已经表明了一切，她再次望向那便遍白茫茫的结晶体，透过她的眼，道格拉斯明白那片美丽的结晶其实就是女神失去的性命后顿时感到毛骨悚然。
「这孩子不可能不明白这件事。既然如此，这种情况就只有两种可能了。一是这孩子活腻了想找个没人找的到的地方＂自杀＂，不过想死的话根本不必这么大费周章，直接把自己的神核挖出来捏碎就好了。」
她伸手指了指女神的胸口，在大部分的神的身体中都有一颗类似心脏的核心。一旦被粉碎，这个神明的存在就会被永久的抹除。
「那么另一个可能性了————有人想要杀这孩子，不过力量不够无法摧毁她的神核，所以只能将她囚禁在这吸取她的魔力。换句话说，这个山洞其实就是监禁这孩子的＂牢房＂。」
阿尔露耶发动【王之狂眼】后证实自己的猜测没有错，女神的身体被无数根荆棘状的魔力给捆捆缠绕，树枝般粗的魔力线条条都连接至山洞的石壁上，使得她看上去宛如陷入蜘蛛网的中心一般。即便是没有魔法知识的人，从现在的光景也不难看出这整座山洞似乎都在在吸取著她的力量。在这个宽阔的空间中魔力线、神之晶、女神都是那么的纯白无瑕，淡淡的散发著光辉的模样看上去又是那么的神圣。然而一切的真相却是如此令人诧异，著实被眼前的一幕震惊到的道格拉斯问道：
『那..魔王大人，该怎么办呢...？』
虽然没有明说，但他的意思是再明显不过了———阿尔露耶是怎么看待这副场景的呢。
对魔王来说，女神应该是不共戴天的敌人，然而越是了解阿尔露耶的性格，道格拉斯越不认为她会对此视若无睹，毕竟她有著将整只女神队伍收入囊中的前科，所以很容易就能猜测她的想法。
『眼前就有个这么好的猎物，怎么可能不下手.....吧。』
「喀喀，汝越来越了解余了呐。」
聆听著道格拉斯的自言自语，阿尔露耶露出笑容。她往后退了一步并将食指举在眼前：
「缘由什么的对余来说根本无关紧要。这孩子很可爱，光这点便足以成为余解救她的理由。余将解放她并收其做部下，之后的旅途每晚就让她与安维亚侍寝吧，嘎哈哈——！！」
伴随著狂妄的笑声，阿尔露耶的手指上凝聚了一颗硬币大小的黑色光球，她将嘴唇靠近黑球后呢喃著：
「【鬼吹火－黑雪】」
黑球＂呼～＂的一下被吹离了指尖，随后如同落单的雪花般缓缓向下坠落。正当黑色的雪花即将接触地面时地上忽然张开一道稍大点的黑洞，洞口将黑雪花完全吞噬后瞬间关闭，地面再次恢复原先的模样。
『这是在做什么呢？』
「禁锢这孩子的结界虽然是由内部形成的，不过媒介却是在外面。还记得入口那个参拜用的小祭坛吗？那便是形成结界的源头。大概是施术者的力量不足，于是想到借用人类的信仰来巩固结界吧。」
『信仰力....原来信仰真的可以成为神的力量吗？』
「嗯姆，虽然不是每一个神都能以这种方式获得力量就是了。总之余把那个扔到祭坛上面去了，这个时候应该被摧毁殆尽了吧——」
话才刚说到这，拘束女神的魔力线以肉眼可见的速度一根根的迅速消失。看著那副景象，阿尔露耶露出意味深长的表情：
「说来也是讽刺，人们的信仰竟然会成为囚禁女神的武器，他们越是虔诚拘束便越是牢固，这片土地上的居民肯定不晓得自己正不知不觉杀死自己的崇拜的对象吧。能想出这种恶趣味机关的神，真的是人类应当尊敬的对象吗？即便过了数千、数万年余也还是没想明白。」
没过多久，那些密密麻麻的魔力线便完全消失殆尽，被拘束的女神在魔王的帮助下就这样轻易的获得了解放。虽然依然没有恢复意识，但解开束缚的女神就像是在表达喜悦一样全身散发出柔和的光芒。
「嘛，怎样都好，余要做的事情依然没变。为了实现与玛琳的约定，余在这里可要好好玩个够才行呢。」
阿尔露耶张开双臂，以一副要拥抱他人的姿态直挺挺的站在散发著银白光辉的女神面前。
「过来孩子，告诉余汝的名子。」
那副和蔼可亲的模样简直就像是在呼唤自己的孩子，失去意识的女神仿佛听见她的呼唤一样缓缓的朝面前的阿尔露耶倒下，就在女神即将倒入她怀中的刹那间，意料之外的事态发生了————女神的身姿瞬间结晶化后粉碎了。
『什——怎么回事！？』
道格拉斯惊慌的喊叫声回荡在脑海之中，然而阿尔露耶根本没有搭理他的余裕，因为连她自己也是瞪著双眼，一副无法理解情况的模样。看著飘雪般一片片飞舞在面前的结晶阿尔露耶下意识摊开了手掌，几秒后，四周飘散的结晶忽然往那里聚集，没多久便在她手上诞生出一道闪耀著光辉的的旋风。明明是密闭的空间却不知从哪吹来阵阵微风，阿尔露耶的长发随著徐风在空中缓缓飘动。
「这样啊...」
阿尔露耶垂下眼帘喃喃自语著什么，那副模样像是在对什么感到惋惜。
当旋风停止以后，她的手中赫然出现一颗散发出五颜六色光辉的珍珠。如同对待易碎品一样，阿尔露耶轻轻的将其握住：
「来迟了呢。」
『魔王大人，这个...难道就是您所说的....』
「嗯姆，这就是＂神核＂，神的心脏。」
『怎么会...那这个出现在您手里，是表示说那位女神已经死了吗？』
「...大概也就最近的事吧，那孩子的魔力已经无法维持她的存在了。」
神没有所谓的转世一说，所谓的＂存在＂消失代表的是什么，道格拉斯不可能不明白，只是他作梦也没想过神的终末竟是如此凄凉简单。然而连给他们惆怅的时间也没有，女神消失没多久整座山洞忽然剧烈的摇晃起来，稀稀疏疏的石块连同白银的结晶从上方掉落，地面与石壁迅速龟裂，一下子便产生数条长达几米的裂缝。身处崩塌中央的阿尔露耶淡淡的说道：
「完成任务后就没用了呢。」
阿尔露耶只是为了见见这世界的神才来到这里，既然失去了目标，那她也没有继续待在这里的理由了。只见她弹了个响指后眼前便瞬间出现一道门。带著神核，阿尔露耶头也不回的踏入门中，在洞穴崩塌前便离开了这个空间。
＊＊＊
「欸咻～」
阿尔露耶一下子从门内跳出，伴随著脚底踩踏到青草的触感翠绿的色彩瞬间充斥在她的视界内，没花多久时间她们便安全的回到了森林之中。不过值得一提的是她们进去山洞时已经是傍晚时分，而现在外面怎么看都不是傍晚或夜晚，而是艳阳高照的大白天。从这点来推测，他们大概在里面待了一个晚上吧。
「嗯姆，全毁了呢。」
她回头看向完全崩塌的洞穴入口低语著，原本那座宏伟的景观已经完全失去原样，变成一堆由巨石和土壤堆成的废墟。从村民的角度来看这大概是一场天大的灾难吧，对崇拜神明的人类来说甚至可能将其当成天罚来看也不一定，当然阿尔露耶不可能会在乎这种事情。
『真是没想到会以这种方式见到神....』
道格拉斯自言自语般呢喃著，听上去似乎还在对方才的景象感到耿耿于怀。
阿尔露耶没有回复他只是随意的瞥了眼地上，正好在她脚边的位置有一团焦黑色的痕迹，在不久前这里原本有一座供人参拜的小祭坛，如今已经被魔王的魔法给烧成了灰烬。看著那副光景阿尔露耶「哼」的嗤笑了一声后望著手中的神核说道：
「没事，余给汝讨回来。」
虽然是素不相识的女神，但阿尔露耶已经将其当成自己的所有物了，自己的东西被人夺走，身为魔王怎么可能轻易善罢干休。
『魔、魔王大人！！！』
正当阿尔露耶盘算该怎么揪出始作俑者时，道格拉斯忽然慌忙的在脑海中大喊著，从语气来判断这大概是他到现在为止最慌张的一次吧。
『地上的草堆里...那个动也不动的——』
刚好在视野的角落，距离阿尔露耶位置旁边点的草丛中有一团褐色、像是毛团一样的东西，但是仔细看过去便能察觉那个并不是什么毛团，而是一只有著褐色毛皮小的动物。
『难道不是苍天王神兽吗！？』
听著道格拉斯的喊叫声阿尔露耶沉下视线，她一言不发的走到草丛边低著头。
在她眼中所映照的是比自己的瞳色还稍嫌黯淡点的————血的颜色。
－－－－－－－－－－－－－－－－
真的很对不起那些在等我的读者们...
这章比我预想的还要花上不少时间，因为与一开始的构想差了不少。
十分感谢愿意等我到现在的各位！
那么下一篇应该是这章的最后一话了，之后世界观会一口气拓展开来，还希望各位能看得尽兴！！
第十四话，无法控制自己了呢。
尽管残暴如阿尔露耶，面对眼前这种事态也不可能像往常一样做出揪住尾巴这种粗神经事情。
她蹲下身后轻轻的将奄奄一息的苍天王神兽捧至眼前，受到外力的刺激破布般的躯体微微抽动著，虽然微弱但的确还有生命迹象。
『这个伤口..看上去应该是匕首或小刀等利器造成的。』
虽然没有明说但道格拉斯想表达的意思很简单，如此工整的切面不可能是树枝之类的东西造成，很大可能是被人用利器攻击后的结果。阿尔露耶没有对此话进行回应，她直接以右手覆盖住伤口，白皙的玉手极便染上血的污渍与腥臭也毫不在乎，只是如同抚摸ㄧ般轻轻抚过苍天王神兽的背部。
「【时回】。」
看起来不过是普通的抚摸而以，但苍天王神兽背部的伤口却随著手的动作开始愈合，最终恢复原先那副毛茸茸的模样。因为泥土及干掉的血液而黯淡的毛色也有了光泽，刚刚那副惨状现在来看就像是骗人的一般。
『真不愧是....!!』
那远远超越【治愈术】的手腕让道格拉斯著迷似的发出赞叹声，那怕是大祭司等级的圣者所施展的恢复魔法恐怕也达不到这种效果吧。不过阿尔露耶所使用的并不是回复魔法甚至连魔法都算不上，这不过是她拥有的无数能力中的其中一项罢了。
确认伤口完全愈合后阿尔露耶一手捧著苍天王神兽，另一手开始＂咚咚＂的戳著牠的脑袋。
「喂，起床。」
经过短时间的手指攻击，本来动也不动的苍天王神兽忽然抽动身子，不一会便如睡醒一般睁开眼睛。下一个瞬间，才刚苏醒的苍天王神兽忽然弹起身子并弓起背部采取警戒状态，从牠的喉咙里时不时发出＂咕噜噜噜＂的低鸣声。任谁都知道皮可是相当胆小的生物，会像这样对某物进行威吓可以说是相当罕见，毕竟对这种生物来说与其用那副容貌去威吓别人，还不如逃快点存活的可能性比较大。
说白了就是一点也不恐怖。
「别咕噜噜噜了，一点魄力都没有，快告诉余发生什么。」
阿尔露耶无语的看著在自己的手上维持警戒状态的部下。
直到这时苍天王神兽好像才注意到阿尔露耶的存在，牠抬起脑袋乌溜溜的眼睛定格在她的脸上。过了几秒，苍天王神兽边发出「啾啾！」的呜咽声边扑向阿尔露耶的胸前，接著迅速的爬到了脖颈处兴奋地绕起圈圈。
那副模样像极了好不容易才见到主人的宠物正用尽浑身解数表达喜悦之情。
苍天王神兽转著圈的同时「啾啾啾」的叫个不停，虽然无法理解意思但能明白牠似乎是想表达什么事情。
「阿——道格拉斯，翻译翻译。」
『欸...十分抱歉，属下听不懂皮可语。』
「余也不像史蒂芬可以听懂动物的话....没办法，虽然不是很想对动物用这招。」
阿尔露耶说话的同时迅速揪住苍天王神兽的背并拎至眼前，在一人与一只大眼瞪小眼的状况下阿尔露耶说道：
「听好了，苍天王神兽。余接下来要窥视汝的脑袋，所以好好给余回忆汝想表达的事物。若是胆敢让余看到吃虫子的光景余就会弹汝的脑门，明白了？」
阿尔露耶拥有窥视记忆的能力。在此之上，即便目标的记忆有损毁，只要是确实经历过的事阿尔露耶都可以从对方身上完整的读取出来。
换句话说，阿尔露耶可以观测对方从出生开始的所有记忆，毕竟是普通人根本无法承受的庞大数据，即便是阿尔露耶也会事先进行筛选来读取自己想要的部分就好。如果目标是具有智慧的生物便可以透过言语诱导来进行这个动作。但如果是依靠本能，好坏意义上都不懂控制思想的动物昆虫就没办法这么做了。
＂今天吃了什么虫子＂＂为了繁衍后代交了几次尾＂＂为了划分领地又在何处排泄＂。
要是窥视道以上这种情报只能用＂糟糕＂两个字来形容了吧，这也是为什么阿尔露耶想回避对动物使用这项能力。『皮可』怎么可能理解人类的话语呢，然而苍天王神兽在与魔王相处的过程中成长了。
不对，是被迫成长了。
牠奇迹般的明白阿尔露耶的想法，并拼命的在脑海回忆想传达给她的事情。
过了数秒，维持食指点在苍天王神兽额头的姿势，阿尔露耶笑著说道：
「原来如此，干的漂亮，不愧是余的部下。但那些肥美的虫子就不用让余知道了。」
窥视到多汁肥虫的阿尔露耶轻轻的弹了下苍天王神兽的脑门，再怎么聪明依然是只贪嘴的『皮可』，一不小心就回忆起过去看见的鲜美大餐。
『魔王大人，刚、刚才那是...！？』
寄宿在阿尔露耶意识中的道格拉斯自然也看见了读取的记忆。
燃烧的村落以及残缺不堪的尸体，居民的尖叫声以及仓皇逃窜的脚步声，入侵的贼人肆虐著村庄中的一切。再回忆的最后，为了保护遭受入侵者攻击的安维亚苍天王神兽挺身而出，牠以利牙啃咬敌人的手臂却被轻易的砍倒在地。伴随著安维亚的悲鸣苍天王神兽逐渐失去意识，也许是本能的想寻求阿尔露耶的庇护吧，意识模糊的牠不知不觉的来到这里才筋疲力尽。
理解事态后，阿尔露耶难得的收起脸上一直挂著的无畏笑容，她先是抬头看了看天空接著随手将苍天王神兽捉到自己肩上。
「回去吧。」
简短一句话说完后，阿尔露耶的身影便消失在森林之中。
＊＊＊
同一时间，阿尔露耶的身影瞬间出现在村庄入口的位置。
与以往创造＂门＂来进行移动的方式不同，这是完全不留任何痕迹的传送术，甚至会让人产生施术者＂不是一开始就在那里吗？＂的错觉。
【因果转移】。
这是阿尔露耶将操作因果的能力用在＂传送术＂上所诞生的技能。一旦发动便会得到结果，那怕是透过武力或魔法来进行干扰都无法阻止她进行移动。
然而使用上有不少限制，首先是目标地点必须是本人曾去过的地方，而且一旦启动便无法取消等等都是相当大的缺点。会像这样使用平常不用的能力，不难想像现在的事态有多不乐观。
『这..这到底....！！』
眼前的景象不仅仅是让道格拉斯感到惊讶而已，他完全无法理解原先的村庄为何会变成一片废墟。从记忆中的景象来看并不难理解村庄先前经历过什么，然而眼前的光景还是太过份了，在这里没有一个建筑还维持原本的模样，全部都被大火烧到剩下炭化的骨架。
空气中弥漫的焦臭及腐臭味让人作呕，地上到处都是焦黑色的碎块，阿尔露耶随意看向其中一个较大的残骸，定睛一看才发现那原来是一个没有四肢只剩下躯体的村民遗骸。现在唯一能将尸块与其他碎屑区隔开来的方式就只有上面有无盘绕的飞蝇及寄生的乳白小虫而已。
就在这个时候＂啪叽＂、＂啪叽＂的传来奇怪的声音，有一群不速之客正在废墟中蠢蠢欲动。从四面八方缓缓包围阿尔露耶的生物是一群有著漆黑毛皮以及血红色眼睛，外表酷似犬只的魔物。人类给她们命名为【黑犬】，虽然冒险评级只有区区的【Ｅ】级但那是限於单一个体，如果像这样成群行动的话至少有【Ｃ】级以上的等级。
恐怕是被尸体的味道所吸引过来的吧，聚集过来的【黑犬】中有不少只嘴里都叼著人类的尸块，虽然大部分也都是被烧成焦黑的状态但对魔物来说同样是能吃的食物。原本的村庄这时已经沦为魔物与虫子们的猎食场，对牠们来说随意进入自己猎场的阿尔露耶是敌人，同时也是一顿鲜美的午餐。
在场的【黑犬】大概有二十来只，其中五只从喉咙发出＂嘎噜噜噜噜——＂的嘶哑低吟声，牠们以阿尔露耶为中心绕著圈、缓缓缩小包围网。剩下的大概是为了封锁猎物的逃跑路线，牠们分散在稍有距离的位置，虽然没有太大的动作但双眼紧紧瞪著阿尔露耶的一举一动，看来这是一场有组织的猎捕行动。如果是这样有组织、有规模的【黑犬】集团，即使去猎捕其它大型魔物也是手到擒来吧，只可惜这次牠们挑错了对手。
「原来如此。」
阿尔露耶轻声呢喃著，以往她会先确认对方的【状态栏】接著考虑该怎么陪其＂玩耍＂吧，但她现在没那个心情。只见她随手一挥，所有【黑犬】的脑袋＂啪＂一声忽然落在地上，那些脑袋甚至维持原先的凶恶表情，仿佛根本没注意到自己的死亡一样。失去头颅的躯体过了几秒后才跟著倒地，鲜血宛如喷泉一般不停的朝四周喷溅。而且被消灭的不只是【黑犬】而已，原先四处可见的蚊虫、腐肉上扭动的蛆虫等生物也被一并扫除，在这个场所中称得上是＂活物＂的就只他自己以及苍天王神兽而已。
然而始作俑者根本不打算理会那些，她提起双腿开始沿著村庄遗留下来的道路行走著，那是一条从入口通过村庄后延伸至森林外的笔直通路。
「明白了，这的确是余的疏忽。」
『魔王大人？』
对于唐突的承认自己错误的魔王，道格拉斯在感到惊讶之余更多的是疑惑。
他也知道现在的状况绝不正常，但更在那之上的疑问便是＂为什么不赶快去救安维亚＂这件事。村庄被贼人入侵，如果安维亚还活著那么她现在肯定处于十万火急的情况中，凭阿尔露耶的本事想瞬间找到安维亚并救助她根本轻而易举，然而她本人只是宛如散步一样缓慢行走著，神情十分平静，丝毫没有焦虑的模样。
看了魔王的样子道格拉斯逐渐浮现出某种不祥的预感。
「道格拉斯，汝知道我们在洞穴里待了多久吗？」
『大概是晚上七点左右进洞穴的...现在从太阳的位置来看，大概是正午吧...？』
换句话说，阿尔露耶他们在洞穴中只待了十几个小时还不满一天，但这样考虑的话便会产生一个问题。一考虑到这点，连现在没有实体的道格拉斯都瞬间感到背脊发凉。
「没错，汝也察觉到了吧———仅仅过了一晚上，村庄有可能会变成这副德性吗？。」
『.......................』
道格拉斯完全说不出话来，他看到村庄的样子后第一个觉得奇怪的便是这件事。
无论火势如何凶猛，仅仅一个晚上便将村庄化为废墟，事后甚至连一丁点火星都没看见.....这可能吗？那么最大的可能性就是他们在洞窟内待了不只一晚。
「所以余才会说这是余的疏失，在那个洞窟有著＂时间魔法＂。」
『时间魔法吗？』
「在探索洞窟的途中余便知道里面有施加某种＂时间魔法＂，然而这种魔法无法从魔法阵的架构上进行分辨，所以无论是时间暂停、加速还是倒退都只能凭自己的感觉去判断———」
即使是相当难以察觉的微型魔法也无法逃过阿尔露耶的法眼，在理解魔法的效果后堂堂正正的去面对、将其粉碎才是她的作风。
然而近乎无敌的她有一个无论如何都无法解决的问题。
「余不懂时间。」
『不懂时间...吗？』
「嗯姆。昨天是什么？明天又是什么？天上那颗烧星消失又出现便是一天？什么是分什么又是时？对不灭的余来说时间是毫无意义的东西。」
她活得太久了，存在的岁月已经久远到连时间本身也忘了。
「如果没有辅助或是有人提醒，余根本不会晓得现在是什么时候，在外头余还能透过星体位置或是周遭环境来判断，但在封闭的环境中余就是块石子，不会变化也感觉不到变化。」
虽然察觉到洞窟中的时间流逝速度不同，然而她却无法理解洞穴内外的时间差，这也导致她没能在第一时间赶回来救助村庄。
实际上从村庄被入侵焚毁时已经过去整整三天，苍天王神兽之所以身受重伤还能苟活完全是因为牠运气好和命大而已。牠倒卧的那些草正好是拿来做【回复药】的原料，虽然不及成品，但多少有著回复效果的药草上凝结而成的露珠正好落在牠身上，这才使得牠能撑到阿尔露耶出来为止。
但就算是这样，这真的算是阿尔露耶的失态吗？
道格拉斯自己甚至连时间流逝不同都没察觉到，正当他想开口缓颊前阿尔露耶却抢先一步说道：
「别瞎操心，如果余有将这件事告诉汝，汝也会替余注意一下的吧。这完全是余的失态，玛琳在的话肯定会狠狠说教的吧。」
『.....是。』
走著走著，阿尔露耶忽然停下脚步看著脚边的废墟。
「这是给余糖果的阿公阿婆。」
她手所指的方向有两具焦黑的尸体，面对面紧紧依偎著的模样就像是在相互道别一样。
凝视了数秒以后她才收回视线，继续漫步在小路上。
「给余衣服的女人。」
在石头砌成的矮墙上有一具同样被烧的焦黑的尸体挂在那，由于腹部被开了个窟窿所以能看见里面的样子，在大火的侵蚀下内脏被烧的一干二净。
「一直盯著余看的男人。」
一具没有下半身、半边脸消失不见的尸骸被弃置在小路旁。
「入口的守卫。」
被高挂在石柱上，从正中央被分成两半的尸体。
「安维亚的邻居」、「像是村长的精灵」、「为数不多的孩童」、「卖水果的男人」、「跟安维亚关系很好的夫妇」、「精灵中较强者」————
阿尔露耶一边缓慢行走一边辨认附近的遗骸，就像是要将这些人临终的模样给深深的纪录在脑海中一样。
对她来说这种景象在过去根本是司空见惯的事情，但对如今的她来说却是既熟悉又陌生。短短的百年和平竟能让自己感到＂时间＂的流逝，想到这点阿尔露耶不禁觉得有些可笑。
『魔王大人，安——』
道格拉斯不知道该不该提起那个名子，安维亚恐怕是凶多吉少，但是他从阿尔露耶完全不慌张的态度中察觉到一丝丝的希望，也许她是用了什么魔法将安维亚藏在一个非常安全的地方。
「余先前给那孩子上了标记，所以余知道那孩子在哪。」
『那就赶快....那个，安维亚她...还活著吗？』
「....一直没有移动。」
『............』
＂一直没有移动＂是什么意思，道格拉斯还没有余蠢到理解不了这是怎么回事。
心情无比沉重的他不再说话，只是沉默的看著阿尔露耶一边认尸一边朝小路的尽头前进。
＊＊＊
沿著道路离开成为废墟的村庄，经过部份被烧毁的森林后阿尔露耶来到一座宽阔的湖泊。
太阳照射后的湖面如镜面一般闪闪发亮，清澈的湖水甚至隐约能窥视湖底的景象，若是选择在这里野餐肯定能度过一个美好的午后时光吧。然而在这副美景下有一样物体却和周围的景色格格不入，从远处看那物体就像是一件不小心掉落湖中的衣物载浮载沉的漂浮在湖边。只是件衣服根本没有值得注意的地方，不过阿尔露耶却在看见那副景象后环抱双手，闭起眼睛说了些意义不明的话：
「道格拉斯，汝觉得自己是位绅士吗。」
『欸？为何如此唐突...』
「回答余便是。」
面对阿尔露耶不由分说的话语，道格拉只能凭直觉回答这个奇怪的问题。
『虽然不太明白，但我有著男性应有的尊严与荣耀。』
「是吗？那么闭上眼，未经余的许可不许睁眼，做的到吧？」
『遵命。』
虽然他和阿尔露耶目前共有视野，但只要他有这个想法，身为意识体的道格拉斯一样能做出类似＂闭眼＂的行为。确认道格拉斯闭上眼睛后，阿尔露耶才开始向湖边移动。途中她不自觉的喃喃自语道：
「那孩子肯定不会想让别人看见现在的模样吧。」
『...！』
也正是这个自言自语，道格拉斯一瞬间便明白＂衣物＂的真身以及为何要提出那个奇怪的问题。
自己从没有和对方真正接触过，所以也不知这时该开口说些什么，全部交给魔王去处理才是最为妥当的选择吧，带著这样的想法道格拉斯只是闭眼沉默。
「汝也到一边去。」
阿尔露耶将躲在脖颈处的苍天王神兽赶到树上，可能是野生动物的第六感领会到了什么，牠是乖乖的待在树上目送著阿尔露耶离去。
凉爽的风迎面吹来，步行在路径上的阿尔露耶长发屡屡飘散在空中。
她来到湖边后对著湖水勾了勾手，在魔力的作用下安维亚的遗体离开湖水后轻轻地落在草地上。即便森林十分凉爽，死亡三天且持续浸泡在水中的躯体已经是高度腐败的状态，仅能从身穿的衣服以及所剩不多的黄色发丝来判断身分，不过就算不靠这些阿尔露耶也不可能认错自己的部下。无论如何这都不是花样年华的少女应该展现给世界的模样，在这种状态下离世恐怕也不会瞑目的吧。为了还给安维亚尊严，阿尔露耶伸手触碰她的身体呢喃道：
「【时回】。」
与先前治愈苍天王神兽的时候相同，被她所触碰过的地方瞬间便恢复的完好如初。不出几秒，安维亚的躯体便从那凄惨的状态变回一开始他们相遇的面容。如稻穗一般黄褐色的短发，虽不是美少女但面容端正，淡淡分布在脸上的雀斑也不影响颜值，反而给人一种乡村少女的亲近感。阿尔露耶疼惜般的触摸安维亚的脸颊，紧闭的双眼丝毫没有睁开的迹象。
那也是理所当然，因为这具躯体里已经没有了灵魂。
「可以睁开眼了。」
『是的.....嗯！？』
虽然已经做好心理准备，但道格拉斯还是受到不小的冲击。他第一个注意到的便是安维亚胸口处的景象，＂被利刃贯穿心脏＂便是安维亚的直接死因。刀尖莫入之深以至于露出来的部分仅剩下刀柄，阿尔露耶伸手握住那个的同时说道：
「余读过身体的记忆了，这孩子....是自杀。真是的，这死意得要有多坚决才能变成这样啊。」
＂咯咯＂的，阿尔露耶有些无奈的笑了出声，接著她一下子将刀具拔出，胸口前的凶恶伤口并没有喷溅任何鲜血，反而连同衣物一同回复成原本的面貌，这全都是【时回】所给予的效果导致。
『这是..菜刀？』
「阿阿，大概是防身用从家里带出来的吧。」
从村子里被贼人追赶至这里后，无路可逃的安维亚为了保护自己的贞洁而选择自杀，对她来说自己不被它人染污是件比性命还重要的事。这便是阿尔露耶读取躯体残存的记忆后所看到的景象。
一直很在意这里情况的苍天王神受终于忍不住从树上跳下来，牠以灵巧的身段来到湖畔后迅速贴近安维亚的脸旁。牠抽动鼻子嗅了嗅后开始跳动著，同时发出＂啾啾＂的叫声一副想将睡美人唤醒的样子，最后甚至爬到了安维亚的脸上蹭著她的脸颊，但无论牠如何闹腾也没有任何意义了。也许是明白了这点，牠的鸣叫声听起来似乎越来越凄凉。
『魔王大人..您会使用＂复活术＂的吧？』
道格拉斯的声音听上去有些畏缩，虽然将阿尔露耶召唤来这个世界时脑中有得到她一些情报，但只是少许的一部份技能而已，至少再那些之中并没有确认到有任何与＂复活＂相关的技能。但毕竟是魔王阿尔露耶，那么即使会也没什么好奇怪的。他的话语中正是带著这样的信任感以及祈求。
「余的确有类似的能力。」
『！！那、那么...』
「然而余不打算使用。」
『...欸。』
在感到错愕之余道格拉斯先是怀疑自己是不是听错了，可是当事人却只是抚摸著安维亚的脸颊，除此之外不再有任何动作。这时他才注意到，如果阿尔露耶想复活安维亚的话应该早就那么做了，为何还会拖到现在呢？
「余在更久远的过去曾一度为神，不过后来堕落了。」
『阿...』
在遇到洞穴中的女神时道格拉斯便感觉到对方与阿尔露耶有某种相似的气息。像这样听到真相虽然多少感到有些惊讶，但却也不是相当意外。因为这个世界中也存在著＂神堕落＂的传说。
「神也好魔也好，使用复活之术时都会有来自世界意志的强制拘束。魔便是＂契约＂，神便是＂祝福＂...说的倒好听，但余更喜欢称之为＂诅咒＂。」
『诅咒..是吗？』
「没错，什么祝福根本可笑至极，永恒的生命能算的上是祝福吗？＂当周遭的亲友、爱人全部死去唯独自己活著。浑浑噩噩的过了数千万年，即使世界毁灭又构筑新的世界自己依然是当初的模样，没有什么是比死不了还要痛苦了吧？＂——— 这是余曾经的部下所说过的话。 」
阿尔露耶说故事般的低声呢喃著，随后露出自嘲般的笑容。
「＂没有什么是比死不了还要痛苦的＂所以余不会随便使用【永恒】，亲手杀死发疯的部下，这种事余可不想再干第二次。」
说到这她忽然起身说了句「【理想乡】。」后安维亚的躯体忽然开始淡化、逐渐融于空气之中。
「不受任何约束，不存在于任何一个时空的【理想乡】。在余找到能复活汝的人之前先在里面沉睡吧———道格拉斯，既然汝提到复活术，那么在这个世界中肯定也有人会用类似的术吧？」
『是的，虽然只有极少数的人能用而且条件严苛，但至少有存在『圣女』这种能完美使用复活术的人在。』
「那把她掳来就行。人类、精灵、妖精，非神魔之人所使用的复活术大多没什么拘束。除了安维亚之外，其他村民的灵魂余也收纳在【理想乡】之中。」
『连其他村民的灵魂也....！？是刚才在村庄里的时候做的吗？』
「嗯姆，既然是余的失态，那么便有责任得让他们全员复活才行。接下来——」
下一个瞬间，道格拉斯感到一种前所未有的恐怖感，那种远远超越死亡恐惧的感觉无法以言语来形容。如果他有自己身体的话现在恐怕已经腿软在地上，任凭身躯羞耻的颤抖吧。
「是因为不完全的身体以及久违的...＂愤怒＂吗？喜欢的东西被人故意损坏的心情，余好像已经无法控制自己了呢———所以道格拉斯，汝先出去。」
话才刚说完道格拉斯的视线忽然一白，当他的视野恢复后竟然能看见阿尔露耶的脸出现在他的面前。和一开始说的一样，她随时都能将道格拉斯的意识赶出去，现在只是实现当初她所说的事情而已。变成一颗光球的道格拉斯慌乱的飘浮在空中，他语气焦急的说道：
『魔王大人，属下有那里惹您不快了吗！？』
「不是，余已经帮汝的意识＂加护＂过了没那么容易消失。但接下来若是和余一起行动可就没办法保证了，汝的意识十之八九会被余给吞噬吧....余已经到极限了。」
阿尔露耶的脸上不在有一直以来那副旁若无人的狂妄笑容，空洞的眼神以及面无表情的模样就好似能面一般。接著，她额头上的十文字疤痕忽然流出赤黑色的液体，伴随著这副渗人的景象疤痕竟然像是眼睛一样大大的睁了开来。黑色的眼膜中仅有一道细若猫瞳的赤红色瞳孔，就算是大白天也能注意到＂那个＂正闪烁著诡谲的光辉。
就在阿尔露耶＂开眼＂的瞬间森林中的鸟类忽然一同飞向天空，就像是在逃离这个地方一样飞快的朝远方离去。同时道格拉斯注意到她的背后长出了某样东西，那是和先前的女神一模一样的美丽翅膀，其总数为——十二。
除了羽翼的数目之外更令人注意的则是颜色，其中半边的羽翼全都是黑色的，不知为何有数根银色的钉子插在其中，使得这半边的羽翼外观看上去格外的不详。
【汝跟苍天王神兽乖乖待在这便是，余去解决一下问题。】
接著她转身面对某一个方向，额头上的眼睛同样＂咕溜＂的转动著，活像是在眺望远方的事物。
【竟然动了余的东西。做为让余变回＂神＂的谢礼，就给汝等递送永恒的祝福吧。】
－－－－－－－－－－－－－－－－－－
原本想著这一话就做个结束，没想到东写西写又额外补了一些进去．．．
字数就这样远远超出我一开始的预估了，下一话真的就是这一章的结局，一开始写这张时就已经想好这个结尾了，肯定能很快就让大家看到的吧！
截至目前为止爱心也达成【３００】的里程了！实在是非常感谢各位的厚爱！
其它想说的话就在下一话结尾时说吧，再次感谢各位！
第十五话，不会令人感到无聊的旅程。
几十匹载著人的马儿于森林中的宽阔道路上疾速奔驰，＂哒哒＂的马蹄声敲奏出的声音宛如交响乐般响彻大地。牠们全部朝著同一个方向前进，即使从远处眺望也能一眼看出马背上的那些人衣物相当寒碜，全都是一副盗匪风格的穿著打扮。但其中的例外便是骑著最健壮的马跑在队伍前头的男人，虽然不到华丽但也十足是个称头的打扮，混在这群人之中更是显得诡异。以男人为首，他们是大陆上恶名昭彰的犯罪集团＂黑猎团＂。
男人没有自己的名子，正确来说他早就忘了所以周围的人当然也不可能叫得出他的本名。一直以来大家都是称呼他为＂副首领＂，不过这个称呼在最近也有了新的变化。
「副..搞错了，现在是老大才对....老大！！」
一个长相凶狠的大块头驶著马儿来到男人旁边，由于他嗓门相当宏亮，即使马匹正全速奔驰也依然能听清楚他在说什么。男人听见声音后别过头，见他回头后大块头继续扯著大嗓喊著话，似乎都能看见他的唾沫纷飞至空气之中。
「老大！！真的不用顺便搜索看看有没有其他的精灵村落吗！？那这次咱们可是空手而归欸！」
「你还是别以那些为精灵的基准比较好，如果其他村里有魔法高强的精灵我们被灭团的可能性很高。」
「是、是这样啊...但老子还是觉得应该要抓些雌的回来，弟兄们也觉得杀光太可惜了。虽然没有正的，但还有几个年轻的能拿来用上几天啊～」
话说到这男人露出有些不悦的表情，他压低声音说道：
「..你这是对我的决策有意见？」
「怎么会！老子怎么会对副..对老大你的话有意见，只是觉得什么都没拿走太可惜了阿，咱们可是连前任老大都葛屁了吔！这就是配了夫人...配了夫人又..又什么来著？」
看著眼前这没文化的大块头男人深深的叹了口气。
身为盗匪团的一员他当然也能明白手下们的想法，但是在男人看来那个村子的确没有什么值得带走的东西。虽然有几个年轻的女精灵但长的并不好看，就算去黑市卖也拿不了几个钱，根本不值得他冒著被抓的风险。
再来，就算丢给那些只要年轻而且有洞就行的手下们当作发泄工具，身体素质本来就纤细的精灵根本用不了多久，几轮下来大概就气绝了吧。拿精灵做肉奴隶对男人来说不过是累赘而已，要想让弟兄们提起士气还不如早点回去根据地花点钱上高级妓院。和那些经验丰富技巧性十足的女人相比，处于封闭社会的处女精灵除了紧致外根本没任何优点。就男人以往的经验来看，性交时以处女为对手是最麻烦的事情了。不过也是有例外，比如说培养成自己专用的奴隶可就得另当别论。然而他完全没想到的是看中的目标竟然会选择自我了断，一想到这点他就皱起眉头露出不悦的表情。
「老大？你还在想那只雌的喔？得了呗，大概都烂了吧。」
「别在那瞎机八乱猜。只是觉得有些可惜，那种类型的肯定很好拐骗阿，一想到她从一开始的幸福模样跌落至地狱的表情...阿阿..真是令人按耐不住，回去后再随便找个千金，玩完了再送给你们吧。」
「哦..哦。虽然不太懂老大你这性癖，但有女人能爽我们肯定是不反对的！嘎哈哈——！！」
听见同伴粗俗的哄笑声，男人一度陷入妄想的思绪被拉回现实。
虽然这次行动没能得到什么有价值的东西，甚至还使自己意外获得首领的位置，对男人来说也并不是特别想当什么老大，但既然得到这个机会可不能不好好利用。
（是该维持现状...还是扩大呢...）
男人在内心里如此嘟哝著，就在他为＂黑猎团＂之后的方针是该维持先前的少数菁英还是扩大规模时，他忽然感到一股强大的寒意从背脊窜至脑门。这种感觉就像被人扔进零下几十度的湖水中呼吸困难，就在他经历这种感觉没多久后他骑著的马匹忽然一个踉跄便硬生生摔在地上。差点被甩至地面时男人一个翻转，好不容易才以一个滑稽的姿势落在地面上。
「妈的怎么回事——！？」
就在男人还没反应过来时后面也传来怒骂声以及接二连三的撞击声，他发现身后的部下们也跟他处于一模一样的情况。几十匹马几乎同时在一个时间点摔倒，若不是＂黑猎团＂的成员都有著不错的身手，这种情况肯定会酿成一个大惨案吧。虽然大家都摔的很惨但没有一个人受伤，取而代之的是全员都一副莫名其妙的神情，根本没人知道到底是怎么一回事。男人反射性想到可能是有人布置了陷阱，于是他便朝手下大喊道：
「所有人保持警戒！可能是敌袭！」
「老、老大！」
「怎么？发现敌人了吗！？」
男人回过头发现其中一个部下正蹲在马的旁边，伸手来回触碰马身体似乎是在检查坐骑的情况。
「不是阿..这些马...都死了啊！」
「你说什么！？」
他这才像是注意到似的猛的看向自己的马。的确，自己的爱驹瞪著双眼口吐白沫早已经没有气息，从贵族骑士那边抢来的宝马怎么可能毫无原因的就猝死，而且还是连同其他的马只一起。也没听说过有魔法是能只杀死马匹不杀死人的，最有可能的情况就是先前喂的水或食物有问题吧。虽然不能完全说通却也只能从这个角度去思考，正当他打算将早上负责照顾马匹的部下找来问话的瞬间————
『————————————！』
鸟禽的声音宛如合唱般回荡在树林中，无数只鸟儿同时拍动翅膀冲出森林飞向天际。
其数目之多甚至让人怀疑整座森林的鸟似乎全都逃跑了一样。不一会，大量的羽毛如同雨水般缓缓落至树与草地上。类似的景象男人曾见过一次，过去那不祥的记忆伴随著恐惧逐渐在男人脑中蔓延开来。他牙关微微打颤，结结巴巴的喃喃自语著：
「【黑龙王】......」
那三个字如同恐惧的具现一般在团员间传播，他们不约而同的沉默并以胆怯的目光看向男人。
不知是否注意到那些目光，男人只是以颤抖的音调继续说道：
「我见过这景象....那一次是【黑龙王】忽然出现在郊区的上空，大概是因为动物的感知远超过人类，察觉到危险的生物一溜烟的全跑了...」
「这么说，难不成这个...」
「别开玩笑了，怎么可能随随便便就遇到【ＳＳＳ】级魔物，以为是他妈的野兔吗！？而且【黑龙王】都已经消失几十年了，肯定已经挂了吧！！」
不要紧的，不要紧的。
就像是自己在安慰自己一样，男人不停的在心中复诵著，然而生物的＂直觉＂却一直在提醒著他赶快逃离这里、逃的越远越好。他仔细一想，除了前面马匹的死以及刚才的景象外就没什么特别的了，也许这些都是自己再骗自己而已，一切都只是偶然间的巧合。想到这里他终于有余裕喘口气了，他松懈悬著的心说道：
「我们想太多了吧。马就别管了，之后就徒——」
刹那间，男人失去了语言。
因为他看见出现在空中的一个异相，而且他相信其他人也都看见那个，证据就是包括自己在内全员都瞪大双目，以惊恐的表情看著天空。那副景象即便是说给吟游诗人听对方也不会买单吧———天空破洞什么的，这是只有脑子不正常的人才说得出来的鬼话。
「老..老大...那那那个....！」
「我、我他妈的是在作梦吗...？」
在离他们位置不远的空中蓝天如同破碎的镜面一样龟裂，碎片＂哗啦＂的一片片直落在地，接著像是蒸发似的冒著黑烟消失在众人眼前。此时空中留下一个巨大的空洞，从外面看上去里面一片漆黑，给人一种深不可测、一旦进入就再也回不来的感觉。
该逃跑了。
生物的本能以及高速运转的头脑都得出同一个结论，但他们的双脚就像是被钉在地上一样动弹不得。据说人在陷入极度恐惧时无法很好的控制自己的四肢，也许现在就是那个时刻。
「神...神啊.....」
不晓得是谁嘟哝出这么一句。
说来也是可笑，无恶不作的人一旦面临险境竟也会祈求神明的救赎，如果被别人听见恐怕会以「你们有什么资格将神挂在嘴边」之类的话语进行讽刺吧。实际上，也的确有人因此而笑出声。
【喀、喀哈哈...喀哈哈哈哈———】
「咿—— ！？」
就像是从自己脑子里发出的一样，尖锐的笑声使＂黑猎团＂的成员们头皮发麻并且不自主的发出丢人的声音。即便是里面心理素质最好的现任＂黑猎团＂老大也是一副狼狈的样子，直到现在都还没搞清楚发生了什么。正当所有人惊慌失措的看向那深渊时，从深渊之中再次传来一道声音。
【若是想一睹神的风采，尽管睁大双眼便是。】
语音刚落，从深渊中忽然窜出无数形同活物的触手，它们不断扭动著，像是要爬出来一样朝著外面延伸。就在这一刻，所有人忽然开始猛烈的呕吐，其中还有不少人失禁且翻著白眼，口吐白沫意识不明的也是大有人在。对方不过是即将从隐蔽的地方现身而已，＂黑猎团＂的成员便已经完全丧失战意。
【嗯姆，不错。更加的开心下去吧，人类———】
当触手完全从洞中脱离后，声音的主人终于将自己的身姿崭露在他们眼前。那副姿态除了＂不祥＂二字，又有什么词语能拿来形容呢？从男人的视角看过去简直就是一颗长满触手的巨大肉球，那些触手既像实体又宛如液体，一部分如同倾泻的黏稠物一样蔓延至地表，将地上的一切染成同样污浊的黑色。一个人形的生物像是从肉球上方生长出来一般矗立著，祂的身后有著十二片翅膀，其中一半是纯洁的白色另一半则是如同触手及发丝深遂的漆黑。包括额头上竖著的眼睛，眼白的部分也全都是黑色，在眼球的位置有著一轮赤红色的光圈———现在的阿尔露耶，可以说几乎看不见以往的样子了。
「那......到底是...什么....」
仰望著眼前的怪物男人用尽力气才挤出那么一丝话语，他感觉自己的理智现在就像一条纤细的蚕丝随时都会断裂。其他人也是同一种状态，他们之中唯一有余力说话的就只有男人而已，他甚至想为此刻还能站立著的自己鼓掌。
【嚄，虽然余压抑住了灵气，可初次见到余这副模样便直接昏死过去的也是大有人在，看来汝的精神相当坚韧呢。】
眼前的怪物一直保持面无表情的模样未曾开过口，但脑海中的声音只可能是来自于她，这一刻男人明白前任首领的消失肯定跟她拖不了关系。如果是面对这种对手，无论是谁都只能无声无息地从世界上消失吧。男人不明白怪物为何会出现在自己的面前，只能在内心诅咒著这个世界。但那又如何，重要的只有自己该如何度过这一次难关而已，自己死里逃生那么多次还有什么事能让自己感到绝望呢。
（快想！快....想想———）
即便他内心这么想，引以为傲的头脑现在却无法正常运作，眼前的怪物实在太超规格了，生物本能正全力拒绝站在她的面前。但他相当清楚若是停止思考肯定就到此为止了，为了活下去他也只能强迫去运转脑袋。
（金钱....不、不行....异性...呃......名利....？....阿.......）
头脑灵活的男人瞬间便得出一个结论———自己根本没有和怪物谈判的本钱。
无论怎么思考，男人都不认为能提出怪物有兴趣的条件，既然如此交易自然无法成立。
「哈...哈呜哈....呵....」
男人抽蓄著嘴角，从他口中发出似哭又似笑的声音。
他布满血丝的眼球正不停的转动著，如果自己是白痴就好了，如果自己笨到无法明白何谓怪物就好了。自己手里还有什么可以与其抗衡的底牌吗？如果把自己所有最强的底牌都打出去是否能得出一线生机呢？
不，不可能。
如果有一丝可能自己早就上了，正因为理解此时此刻绝对无法从祂手中逃掉，男人出生至今才第一次品尝什么叫做＂绝望＂。这个绝对不是人类能面对的对手，即便是站在【黑龙王】面前也不会感受到如此威压。一旦理解这点后他再也没有余裕去保持理智了，泪水如涌泉般的从男人眼眶流出，任何的矜持与自尊在怪物面前根本不值得一提。
「饶...命...」
于是，他求饶了。
男人出生至此为了存活下去曾做过各式各样的事情，但唯独有一件事他从没有做过，那就是向它人低头。这是他唯一不愿向现实妥协的原则，因为他非常明白求饶是毫无意义的行为，毕竟男人从来没有一次因为求饶而放过任何一个人。
「请..请您、放过我...吧..」
只是在未知的怪物面前男人似乎将这些全给忘了，他以难堪的模样发出不像样的声音请求著。但他已经做得相当不错了吧，其他成员甚至连一个字都说不出来，更别提求饶了。
【向余求饶吗？也对，汝大概也只剩这个选择吧，要放过汝也不是不可以。】
「欸。」
男人发出可笑的声音，他压根没想过怪物会这么回答所以思绪根本还没反应过来。
正当他即将感受到一丝欣喜前，怪物又一次开口：
【不过做了坏事就必须受到惩罚，对吧？人类很喜欢＂神的裁决＂这一套不是吗，余便是汝等口中的神。】
话刚说完，包括男人在内的＂黑猎团＂成员们身后忽然浮现出散发著金黄光辉的十字架。
正如同哪里的传说一样所有人双脚闭拢，身体不受控制的摆出十字的动作，就在他们还没反应过来时便连同十字架一同腾上五十米的高空。他们像是列队一样被一排排的钉在光之十字架上，一瞬间所有人忘记恐惧只顾发出痛苦的呐喊声，然而他们不晓得的是这么一下甚至连前戏也算不上。
【汝等犯了余无法容忍的过错，一条命恐怕是无法偿还了吧，但对人生只有一次的汝等来说又该如何偿还这份罪孽呢？很简单，只要死不掉就可以，就像余对汝等首领做的事情差不多，虽然那次不过是余的消遣，这次可是要来真的了。】
怪物也来到高空俯视著罪人们，她头上的眼睛正散发著前所未有的光辉，即便拥有无比丑陋的身姿此刻所展现的光芒却是如此的神圣不可侵犯。接著怪物以无比慈祥、温和的口吻呢喃般说道：
【赐予汝等祝福之神谕：『以余之权能给予汝等近乎不死的完美肉体，以及近乎不灭的坚韧精神。无论接下来即将面临何种考验，汝等肯定能咬著牙去面对——神如是说。』】
如果不是有著恶魔般的外表，这副场景简直就是慈悲的女神在祝福信徒一样。
如果不是现在这副场景，这些人肯定乐意接受永恒的奇迹吧。
受到祝福的那一刻，他们本能的明白自己已经不再是人类而是升华成某种更高等的存在，然而没有一个人对此感到喜悦，从他们的眼神读取出的依旧只有恐惧。位于最前列的男人发现架著自己的十字架正在向后转，不一会他便能清楚看见身后那些熟人脸上的惊恐表情，想必自己现在的样子肯定和他们一样吧。
接著，男人的耳边忽然传来恶魔的低语：
【魔王的权能－皆杀．恶唑肉魁之枪】
就在此时，他发现自己以外的人胸前冒出黑色的光芒，不详之光最终化成数支长约一米的肉色长尖枪，恐怖的是每支长枪上面密密麻麻的布满类似人脸的东西，就像是活物一样甚至能从它们的口中听见痛苦的呼救声。
男人明白了，这个怪物是想让自己看看同伴被处刑的模样。
【这是余用罪人的灵魂制作出来的枪。一旦被击中在临死前会承受长枪内灵魂生前所遭受的所有痛苦，每支里面都有百人份的灵魂，因为库存不够余还特意从这个世界的轮回中偷来了一些。要不要找找看？运气好的话能找到汝等首领的面孔喔，喀喀。】
看见胸口浮现出长枪的＂羔羊＂们开始骚动起来，「救命！！」「我不想死啊！！」「放过我！！」之类的呼救声此起彼落，正好和长枪发出的声音完美融合。途中没有任何征兆，所有的长枪忽然自行高速的旋转起来，来自长枪本身的呼救声随著自转逐渐变成尖锐的＂嗡嗡＂声。
接著，它们像是钻头一样猛的钻进＂羔羊＂们的胸口，伴随著撕心裂肺的尖叫大量的鲜血开始向外喷出，数十人分的鲜血化做雨水落在下面的草地以及树上将其染成一片朱红。被刨去的肉不断重复著再生，他们在死不去的情况下承受著无穷无尽的痛苦，在＂祝福＂下甚至连发疯都不被允许，这是一场不允许死亡、不允许感觉麻木的处刑。
「阿阿阿阿阿————咿咿咿咿咿咿呃呃呃——————————！！！！！！！！！」
「救救救救救救——阿阿阿阿阿阿呜呜呜呜呜呜呜呜—————————！！！！！！！」
沐浴在恐怖的尖叫声中男人只能颤抖无法说出任何一句话，自己也曾见识过各种杀戮以及猎奇的画面，但此刻的场景真的只能以＂地狱绘图＂来形容。看著发出哀号声不断痉挛著的同伴男人崩溃了，他裤子一点点浮现出的水渍逐渐向外扩散，自尊心比谁都还要强的男人现在却连自己失禁这件事都没注意到。怪物的双手从身旁捧著男人的脸颊，恶魔的低语再次呢喃于耳际：
【这个世界似乎是以＂善恶值＂来区别的吧，当那些完全清零后汝的同伴便能投于轮回，大概需要几百年吧？没什么，一下就过了。对了，余说好放过汝的吧...正好想到一个不错的点子，跟他们比起来汝还有点价值在，让余不快的部分就用汝的身体偿还吧。】
就在男人的眼睛完全被眼前的景象夺去时，他身后的十字架光芒不知何时变成竟变成污浊的黑色。从黑十字形成的空间中冒出无数根细长的触手并缓缓包覆著男人的身体，直到男人完全被触手给拉至异空间为止他完全没有任何反应，简直像是一句没有思想的傀儡一样。
【即使余解放这个姿态依然没有任何动作吗？还是老样子令人不快的物种呢。那么，也该进行善后工作了。】
阿尔露耶望著天空喃喃自语著，稍微宣泄一番后她终于能克制住力量了。额头上的眼睛逐渐闭合，不详的气息开始淡去。在完全回复原先的模样前阿尔露耶将自己的魔力与神力进行混和，一颗白色的光点被她从指尖弹出后往＂羔羊＂们的正下方落下。当光点吸收进土壤后，那些沁染过＂羔羊＂们鲜血的草木忽然迅速向上窜升，无数的枝枒透过彼此交缠逐渐形成粗壮的树干。即便树干将悬挂在空中的＂羔羊＂们给完全吞噬它们依然没停止生长，最终形成顶端突破云层的百米大树。看著忽然出现在眼前的大树，阿尔露耶露出笑容说道：
「汝等的血肉将化做此树的养分，巨树会供给氧气、结成果实，作恶多端的汝等以这种方式获得永生才是对世界最好的回馈吧。」
宛如在回应他的话语一般巨树的叶片缓缓摇曳著，先前的惨状以及＂羔羊＂们的尖叫声简直就像是一场梦境。然而在这棵树的内部＂地狱绘图＂依然在很好的运作，恐怕除了当事者外永远不会有人明白这里曾发生过什么吧。
数十年后这棵树被当作＂圣树＂受万人崇拜，并以其为中心建立起全新圣团等等之物语，这则又是另一段故事了———
＊＊＊
『阿！！』
在焦急万分的道格拉斯眼前忽然出现一道熟悉的传送门，没多久阿尔露耶便从门后出现。
和离开时不同，看见自己侍奉的君主恢复正常后道格拉斯感到欣喜万分。
「嗯姆....道格拉斯，汝...还在吗。」
变回意识体的道格拉斯宛如乘坐在苍天王神兽头上一般一同来到阿尔露耶面前，他连忙飘到对方视线前说道：
『您平安回来真是太好了，到底发生什么事了呢？还有那棵树到底是....』
即便离得相当遥远，从他们的位置也能清楚看见远方那直达天际的高耸大树。
然而阿尔露耶并没有回答他的问题而是大大的打了一个哈欠，她边揉著眼同时脑袋时不时的一点、一点著，完全是一副睡眼惺忪的模样。
「呼阿阿阿———嗯姆姆..这副姿态进行解放....果然很累人呢，余好久没有这么疲倦过了...道格拉斯..汝还在吗.....？」
明明自己就在她眼前晃悠，阿尔露耶却还是一副没注意到的口吻，注意到她已经相当疲倦的道格拉斯大声喊道：
『是的，我在您的面前！！』
「是吗？嗯姆...余...想要小睡一下，在余醒来前这副身躯就托汝保管了......为此，先前答应汝的东西先给汝吧.....但余所剩的材料不够给汝做个好的了，就将就一下吧.....」
昏昏沉沉的说完话后阿尔露耶指尖抵著意识体，片刻后道格拉斯的所有感知一瞬间便全部消失，当恢复知觉后他便惊奇的发现自己身上的变化。一开始只是一种不协调的感觉，接著他察觉自己似乎有了触觉、嗅觉等体感，自己似乎不再是意识体了。不久后他便明白，阿尔露耶实现了给自己准备一具躯体的诺言。
「万分感谢！！魔王大——欸？」
道格拉斯连忙感谢之余迫不及待的看向自己的手掌————然后就愣住了。
深绿色的皮肤以及尖爪，细小的手臂如同孩童的手腕般感觉轻易便会折断，一旦抬起头便能和阿尔露耶平行而视，也就是说这副身躯绝对不高，和自己想像中的魁梧身躯有著极大的差距。正当道格拉斯打算继续检查自己身体时，阿尔露耶忽然说了声「对了，还有伴手礼。」便弹起响指开启传送门。随后＂咚＂的一声，一个物体从裂缝摔落到了草地上———是一个全身赤裸的少女。
「这个＂辛奴莉＂就送给汝了.....在余醒来好好用她练习......累积..经验吧——」
「......啊？？性奴隶是....请等等，蛤..这孩子又是....？魔王大人——？？」
＂咚＂的一声后阿尔露耶也倒在了草地上，没过多久便能听见安稳的呼吸声。
「魔王大人——魔王大人——！！！」
打扰主人睡眠是一件极度不礼貌的事情，然而道格拉斯此刻管不了那么多了，但他无论怎么呐喊阿尔露耶也完全没有醒来的迹象。他迷茫的站在森林中央看向左边呼噜大睡的少女，又看向右边昏迷不醒的少女，接著看向在地上歪著脑袋仰望自己的苍天王神兽。最后道格拉斯走到湖畔边，透过湖水看向映照在上面的自己。过了一会，受到打击的他跪倒在草地上并从口中吐出深沉的叹息。
「阿阿...接下来....会变得怎样阿......」
一位真身是魔王的少女。
一位是拿来当作性奴隶的少女。
一只最弱的魔兽皮可。
一只最弱的魔物哥布林。
当他们离开森林后又会谱写出什么样的故事呢？
无论如何，肯定是一个不会令人感到无聊的旅程吧。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
第一章终于结束了！！
真的十分感谢各位一直以来的陪伴，真心感谢！
就像ｗｅｂ版跟文库版的偏差一样，现在的内容和我当初的构想其实差了不少一点。
例如安维亚这个角色一开始我只打算当作路人，根本没考虑要放到主角团中。
还有这一话出现的性奴...＂辛奴莉＂，也是为了后续故事才决定要突然加入的，原本是想把他们全部拿去养树的说。
总之，我也不晓得为什么写著写著就变成这样了，只希望这些能让故事便得越来越有趣吧。
还有招式的命名也实在让我很头大，好想思考出一个酷炫又中二到爆炸的名子，最好是羞耻到根本不会有人喊出来的那种，我的中二魂快回来吧———！！！
接下来写完几章幕间后就会正式进入第二章，主要角色我在找时间绘图以及制作角色表，希望能让角色的形象更鲜明些。
最后再一次感谢各位，真心感谢！
幕间一，【圣女】的职责。
这个世界中被人发现的大陆目前共有六块，其中面积最大且居住生物最多的就是＂伊卡大陆＂。这里的人们有著各种不同的信仰，但其中一个教派不仅拥有最多的信徒甚至拥有自己的一个国家，那便是信奉【光之神菲尔琳】的『菲尔琳教』。他们的国家位于大陆最北边的位置，为了彰显信仰之心国家的名子以及货币等都是以＂菲尔琳＂命名，是个虽然不大但物资充足的地方。全国上下包含位高权重的神职人员在内总人口数只有一万多人，就是这样的一个国家却有著一号令恶徒闻风丧胆的人物在———＂圣女＂。
只有拥有【圣痕】以及高洁人品的女孩才有资格被选作圣女，上任后女孩便会被赐予＂菲尔琳＂之名，对世界各地的信徒来说圣女便是活在现界的神明，在教国内拥有绝对的话语权。包含现任在内的历届圣女从不干涉政治，在历史的舞台上它们一直维持著绝对中立的立场，只会基于＂善＂念行动于是在人民之间享有极佳的美誉。正因如此，若是他国能获得教国的支持便能大大的增加国际地位，事实上至今为止有不少国家都试图拉拢教国但没人成功过。
地点来到教国中央，这里有著全国上下最大的菲尔琳教堂，因为里面建造的花园相当壮观且宽阔于是又被称为『大花园教堂』。今天这里有著一场圣女所主导的弥撒，虽然这在教国内并不是什么难得一见的场景，但圣女的高人气还是让可以容纳近千人的大礼堂座无虚席，所有信徒都是拎著一颗虔诚的心来寻求心灵上的救赎。
「于是，神这么说了。『与其让我的子民承受苦痛，不如让我亲自去拥抱痛苦吧。』」
银铃般的嗓音在大礼堂内回荡著，明明人数之多却没有任何一丝吵杂声，台上的少女并没有特意发出宏亮的嗓音，她只是一字一句咬字清楚的朗诵著圣经里的章节，仅仅是如此便能让任何一位听众醉心在她的声音中。少女手握著上面镶著四颗纯白宝石的镀金权杖，她所穿著的长袍同样镀著金边、镶著数颗宝石，除了一小部分的面积外少女白皙的肌肤都被藏在长袍底下，同时她的额头、耳朵、颈部、手脚踝等部位都有装饰著不同的饰品。包含这些在内并不是因为少女喜欢奢华之物的缘故，这些东西都是为了将她的能力最大化而精打细造出来的『宝具』。
金黄色的长发在灯火下格外耀眼，细长的睫毛以及五官就像是精雕细琢出来的一般，若不是她的地位以及必须一生维持贞洁的誓约，来向她求爱的爱慕者们肯定连『大花园教堂』 都塞不下吧。自从少女十岁＂觉醒＂后成为圣女已经过了四年，为了隐藏【圣痕】平时她都是紧闭双眼的模样，在历代圣女的行列中她除了最年轻之外同时也是力量最强的一代。然而过强的能力所带来的影响就是发育和同岁数的人相比格外缓慢，身材不只纤细而且第二性征不明显，值得庆幸的只有身高方面的确有在增长，但和周围的大人们相比中央的圣女还是显得娇小令人怜爱。
「尽管处于水深火热之中，神————！？」
忽然间，权杖从圣女的手中掉落至地上，金属的撞击声在宁静的空间内显得格外响亮，在场全员都对此感到疑惑，他们纷纷投去视线却发现此刻圣女正睁著大眼，平时隐藏的圣痕完全曝露在众人的目光之下。金黄色的十字瞳孔剧烈的晃动著，璀璨的光辉闪烁几次后从圣女的眼眶中忽然溢出鲜红色的液体。接著她猛然用双手摀住嘴似乎在强忍著什么，伴随著身躯不断大力颤抖后，圣女拼命想抑制住的欲望最终还是在众人面前决堤。她痛苦的弯下腰，不一会呕吐物便开始从指间缝隙倾落在台上，伴随著让人感到心疼的干呕声，圣女几乎将早上吃的餐点给吐在了地上。
「呜呕——咳、咳咳—！呜、呕呜咳咳——！」
对于这突如其来的景象没有任何一个人能做出反应，全员就像是木头似的钉在地上看著圣女的呕吐秀。没多久，呕吐感终于告一段落后圣女用手指擦了擦血泪以及嘴角后说道：
「....失礼了。」
随后她拾起权杖并敲了敲地板，没一会残留在地上的那些秽物便在白光中消失的无影无踪。
「对不起各位，今天就先到此为止吧。」
圣女闭上眼藏起圣痕，她微微鞠躬致歉后便仓促的从的台上的后门离去。
＊＊＊
没有余裕理会后面传来的骚动声，我顺著楼梯快步回到教会为自己准备的房间。
虽然祭司们一直劝说应该入住更大、更豪华的房间才符合我的身份，可是对我来说狭小且朴实的环境才更能静下心来。
双手沾上了自己的呕吐物以及眼中流出的血液，可以的话真想先净个身在回去房间。
如果不是事态紧急的话。
现在有更优先的事情...若不能将其解决怕是会给日后造成不好的影响，于是我简单的用放在衣袖内的手帕擦了擦手上的污渍便连忙赶回房间。明明用不了多少时间，此刻我却觉得这趟路程是如此的艰辛。好不容易看到房间的木门出现在眼前却因为安心而疏忽大意，一个踉跄后便不小心撞开门跌在地上。
「唔..」
紧紧咬住嘴唇才勉强不叫出声，恐怕是撞到膝盖和其他地方吧，一阵一阵的疼痛感正在麻木那几个部位。虽然疼但也不是什么大伤，这种程度即使不用【治愈术】身上穿戴的『宝具』也会马上将其治好。长袍以及头发肯定被地面上的灰尘弄脏了吧，但在回复效果作用的期间我只想紧紧的抱住身子想办法冷静下来。
「那到底...是什么.....」
我在空无一人的房间内自言自语著，这也不是想要寻求答案或是对话，只不过是内心中积压的东西不宣泄一下的话实在太让人难受罢了。甚至都能感觉到自己的身子正在猛烈地颤抖，一回想起先前的感觉好不容易压下的呕吐感再次袭来，我拼命的将其咽下后起身将手上的权杖至于墙边，接著步履蹒跚的来到与房间显得格格不入的大镜子前，手撑著镜子稍微平复一下心情后我才睁开眼睛。
在镜中能看见自己的模样，虽然至今一直被外界称赞自己的美貌，但对已经看惯这副模样十多年的本人来说一点也不觉得特别，甚至会怀疑是不是别人过于美化我了。
然而只有眼睛...自从觉醒后无论如何都习惯不了，美丽的十字金瞳此刻正闪烁著耀眼的光辉，正因为这双眼我才会被人推举成为圣女。一闭上眼就感觉眼皮像是要被灼伤似的炙热，这还是我第一次无法控制自己的力量，所以我对此毫无头绪，唯一能明白的只有在查觉到那股异常强大的力量后【神之瞳】便一直处于启动的状态，如果到晚上还是这个状况就不得不想想办法了。万一魔力耗尽，【神之瞳】是否会暴走也没有任何人能给出答案，只是此身牺牲的话倒也是万幸，若是殃及无辜我肯定是无法瞑目的吧。
所以必须去确认才行，那股神圣又不祥之力究竟是出于何者。我凝视著镜面中反射出来的自己，正确来说是凝视著反射出来的【神之瞳】。这是神明大人所赐予的力量，既然如此，它所感知到的事物也肯定与其有所关联。
但是那股不祥的气息....这是神明大人应该有的吗？
还是说，哪种令人感到恐惧的感觉是出于掌管死亡的神明呢？
我无从得知。
稍微冷静下来后我开始反思刚刚的所作所为，民众以及其他神职肯定都被我吓到了吧，之后必须个理由而且还要好好道歉才行。有＂神＂降临至到凡间这回事目前还是只有我一个人知道就好，没必要去造成多于的恐慌。如果对方是善神，我很乐意为祂尽犬马之劳。据说圣女除了神的代言人外还有一说便是神在俗世的妻子，即便要献身我也不会有任何怨言。
但是如果对方是恶神，作为善神的代言人就必须第一个站出来反抗才行，这双眼睛以神为对手究竟能做到何种程度，虽然还不晓得但应该能稍微的抵抗一下吧。只要能让世界继续和平下去我的行动也就有所意义。既然如此，我就必须完成自己的职责。
我一边凝视著久久不能平息下来的双眼，同时淡淡的呼喊那个名子。
「＂绊＂我有事情想麻烦妳。」
下一个瞬间，一道人影便出现在我的面前。
在昏暗的房间中，我缓缓的开了口———————
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在正式进入第二章之前，先来几篇暖场的幕间吧！
我在尝试减少字数一周多更的方案，您们觉得如何呢？
幕间二，我变成了【哥布林】。
「不管怎么看这果然都是....」
我看著湖里的倒影发出叹息声，事到如今也只能接受这个事实了——我变成了【哥布林】。
哥布林是一种虽然能说话，但出于本性最多只懂得说「奶子」或「小穴」等下流词语，是一种根本无法与其交流的魔物。不仅有著超强的繁殖欲还能无视种族令雌性受孕所以非常惹人厌，即便说是世界公敌也毫不夸张，这种人见人恨的生物到底该怎么为魔王大人效劳呢....还是说魔王大人的世界中哥布林是一种稀有且强大的存在吗？
搞不懂。
失望归失望，能得到一个活动用的身体应该就要知足了吧，而且总觉得这身体跟普通的【哥布林】似乎有所不同。首先是没什么赘肉，尤其是腹部并没有像一般哥布林那样突出，整体上虽然瘦了些但经过磨练大概率能锻炼出肌肉吧。
「咻－！喝－！」
活动四肢的感觉也相当良好，虽说有些违和感但习惯后应该就没事了，这么一来训练方式就不能像过去一样，还是以小型以及投掷武器为主比较妥当。
「...老毛病又犯了。」
一不小心又沉浸在训练之事，这使我回想起过去曾因如此而被人戏称做＂训练脑＂，想起友人的面容我不禁露出苦笑。接著我打开了自己的介面：
名称：【道格拉斯（♂）】
种族：【？】
状态：【普通】
称号：【魔王干部】【伪者】
所在地：【瑞里伊亚大森】
善恶：【０（绝对中立）】
等级：１
体力：１２５０／１２５０
魔力：７００／７００
力量：１５０
体质：１２５
敏捷：２５０
智力：３００
精神：２０５
「这很奇怪吧！？」
眼前的等级和数值的比例实在太奇怪了，这种龙种才有的基础数值是怎么回事，区区一只哥布林没道理这么强的吧！而且种族显示的...竟然是问号吗。看来这果然是类似哥布林的别种生物，只是...敏捷高还可以理解，为什么智力又会这么高？
搞不懂。
「真是的，魔王大人到底都创造了什么阿..」
这些也只能等魔王大人醒来再向她询问了，至少能确认的是身体比外观看上去还强的多，也就不用担心之后无法为魔王效劳了吧。肉体的确认差不多告一段落了，是说既然比我想像的强，那么过去会的技能说不定也能顺利使用。抱著侥幸的想法我对自己使用可以改变外貌的【变身术】。伴随著身体散发出的光辉，一会后没想到真的能变回以前的样子。只是不知为何是小时候的模样，是因为体型的缘故吗。
「阿。」
还没来的急确认变身便强制中止了，原来魔力已经完全见底，依现在的条件来判断顶多就只能维持几秒吧，无论如何训练都还是必须的，之后必须有个妥善的规划才行。但【变身术】以后还是不要乱用比较好，虽说过了五百年，但这世界搞不好还有人记得我的外貌，还是减少不必要的麻烦，如果文献上有纪载的话就头疼了，在达成目标前我还不想那么快被人发现。
确认完这些后我才开始思考另一个问题。
「这个..是从哪里拐回来的阿.....」
我看著趴在一旁昏迷不醒的少女喃喃自语。
因为头发只遮住了一半所以正巧露出白皙小巧的臀部，让人看得实在有些尴尬。
「.......应该还活著...吧？」
因为就趴在那一动也不动的，很难让人不往尸体的方面去乱想，稍微靠近点观察后发现虽然细微但对方的确有在呼吸。为了保持呼吸顺畅我便将她翻过身来，至少比起俯卧的姿势现在应该更加轻松些。
翻到正面后现在终于能看清楚她的面容了，一句话来概括大概就是——像洋娃娃的孩子。
怎么说呢...褐色的发丝相当柔顺，这种蓬松头发触摸上去感觉会相当舒服。五官也是可爱风格，与带著几分美丽感的魔王大人属于不同类型，更多的是会勾起它人保护欲的模样。年纪似乎也再小一些，以人类的年纪来看最多也就十一、二岁吧，这孩子难道是魔王大人从那群盗贼手上救出来的吗？
而且还说＂性奴隶＂什么的，竟然把这么小的孩子....
虽然外观看上去相当干净没有外伤，但内心也许早已经残破不堪了也不一定，不难想像至今她在贼人那遭受到什么样的对待。即便是不同种族，看见幼小的孩子遭受如此对待难免会心生怜悯。反正那些人肯定已经被魔王大人送进地狱了吧，但愿这孩子之后的人生能一帆风顺。就在我思考这些时覆盖在她的头发忽然被风吹开，宛如刚出生的婴儿般一丝不挂的姿态赫然出现在我面前。不晓得是年龄太小还是我以＂意识＂存活太久，现在的我对这种事似乎没有任何感觉，嗯...说白了就是没有性欲，总觉得自己有些可悲。
但话又说回来，一只外观像是哥布林的生物全身赤裸，而且站在同样全身赤裸且昏迷不醒的少女旁........这怎么看都是强奸现场，而且裸体的还不只她一个，大概是先前变身的缘故魔王大人也是一副赤子之姿。让别人看见这副景象我可就百口莫辩了。
不过嘛....也不会有人听一只哥布林的话就是。
总之，怎么说这也不太雅观，在她们醒来前还是先弄个能让她们遮盖的东西才好。幸好这里是森林，大面积的叶片到处都是，虽然不是相当擅长但多少能编出草裙什么的吧。稍微离开一下应该不要紧，这里即便在森林中也是属于相当偏僻的位置，所以安维亚的祖先才会选择这里当作定居地。但为了保险起见还是留点心眼比较好，于是我用仅剩的魔力在四周布置了魔力线，一旦有东西进入领域我便能马上察觉到。反正也没打算去深处，所以就算真的发生什么也能在数秒内赶回来。确认不知名的少女与魔王大人没有要醒来的迹象后，光著身子的我为了搜集树叶进入了树海中。
＊＊＊
过了十分钟，搜集完材料后我先是做好给自己穿的草裙，接著带上剩余的叶片开始沿路返回。途中还遇到了前面不知跑去哪的苍天王神兽...因为名子太长了，之后还是用安维亚帮他取的暱称来称呼吧。是说魔王大人真的要以这个名子叫牠吗...？
原本以为小苍会对我有所警戒，毕竟一直都用意识体和魔王共存，只不过是我单方面认识小苍和安维亚而已。结果我的担忧只是杞人忧天，不知为何牠反而主动跑到我身旁并跳到我肩上一副完全不怕生的模样。
是动物的第六感吗？总觉得牠好像知道我是自己人。
可能这具身体上或多或少有残留魔王大人的气息吧，毕竟是她制作出来的身体。
就这样我带著小苍返还湖边，但拨开树丛后看到的景象却让我呆愣在原地。
视野前方，昏迷的少女不知何时醒了过来，这本来是值得庆幸的事情才对，但她的举动却让我在吃惊的同时感到疑惑。只见少女骑乘在爆睡中的魔王大人身上，同时她双手掐住魔王大人的脖颈并恶狠狠的瞪著她，从少女的行为中感觉不到一丝理智，简直就是一只抓狂的野兽。虽然不觉得少女能给魔王大人造成伤害，但我还是连忙赶去制止她。
「住手！妳搞错对象了，是她救了妳！」
「救我？哈！开什么玩笑！！就是这家伙害老子——」
少女谩骂的同时抬起头然后马上就愣住了，她嘴巴微张、睁著大眼，仿佛在看什么不该出现在世上的异类一般。
「哥布...林？为什么哥布林他妈的会说话！？」
只看外观还觉得少女是从哪里抓走的贵族小姊，可行为举止简直就像是粗俗的地痞流氓，是因为长期遭受凌虐而导致性格发生变化吗。无论如何我本来就不怎么会应付女性，谁来告诉我这种有心灵创伤的少女应该要怎么应对阿...真是的，魔王大人您可不可以赶紧醒过来。
「妈的先是杀人不眨眼的怪物，再来是会说话的哥布林...我真的不是在作梦吗。」
「总之妳先冷静点！」
「冷静？是要怎么冷静，看见自己的弟兄被突然出现的怪物杀掉能冷静？原本以为自己会被杀死，没想到醒过来竟然变成这副狗样子！」
陷入混乱的少女往双手拼命的施加力道，一副想将魔王大人活活掐死的势头。从她歇斯底里的呐喊声中我终于察觉到一丝不对劲，难不成这孩子根本不是什么＂少女＂，而是像我一样经由魔王大人之手所制造出来的人物吗？
从她的行为举止来看，难道——
「妳...该不会是袭击村庄的盗贼之一吧？」
听见我的质问后少女忽然停止动作，她瞇起眼睛看著我，稍作评估后她歪斜嘴角露出不怀好意的笑容。
「原来如此....你这家伙似乎是怪物的手下吧？」
她说话的同时缓缓站起身，即便裸体完全呈现在别人、而且还是疑似哥布林的魔物面前也丝毫没有动摇，既不感到羞耻也没有恐惧感。看见这些反应后我确信这家伙肯就是袭击安维亚的盗贼之一。明白她是敌人后我瞬间警戒起来，现场的气氛刹那间变得无比沉重。
「看来也不用问下去了呢，哥布林。【火炎枪】。」
随著咏唱，凝聚在她手上的魔力转化成炙热的凶器，从施法时间以及规模来看这家伙恐怕是属于人类中的高手。
「我的部下也是被这种大小的长枪给贯穿的喔，不会让你轻松死掉的。等怪物醒来后看见自己部下被做成串烧的会是什么样的表情呢？」
原来如此，看来是把我当成发泄的对象了呢。
就算真的杀了我，她难道没有想过之后会遭到怎么样的报复吗？
这已经是完全要动手的态度了，不管怎么看交流似乎都是不可能的。
算了，虽然不清楚魔王大人带回这家伙是想干嘛，但既然她动了杀意那么我把她看做实验对象也无所谓吧。没想到马上就能测试战斗能力了，衷心希望这家伙能耐打点。
「很好，在魔王大人醒来前，我就陪妳玩一下吧。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
幕间在两话结束，喜闻乐见的剧情快来了！
幕间三，作为雌小鬼。
「唔....啊..？」
蓝天。
那便是醒来后第一个看见的景象，高挂天空的太阳依旧耀眼的令人想吐，对于习惯在夜幕中行动的人来说或多或少都有吸血鬼体质。
阿阿...就是这刺眼的太阳光把我吵醒的吧，太阳什么的真希望快点毁灭，要是这世界能陷入永夜我们的行动也会方便许多。
一早醒来却发现自己睡在大太阳底下，没有什么比以这种方式作为一天的开始还要令人恶心的事了吧。人在睡醒时是最脆弱的时候，正因为如此我从来没有睡的这么沉过，当然更不可能就这样大剌剌的睡在野外。所以即使刚醒来，脑袋还处于不能正常运作的情况中时依然能察觉到不对劲的地方。
我是什么时候睡著的？
昨天守营人是我吗...不对，我现在可是首领.....
「妈的...怎么回事...」
随著意识越来越清醒思考也逐渐顺畅起来，但每当想进一步回忆时内心某处却不停发出警告，简直就像在阻止我继续深入一样。
这种恶心的感觉实在是不对劲...不过话说回来，类似这种记忆出现混乱的情况以前好像也有过，那次是大意被人给下药的时候吧，那么这次也是一样吗？
没想到竟然会中两次招，在无语的同时也觉得自己真可笑，是因为年纪有了警戒心也开始衰退了不成？
不过，既然没有马上杀死我大概率是想活捉我回去领赏吧，毕竟赏金会比较高。而且既然连我都被抓了那么其他弟兄应该也无法幸免。
但这还真是被小看了，以为这种程度的药物就能控制我？
真是天大的笑话。
我闭上眼睛进行冥想，记忆这种东西无论如何都不可能被清除，只是＂暂时＂想不起来而已。
既然如此，只要透过一些方法将其从深处拉出来就行，这对我来说根本是小事一件。
等记忆回来后就去找对方报仇，绝对要让对方体会什么叫做————
「阿。」
脑中忽然响起此起彼落的尖叫声。
「阿...阿阿阿....」
血的气味。
龟裂的天空。
破碎的记忆以片断的方式接二连三在脑中炸裂开来。
「阿...阿阿阿...阿阿阿阿...！」
完蛋了
完蛋了完蛋了
完蛋了完蛋了完蛋了
这才不是什么下药还是记忆控制，这是为了保护自我而无意间采取的防御机制啊！
来不及了，一度解开的记忆现在就像泄洪的水一般，无数的记忆在脑中稍纵即逝，在记忆的最后...眼前看到的是弟兄们的处刑现场，以及从耳边传来的恶魔低语。
「呜恶恶恶呕呕呕呕呕————！！！！！！！」
被瞬间的恐惧及压力击倒的我忍不住朝一旁猛烈地吐出胃液以及混和唾液的物体。
「我他妈的真是个白痴.....！为什么要想起来！！」
这辈子从没如此痛恨过自己，一边咒骂著的同时我手握拳头狠狠砸在草地上。
「欸..？」
那个瞬间，我便察觉到某种违和感。
下意识将手移到眼前后看见了一双白皙娇嫩的手掌，怎么看都不像是杀人无数、久经战场的粗旷的那双大手。
「哈..阿...？」
我无言的看著那双手。
不明白。
只不过想看一下自己的手，为啥眼前会跑出这个？
眨了眨眼后再看一次———果然，出现的依然是那副干净洁白仿佛深闺大小姊的手。
握拳、挥动....看来的确是根据我的意识在做动作。
所以....啥情况？
「骗人的吧...」
难以言喻的恐怖瞬间袭来，我猛的低头查看自己的身躯，与手同样白皙的肌肤映入眼帘。
不只如此，视线在胸口的位置还捕捉到微微隆起的山丘，那是与男人不同漂亮又小巧的奶子，在尖端处甚至长著粉色的突起物。
试著抬起手狠狠将其揪住，下一瞬间强烈的刺痛以及另一种无法说明的感觉冲上脑门，在这股刺激下我马上松开手并陷入一片茫然中。
本来还期待是在作梦或是精神出异常了，但现实不断提醒我并不是那么回事。
这是奶子。
谁的？
我的。
「....！难、难不成！！」
瞬间弯下腰查看下腹部———果然是空荡荡的一片。
肌肉不见了、毛不见了、儿子不见了，在本该有著什么的地方却什么也没有。
取而代之的是没有的东西忽然有了，在儿子的位置莫名的多了一条缝，那是相当干净的一条直线。为了确认自己是不是在做一场噩梦，我不假思索的用手将其掰开，首先看见的是漂亮的粉色媚肉，那是未经人事的少女才会有的颜色。
脑子一片空白的我唯一能感觉到的便是自己抽蓄的嘴角。
几乎是下意识的行为，我忽然将纤细的食指插入下体...刹那间，疼痛所造成的刺激使腔内反射性进行收缩，入口处的手指顿时感到一阵吸吮感。将手指拔出来举至眼前，虽然很少，但在指尖的部分能看见沾染著一丝透明的分泌物。
会痛、有感觉、而且机能正常。
「哈...哈哈....」
到了这个地步已经没办法欺骗自己了吧？
老子———变成女人了。
「开什么狗屁玩笑！！畜牲！！！！！！！！！」
被事实吓到完全清醒的我才注意到不只是身体，连声音也早已不是原来的模样。
即便是这种来自灵魂深处的愤怒呐喊听起来只是像个要糖不成在撒娇的小屁孩。
操。
变成女人了，而且是小鬼。
因为看不到自己的脸，只能从身体条件来判断大概是十岁出头，对我来说是连女人也称不上的生物。
小鬼相当麻烦。
在我的分类中跟魔物是差不多等级的存在。
只是有些买家会出高价，所以根据情况也是个不错的商品罢了。
「...这绝对是变态贵族最爱的模样....」
变成这样的原因也不用想了，只可能是那个怪物干的好事吧。
「该死的该死的该死的该死的！！」
无尽的恨意使得脑袋几乎沸腾，然而更在那之上的是对其的恐惧。
不知什么原因怪物没有将我杀死而是变成了这副德性。
这都什么鬼事啊？
与其变成这样还不如直接杀死我好吗。
如果是想让我受尽侮辱再杀死我的话那祂第一个目的已经达成了，可以来杀死我了吧！
说来也可笑，一度如此渴望存活的我现在竟然在主动祈求死亡。
但这样就好，与其作为雌小鬼活下去还不如被杀掉。
『嗯姆嗯姆——』
「啊？」
只是我作梦也没想到，害我变成这副模样的始作俑者竟然就在我身旁不远处一脸幸福的打著呼噜。
＊＊＊
「去死去死！去死去死去死！！！！」
反应过来时人已经骑在怪物身上然后死死掐住她脖子了。
虽然和先前遇见的样子相差甚远，但这个长相我绝对不可能忘记，直觉也告诉我这个死小鬼的模样肯定就是那只怪物无误。我不知道为何怪物会以人类的模样全裸的躺在这睡大觉，但在杀意面前，这一切都显得无关紧要。
杀了她、杀死她。
这样我应该就能恢复原貌了。
只是要杀死一个生物明明还有更好的做法....例如魔法。
总觉得现在我依然可以使用威力强大的魔法，因为就算便成这幅模样，身体中的魔力似乎也没有任何减少的迹象。但每当我想对怪物进行更强力的攻击时双手便会颤抖不已，注意到时眼泪几乎快从眼眶夺出。
原因我也明白——是因为恐惧。
明明想杀死怪物却只能进行这种绝对杀不死她的攻击，这都是出自于对怪物的恐惧心理。
简单说，我现在的行为不过是在泄恨罢了。早已经屈服的内心已经无法在立足于怪物的面前，所以只能透过这种方式宣泄而已。
不过是掐脖子的程度，怪物不会醒来的吧。
妳到底是什么鬼东西？
为什么会出现在这里？
为什么故意留我一命？
为什么要把我变成这副模样？
不要醒来，去死吧。
去死吧，不要醒来。
「住手！妳搞错对象了，是她救了妳！」
就在我重复这些没有意义的内心问答时，身后忽然传来了某人的呐喊声。
「救我？哈！开什么玩笑！！就是这家伙害老子——」
我想也不想便直接出口否定著。
然而在我回头后，那位＂某人＂的模样完全超乎自己的想像。
「哥布...林？为什么哥布林他妈的会说话！？」
在发现牠存在后我马上查看对方的【状态栏】，但不论是数值还种族全都是＂？＂。
眼前的绿色生物应该是哥布林没错，但是牠会说话，而且跟一般的哥布林外观上有著极大的区别。四肢虽然纤细却有著结实的肌肉，眼神中也能看出知性，至少在我的认知中哥布林绝不是那种看到裸女还无动于衷的魔物。
到底怎么回事，这里还是我所认知的那个世界吗。
难不成这个森林是什么能穿越至鬼怪世界的入口吗。
「妈的先是杀人不眨眼的怪物，再来是会说话的哥布林...我真的不是在作梦吗。」
「总之妳先冷静点！」
「冷静？是要怎么冷静，看见自己的弟兄被突然出现的怪物杀掉能冷静？原本以为自己会被杀死，没想到醒过来竟然变成这副狗样子！」
听了我的话后哥布林忽然停住动作，接著他眼神逐渐变的犀利，在流漏出的气息中甚至能感觉出类似杀气的东西。
「妳...该不会是袭击村庄的盗贼之一吧？」
哥布林低声呢喃著。
「原来如此....你这家伙似乎是怪物的手下吧？」
我松开双手缓缓起身，大概是被仇恨冲昏脑袋，我让自己只剩下一条路可走了。
原本也许还能装作无知的少女，等对方大意在下手的吧。
但现在已经完全不可能，对方已经猜出我的真身，而我也早已经按耐不住想摧毁些什么的冲动。
「看来也不用问下去了呢，哥布林。【火炎枪】。」
和我所想的一样，在使用魔法上没有任何问题。
既然杀不死怪物那杀掉她同伴就好了吧？
「我的部下也是被这种大小的长枪给贯穿的喔，不会让你轻松死掉的。等怪物醒来后看见自己部下被做成串烧的会是什么样的表情呢？」
区区一只哥布林杀起来根本不费功夫。
但不能让牠死的那么痛快，必须一点一点杀死才行。
要让一旁的怪物体会一下我的愤怒，至少在我死前一定要看见那副笑容歪斜的景象。
我将【火炎枪】对准哥布林的脑袋，令人意外的是对方竟然一点害怕的迹象也没有。
即便是一般的哥布林在看到火焰时多少也会感到畏惧，然而这只是什么情况，是蠢到连恐惧都不会吗？
「很好，在魔王大人醒来前，我就陪妳玩一下吧。」
不仅如此，牠甚至还主动向我挑衅。
「唔..」
不知为何在我眼中咧嘴招手的哥布林，竟然和那只露出无畏笑容的怪物身影重叠了。
查觉到这点的我感到愤怒无比，不仅是对哥布林也好、怪物也罢，但我最生气的对象是我自己。
将牠们身影重叠什么的，不就是在说我连对哥布林都感到一丝恐惧吗。
「开什么玩笑！去死吧！」
怎么可能对区区的哥布林有所恐惧呢，我绝对不承认！
伴随著呐喊声，炎之枪势如破竹的向前射出，【火炎枪】在炎系魔法中是中阶的魔法，想要一击消灭这种低等魔物可说是绰绰有余。然而我的目标是四肢，即便是这种脆弱的物种不过是被斩断四肢也不会马上死去【火炎枪】吧。
投射出去的火枪顺著我的想法在飞行途中分裂成四把，带著燃烧声四把【火炎枪】以惊人的速度朝歌布林的手脚袭去。
怎么看都是必中的一击，然而——
「什—！？」
就在【火炎枪】即将命中的瞬间，哥布林扭动一下身子便轻松避开了，失去目标的火枪最后扎在草地上随后便融于空气之中。
「喂喂，妳这也叫做攻击？多用点力啊小不点。」
「妈的...！不过是只哥布林！！」
虽然非常不爽，但那个动作绝对不是哥布林能做到的，这家伙似乎跟一般的哥布林差了不只一个档次。既然如此就不能慢慢来了，为了折磨对方而手下留情搞不好会拖到怪物苏醒，下一次又不知道会遭到什么对待。
「【火龙卷】！！」
火焰形成的风暴瞬间将哥布林包围。
这次我可没有手下留情，【火龙卷】在我掌握的魔法中杀伤力也是数一数二强，缺点是相当吃魔力，所以用来对付一只哥布林的确有些浪费..算了，当作发泄也好。
注视著眼前的漩涡我不禁嘴角上扬，这是遇上怪物后心情最爽快的一次。
「你就为自己的傲慢在地狱后悔去吧，杂鱼。」
趁现在怪物还在呼呼大睡时逃跑才是最妥善的方针，虽然心情上很想尝试杀掉如何怪物，但一个不好没杀死反而把祂弄醒就糟了。反正只要能使用魔法这里的魔物根本算不上威胁，之后只要能逃到其它据点——
「妳的魔法水平不低，拿来作奸犯科实属可惜。」
「啥！？」
猛然回过头，眼前的【火龙卷】明明还没有解除，从漩涡之中却传出令人憎恶的声音
我瞪大双眼凝视著眼前的景象，下一秒火焰中浮现出一道影子，接著那个绿色的身影毫发无伤的直接从中迈出。此时魔法的持续时间也正好消失，四周围只留下烧焦的草地能证明那个火焰的确是货真价实的东西。
那为什么，为什么这家伙会活著啊！？
不行，脸上不可以浮现出动摇的表情。
在战斗中若让敌人读出表情中的涵义可会是左右战局的关键。
我拼命压抑内心的焦虑，但此刻连我自己都知道额头早已冒出不少冷汗。
冷静下来....
这时要让脑袋冷静下来并好好观察对方。
「嗯...魔力运行良好，不愧是魔王大人制作的身体，性能的确无从挑剔...」
哥布林呢喃著什么的同时低头查看自己的身体，看上去似乎是在进行检查一样。
接著牠抬头看向我，这种简单的动作却瞬间让我不由自主的颤抖了一下。
操，这不真的就像个娘们了吗！？
这点破事竟然能让我感到畏惧，那只怪物到底对老子的身体干了啥啊！？
「喂，小不点。我不知道在妳身上发生了什么但劝妳还是老实点吧，妳没被杀死应该是觉得妳年纪尚轻还有改邪归正的可能。」
「.....开什么狗屁玩笑！！」
「还有妳那种说话方式，作为淑女还是改改比较好。」
「淑女个屁！老子他妈的是男人！！」
听了我的怒吼后哥布林愣了一下，接著他手抵著下巴上下打量我一番后歪了歪脑袋。
「不，怎么看都是女的啊？」
那完全是一副在看可怜东西的模样。
完了，火气又上来了。
若不是这些家伙老子现在会变成这副德性！？
那种目中无人的态度让我冷却的脑子又一次沸腾起来。
绝对要让他们品尝这份屈辱！
既然魔法没用，那么物理攻击总可以了吧。
虽然不到前首领的等级，但自己对武技还是有点心得。
「武技－【战姿】！」
「喔...提升全能力的战士系技能，没想到妳连这个都会用啊。」
「少在那边居高临下的模样，去死吧混蛋———！！！！！！」
咆啸的同时脚跟用力蹬向地面，刹那间我感觉身体宛如砲弹般弹射而去，周围的景色迅速从余光中掠过。说来也奇怪，身体在使用上竟然没有任何的违和感，自己的攻击以及其他习惯似乎都以这具身体为基础进行修改，仿佛一开始我就是这副德性似的。
一注意到这点头皮便麻了起来，这样下去老子说不定哪天就真的变成雌性了也不一定。
最可怕的不是身体上的变化，而是连心境都变成雌性。
「喔？动作不错。」
「啧。」
拚尽全力挥出的拳头被单手轻易挡住了，但这还在预料范围内，我就那样维持拳头被抓住的状态蹬向空中，接著翻转身子朝他侧脑狠狠踢了过去。
「该死！」
结果又被牠另一只手给挡住，直接变成腾空挂在他身上的状态。
无论怎么使劲都没办法抽离手脚，这牠妈都是什么怪力啊！？
「死变态！！给我放手！！」
「喔，失礼了。」
糟糕，一个情急不小心喊了奇怪的东西....算了，反正都是挣脱开来了。
我迅速向后退了几步后随意将乱成一团的头发拨至一旁，又碍事又闷热，在战斗中也时不时因此感到烦躁。真亏部分女冒险者能顶著一头长发战斗阿。
「哈—哈—唔...」
在保持对峙的距离我不停大口喘气，体力和魔力都消耗太多了，不过最重要的还是心情因素。
过于急躁让我在不少处都出了多余的力气，然而眼前这该死的哥布林还是一副游刃有余的模样。
怎么办？
事到如今也无法再自欺欺人了，这哥布林他妈的也是怪物级别的。
尽管不像躺在地上那只一样给人压倒性的存在感，但怎么样也不是现在的我能击败的敌人，有道具与装备的话还好说，然而事实上身上什么也没有...反正就是全裸的状态。
虽然还有其他魔法和武技能用，但实在不觉得能有什么效果...
越想越觉得自己不可能赢过哥布林了....为什么我要遭受这种事阿。
逃跑吗？
可是跑得过这家伙？
不行，从刚才的过招中便能看出这家伙的体力跟敏捷大概率都远超于我，无论在脑中演练几遍都不认为逃的了。
只能尝试怀柔看看了吗....这家伙似乎还没察觉到我的真身，如果被当作小女生看待说不定还有机会能逃跑，但这样一来我的自尊肯定会被破坏殆尽吧。
虽然为了活命那也是没办法的，但........只能这么做了吗.....。
「怎了？不继续吗？」
「我...」
开口阿，快开口阿我！
只要留住一条命之后肯定还有东山再起的机会，这次不过是伪装成小鬼而已，没什么困难吧我！
「...那个——」
『嚄，汝等似乎玩得很痛快嘛。』
「啊！您终于醒了！！」
从背后传来的声音瞬间点燃我所有的恐惧，一股凉意从脚底直窜脑壳，身体未经允许便擅自颤抖不已。
为什么...为什么醒来了啊！？？
为什么在这个时机———
「呵呵。」
「咿—！」
注意到时，那个绝对会让我每晚做恶梦的声音忽然在我耳边嗤笑著。
同时刻肩上传来阵阵冰凉的触感，怪物的手指顺著肌肤逐渐向下滑，随后便开始用指尖玩弄著我的锁骨，头也不敢回的我只能僵著一动也不动。
我目光死死的盯著前方，之所以绷紧身体是因为不这样下一秒泪水可能就会夺眶而出。
呕吐以及昏厥感盛大的袭来，被怪物植入的恐惧已经根深蒂固了，恐怕一辈子都挥之不去了吧
「道格拉斯，在余小睡的时间你好像什么都没做呢，亏余还特地为汝准备了这个。」
「阿...？不好意思，属下不是很理解...」
「不理解？嗯——哈姆。」
「咿—！」
不是，妳说话就说话为什么要咬我耳朵啊！？
觉得自己就像刚出生的小鹿一样颤抖不已，眼眶已经完全湿润了。
呜——完蛋...压力过大感觉有很多东西快露出来了.......
「嗯姆..不愧是余，做得很完美。」
「魔王大人。可以问一下先前到底发生什么事了吗？还有这孩子是盗贼团的成员吗？」
「嗯？余不是说过了吗——」
怪物停止了其他动作，取而代之的是手绕过肩膀来托住我的下颚。她强行将我的脸转去面对哥布林，接著大剌剌的将下巴靠在我的肩上。
「这孩子...是肉便器阿。」
阿。
我好像明白自己的立场了。
......骗人的吧？
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
下一话，Ｈ场景后结束幕间。
名称：【辛奴莉 （♀）】
隐藏属性
性经验：【全处女】
性感带：【耳朵】、【阴核】、【腔口】
性癖：【无】
种族：【人类】
状态：【混乱】
称号：【盗贼首领】、
【肉便器？】、【性奴隶？】
所在地：【瑞里伊亚大森】
善恶：【－２００（混乱中立）】
等级：３２
体力：５００／５００
魔力：４５０／４５０
力量：１００
体质：１２０
敏捷：１５０
智力：２５０
精神：５
固有技能：【超回复】、【性别固定】、
【淫欲冲动】
、【完美肉体】 、【灵魂不灭】、【战场经验】
技能：【火炎枪】、【火龙卷】、【火球】、【雷矢】、【水弹】、【战姿】、【刺客身法】、【风之加护】
幕间四，二次童贞。
魔王大人醒来了，这是一件令人高兴的事情，毕竟用了那么强大的力量，谁也不晓得下一次醒来会是什么时候。但没过多久我的喜愿之情便完全消失，疑问不仅得不到解答反而变得越来越复杂。
说是肉便器...我理解没有错的话指的就是那种拿来发泄性欲，类似性奴隶的角色吧。
她曾说过嗜好女性....难不成是那个吗？拿来发泄压力而特意从盗贼团那抓来的吗？
应该是在毁灭盗贼的过程中刚好发现阵营里有个可爱的孩子所以顺便掳回来的吧。
魔王大都有著我行我素又爱好自由的特性，去猜测对方的真意恐怕就是徒劳之举，对此不闻不问应该才是上策。
「那..还请您慢慢享用吧，小的先行回避，完事了再叫我吧。」
「啊？汝说什么蠢话呢。」
魔王大人一副看蠢蛋的表情望著我，在她怀中的少女就像被蛇缠住的青蛙一般，先前那旁若无人的态度完全消失，瑟瑟发抖的样子看起来有够可怜。绝对是先前被魔王大人做了什么，现在也是一副随时快哭出来的表情死死的盯著地面。
「魔王大人，我不是很明白您的意思，这孩子不是您抓来享用的吗？」
可怜是可怜，但在不知道内情的情况下还是别随便同情对方比较好。
「嗯？错了，这个是余抓回来给汝当肉便器用的，要上她的不是余，是汝。」
「.........不好意思，小的实在不理解为何要这么做。」
不行了，完全搞不懂。
越解释情况越复杂大概就是现在这种状况，难道是想当作奖赏还啥的吗？
记得过去侍奉的魔王大人也想要给我这种奖励但也被我拒绝掉了。
如果是这样有些事情还是先说清楚会比较好。
「十分抱歉，对现在的我来说恐怕几乎没有＂性欲＂，多谢您的厚意...但小的真的不需要这种奖赏。」
作为意识体已经活了好几百年，事到如今这种感觉已经淡薄到可以说几乎是没有。
举例来说少女以及魔王大人都如人偶般可爱，然而即便看到她们的裸体我心中也没有什么感情波动，明明是男人....
「啥？谁说要奖赏汝了，汝就乖乖把她当肉便器用就好，这样余的目的也能尽快达成吧。」
「...........还请您再说清楚点，拜托了。」
虽然不敬但还是忍不住伸手捏住眉间，头好痛。
明明魔王大人说的字字句句我都能听得懂，为什么组成句子我就不明白了呢？
要理解这位大人的思考模式恐怕花上五百年也没办法，是那个吗...是世界不同的差异造成的差距吗。
「也罢，汝还记得余先前享用安维亚时候的事情吗？」
「是的。」
怎么可能忘记，冲击性太强了。
「嗯姆。如觉得余为什么那么做？」
「啊？就....喜欢..然后想欺负她？」
「蠢蛋吗汝。」
魔王大人半睁著眼睛一副无语的样子，不过看起来并没有生气，真是万幸。
「当然维亚很可爱，令人想疼爱她也是原因之一，然而对余来说重要的是品尝＂魔力＂这回事。」
「魔力是吗，对于您来说...类似食物那样？」
「嗯姆，可以说正确也可以说是不正确，魔力对余来说的确就像生物在品尝高级美食那般。但这终究只是嗜好并非必须，余是不灭的存在当然也不需要进食。」
原来如此，也就是说那种行为就是魔王大人在摄取魔力的方式吗。
虽然大致上能理解但还是有不明白的地方，应该是看穿了我的疑问，魔王大人继续说道：
「就像食材透过加工能变得更加美味一样，魔力也是如此。作为加工魔力的厨师角色，女人通常都会比男人优秀，所以通常来说女性做为魔法师的资质会比男性还优秀。」
「阿阿！可以理解。」
的确，在这个世界中魔法师也是女性居多，魔力的制驭上男性不如女性可以说是常识了，就连我过去的熟人中能使用强大魔法的也基本都是女性。
「看来汝多少理解了。这么说好了，即便没有训练过女性的魔力也能在某个瞬间被无限增强，那就是＂性高潮＂。如果能在高潮时保持理智并施放魔法的话，瞬间的魔力输出绝对会比以往强大几百倍。不过嘛，作为生物那是不可能的，即便是余也很困难。」
「只是困难而不是办不到吗...」
「努力一下还是能做到的吧。但魔法不晓得会打到谁就是。」
「还请您千万别去尝试。」
因为好玩而那么做，结果便是毁灭一个国家的景象似乎能浮现在眼前。
如果不现在制止，说不定哪天她兴致来了会这么做也不一定。
「离题了。余要说的是女性高潮时的魔力对余来说便是最棒的美食。」
『但是！！』魔王大人特别强调这两个字后继续说道：
「欲求不满的处女魔力相当难吃，余的世界可没有那么难吃啊！？尤其是安维亚那种长寿的种族，难吃到余差点都想毁灭世界了呢。」
原本以为是一顿美味的大餐，结果却吃了一嘴厨余的感觉吗。
也难怪这人那时会那么生气。
「我明白您的嗜好了...那么，怎样您才能接受呢？比如说只有女性经验的孩子，魔力也是那种无法忍受的味道吗？」
魔王大人所指的是＂欲求不满＂的处女，那如果是欲望有满足的人又该怎么算？
毕竟跟性别没关系，与同性或是自我满足自己的人也有很多，这些人即便是处子之身应该也不会有欲求不满的情况才对。
「嚄，道格拉斯，汝理解的挺快的嘛。」
她瞇起眼咧嘴笑著，看上去心情挺愉快的样子。
过了半拍她收起笑容，像是在思考什么的歪著脑袋。
「在余的世界这个问题不大所以没怎么思考过。但是有过男性经验的...尤其是人妻或是热恋中的少女之类的魔力基本都没有异味。」
人妻或是热恋中的少女...您在自己的世界难道以拆散别人的家庭和感情为乐吗。
当然，我只是在心中如此暗忖，这种话嘴撕烂了也讲不出来吧。
「所以余后来是这么思考的，也许曾被异性满足过的孩子魔力才能平定下来吧。所以别人的妻子或伴侣才会特别的好吃。」
「您这发言有相当大的问题呢...还是不要去破坏别人感情比较好吧？」
「嗯？说什么呢，有问题的是那些没能满足雌性的雄性吧？」
这人竟然可以把这话说的跟呼吸一样自然。
「总之，那些品尝过异性滋味的孩子魔力就不会有异味。但余又怎么可能将自己看中的孩子们推给那些野兽们蹂躏？所以余想了一个妙案——」
魔王大人露出充满自信的笑容高声宣言著。
一瞬间感觉似乎有冰块滑过脖颈一样，这是种相当不妙的预感，这个人怎么可能想出什么妙案。
虽然相处才没几天，但我觉得自己已经很清楚她的个性了。
几秒后就像是在验证我的猜测，她手指著我说道：
「就让雄性的汝先去让她们满足，然后余再接著品尝她们吧！」
.....如果这人不是魔王我肯定已经捶了她的脑袋吧。
但我不能那么做，因为被弹飞的脑袋肯定是我的。
「...........魔王大人，您说的话前后矛盾了，我也是男人，在分类上是野兽。」
「嗯姆。虽然来到这余也没遇见多少人，但在至今见过的雄性中余还是挺中意汝的，所以才让汝当干部。开心吧，道格拉斯，即便在余的世界也没有雄性的干部喔？余是准备好好培养汝的，自豪吧！」
「是........多谢。」
「除此之外，汝现在的身体是余做出来的，所以在一定程度上余能共享汝的感觉。换句话说，就算说汝是余的分身也不为过，既然都是自己那也就没有反感的必要了吧？」
「....既然如此为何您不暂时变成男性的身体就好了呢？」
人类也可以透过某些禁术或是禁药变成另一个性别。
既然普通人的可以，那么实在不认为存在本身便超乎常理的她做不到。
然而对于我的疑问魔王大人只是露出若有所思的表情摇了摇脑袋。
「余不行，因为余的神性开始便是＂女＂，高阶神明的性别无法更动，先前在洞里遇见的那个孩子也是这么回事。而低位神明基本没有性别概念，他们既可以是女性也可以是男性。正因存在的概念薄弱，祂们的权限与能力自然就越弱。但【四十二星】是例外，因为是以＂女＂武神作为概念诞生。」
「所以魔王大人只能是女性这样吗？」
「嗯姆，不过余对此没什么想法便是。如果只是想性交的话性别什么的根本无关紧要，若不是这个世界的魔力味道太独特了，余根本不曾觉得性别差异有什么问题....不过这也让余无比期待。」
「期待？」
「既然都是成倍等级的难吃，那么美味肯定也是成倍等级的吧？如果让余失望就先毁了这个世界，然后在上去把制作这世界的相关神明全部杀光。」
完蛋，这个人眼神是认真的。
如果不能让她满意的话这个世界恐怕真的会完蛋，只能祈祷事情能如她的意了吧。
「所以说...就是从这个孩子开始吗？」
被我所指的少女浑身一颤，接著恶狠狠的瞪著我，就像是在埋怨我为什么要提起她的存在一样。
「不，这家伙是练习台，汝还是处男吧？」
「请容我郑重地否定，我有经验的.......姑且。」
「嗯姆...也没什么经验吧？况且汝还失去肉体超过五百年，基本就跟处男没两样。」
「唔。」
被说到痛处的我心头一紧，完全就和她所说的一样。
过了这么久，女人的触感早已经和性欲一同忘却了，就算被人说是二次处男也无法反驳。
「余可是把她们宝贵的第一次交给汝了，不好好让她们开心起来余可是会不爽的。汝就用她好好钻研一下技巧吧。」
魔王大人一边笑著说道，同时将少女推到我面前。
眼前的少女＂噗噜噗噜＂的不停发著抖，她也听见刚才那些话了，看向我的眼神中充斥著恐惧以及愤恨的色彩。对她来说就是有人在面前讨论如何强奸自己的话题，这没有大哭大闹已经很了不起了，又或是畏惧身后的魔王大人所以不敢有太大的反应呢。
无论如何，要怎么对待俘虏都是胜者的自由，作为盗贼团的一员为非作歹后被人擒获的少女被如何对待也只能说是自作自受。但我不喜欢这种处理方式，这不就像现在的人类正在对魔族做的事情了吗。
「魔王大人，请容我对此方式抱持否定态度。」
「嚄？汝要违抗余？」
「不是的，只是希望能有其他方案可以选择，这孩子还年幼将来还有改过自新的机会，侵犯她心里实在是有些罪恶感...」
少女瞪大双眼，第一次看她表现出其它表情。
「你...是只好哥布林阿...！」
就像在黑暗中看见光明一样，似乎有些感动的样子。
这孩子本性肯定不坏吧，如果能过上正常的生活肯定会改变的。
「....那没办法了，虽然不情愿但也不是没有替代方案」
魔王大人以鼻子「哼」了一声后有些不屑的样子。
似乎不太开心但并不打算责备我。
「是吗！太好了，请务必采用那个备案。」
「那余只好把这孩子变成雄性，接著再把汝变成她的肉便器了。余不想等了，只要能达成目的就好。」
我＂哒＂的一下将双手放在少女的肩上。
「抱歉委屈妳了，我会温柔点的。」
「.......」
一瞬间，少女露出仿佛在看死虫子的眼神。
虽然有些不合时宜，但此时的我竟然对那股视线感到有些怀念。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
不小心把H的部分写太长了，于是决定分开！！
※幕间五，恭喜二次童贞毕业。
「好了，把屁股抬起来。」
「...操.....」
被固定住大腿的少女倒卧在地上，只见她不情不愿的抬起腰，那副臀部直朝天际使性器完全曝露的姿势连旁观者都觉得羞耻，未成熟的花蕾在青空下呈现漂亮的一字型。不仅如此，因为幅度过大甚至连排泄用的部位也能看的一清二楚，站在前方的我自然能将那些一览无遗。
忽然间魔王大人手指滑过大腿，接著＂啪＂的一下将饱满的媚肉分开。
「嚄嚄，是漂亮的粉红色呢。呐，道格拉斯，看清楚了吗？」
小巧的性器内几乎没有什么皱褶，淡粉色的媚肉在阳光的照射下甚至有些闪闪发亮。
稍微靠上的位置有一个微微的凸起物，藏在那层薄皮后头的是女性最容易受到刺激的部位。
在往下的部分便是针头般大小的排泄用小孔，紧接著是稍微往内塌陷小到令人觉得手指也不可能进得去的腔穴。
仔细想想，这还是我第一次如此清楚的观察到女性的生殖器。
「汝别动喔，余的指甲可锋利的呢」
「咿！？」
似乎是感受到指甲冰冷的触感，被压在地上的少女全身猛的一颤，那一刻似乎看见少女的菊穴也收缩了一下。反射性抬起脑袋的少女正好与我四目交接，她愣了一下后恶狠狠的瞪著我，即便没发出声音也能明白她内心肯定在怒喊『看什么看！？』
另一边，兴致高昂的魔王大人正用两根食指撑开腔口，在入口处有一层圆环状的薄膜，是这孩子纯洁的证明。
老实说我有点意外，看来那群盗贼还没堕落到会对这种幼小的孩子出手的地步...........也就是说之后我会比那些人还糟糕。
「呵呵，可爱的膜呢...这不是让人想稍稍恶作剧一下吗？」
「啊！？等下、妳干啥？不要！那边不要！这啥东西啊！？」
身体前倾的魔王大人整个脑袋几乎都快埋进少女的股间，在视线前方能看见她正用指甲轻轻的抠著处女膜。随著指甲的动作悬浮在空中的少女双腿抽筋似的乱蹬著，但被手臂牢牢固定住的缘故姿势完全没有崩坏。
「如何？膜被这样＂嘎哩嘎哩＂～的。」
「咿！什么啊！？住、住手！妳她妈、啊！？啊啊——！！」
「嗯姆，挺精神的嘛？这种触电的感觉如何？」
少女紧闭著双眼不停扭头挣扎，表情中看不出到底是疼痛还是舒服，恐怕对她来说也是一种未知的体验吧。
过了十几秒，魔王大人自言自语般的说了声『喔，差点。』后忽然停下动作。随著她的松手，少女白皙的双腿如同断线的木偶一般＂咚＂的落在草地上。
「哈...哈..操.....啥鬼、阿..刚才那个...哈.......混、障....死......」
单薄的胸部不停上下起伏著，张著的大嘴一边骂著什么一边渴求著氧气。细长的眉毛扭曲著，瞳孔似乎也变得有些湿润。
「嗯姆，敏感度很好.....很久没有改造人类了，看来余还没有生疏......」
魔王大人小小声的嘀咕著什么，随后像是把自己当成枕头似的将少女的脑袋拉到自己腹部。同时从后面左右拉开少女的大腿，那个模样像极了翻白肚的青蛙。她面向我露出不怀好意的笑容说道：
「道格拉斯，汝准备好了吗？」
「是的，您指什么呢？」
「嗯姆？汝现在是在跟余装傻吗。好了，快点把汝那根掏出来，把余做的那根掏出来，余的那根——」
「知道了知道了，请不要在那根、那根的说个不停了...」
我开始不情不愿的脱著草裙，结果才脱到一半侧边忽然窜出一道漆黑的火苗将其一把烧光了。
「阿阿——！！我、我的心血结晶！！」
「不需要那种破东西吧。余看看............................」
经过一阵令人窒息的沉默后，魔王大人半睁著眼有些无语的凝视著我的下半身。
「道格拉斯，汝那是怎样？」
在那里能看见一个有气无力的条状物耷拉下垂的身影。
是我的小兄弟。
即便刚才的景象如此淫靡下半身也没有任何反应，果然五百年还是太久了吗。
「汝、汝这家伙...难道是俗称的阳痿吗！？」
魔王大人瞪大双眼指著我，看上去是真的吃了一惊的样子。
途中，被她的反应勾起好奇心的少女抬起上半身瞥了这边一眼。
「....呵。」
被嗤笑了。
「没想到汝这家伙竟然是性无能.....余...几万年来都没如此失策过......」
「等下！我要为自己的名誉辩护，五百年前可不是这样的！？」
「余做的身体不可能出错，这样都没反应只可能是汝这家伙的阳痿是来自于灵魂，也就是＂灵魂阳痿＂！」
诞生了一个奇怪的名词。
同时看见在地上夸张大笑的少女模样，先前战战竞竞的模样早不知消失到哪去了，完全陷入嗤笑它人不幸的模式。
其实不能做那档事对我来说真的没影响。
真的。
但被人这样当面取笑，却不由自主的感到有些火大。
「啧，没办法。虽然没对雄性试过但应该有用。道格拉斯，汝靠过来点。」
「是？」
我遵循指令来到她面前，正当我想提出疑问时魔王大人忽然一左一右的鼓起腮帮子，宛如在嘴里咀嚼著什么一样。面貌带著稚气的魔王大人做出这种举动有点像进食中的【皮可】，行为举止令人觉得有些可爱。才刚这么想便伴随一声『唔欸—』不成体统的声音，魔王大人将大量的唾液吐在手掌上，然后直接往前揪住了我的下半身。
「欸！？」
还没来得及反应下体便迎来湿润的触感，沾染著唾液的手掌相当柔软同时也灼热的令人难以置信。许久没有感受到的滋味令我头皮一阵发麻，停止运作几百年的机能正在被人强迫启动。
「余的唾液可以让雌性发情，这样看来对雄性也是有效呢...喏，汝瞧——」
一边发出蜜糖般的呢喃声，当她的手指随著根部缓缓滑至尖端时，深绿色的棒状物也已经完全挺立了起来，先前那副疲薾的姿态简直就像是骗人的一样。不到几秒钟的时间下半身便胀的发疼呼吸也不由自主的急促起来，从刚才开始脑袋就开始有些模糊不清，这种类似过去喝醉酒的状态实在令人舒服又难受。
「我操！？那、那是啥鬼啊！！」
少女收起笑容，一双眼瞪的老大的望著完全勃起的肉棒惊呼出声。
也不是不明白为何她会有这种反应，实际上看到这东西的完全姿态后我也是愣住了。
（魔王大人，到底做了个什么东西出来....）
虽然颜色同肤色是深绿色但至少还没脱离常识范畴，拿人类来比喻尺寸大概是青年的大小。
........然而那些颗粒是怎么回事？
在冠状沟下面长著无数颗环状肉瘤，每颗都有一定程度的大小，简直就像是在肉棒上镶上了珠子。从别的角度来看根本就是一根缩小版的狼牙棒，正常生物根本不可能进化出这种东西。
「这形状的玩具在余的世界挺受欢迎的，可以刺激到很多地方，肯定能让雌性舒服的吧。」
「魔王大人...如果对象是新手的话这就是拿来杀人的...」
处女能当这东西的对手吗？
答案是否。
不可能。
绝对会发生大惨案。
但魔王大人无视我的吐槽，只是瞇著眼睛轻抚著肉棒上的颗粒，酥麻感从触碰到的地方传至全身，阵阵快感像是电流似的直冲至脑门。唾液已经将整根肉竿变得黏黏糊糊，不知不觉中尖端也开始渗出其他液体，看见此景后魔王大人故意伸手去沾染前端，接著回过头进一步将肉棒变得泥泞不堪。原先还在幸灾乐祸的少女看来是被吓得不清，只见她嘴角不停抽蓄身子也不由自主的向后逃避。
「嚄咧，别动。」
「唔欸—！？」
忽然间放开手的魔王大人直接将沾满液体的手指塞进少女嘴里。
经由她的手，肉棒和少女的嘴角间牵起一条缓缓下垂的银丝线，看见这个景象后我的理智遭到进一步破坏，已经到了快要失去自我的地步。
催情的效果超乎想像的强劲，即使是最高级的媚魔恐怕也做不到这种程度。以前也不是没有中过魅惑，但那时的感受和这个相比简直就是小巫见大巫....而且还不是魔法只是唾液而已。
「呜、呜欸...呃阿咳、咳咳呃——！哈咳咳、咳——操！？别把摸过鸡巴的手....呸、塞进老子嘴里啊....呸！」
少女咒骂著的同时呕吐似的朝地上吐口水，但只过了几秒便『阿』的一声停下动作，白皙的脸颊以惊人的速度迅速变得红润，没多久时间便像我一样开始大口喘气。
「哈.....哈....？不、不是吧...哈...该、死，好热...哈——好热啊——！」
湿润的吐息以及微妙色情的声音冲击著我的脑袋，被那个所吸引的我不由自主的往前靠近一步。
「喀喀，来吧，道格拉斯。不用忍耐喔？汝瞧。」
魔王大人又一次掰开少女的性器，但与先前不同的是那瞬间私处似乎传来＂咕啾＂的水声。紧接著里面开始缓缓流出透明液体，一部分随著臀部滑落至地面，而剩下的则在狭窄的穴口处集结成一个小小的水洼。
「不、不要看....去死啦....哈.....哈.........这身体到底......呜...哈阿.....」
和我相比抵抗性更差的少女被侵蚀的速度显然更快，没一会功夫身体便完全发情了。
即使如此她也拼命睁开眼睛反抗著，此时的她即便伶牙俐齿也显得可爱。在我看来，那个表情就像是在勾引我去侵犯她一样。
「过来吧，道格拉斯，实现余的愿望。」
「哈——哈——实现、魔王大人的、愿望..........」
「没错，这可是时隔多年侵犯雌性的机会喔？余特地做...抓来的幼腔肯定很舒服的吧，小小的、紧致的....还没有被人开发过的这．里.....汝不想要将其撑开，硬生生的变成自己的形状吗？」
「唔...魔王、大人，您不要..再继续说了，我会——」
「根本没有忍耐的必较，对了，这就是这孩子的惩罚，惩罚必须要好好执行才行，汝说对吧？安维亚的村子可是因为她们才毁灭的呢。」
「咕！」
变得混浊的思考忽然对那句话有反应。
（如果是惩罚...惩罚的话，就只能去做了......是这孩子...是她们的盗贼团........作恶多端。）
既然如此，那么我就算侵犯她也完全在情理之中吧？
我开始在内心里进行自我说服。
好热、好痛苦。
不要再思考好了...就顺著那个甜言蜜语走吧。
我摇摇晃晃的向前走著，然后伸出双手抓住对方的肩膀。
「啊？呆子，不是余。喏、汝的对象在这。」
被轻声责骂后手被人拉著，接著就那么顺势跪在地上。
雌性的气味扑面而来，我遵从本能将肉棒朝著味道最浓厚的地方抵过去。
「等、等下！！我知道了，怪物...不对、大姊，妳是想要性奴隶对吧？我有门路，保证可以找到妳喜欢的小鬼，只要放过我的话要多少都没关系！」
「嚄，这是在跟余求情吗？对象错了吧，现在侵犯汝的又不是余。」
「妳是这哥布林的饲主吧！他肯定会听妳的话....我操！？你他妈不要再往前顶了！！」
把少女的怒吼声当成耳边风，尖端已经完全接触到黏膜。
感觉腔口就像是在吸吮一样收缩著，使劲推的话应该是能塞进去的吧。
但是这样好吗？
应该顺著肉欲肆意去侵犯对方吗？
就在我犹豫不决时魔王大人在我面前举起手指，像是在故意引导我视线一样缓缓移动，最后抵著抵著少女的腹部，也就是肚脐下面一点的位置。
「这．里．。」
当我明白那个意思是什么后理智瞬间消失。
这一刻，我成为一匹贪图快乐的野兽。
脑袋里只剩下肉欲，正好..眼前就有个肉便器。
「你、你想干麻！？」
大概是查觉到我的动作与先前不同，少女开始拼命挣扎。然而被固定住的身体无论怎么扭动都无法挣脱，她的努力不过是白费力气而已。似乎是明白这点以后，少女露出讨好的表情轮流向我与魔王大人求饶。
「放过我吧，保证给你们找个更好的！！和老子不同是真正的幼奴隶喔，那些都是为了贵族而留的高级品，不会反抗而且保证都是处女！怎、怎么样？愿意的话现在就能签契———嗯啊！？！」
不知道在叽叽喳喳个什么，总之太吵了....为了让她闭嘴，我开始往下半身注入力道。
「咕...阿...住、住手咿咿——！」
伴随著强烈的挤压感我硬生生撑开少女的幼穴，尖端的部分已经完全埋入腔内。囤积在里面的蜜汁顺著冠状沟流至根部，被前列腺液、淫水以及唾液浸湿的肉棒变得越来越雄伟。一边看著魔王大人所指的目标我抓住少女的大腿，稍微屏住呼吸后一口气向前挺腰。刹那间仿佛从下体传来撕裂声，处女膜被毫不讲理的强行捅破后大量的鲜血顿时向外溢出。
「咕喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！！！」
少女的身体瞬间弹了起来，她上半身大力向后弓著，没有方向的双手在空中胡乱的挥动，最后才死死的掐住位在身后的魔王大人的手臂。普通人恐怕已经被指甲给刮出血了吧，但魔王大人当然是毫发无伤，看上去就像被小孩子捏住手臂似的。
「好痛！！妈的、裂开了裂开了啊啊啊啊！！操你的混帐帐帐帐帐——！！！」
未成熟的腔内紧致的不可思议，因为没有完全湿润的缘故每一次前进都给我带来巨大的痛苦。面临这种肉棒表皮被撕裂的疼痛如果是正常的状态早就已经退却了吧，但现在的我只想达到手指所指示的位置而已。所以将多余的思绪抛在脑后，肉棒像是在挖掘一样不断向前刨进。
即使不舒服也没有关系。
即使肉棒疼痛到像是要裂开一样也没有关系。
只是朝著终点一点点、一点点的前进。
外界的声音完全消失了，不晓得第几次的挺腰后一个声音才将我的思绪带回现实。
「恭喜二次童贞毕业。」
是露出虎牙微笑著的魔王大人。
她以三根手指轻轻按下少女的腹部，随著她的动作肉棒上方似乎传来一阵压迫感，看来不知不觉间已经抵达终点，肉棒虽然没能完全埋入腔内但已经达到尽头。不知何时开始少女不在大声悲鸣，她眼睛翻起白眼一副失去意识的模样，只是身体触电似的时不时抽搐著。
大概是疼痛稍微抵销了催情的效果，恢复部分理智的我开始浮现出罪恶感。
「喀喀，如何，爽吗？」
「....痛到快往生。」
强行侵入的结果就是双亡，肉棒恐怕已经伤痕累累了吧，已经搞不明白腔里流出来的血是谁的了。少女的大力反抗使得本来就狭窄的腔穴变得更紧，再加上前戏不足又是个没有经验的处女等要素所以肉壁异常坚硬，感觉就像把肉棒插到土里似的。
魔王大人听了我的感想后先是稍稍的睁大双眼，接著又露出一如既往的笑容说道：
「是吗？那也好，省了一道过血印的功夫。」
话才刚说完，少女腹部上方忽然发出阵阵白光，紧接著白皙的肌肤上忽然冒出一个心型的印记，模样有点像这世界的淫纹。
「这样契约就完成了，以后这家伙就是汝专用的肉便器。记得好好使用＂辛奴莉＂练习喔～」
「名子是魔王大人取的吧.....」
「嘛，反正被余抓住的那刻怎么处置都是余的自由，比起那个.....＂性欲＂复苏了吗？」
「...托您的福。」
事到如今怎么可能没反应呢。
一旦品尝过这个以后，不再冷却个几百年是不可能忘的了的吧。
「痛苦给人植入的印象最为深刻，为了让这孩子记住那种感觉余才特意诱导汝进行这种暴力式的性交......但之后对待其他孩子可不能这样喔？就先用辛奴莉学习如何取悦雌性吧！」
「现在...可没有那种余力...」
「余体液的效力还在吗？也罢，这次汝就好好享受，去取回所有的欲望吧。喔对了，汝的精液不会使雌性怀孕所以尽管中出便是。」
「...我知道了。」
事已至此也不用再做其他假惺惺的举动了，竟然都顺著兽欲侵犯了这孩子就必须负起责任才行。我不认为小孩子能这么快在性交中感到快感，但至少要让她习惯这个才行....不然往后的日子可有得受的。
「我要开始动了。」
姑且先和辛奴莉知会一声，不过她应该没有听进去吧，在没有得到回应的情况下我开始缓缓的动起腰。
（唔..好紧..！）
我双手抓住辛奴莉的大腿缓缓抽出肉棒，冠状沟那些多余的颗粒让肉棒变的更加敏感，不规则的凸起物使磨蹭的面积变多，要是里面再柔软点的话肯定会相当舒服吧，但现在提升的只有痛觉而已。
经过一番忍耐好不容易才拔出一半，绿色的肉竿染上鲜红后变成相当可怕的模样，仔细观察果然能发现上面有几处被磨破了皮，再继续下去恐怕会使伤口近一步扩大吧。但我还是咬紧牙关慢慢将肉棒插回去。
「唔....阿.........」
还在昏迷中的辛奴莉身体似乎对我的动作有所反应，每当我拔出或插入时她娇小的身躯都会微微颤动一下，嘴里也会流漏出苦闷的喘息。
也许是因为失去意识所以相当放松，腔穴里已经没有之前那么紧了，而且混杂爱液的鲜血也起到润滑剂的作用，能感觉每一次抽送都在逐渐变得顺畅。
「嗯姆？似乎开始变得舒服了嘛，道格拉斯。」
魔王望著我有些调侃的说道。
说起来她好像说过能连接我的感觉什么的，这么看来的确是真的吧.....习惯后疼痛感几乎消失，逐渐变得湿润的蜜壶开始蠢蠢欲动，里面的皱褶像是有了自我一样开始收缩。
「呜..好像，有点糟糕..」
「感觉怎样？」
「里面开始变柔软了，这样下去应该撑不了多久。」
「喀喀，毕竟是余做——拐来的嘛，肯定是名器的吧？」
虽然不明白这有什么关联但还是别坏了她的心情。
而且我也没有余裕了，除了性器接触所带来的快乐外现在的心情简直就像在侵犯昏睡的少女，这种背德感更进一步刺激著脑袋。松懈下来可能马上就会缴械，那样可就太丢人了。
一边感受著辛奴莉腔内的变化我以一定的步调缓慢动著腰，和刚开始相比渗出来的爱液明显变多，也逐渐能听见＂咕啾咕啾＂的水声。
「嗯...阿、阿阿...啊！」
除了身体上的变化外辛奴莉的声音也逐渐改变，大概是已经适应了吧，那么稍微再加大点动作应该没有问题———但没多久便明白这是一个错误的抉择。
我将肉棒抽离至几乎快要拔出，接著一口气往最深处顶了过去。伴随著＂啪＂的一声肉互相撞击的声音，辛奴莉的身体猛的弹跳了一下。
「呜咕！欸、啊！！」
无意间，剧烈的冲击强行将她唤醒，就在辛奴莉恢复意识的那瞬间异变发生了。
「妳醒——呜、这是...！？」
腔道忽然间像是要捏住肉棒似的紧紧向内收缩，皱褶如同蚯蚓一样蠕动著不断舔舐著肉棒的每一个地方。这种肉褶在肉棒间隙滑动的感觉将根本没准备的我一下子推到最高峰。
「不行...忍不住了！要射了！！！！」
「呼欸.....？啥、啥东西在我体内变大....等、等一下，不会吧！？你他妈等————」
在辛奴莉说完话前肉棒已经开始盛大的射精。
「好烫！？喂、喂喂喂喂！！你该不会...该不会射在老子里面了吧！？」
辛奴莉一副不可置信的模样看向自己的下半身。
在那里，狭窄的蜜壶所无法容纳的精液正沿著缝隙向外溢出，看见那副景象的辛奴莉嘴角抽蓄著，几秒后露出像要将人千刀万剐的表情。
「我他妈要杀了————呜嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！？？？？？」
不给她动手的机会，我又一次将肉棒向深处顶了过去。
那瞬间辛奴莉发出的声音就像是被人殴打一般。
「呜咕阿...顶、顶到里面了！！」
即便射过一次肉棒也完全没有软掉的迹象，恐怕这就是魔王大人准备这副身体的原因。毕竟哥布林可是性欲旺盛的物种，在侵犯女性上可无人能出其右。
我抓住她纤细的腰，一边将她的身体往我这边拉一边向前挺腰。
「阿、阿啊！！等、等下、阿！呜....啊、阿！」
虽然还没感受到舒服的样子，但从她的表情看来应该已经不怎么痛了吧。
啪、啪、啪、啪。
从连接的部位传来有规律的撞击声，被精液污染过一次的蜜壶已经没有任何阻碍，每一次活塞都能感觉到极大的快感。
啾噗、啾噗、咕啾，咕啾。
被爱液、血液、精液、前列腺液弄得一蹋糊涂的私处响起淫靡的水声，这在听觉与视觉上都给足了与肉欲同等的官能快感。
「唔喔！？我、我啊啊..我呜喔咿！哈...我要杀了你你你你！！【火球呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔——————！！！！」
查觉到魔力气息的我朝深处大力挺腰，伴随著野兽般的呻吟声施放到一半的魔法被强行打断。大概过于刺激了吧辛奴莉大幅度的弓起背脊，她瞪大双眼任由口水从嘴角流出，四肢也在不停的抽蓄著。
我像是要趁胜追击一般开始朝不同角度撞击，几秒后又改变方式磨蹭起湿滑曲折的肉壁。以不同的方式进攻蜜壶几秒后辛奴莉紧闭双眼狼狈的嚷嚷著：
「我知道了！！我知道了啦阿阿阿阿！！！」
宛如活物般蠕动的腔道差点又让我二次射精，刚好在爆发前我停止扭动腰部。
只见她眼角带著泪光脸颊如醉酒般红润，被汗水浸湿而黏在肌肤上的模样看起来相当煽情，即便是小鬼现在的模样也十足是个＂女性＂了。终于有喘息空间后她开始调整自己的呼吸，单薄的胸部不断上下起伏著，尖端处的两个粉红色凸起已经完全挺立起来。
「够....够了吧......膜也被你破了，射也...哈...射在里面了...行了吧？已经没办法、也不会..反抗了，饶了我吧.....要、要多少女人都..给你们...团里所有的资产也给你们所以放过我吧，在这样下去真的、真的会....呜....」
「嗯姆，又在说这种无聊话了....嘿～！」
「哈阿咿！？」
魔王大人露出恶作剧的表情朝辛奴莉腹部按下去，她又像是触电似的大力后仰、身体也弹了起来。腔内的皱褶像是被激活似的开始从各个角度缠绕著肉棒，即使插著不动也无法阻止不断攀升的射精感。
「为、为什么是我啊！？想要肉便器的话不是我也可以吧！？明明有那么多雌性可以选为什么—————」
「因为汝夺走了余的宝物。」
「啊？你是说那只精灵吗？又不是我杀的！是她自己自我了断的到底干我屁事啊！！」
「是这样没错——」
话说到一半她忽然抬起辛奴莉的下颚，随后像是要亲吻似的垂下脑袋，最后在几乎要碰触鼻尖的距离与其四目相交。躺在地上的辛奴莉瞪圆著眼，一动也不敢动的凝视著上方那双鲜红色的瞳孔。随后魔王大人露出有些狰狞的笑容，她嘴角大幅上扬，语调相当欢愉的说道：
「强大的一方说了算，汝明白的吧？汝等比精灵们强所以掠夺了他们，这次轮到比汝等强的余，这很合理吧？」
「呜..阿...」
「既然都习惯了掠夺就别说些小家子气的话了，＂为什么＂？没有为什么，只因为余想看到汝作为雌性活著阿——继续，道格拉斯。」
魔王大人的呼唤声就如同信号一般，完全解放的我开始高速抽插辛奴莉的蜜壶。
「咿阿阿！？嗯、啊啊、啊、啊！！啊啊啊！！太、太快了！！呜啊、阿！慢、等阿阿阿！！！！！！」
啪、啪、啪、啪、啪、啪。
高速撞击臀部的声响如同伴奏一般悦耳，每次插进深处淫水都会四处喷溅。腔内的温度灼热的如同火烧似的，给人一种肉棒快要融化在里面的错觉。
「不要了阿阿！！！不、我不要了！！呜呜阿、不要了啦....我不要阿阿！不要了——！！！！」
简直就是语言水准退化至幼儿的程度，辛奴莉的嘴中不断重复同一个句子。囤积著泪水的视线就像是在求饶一样凝视著我，渴求氧气而张大的嘴中黏稠的唾液牵出好几条银丝，如果能在她的小嘴中肆意妄为的话肯定会很舒服的吧。
但是我没有那么做，因为总觉得现在还不是时候。
我将理性完全抛在脑后，只为了贪图快乐而高速抽插著未成熟的性器，空气挤压的声音和水声不绝于耳，＂啾噗、啾噗＂的奏著实在会让人上瘾。
「要变成雌性了、真的要变成雌性了啦——！！原谅我！！不要在动了！！！请原谅我！！呜喔喔喔！！」
「喀喀，这不是能叫出很好听的声音吗？余果然没有选错人，好好享受作为雌性的人生吧。」
「呜喔喔喔！谁、谁他妈要成为雌阿、阿！！杀了们...杀了你们杀了杀了杀了杀了杀了！！我一定要————咿！？又变大..了？不、不要！！」
注意到膨胀的肉棒快要射精了吧，辛奴莉的身体拼命的挣扎著。
但被魔王大人按住的同时又被我紧紧抓住大腿，凭她的力气又怎么可能挣脱的掉呢。
完全忽视辛奴莉若有似无的抵抗，只顾著扭腰的我简直变成一只真正的哥布林。
「阿阿阿阿阿！！！呃阿！阿...阿阿！！！里面、不要..不要！会怀孕的！！这身体会怀孕阿阿阿阿！！！」
高潮前一刻我瞥了魔王大人一眼，只见她一言不发的用手指点著辛奴莉的腹部。在那肌肤上方有著刚成形不久的淫文，下方则有著女性孕育生命的场所——子宫。
这代表什么意思已经相当明显了，我将辛奴莉的双腿扛至肩上后整个人覆盖在她身上，接著以贯穿她的气势猛烈的朝深处撞击。肉棒似乎被吞到更深的位置，尖端紧紧贴著先前便无数次接触到的坚硬物...子宫口，在之后的反复抽送中每次顶到那都会传来吸吮感，位置也似乎一次比一次靠前。
「不行了、不行、不行！！不行不行不行！！！不要、等...咿！？要来了阿阿...有什么要来....！阿、阿阿....呃阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！！！！！！！！！！」
「嗯喔！？」
伴随著辛奴莉狂乱般的尖叫阴道瞬间紧紧收缩，腔内的每一处皱褶狠狠的缠绕著勒住肉棒，再也无法忍受爱抚的肉棒对著下降的子宫口倾泻白浊的欲望。
「嗯阿阿阿！！好烫、好烫的...流进来了....啊！呃...阿....不、行....忍、忍不住了阿阿...要出来了、出————」
双眼失去焦点的辛奴莉嘴里呢喃著含糊不清的语言，她娇小的身躯史无前例的抽搐著。半拍后我的下半身忽然感到一股热流，同时鼻腔感受到一股氨味，原来是禁不住刺激的辛奴莉不小心漏尿了。形成弧线的水柱直接从尿道孔浇淋至我的下腹，接著流到肉棒根部后才滴落至地面。
终于释放完所有欲望后脑袋才从空白状态回复过来，我不由自主的看向辛奴莉的脸———
「哈....嗯...哈阿......哈......恩哈.......呜...阿.....」
似乎还没有从性交的体验回过神，不断痉挛的辛奴莉看起来毫无生机。
那样的状态维持了几秒以后————
「呜...呜呜、呜阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿—————————」
忽然声嘶力竭的大哭了起来。
一边聆听那令人心碎的啜泣声，我看向魔王大人说道：
「....魔王大人。」
「嗯姆？」
「之后....不用.....您的唾液了....谢谢——」
勉强说完话后我便倒在辛奴莉的怀中逐渐失去意识。
魔王的唾液.....真的不是开玩笑的。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
标签著Ｒ１８结果前面都没啥场景，想说这样不行结果一不小心就写太长了....
同时为了塑造一下各个角色的性格与立场又不小心加了太多东西....
总之如果各位能尽兴就好了，到这里第一章的幕间正式结束。
之后会补上比较重要的几个角色的人设与图片。
总之谢谢各位的观看！再次感谢！
第一章人设－安维亚 
Ａ方案：少女感较重
https://telegra.ph/file/8b7d150fcb1ac0da47e84.jpg
Ｂ方案：御姊感较重。
https://telegra.ph/file/edaf8665c6865da479882.jpg
名称：【安维亚．伊琳 （♀）】
隐藏属性
性经验：【全处女】
性感带：【耳朵】、【乳头】、【阴蒂】
性癖：【双性恋】
种族：【森精】
状态：【死亡】【灵魂固定】 【肉体固定】
称号：【村姑】
所在地：【瑞里伊亚大森】
善恶：【４００（中立善良）】
等级：７
体力：８０／８０
魔力：５０／５０
力量：２０
体质：３０
敏捷：２０
智力：２０
精神：５０
固有技能：【森林的祝福】
介绍：
身高：１６３公分
体重：５８公斤
胸围：９７公分
兴趣：做饭、采药草
不擅长：高处、阴暗的地方
实际上就一个随处可见的平凡少女，有著普通可爱的长相，脸上有些许雀斑。
耳上戴著的耳饰里镶有一种名为＂喜奴哈＂的虫，在精灵的传说中这种虫有著驱魔避邪的象征。
有著不像村姑的发育相当良好的胸部，分量与弹性都是极品，是阿尔露耶都赞不绝口的好东西。
想揉。
【瑞里伊亚大森】 的居民，生为精灵拥有与生俱来的魔力适应性但不会使用任何魔法，由于日常生活中经常须要做些体力活所以耐力与筋力相当不错。
双亲意外丧生后便独自一人生活，因为村民们的热心帮助所以生活上并没有遭遇太大的困难，实际年龄为一百零七岁，由于精灵是相当长寿的种族所以在村中是属于年轻的一辈，若是换算成人类种的岁数大概就是十六岁的青少女。曾经喜欢过名为＂古楚＂的青梅竹马，但在危机时被阿尔露耶所救、玩弄后就觉醒了奇怪的属性，当然自身对这份感情抱有疑问但最终还是接受了它。在盗贼们袭击村落时为了保护自己的贞洁选择自杀，现在灵魂与肉体被保存在【理想乡】，静静等待未来被阿尔露耶复活的那天。
访谈：
阿尔露耶：余家安维亚有两个呢。
作者：嘛，尝试很多种样子，最后这两个方案实在难分高下阿。虽然最终决定是Ｂ，但Ａ那种稚气未脱的样子真是阿嘶阿嘶，让人特别想对她做些什么呢。
阿尔露耶：
喀喀，
这事小。区区还童之术还能难倒余？根据余的心情随时都能让这孩子转换模样。
作者：也就是说不管是少女模式还是御姊模式都能享受到了吗！？
阿尔露耶：那是自然。不过既然如此，大只的那边应该增加乳量..至少要超过一百。
作者：我会妥善处理的。不过嗳呀...真是感慨良多呢，毕竟在一开始的构想中这孩子应该是一句话就带过不再出场的路人说....
阿尔露耶：嚄。所以汝是因为根本没想过维亚加入后的剧情所以干脆就先让她退场的吗？
作者：阿这...
阿尔露耶：害余要忍耐一段时间才能再次揉到那对奶子，这份怒火又该向何人发泄才好呢？
作者：噫—！饶、饶命！！
阿尔露耶：多说无用。【鬼吹火】
作者：等、等下啊啊啊阿阿阿阿阿———！！！！
由于作者受到致命打击，该作品将无限期休———当然是没办法的呢。
二章　阿格斯镇冒险者们的宝贝
序章，一个都市传说。 
「好～～好！不错喔！保持这样——」
随著落下的声音房间内的快门声便响个不停，一闪一闪的镜头灯如星光般投射在目标身上。站在白布前的两位少女随著指示不断变换著姿势，两人脸上都洋溢著灿烂的笑容，即使是看过众多明星的专业人士眼中她们也是特别的可爱。
少女们是现在人气不断攀升的偶像团体『B lock』，现在正在进行今日最后的行程。
「ＯＫ——！辛苦了——」
「「辛苦了———」」
话音一落两人便朝工作人员们恭敬的鞠躬，大约两个小时的拍摄终于结束。与摄影师简短的对摄影进行意见交流，随后确认完各个事项后两人再次和所有工作人员致谢。经过漫长一日，终于完成工作的少女们搭乘经纪人的车回到下榻的饭店。
「累死人啦————！！！！」
一回到房间，身材比较高挑的少女＂咚＂的一下扑到了床上，挑染成紫色的黑发一下子散开在床垫上，看上去活像是一块被染色的画布。
「喂，别把脸埋进去，会留痕迹的。」
大概是习惯她如此脱线的行为了吧，另一位系著双马尾的少女只是漠不关心的叮咛了几句后默默关上房门，随后进了房间便顺手将脱下的外套扔往床上。
「呜呃～」
背后被砸了个正著的黑发少女发出不像样的叫声，虽然根本不痛但她表现的宛如深受重伤。她从床上坐起后按住自己的左手臂，随后面目狰狞的呐喊著：
「呜啊！我的、我的王之力阿阿阿阿———」
「是是，那就别当王了吧。」
「唔，灵灵好冷淡喔～」
发现对方没打算配合自己的梗后黑发少女开始在床上闹腾，那手舞足蹈的模样简直就是一个无理取闹的小屁孩。尽管如此，被称呼为＂灵灵＂的少女也没有搭理她的打算，只是走到饭店附属的桌前拉开椅子，接著将笔电放到桌面上后＂喀哒喀哒＂的开始敲击键盘。
「呜哇———好过分———都不理人家～～我要哭了喔？我可以哭吧..........有小灵灵的体香呢..欸嘿...哈嘶哈嘶～～～」
那猥琐的发言让人不敢置信竟是出于一位十七岁少女，只见她将脑袋埋入外套中不断大口呼吸，这举动要是由男性来做毫无疑问会被移交给执法机构吧。但对相处超过两年的搭档来说这种事早已司空见惯，学会视若无睹的灵灵只是继续敲打著键盘，她明白一旦被拖入对方的节奏后肯定会面临一连串的性骚扰攻击。
有些自讨没趣的黑发少女这才停止胡闹，她抬起脑袋注视搭档的动作，从瞄到的画面上来看此时似乎是在更新社交网页上的个人动态。而且从页面频繁更换的程度来判断似乎有好几个不同的网站，此外时不时还能看见她低头摆弄起手机的模样，从旁人的视角观察完全是一个妥妥的大忙人。
从身后窥视的黑发少女双眼有些圆瞪说道：
「灵灵妳不累吗...今天整天都在摄影棚照相，也该好好休息一下了吧、休息～～呐？我们来看动画吧！」
「别吵，我现在很忙。」
「欸～～不就是更新动态而已不用那么急吧？」
说到这里双马尾少女这才第一次回头，她叮咛般的朝黑发少女说道：
「我说妳啊，蠢公主。偶尔也积极的搞一下网路媒体如何？现在正是关键时刻，妳也希望自己的人气能高点吧？」
「唔，可是人家不擅长这种的嘛....年轻人的用字遣词拉～从什么话题入手阿之类的太难了啦！阿、还有不要叫我蠢公主叫我小姬，或叫我＂鬼华安千代＂也是可以的喔。」
「住嘴。别再用那个羞耻到爆炸的名子了。而且妳明明就跟我同岁吧....反正不关我的事，到时候只有我人气不断攀升妳可别哭——干嘛阿，笑咪咪的？」
爱称为小姬的黑发少女瞇著眼，嘴角大幅度上扬一副相当开心的模样。
瞧见那模样的灵灵皱起眉头瞪著她。
「说是这么说，但到最后灵灵妳还是会帮我一起更新的对吧～？」
灵灵凝视著笑容满面的搭档一会后发出深深的叹息，她手扶著额头模样略显疲态。
「别老是向我撒娇，哪天腻了后就不会再管妳了。」
「又来了～灵灵妳个傲娇！」
「吵死了。」
「来啦！是灵灵的决定台词！评审委员们会给几分呢！？」
一边妳一句我一句拌著嘴的同时，灵灵起身从柜子中拿出便携咖啡套组。以熟练的手法泡好咖啡后将黑褐色液体倒至白瓷杯中，不过几分钟的时间，面前桌上便出现了两个飘散著咖啡香的杯子。当然她也没有独自喝两杯分装咖啡的嗜好，那么剩下一杯是为谁泡的答案自然再明显不过。看著桌上的杯子，小姬笑著说道：
「我给妳打一百分～灵灵这种地方我最喜欢了！」
「烦，安静点喝去。」
正当灵灵准备坐回桌前时手机忽然震动起来，伴随著自己亲自献声的ＣＤ铃声她低头查看来电人。然而看到上面的号码以及显示名后她的表情瞬间变的险恶，查觉到这点的小姬态度稍微收敛了些，语气有些担心的问道「是谁啊？」。
「之前见过面的男的，明明说了之后别再联络了...拉黑吧。」
「前天的？还是上个礼拜那个？」
「昨天认识的。」
「我靠。」
听到回答后小姬从床上弹起并爬到床缘，她朝灵灵的方向前倾上半身说道：
「因为一时意乱情迷而出卖身体的事情还不是要再做了吧，好不好？」
「喂，妳这话说的好像我出去援一样。」
「因为每次都跟不同的男人出去啊！灵灵妳个公交车！大比取——」
「咖啡没收。」
「哇—！等等—！」
小姬连滚带爬的从床上冲来抢走其中一个杯子，其实她不是很喜欢咖啡苦涩的味道，但为了提神而持续到现在的结果就是完全上瘾了，习惯是一件很可怕的事情。虽然说的话相当过分但小姬并不是真的那么认为。如果要比较的话，两人中头脑比较灵光的绝对是灵灵那边，那种不考虑后果就草率行动的情况是绝对不可能发生的。
「噫、烫..可是好暖活——」
「瞧妳那什么脸，像化掉了一样。」
另一方面，相当理解对方性格的灵灵也完全没有生气，反而看著小姬双手捧杯小口啜饮咖啡的模样嘴角微微上扬。刚开始只觉得对方是一个还没长大的烦人精，实在没想到如今自己会心甘情愿的为她冲泡咖啡。果然习惯是一件很可怕的事情。
「我有注意身分不被发现，不用担心传出绯闻，当然见面的人全都不知道我是＂Ｒｉｎ＂。」
「嘛，毕竟灵灵妳的装乖模式跟平常完全是两个人嘛。要是私底下的模样被粉丝发现肯定会被烧书的、烧书。」
「是也没错但被妳这么讲就觉得火大...总之，偶像的生命很短所以得趁现在找个好对象才行，虽然目前还没人能入的了我法眼的。」
「是灵灵妳的要求太高了啦！不只性格要好而且要有钱，除此之外要有前途还要长得帅....哪里找那种完美超人阿！」
「反正直到找到为止我是不会放弃就是。」
一副不以为然的态度说著话，灵灵迅速的将来电人拉黑后回头说道：
「为了实现理想我可少不了努力阿，妳不觉得以我的条件提出这种要求并不为过吗？」
的确，小姬本人也时常被周遭人夸成是美少女，然而就她的眼光来看灵灵才是更加符合这个称号的女生。虽然性格看似有缺陷但实际上相当会照顾人，而且为了保持最完美的外型而投入不少努力这事她也相当清楚。这么一想，她挑选伴侣的条件似乎也不是那么不该。
「不过还是收敛点比较好喔？这样下去总有天会被人从后面捅刀的吧～」
「傻，我看人的眼光很准，什么样的人有那种潜在倾向一下就能明白。像这个人恐怕就是一颗炸弹。」
灵灵晃了晃手机意旨先前打电话来的男人，实际上她找男人的行动从很久以前就开始了，至今为止也没发生过什么事情，也许正如她所说的一切都很好的掌握在手中吧。小姬稍微思考了一下后手抵著下巴，微微歪著头说道：
「那么Ｋ君如何？长得帅人气也高，很有钱而且出道至今也没有过诽闻，这不是很符合妳的要求吗？」
「妳是指Ｋａｙ吗？那个人不行，他是超级渣男下三滥中的下三滥，巡回到哪睡人睡到哪的自走砲，对感情完全不想负责只是想找炮友——等等，他该不会找上妳了吧？」
「欸？恩——好像有...又好像没有———」
坐回床边的小姬盘起双手双腿，那副摇头晃脑的模样似乎是在探索过去的记忆的样子。
「如果没有就好，如果他有约妳出去绝对别去，要第一时间跟我说知道吗？」
「好——妈妈———」
实际的情况是，早在几个月前对方就已经约过她好几次，但对重度回家部的小姬来说下工后只想赶快冲回饭店打电玩和看动漫。谈情说爱之类的男女情事根本不再她的人生规画中，也因此她才完全忘了这件事，只是根据印象随便说了个现实中条件似乎不错的男人而已。
「比起我，妳才真的该认真找对象了吧？公司也没有严格禁止恋爱，只要不闹出＂人命＂应该都有办法蒙混过去。」
灵灵回头看向萤幕打算继续没做完的事情，她一手握著滑鼠一手拿起咖啡小口的啜饮———
「欸？可是人家有老公的喔？」
「噗———！！！」
忽然的一句话害她狠狠的呛到，一部分的咖啡从嘴中喷溅到萤幕上，只见灵灵痛苦咳嗽的同时眼角冒出泪光。看见那副景象小姬却不合时宜的勾起嘴角笑道：
「嚄，灵灵汁。这在咱们业界可是奖励呢。」
「咳、咳咳咳——！哈...哈....差点呛死——不对，妳这家伙啥时有对象了啊！？」
「妳看，死神的小白拉、晨曦里的白拉、地狱乐的士远老师拉、薄樱鬼的土方....还有命运的小次郎，还有还有———」
看著边掰起手指边不停说出＂老公＂名子的小姬，愣了几秒后灵灵才终于理解她指的是二次元中喜爱的男性角色。似乎觉得是连发怒都显得可笑，灵灵只是翻了翻白眼后用纸巾擦拭萤幕上的污渍。
「认真跟妳讨论恋爱话题的我就是个白痴。」
小姬是重度二次元宅这件事相当有名，甚至连广大的粉丝们也都知道这回事，毕竟本人压根没打算去隐瞒。在大大小小的动漫展中甚至能看见她请假跑去参加的身影，尤其是热衷以ＣＯＳ的身份参加活动。也因此她在部分圈子中拥有不少狂热的粉丝，高还原的ＣＯＳ也数度引起不小的话题，也多亏这样她们的事务所才能接到不少模特儿的工作。
因为这事对演艺事业有正面影响公司也就没过于限制她，只是她有为了看深夜动画而通宵的前科，所以特别被经纪人规定没要紧事就必须在十点前就寝，而灵灵就是负责监视她的人。
「还有老婆们，要听吗？」
「吵死了，快去睡觉。」
今天的行程排得比较满，现在的时间早就已经超过晚上十点，注意到这点后灵灵开始催促小姬上床睡觉。
「呜呜——」
「呜也没用，快滚去床上。」
「已经在了拉～赶人家去睡觉还让人喝咖啡，灵灵妳个抖Ｓ！」
将萤幕与键盘上的咖啡擦拭完毕后，灵灵继续操控滑鼠观看粉丝们的留言。
就在此时，从她身后忽然传来小姬有些干涩的声音：
「欸....呐...灵灵..」
为了看深夜动画而向灵灵撒娇也不是一两次了，应该说这事每天都在发生，所以这次灵灵也只是当成那么一回事。她头也不回的说道：
「没用，快去睡。早上还有广告工作呢，妳不睡满八小时会打嗑睡的吧？」
「不是..那个...」
「啧，妳再不睡的话——」
灵灵不耐烦的回过头，然而眼前发生的事情却让她当场傻住。
「就叫经纪人扣妳零用钱....」
有些傻里傻气的说完剩下的话后，她开始尝试去理解现在到底是什么状况。在她的眼前，原先以鸭子坐方式坐在床上的小姬正一点点的往下沉，简直就像被水给淹没似的。
脑袋死机一会后灵灵这才回过神，她认为这不过是新的耍赖方式所以有些不开心的说道：
「别玩了快去睡，妳这怎么弄的阿...难不成在床下挖洞？」
「这、这不是我干的啊！」
小姬有些慌乱的喊著同时拼命挣扎，然而此时的她真的就像陷入泥沼一般无法脱身，腰部以下的部位已经完全没入床中。她发现有某种图案正以自己为中心闪烁著光辉，看上去就像科幻作品里的那些魔法阵一样。明明是如此熟悉的图案搬到现实后却又显得陌生，以至于小姬开始怀疑自己是不是睡著后做了什么诡异的梦。
直到这时灵灵也察觉对方并不是在开玩笑，在记忆中她未曾见过小姬像现在这样陷入惊慌之中。虽然还没理解怎么回事，但看到将要被吞没的小姬灵灵还是冲到床边死死抓住她的手。
「这、这到底是啥鬼啊！！咕呜...给我起来阿——！！」
「不知道啊！使、使不上力——」
两人都已经使出浑身解数但无论如何就是无法挣脱。没人知道被吞没后会发生什么事，但她们心中都隐约有种以后再也见不到对方的预感。拉住小姬的某种力量在过程中明显变得越来越强，随著时间的流逝一点一点的将她吞噬殆尽。看著既是搭档又是好友的小姬渐渐消失在眼前灵灵的脸上写满焦躁，注意到那个表情后小姬没犹豫多久便主动松开了手。
瞬间理解她想法的灵灵破口大骂：
「妳这傻瓜别松手啊！！擅自消失的话我是不会原谅妳的！！」
「放手吧灵灵..连妳也会被拉进来的。没事啦！我只是去异世界一趟而已啦！」
「白痴，都这种时候了妳还在给我开玩笑———！！」
虽然一派轻松的说著玩笑话，但灵灵紧握的手臂中能感觉出些许的颤抖。面对未知的事物十几岁的少女又怎么可能不感到害怕呢。尽管如此，依然为对方著想的两人直到最后谁也没有让步，最后就这样双双消失在房间中——————
最后，这件事在当时的社会上成了各大媒体争相报导的新闻，在网路上有不少人制作相关视频来描述整起事件。
『当红偶像组合神秘失踪案』
最终成为一起无人破解的知名悬案，如今甚至升华成一个都市传说。
她们到底去了哪里，恐怕只有她们自己才知道了。
或是————
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
各位新年快乐，排除万难后终于又回来了。
唉，因为各式各样的问题缠身不只停更连特殊节日番外篇都没能产出。
对此真的是感到非常抱歉....
如今第二章正式开启，希望这之后角色们的旅程能让各位看的开心。
第一话，『伊尔珊王国』。 
五百年前大陆曾有过共同的敌人———＂魔王＂，令人闻风丧胆的魔族之王。
他的出现让彼此间纷争不断的国家组成了共同战线，为了保护自己的生命、家园、财产以及重要的人而纷纷举起武器。
说来也讽刺，在悠久的历史中人与人之间的和平往往是因为魔王的存在。
那么，一旦那个存在消失之后人们之间的关系又会变得如何呢？
当威胁消失时手中的武器是会放下还是朝向它人呢？
答案恐怕是再明显不过了吧。
＊＊＊
「所以，＂剑圣＂的回答是？」
低沉撒哑的嗓音回荡在一间白砖砌成的房间内，声音的主人脸上布满皱纹，银白色的头发及胡须是岁月刻画在他身上的痕迹。即便年过五旬他的双眼依然锐利，头上加冕的皇冠即使在昏暗的室内依旧闪耀著璀璨的金黄色光辉，他是大陆最大国家『伊尔珊王国』的国王＂伊尔珊四世＂。
除了王之外足有几米长的木桌旁还坐著十几位贵族，这些人全都是王国中位高权重的官员。对于王的发问众人迟迟没有回答，一股难以言喻的沉重气氛正在会议室中蔓延开来，贵族们忙著透过眼神互相推卸责任，没有人愿意率先开口。
「怎么，没听到朕的话吗？」
贵族们的态度可以说是再明显不过了，谁都不愿意去当第一个开口的人，毕竟率先报告坏消息的人即使不是他的错也往往会成为众矢之的。即使如此也总得要有人去回答王的提问才行，经过一番大眼瞪小眼后沉默的气氛最终由王国的宰相打破了。
「禀告陛下，剑圣大人依然拒绝我方的邀请。同时也以实力不符为由拒绝承认国家赐予的【剑圣】之称。」
话才刚说完一直保持沉默的贵族便趁势骚动起来，活像是等待这个时机已久似的高声嚷嚷著。
「岂有此理！」
「就是说啊！王国赐予的称号可是无上的荣光阿！」
「没错！获得那么多特权不是应该来报恩了吗！」
「早说过那个女人不可信，不如趁这个机会收回她的权利吧！」
王国中就只有两号人物持有某些特殊的权利，那是连包含国王在内的王室人员都不能享有的特权。其中一号人物是教国派来的圣职人员，而另一号人物就是剑圣。这对那些重视金钱、名利的贵族们来说自然不是什么有趣的话题，一旦逮著机会就如豺狼般千方百计去牵制对方。
当然不仅仅是那些例外，对他们来说只要是足以构成威胁对手也全都是目标。
「大人，您身为王国的宰相怎么能让一个丫头如此嚣张呢！？」
「是啊！即使动用国家权力也要让她知道谁才是饲主！」
「话说回来负责剑圣的好像是您老人家那边派系的贵族吧？」
「你们别为难大人了，人上了年纪后难免有些力不从心，趁这个机会是不是该考虑一下...」
贵族们纷纷将矛头对准率先开口的宰相，但对早已习惯这种事情的宰相来说根本不会动摇，只是冷冷的回道：
「若有任何不满，欢迎诸位亲自去和那位抗议。」
仅仅一句话便堵住了贵族们的嘴，众人不是面有难色的低著头就是脸色逐渐泛青，正因为对方在＂其他方面＂更加有名所以才会有这种反应。
看著明争暗斗的部下们国王深深的叹了一口气，他手指按了按深锁的眉间后说道：
「罢了，剑圣的事情就放一边吧。现在当务之急的是战力不足的问题，谁知道有什么不错的人选吗？」
「陛下，不如从冒险者中著手如何？Ａ至Ｓ级冒险者中有不少实力不俗的人，若能将这些人招募至军队中肯定能提升不少战力。」
「恩...冒险者吗...」
国王环抱双臂，对于其中一位贵族的提议陷入沉思之中。
然而一旁的宰相却马上打断了王的思绪，他以沉稳的语气说道：
「臣觉得不可，不少冒险者有著古怪或自由的性格，就拿剑圣大人来举例好了，有谁觉得那位会好好听从指令的吗？」
「唔...」
「其次，冒险者是对付魔物的专家，在战力上肯定是不落于骑士团，但若是与帝国开战又是另一回事了，毕竟对手同样为＂人＂，冒险者是否有朝对方挥剑的觉悟实在是令人质疑。」
经过宰相的一番解释后，包括国王在内的贵族们纷纷点头同意。
在王国的立法中虽然有紧急时刻能调动冒险者的法令，然而谁都不能保证那群自由的人们在注重纪律的军队中会干些什么事情。作为大陆最大的国家，王国有著最庞大、数量众多的冒险组织，若是单纯比冒险者的实力水平肯定没有任何国家能超越王国的吧。然而战争中又是另一回事了，现在与王国关系最紧张的＂帝国＂便是军力最强大的国家。无论是数量还是质量王国都无法与之抗衡，一旦开战肯定会惨遭单方面的蹂躏。其中最令人忌讳的便是帝国内被称为＂三王＂的强者，反之王国这边若是排除冒险者，那么除了剑圣外就没有任何有头有脸的人物了。
当然军队中也有不少实力强大的将领，可是和三王与剑圣相比果然还是有著决定性的差异。
那么，为何帝国直到现在还没有对王国发起战争呢？
理由很简单———因为有剑圣在。
帝国之所以迟迟没有行动正是因为剑圣的事迹实在是太有名了，在好与不好的意义上都可以说是家喻户晓的人物。可尽管剑圣如此有名，知晓庐山真面目的却只有极少的部分人，这使得市井间已经将＂剑圣＂的存在当成类似都市传说的故事。
总之，对国王来说若是能将其纳入自己麾下绝对能成为人们的支柱，但现在来看恐怕是绝对不可能的事情。
「向联合国征用佣兵的方案呢？」
联合国是由数十个邻近的小国互相结盟而形成的组织，与其说是国家更像是一个大型的佣兵集团。是只要愿意出钱无论是参予战争、讨伐魔物又或是暗杀等事情都愿意做的万事屋。同时因为不同国家的商团频繁出入的缘故所以也是最大的贸易国家。
然而对于这个方案宰相只是摇了摇头：
「禀陛下，以我国现有的财力恐怕不足以支付庞大的佣兵费，更不用说开出优于帝国的价码了。」
于是，国王又一次深深叹口气，现场又回归一开始的死寂。
不晓得经过几秒又或是数分钟，国王才以沙哑的声音打破现场的沉默：
「召唤勇者吧。」
话一说出口会议室内瞬间炸开了锅，众人纷纷发出惊呼声，其中最吃惊的便是宰相。
只见他双眼微睁一副不可置信的问道：
「陛下，难道您...」
「展开召唤阵，培养勇者替我们对付帝国军。」
「万、万万不可啊！勇者是对付魔王的杀手锏....怎么能以战争为由进行召唤！您打算违背与那位的约定吗！？」
激动的宰相下意识捶了桌子，虽然这个举动已经足以用＂不敬罪＂将其押入大牢，但国王只是将背脊深深靠在椅背后态度坚决的说道：
「若是我国遭帝国侵略那么召唤阵也肯定会落入对方手中，现在正是使用的最后机会。若有了勇者之力我国肯定能战胜帝国。」
「可是陛下，就算真的要使用也不能保证能成功启动阿！根据文献纪载召唤阵至少有数百年没使用过了...若是有个万一，天晓得会从异世界召唤出什么妖魔鬼怪...」
「不可能失败的，理由相信你也很清楚，马上去著手仪式的准备吧。」
「可是陛下——！！」
尽管宰相如何苦口婆心的劝说国王也丝毫不为所动，两人从认识开始已经相处了几十年，他非常明白心意已决的国王决不会轻易更改自己的决定。事情到了这个地步召唤勇者的仪式恐怕无论如何都会举行吧，也只能怪自己能力不足无法让王国回复百年前的荣光，饱含著这种心思宰相也只能无奈的叹了口气。
「...遵命，那么我就去筛选魔法师举行仪式了。可是，擅自使用召唤阵又该如何跟那位解释呢？」
「先斩后奏。一旦启动就没有任何挽回的余地，人都来了也没办法赶回去..那么她也不得不接受吧。」
「.....我知道了。」
最终，会议就在国王和宰相的交谈中结束了。
就在『十文字』魔王＂阿尔露耶．狄兰西丝卡＂被召唤至＂卡西亚之地＂前，＂勇者＂忽然出现在王国。起初举国上下都在为勇者的到来感到欢喜，恐怕任谁也想不到这次的决定最终会使王国淹没于历史的洪流中。
＂最愚蠢的国家＂。
谁也不会知道未来书上会这样形容一个曾经的强国。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
１２３王国。
１２３４１０国王。
这都是为了让我自己能记住.....
现在假期终于固定下来了，以后每个礼拜一更新！
难为各为一直等我不定期更新了...
计划新年会写个特别篇（因为有放假呵呵...）
跟圣诞篇一样是阿尔露耶以前的故事。
希望各位能看的开心！
新年快乐！
第二话， 禁止妳唱歌。 
＂勇者召唤＂，在学术上记载的正式名称是『异常空间召唤魔术』。其原理并不是魔法的一种，而是透过重重复杂谨慎的计算，外加大量的魔力及些许奇迹所构筑的魔术。
虽说是人造物，但却能造成与魔法同样....或远超魔法的结果，像这样经由人手产生足以称之为奇迹的魔术又被【学院】称之为＂理外魔术＂，意即：『世间常理外魔术』，是人类知识所能达到的最高境界。然而，理外魔术却有著魔术本不应该有的缺点，那就是＂非稳定＂性，也许是构筑上千次才能成功一次、也许是造成的结果与期待的不符、也许是需要的代价远远超乎想像。
无论如何，不具稳定性的理外魔术对生物与世界来说都是一颗定时炸弹，也因此才会被【学院】当成禁术封印，禁止任何一个国家使用理外魔术。不过这之中唯一例外便是『异常空间召唤魔术』，理由也非常简单，只因为此术的开发者是世界最强的魔术师，即使有人提出抗议也没人能阻止罢了，最终世间也只能对这禁术睁只眼闭只眼。而这门禁术最终被『伊尔珊王国』所掌握，根据王国的编年史，历史上有纪载的勇者召唤仪式共有四次。
第一次由开发者本人使用，最终以召唤出某种异常＂生物＂而以失败告终。
第二次由王国使用，为了抵抗当时的＂天灾＂王国启动了不完整的召唤阵，结果当然也是以失败告终，而这次的灾难差点让数个国家永远消失在历史上。
第三次同样是由王国使用，使用原因不明，虽然这次成功从其他世界召唤七个＂人类＂，但是这七人不到一年的时间便消失在世上，没有人知道他们去了哪里，甚至是生是死都无法得知。
而第四次———
＊＊＊
『床好硬』，这是小姬恢复意识后脑袋里冒出的第一个想法。为了让自己睡得舒服一些她翻了翻身，但无论如何都无法排除身体受到的不适感。在无可奈何之下她最终只能不情愿的睁开双眼。
「...欸？」
看著自己的倒影，小姬发出有些愚蠢的声音。她眨巴眨巴的凝视著如镜面般光滑的天花板，怎么看都不像是以往起床第一眼会看见的景象。
刹那间，小姬就像是触电似的从地上弹坐起，停机一阵子的脑袋瓜终于回想起昏睡前发生的事情。为了抑止住呕吐感小姬摀住了自己的嘴，经过好几次的深呼吸后她好不容易才控制住，并有余裕确认现在的状况。
「灵灵勒！？」
她最先想到的是友人的身影，幸运的是她才刚回过头便看见身旁躺了个人，即便视线有些不佳，那一头粉金色的双马尾还是非常明显。看见友人身影的小姬先是松了一口气，但脑中随即便浮出最坏的可能，她有些慌乱的摇动灵灵的身躯。
「灵灵！醒醒！快醒来！」
「唔..唔唔嗯....」
伴随著呢喃声，双眼紧闭的灵灵不悦的皱起眉头，那如往常一样的反应这才让小姬安下心。
和只要睡满八小时就能完全充电的小姬不同，不管睡眠多充足，有低血压的灵灵一直是很难醒的类型。只不过现在的情况可不允许她继续赖床，为了叫醒友人小姬的双手加大了力度，同时嘴里也开始喊出一些不明所以的话。
「睁眼！士兵！伤口很浅，现在闭上眼的话就再也睁不开了！想想妳故乡的妻小！孩子不是才刚出生吗！？」
「唔...吵死人了....」
「啧、决定抛家弃子吗，那么——『我们是可爱的一方～要和恶势力来对抗～♪有颜值有身材～越战越坚强～♫』」（注１）
「唔阿、呜——」
「『金钱的武器在身上～♪名气高高的几十丈～汪嗯欸唔喵呜我忘词了～打败经纪人～导演（讨厌的）都杀光～♫』」
「阿阿——就跟妳说别在唱那个死人歌———！！」
「呜欸—」
被噪音轰炸到受不了的灵灵反射性的用头槌撞向一旁，这种伤人一千自损八百的攻击方式让两人都疼的在地上打滚。
「疼疼疼..这、这次的灵灵火箭炮有点痛啊...」
「痛死..我了，妳个白痴...这真是最糟糕的起床体验...」
多亏先前的闹剧这时两人才终于完全清醒，一脱离低血压的负面状态后灵灵的脑袋便开始高速运转，她回过头开始上下打量小姬，确认对方身上没有异状后才看向四周，语气有些冷淡的喊道：
「如果是什么整人环节就有点过分了喔？有人吗——」
「灵灵，我觉得..这应该不是整人节目喔。」
「我也只是喊喊，也没有哪个制作组敢做到这种地步。所以呢？现在啥情况，妳应该比我早醒来吧？」
对于她的问题小姬只是摇了摇脑袋，毕竟她也是刚刚才醒来。虽然如此，作为宅宅的小姬心中却已经有了答案，尽管相当超现实但她还是将自己的想法说了出口：
「这恐怕是＂异世界召唤＂吧？妳不觉得很像吗灵灵？」
「啊？妳傻——」
本来反射性想进行否定的灵灵最终没将话说完，任何一个有常识的人都不可能、也不应该将幻想当作现实。然而先前的事毕竟是自己亲眼所见，实在不能将其当成幻觉而一笑置之。以＂穿越＂为题材的故事在小姬的逼迫下自己也接触不少，但要将其当作唯一的可能现阶段来说又太过武断了。
「绝对是穿越啦！！现在说不定可以叫出面板呢？＂角色栏＂！、＂状态列表＂！欸、不是吗...那＂属性＂勒——」
「别太兴奋了妳，这说不定是谁策画的绑架——」
＂喀嚓＂
正当两人表现出一冷一热的反应时，从她们的左侧忽然响起某种金属声，两人一同朝声音来源看去才发现不远处有一扇门。正确来说，两人所在的位置附近有好几扇同样规格的精致木门，而声音便是其中一扇木门转动门把的声音。
刹那间有所反应的人是小姬，她迅速起身将灵灵护在自己身后同时调整体态，从普通的站姿转换成一边重心在前的侧姿，她双手轻轻握拳，同时维持左手举在前右手举在头一侧的拳击动作。
「喂、小姬..？」
那一反常态的模样吓得灵灵有些不知所措，虽然她知道小姬的运动能力很好，先前出外景时也曾见过她一脚踹飞小偷的英姿，但像这样全面戒备、不苟言笑的模样还是她第一次见到。
小姬双眼凝视著发出声响的门不由自主的咽了口口水，作为爱好自己曾偷偷接受过一段时间的格斗训练，虽然比起一般人还要来的强，但实战经验不足的她没有把握在战斗中能保护自己与灵灵。
就在她陷入烦恼之际门终于被缓缓推开，小姬的姿势也随之变得有些僵硬，额头上甚至冒出了些许汗珠。正当两人以为门后会窜出什么妖魔鬼怪时，像是在窥视一样一张稚气未脱的脸蛋悄悄的从门缝后探了出来，圆圆的大眼睛不安的晃动著，像是在警戒什么一样小心翼翼的窥视四周。
「欸？小萝莉？」
「啥？」
看见门后的面容后小姬的姿势松懈下来，被她藏在身后的灵灵这时也探出脑袋，随后两人一同露出吃惊的表情。漫无目的转动的眼珠这时也终于捕捉到两人的身影，应该是对她们的存在同样感到吃惊，门后的双瞳也瞪的大大的。过了一会，门扉终于从里面被完全推开，一个矮小的身姿战战竞竞的从里面走了出来，那是一位皮肤晒成小麦色的小女生，她穿著蓝白色的体操服，上衣胸前还以黑色签字笔歪歪斜斜写著＂神乐板 杏宁＂的字样。
「听、听见了奇怪的歌声....」
音调偏高的可爱声嗓有些颤抖，名叫杏宁的少女露出弦然欲泣的表情，走起路来活像是只受了惊吓的小动物。
「明明是在、练习..的...醒来，却在这里....周围一个人都没有......呜——」
话才说到一半杏宁忽然一个箭步朝两人冲了过去，那速度之快就像是一只体型娇小的猎豹，小姬根本没有任何反应的时间只能连忙的张开双手。伴随著＂咚＂的一声声响，小姬好不容易才接住朝自己扑来的杏宁，若不是对方身材矮小体重又轻，自己本身也并不柔弱的话两人恐怕会以糟糕的姿势重重摔在地上吧。
这也间接证明了杏宁的速度有多快，还有她此时的心境是有多么迫切。
「呜、呜呜....好可怕、好可怕喔...呜阿阿————」
「欸—那、那个喔～～乖喔～乖喔～？欸都...妹妹妳叫——？」
「呜呜...神乐板...杏、杏宁...呜...」
小姬像在哄孩子一样抚摸著怀中杏奈的脑袋，同时对一旁的灵灵投以『阿这怎办？』的视线。
而灵灵只是瘫了摊手，有些无奈的说道：
「妳就哄到她不哭为止了呗？是说这孩子....小学....好像又大了点，应该是中学生吧？」
「喔喔！活生生的ＪＣ欸。还有这个衣服跟名子，是日本人吧？奇怪，灵灵妳会日语吗？」
只见灵灵摇了摇头，表现出『我也不知怎么回事』的模样。
虽然两人因为工作的缘故学会了多种语言，而小姬更是因为爱好的缘故多少懂些日语，但像这样毫无间隔的进行交流根本不可能，就在她们对现在的情况感到不解时，＂喀嚓喀嚓＂的声音再度从周遭传来。两人脸上挂著『不会吧』表情的同时看向旁边，果不其然其中两扇门的门把如先前那般开始转动，随后便被慢慢的推了开来。
「谁啊，唱那种莫名其妙的歌——」
「刚刚是有人在唱歌吗——」
「吵死了，啥歌阿——」
看著接二连三从门后窜出来的人，小姬苦笑著说道：
「感觉自己就像『小美人』一样...」（注２）
对于她的发言，灵灵回以冰冷到不行的视线说道：
「以后禁止妳唱歌。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
注１：原本是无敌铁金刚的主题曲。
注２：唱歌唤醒摩斯拉的小巫女双人组。
由于小姬是个喜欢各种二次元以及各种迷因的孩子，之后的旅途会有很多诸如此类的捏它，还请各位不要排斥这个有活力的孩子呢。
是说明明是要礼拜一更的，结果都变成礼拜二的凌晨了.....
第三话，请打倒魔王、拯救世界吧。 
最终，有一男二女被小姬的歌声引过来。
其中两个学生身穿同样款式的校服，从样子来判断他们应该是一起被带来的熟人。而剩下的女性则是眼神犀利、有著一头明亮金发的女子，外貌上看起来并不像亚洲人。只见她一手插腰，一副不愉快的样子撩了撩头发说道：
「所以这是怎么回事，妳们是谁？绑架犯？」
「哈？妳这女的是怎样，一来就找架吵？」
女子的质问让灵灵瞬间炸毛，也许是脑子还没缓和过来，现在的她并没有冷静到可以圆滑的处理别人找碴。
「等、等下啦！妳们先别吵架！先确认一下情况、好吗？呐、灵灵？」
小姬见状连忙插进两人之间做调解，尽管两人在她的介入后各自后退了一步，然而她们的视线中似乎还能看见＂啪滋啪滋＂的闪电效果。
一边推著灵灵的背，小姬故作笑容说道：
「我们是醒来后就发现自己在这的，杏宁——这孩子也一样。」
大概是情绪缓和了不少，已经止住泪水的杏宁对小姬的话点了点头。
「我们也是，对吧？」
「恩，醒来就在这里了。」
学生双人组也在一旁附和著，看来大家的情况都差不多。
听了她们的说词后明白是自己误会的金发女『哼』的一声别过头，虽然没有明说但她的情况也是大同小异。确认气氛与先前相比缓和不少，小姬特意干咳了几声后说道：
「既然大家都是被选召的孩子，不如我们都来个自我介绍吧？」
「哈？妳凭什么自作主张——」
「妳很吵欸金毛，少说句话会死？」
「金、金毛！？」
「姊姊们不要吵架啦！要好好相处！」
才没过多久灵灵又和金发女吵了起来，惹得杏奈慌张的在一旁手舞足蹈试图阻止两人。两人都是自尊心相当高的类型，一看见年纪最小的杏奈都如此懂事，感到有些难为情的两人这才收敛了一些。她们同时别过了头，那高度一致的动作让小姬差点笑出声。
（难怪，这两人性格也太像了吧！）
小姬一边偷偷在心中调侃，一边进行自我介绍。
「我叫＂何瑞姬＂，是艺人！跟这边这个灵灵是同团体的搭档。在饭店睡觉的时候莫名其妙就被带过来了，对吧？」
「阿—？不知道啦——」
「欸—不要赌气了啦，自我介绍嘛～说不定有我们的粉丝呢！」
「......啧。」
灵灵有些粗暴的抓了抓头发，她也明白自己现在确实不够冷静。在原来的世界一直都是自己拉住小姬的缰绳以免她暴走，实在没想到自己会有反过来被教育的一天。
「＂李湘灵＂，多指教。」
「欸～灵灵不装乖了？」
「吵死了，没必要。」
为了维持形象，灵灵在大众视野中一直是扮演著听话乖巧的软妹子，知道她真面目的人全世界恐怕只有经纪人和小姬而已。然而现在自己忽然被带到一个陌生的地方，而且还很有可能是所谓的＂穿越＂，在周围根本没有人认识自己的情况她完全没打算继续扮演乖巧的孩子。
「何瑞姬....李湘灵....」
不知为何金发女子忽然挑起眉，随后便将手底在下巴思考著什么。
过了一会她抬起脸问道：
「妳说妳们是艺人，是用本名？」
「不是欸，我们都是用艺名的说。我本来想叫安千代的但公司不给用，折中后就叫＂Ｈｉｍｅ＂了，就是日文的＂姬＂喔！然后灵灵则是发音相近的＂Ｒｉｎ＂～」
「....等下，妳们该不会是『B lock』吧，在ＵＳＡ出道的少女团体？」
金发女子的发言顿时让小姬和灵灵愣了一下。除此之外，连杏奈和学生二人都露出不可置信的模样。
「我、我知道『B lock』...是几年前凭空消失的女子团体，原来是姐姐妳们吗？」
「『B lock』....阳太，是那个发生在台湾的悬案吗？」
「啊、对！我想起来了....就是那个很有名的案件，前阵子有不少人在讨论的！」
「原来她们也在这，那我们.....」
听了他们的发言灵灵和小姬的脸色变得有些复杂，当初他们为了工作打算在台湾停留三个月，没想到这一次出国却再也回不去了。而且，既然杏奈她们来自『B lock』失踪后的世界，那么就算能回去恐怕也不是同一个时间点，她们实在没想到会碰到这种情况。天晓得会不会出现几十、百的时间差，明白这点后在场所有人的脸色不约而同的泛白。
「换妳了！」
像是要扫去阴霾似的小姬明朗的喊著，也许是被她的开朗所感染周围的气氛确实有缓和下来。
「我的名子是＂雪莉．夏绿蒂．莱茵．克莉丝汀＂克莉丝汀企业的独生女，妳们应该知道的。」
雪莉身高虽然没小姬高但比例非常良好，白皙的肌肤以及柔顺的长发被保养的无微不至，除此之外一身时尚的衣装都尽凸显出她富家千金的价值。
「什么！妳是雪莉！？」
小姬对雪莉的名子表现出非常吃惊的反应，看了她的样子后雪莉露出高傲的笑容。自己可是高贵的大小姊，一般来说庶民根本不会有机会与自己见面。尽管对方是有名的偶像团体也罢，彼此间的身份地位差的可不是一星半点。
「哼哼～我就是那个雪莉．夏绿蒂．莱茵．克莉丝汀，妳们的广——」
「『阿～雪莉～』」（注１）
「...啥？」
「『我想死妳了～雪莉～！』」
「什、什么阿？我们是第一次见面吧？？」
「....妳不要理她就好。妳说妳是克莉丝汀企业的千金....原来如此，难怪妳会认得我们。」
「？？？莫名其妙。没错，妳们那几支有名的广告都是我们公司发的，当初试镜时爸比竟然会对新人赞不绝口，所以我一直很想见见妳们，只是没想到之后失踪了就是。」
『B lock』过去曾拍摄过不少广告，而其中让她们赚的盆满钵盈的广告几乎都是来自＂克莉丝汀企业＂，她们之所以红的如此迅速完全可以说多亏了对方的赏识。对这种话题比较敏感的灵灵一下就明白『B lock』与雪莉的家族有著不小的缘分，而另一个当事人根本没注意到这回事，她现在满脑子都是该怎么拿雪莉的名子玩梗而已。
「雪莉，妳刚攻击——疼！至、至少让我说完再敲啊！」
「真是够了，看一下气氛。」
「喔...所以下一个轮到谁自我介绍呢？」
那摆明就是完全没在听的模样让雪莉的嘴角不由自主的抽搐著。别说是雪莉了，小姬根本将克莉丝汀企业的事忘的一干二净，顶多就是对广告内容有点印象的程度。而对此已经见怪不怪的灵灵只是叹了口气后看了杏奈一眼，反正继续这个话题也没什么意思，还不如继续进行自我介绍。
意会意思的杏奈挺直背脊后夸张的鞠了个躬，那副双手向后微张的鞠躬动作活像只可爱的小雏鸟。
「我叫神乐坂杏奈的说！稻叶中学二年级生，最喜欢跑步的说！失踪前也是放学后在操场跑步的说！」
杏奈双眼虽然还微微泛红可脸上已经没有先前那副走投无路的模样，她以明亮的声音进行自我介绍，黝黑的肤色以及纤细精瘦的身形都说明她有时常在运动。觉得她认真进行自我介绍的样子很可爱的小姬忍不住从一旁悄悄伸手，接著轻轻的摸了摸她的脑袋。
「好可爱喔～小杏奈好可爱喔～好想带回家喔—！！」（注２）
「欸嘿嘿—」
杏奈瞇著眼睛任由小姬抚摸，看著那个景象，原本安静待在一旁的男学生忽然出声：
「稻叶中学？真巧，我们也是稻叶毕业的呢。我叫＂神田阳太＂她叫＂雪上优子＂，我们都是早稻川高中二年级生，请各位多多指教。」
「雪上优子，你们好。」
「原来是学长和学姊！请多指教的说！」
阳太露出爽朗的笑容，他留著一头清爽的短发身材又高挑结实，帅气的长相在学校里恐怕是相当受欢迎的类型。而在他身边看起来很文静的优子带著一副黑框眼镜，不长不短的黑发剪的整整齐齐，浏海上还别了一枚粉红色的发夹。尽管她性格看上去相当含蓄，但那胸器可不是那们回事，从刚才开始小姬便一边摸著杏奈的头一边偷瞄著，嘴里不时还呢喃著『木兰飞弹』之类的词语。
就在众人自我介绍完毕正要商量接下来该怎么办时，道路尽头处那扇最大的门忽然＂砰＂的一声被推了开来。突如其来的声响使众人不约而同的颤了颤身子，他们神情紧张的看向声音的来源。不久后伴随著脚步声，一群人从外面陆陆续续走了进来。走在最前面的人是身红袍头戴金黄皇冠的国王＂伊尔珊四世＂，除了他身旁跟的宰相外其余都是穿著重铠白甲、手持刀剑的骑士。
「欢迎。」
国王低沉的嗓音开口的瞬间原本漆黑的场所瞬间变得明亮，一盏又一盏透过魔力运作的灯火被设置在天花板两侧，看著那副景观众人惊讶的说不出任何一句话。
紧接著国王也挥了挥手，身后的骑士们动作整齐又迅速的将手中的武器举至胸前，看上去像是在对异世界的访客们献上敬礼。最后国王露出温和的笑容说道：
「勇者们喔，欢迎来到伊尔珊王国，请打倒魔王、拯救世界吧。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－
注１：名侦探柯南的梗，来自琴酒。
注２：寒蝉鸣泣之时，龙宫礼奈的口头禅。
为什么最近可以这么冷......
大家注意保暖阿，上下班都给我下雨，冷死人。
第四话，你的职业是——【勇者】！！ 
「拯救世界！？」
最先对国王的话语起反应的人是小姬，本来就喜欢异世界题材的她此时克制不住兴奋大喊著。被她的声音吸引注意的国王转头看向她，上下打量了小姬和众人一番后点点头说道：
「不愧是异世界的救世主们，无论哪位皆是俊男美女。不过在细谈前必须先完成一件重要的事情，还请各位先移驾至＂仪式之厅＂吧。」
国王话才说完便转过身，训练有素的骑士们一看见这个举止便整齐的朝左右分开，只在中间留下一条通往门外的通道。离开前国王朝宰相使了个眼色后便踏出门外，只留下僵在原地不知该如何是好的小姬一行人。宰相见状说道：
「还请各位与我同行，有请。」
他行完礼后也接著踏出门口，尽管有些不安但众人也只能选择跟在他们身后。一离开室内刺眼的阳光便照的众人睁不开眼睛，直到稍微适应光线的变化后他们才有余力确认周遭的环境。
「哇——！！」
「好宽敞的花园....！」
「真漂亮...」
首先发出赞叹声的是学生三人组，从没看过如此奢华景观的他们兴致勃勃的观察周遭。
宽阔的庭院种植著五颜六色的花朵，由资深匠人所照顾的植物们被打理的整整齐齐。不仅如此，从形状花样不同的修剪艺术来看不难想像匠人们为此花了多少巧思。被花圃所包围的中央处有座天使外观的喷泉，池水清澈的能清晰看见底部的模样。由纯白色磁砖所铺成的走道环绕在庭院的周围并不断往周围延伸，在稍远的位置能看见大小不一的建筑，其中有些建筑周围甚至漂浮著奇摩怪状的机关。有的像是齿轮有的又像是巨大的黑球，宛如童话世界般的光景让学生组们惊讶到下巴都快掉下来了。
「哼，品味还行。」
「很漂亮耶！对吧，灵灵～」
「确实，实感果然跟绿幕没得比。」
年长组的三人对这些美景虽然赞誉有加但反应却比较平淡，这是因为她们身分比较特殊的缘故。作为集团千金的雪莉早就看惯华丽的摆设，光是她家别墅的景观就足以和这里相提并论，这点程度的景观根本不足以让她动下眉毛，而灵灵和小姬则是作为艺人去过不少地方又或是参予拍摄，对于华丽的东西也能说早已见惯不惯了，虽然没到雪莉娜种程度但的确也没太大的反应。
一行人漫步在花海中，原本不安、紧张的心情在美景下缓和了不少。
「这边请。」
宰相彬彬有礼的引导众人前往其中一条路，和其它路相比这条路显得更加宽阔。那些被崁进地面大小不一的石头形成一格一格的特殊纹路，注意到这点的杏奈显得有些蠢蠢欲动，没忍耐多久便一蹦一跳淘气的在上面玩起＂跳格子＂的游戏，连走在前面的小姬也忍不住陪她玩了起来。
几分钟后她们终于穿过花园来到尽头处。
「好大的说——！」
一座奢华、宏伟的建筑呈现在众人面前。杏奈发出惊呼声，她抬起头仰望著皇宫的模样似乎是想数数看总共有几层楼，然而仅凭她的视野根本无法将其完全容纳在视野中。
「这里便是国王陛下居住的＂第一皇宫＂。有请。」
只是简单的做了个介绍后宰相继续带领一行人进入第一皇宫。
不知为何，皇宫内除了几名站岗的卫兵外毫无一人，宽阔的走廊上装饰著花瓶、盆栽又或是画作等等艺术品，每隔一段距离便能看见一套精致的全身铠伫立在墙前，一行人饶有兴致的观察著这些作品的模样。其中，作为大小姊的雪莉更是显得兴致高昂，正因为习惯了荣华富贵所以才能清楚明白这些东西究竟有多少价值。如果可以停下来好好观赏的话光是这条走道便能欣赏数个小时吧，然而宰相并没有这种打算，作为引路人的他只是为了尽快到达目的而不断拐弯、直走，直到到达一扇宽大的厚木门前才完全停止脚步。
「各位，这里是＂仪式之厅＂接下来你们将会在里面获得适当的＂职业＂，那我们就——」
「等下。」
就在宰相准备推开门时，一旁环抱双臂的灵灵终于按奈不住问道：
「＂职业＂是什么？现在为止连个说明也没有，到底是什么情况？」
「嗯，我知道您的疑虑，李湘灵殿下。」
被叫到名子的灵灵露出惊讶的表情，她不明白对方为何会知道自己的名子，因为自己根本没和对方做过自我介绍。
「没事的，有任何疑问都会在＂仪式＂后替各位解答，请不用担心。」
宰相一说完话便推开门，木门并没有外观看上去那般笨重，随著门缓缓敞开众人首先感受到的是一阵淡淡的书香。接著他们突然被一阵耀眼的光芒所包围，好不容易才从光芒下睁开双眼时众人却发现自己已经身处在另一个地方。这里已经不能用＂房间＂来形容，豪无边界的空间无论看向何处都是一片纯白，正当他们为这副光景吃惊不已时更加令人匪夷所思的事情凭空出现在他们面前。
「书、书柜！？」
不知是谁发出了惊呼声。
原先空无一物的地方简直像是淡入的动画似的，无数个书柜忽然接二连三的浮现出来。才没一会功夫四面八方的景色全都被书柜所填满，看著这副景象小姬呢喃道：
「『大、大图书馆的牧——』」（注１）
「那么，请各位站在这边这个书柜面前吧。」
小姬的话还没说完宰相便催促著众人，那是一个有著青蓝色框边的书柜，虽然有些迟疑但众人还是按照指示在前面站成一排。紧接著，书柜上的书本就像是被注入了生命似的开始震动，这个场景使众人不禁有些畏缩，因为看上去简直就像是骚灵现象似的。过了数秒后震动才终于停止，忽然间有一本外观有些破烂的书本从柜中飞了出来，在众目睽睽下于空中慢慢漂浮著。
「接下来各位将会从这本＂魔书＂里获得职业，接受自己的命运吧，勇士们喔——！」
伴随著宰相苍老的声嗓，厚重的魔书就像是在回应他的话语一样突然摊开并＂啪哒啪哒＂的快速翻页。页面上的文字散发出淡紫色的光芒，小姬一行人的视线不由自主的被书上的文字所吸引。就在此时，有几行文字宛如活物般从页面脱离，那数行未知的文字飘落到众人头上后进而变化成五种不同的纹章。
宰相一边凝视著那副景象，同时一一站到他们面前。
「勇士，＂雪莉．夏绿蒂．莱茵．克莉丝汀＂。妳的职业是——【圣骑士】！」
漂浮在雪莉头上的纹章呈现金黄的颜色，中央有三种不同的威猛生物，在正中央的地方有著一把锐利的宝剑，在剑的上方则顶著象征高贵的皇冠。
「勇士，＂神乐坂杏奈＂。妳的职业是——【盗贼】！」
漂浮在杏奈头上的纹章呈现天空蓝的颜色，中央刻画著两把交叉的短刀，在刀的上方漂浮著象征的云朵。
「勇士，＂雪上优子＂。妳的职业是——【牧师】！」
漂浮在优子头上的纹章呈现翠绿的颜色，中央有一名左手持药草右手持法杖的女性，在女性的头上有一团象征生生不息的火苗。
「勇士，＂李湘灵＂。妳的职业是——【魔女】！」
漂浮在灵灵头上的纹章呈现紫红的颜色，中央刻著一本精致的书，书旁有大大小小不同的魔法阵型，在书籍的上方有一道象征＂永恒＂的符号。
「勇士，＂神田阳太＂。你———！」
然而当宰相的视线飘到阳太头上时他的双眼忽然微睁，同时嘴里呢喃著『没想到竟然...』之类的话语。不知如何是好的阳太表情有些尴尬，正当他打算开口询问时宰相忽然以惊人的声嗓喊道：
「你的职业是——【勇者】！！」
漂浮在阳太头上的纹章呈现烈火般的颜色，在中央处有一枚＂心＂型的印记，它的外围如同藤蔓一般向外延伸，在上方有著象征希望的天使羽翼。
突如其来的宣言让阳太身躯微震，愣了一会后他才终于理解宰相到底说了些什么。
「欸？我吗？勇者...欸？」
「没错，你正是这支＂勇者小队＂的领导了，只要顺利成长哪么任何人都不会是您的对手，那怕是传说中的魔王也只能成为您的手下败将吧！你正是拯救我国的希望之光啊！！」
「欸...」
尽管宰相喊得如此激动，作为当事人的阳太来说勇者就只是出现在电玩或动画里才有的角色，自己不过是学生而已，怎么可能去担任拯救王国的责任啊。包含他在内的众人都露出茫然的表情，毕竟事情来的太突然了，大家都还没有理解所谓的＂职业＂到底是指什么，甚至也不晓得自己到底被叫来这个世界做什么。
当然，除了一个人以外——
「呐——！呐、呐！爷爷、我呢！我是什么———！？武士吗？我是武士还是死灵法师什么的吗——！」
在原地蹦蹦跳跳的小姬显得兴奋异常，她很干脆的接受了现在的情况。不仅如此，她甚至反过来逼问自己的职业，搞得宰相皱著眉头态度看上去有些退缩，他特意咳了几声后说道：
「唔....勇士，＂何瑞姬＂。你的职业是—————什！？」
正当他抬头看去小姬的纹章时，却像是看见什么不可置信的事物一样露出惊愕的表情，那个态度甚至超越前面发现＂勇者＂的程度。宰相额头微微冒出冷汗，他认真的凝视著小姬的纹章。那是一枚纯白色的纹章，其中央只有唯一一个图案————太阳，那是高贵的、生生不息的、自由的、永恒的、希望的象征。
「这是什么！？」
然而作为国王智囊的宰相却吞吞吐吐的说不出个所以然，因为在他的记忆中这个纹章、职业......根本就没存在过。
－－－－－－－－－－－
注１：大图书馆的牧羊人，ＧＡＬ游戏。
我不想加班了！！
但为了把房间改造成我想要的模样，我真的很需要那些紫色的小朋友.....
番外篇
２０２０圣诞番外，犹如钟鸣声悦耳。
那是在遥远，却又如同最近发生的过去—————
十二月二十五号对人类来说是一个特别的日子，在这一天，城镇中的人类们似乎比平常更加繁忙。即使沐浴在银白色的大雪中也无法阻挡他们来匆匆去匆匆，如同蜜蜂般勤劳走动的身影。人们经历了悠久的战争，最后终于在一百年前迎来这份得来不易的和平。若还在战争时期，这一整天人们应该都会在毫无浪漫、如同动物般野蛮的交配造种中度过，不可能会能像现在这样挂满笑容，悠悠哉哉的为活动进行准备。当然，夜晚他们依然会回归本能，但在太阳才刚沉去不久的这个时间点上，女性要变身成狩猎灰狼的猎人还太早了一些。
而这份和平，是由魔王军的领袖＂阿尔露耶．狄兰西丝卡＂在一百年前所带来的礼物。虽然是人类原本就有的特殊节日，但似乎已经快变成歌颂阿尔露耶伟业的日子了。
「姆姆姆姆嘎阿阿阿————！！不干了不干了，为什么这天会有那么多文件啊————！！是在整余吗——？那群混帐是串通好一起整余的吗——！？」
而缔造这个传奇的本人，现在却在魔王城上层的一角丢著文件闹起脾气。
＂阿尔露耶．狄兰西丝卡＂，有著绝世美貌以及完美身材的女子，她有著如同夜空般深邃的漆黑长发与红宝石般明亮的深红眼眸，对没有见过神的人们来说，阿尔露耶便是所有人一致公认的女神一般美艳的人物。不过讽刺的是她可是魔王，真要说的话可是带头凌辱女神的人就是。
「呐，不奇怪吗？去查查是不是有人在整余吧，玛琳——？？」
在堆满文件的办公桌前，有一个仪容端正、身材矮小的女仆默默的伫立在她眼前，女仆面带微笑的注视著与白纸缠斗的魔王，明明看上去相当和善容易说话的样子，但从她身上却散发著一股不容分说的压力，逼迫著阿尔露耶完成自己的工作。
别看她身穿著一身会为人斟茶递水的佣人服装，在这个世界她可是一人之下、亿人之上的人物。＂玛琳萝菈．耶．莱威耶尔＂，魔王军的【一戒】，可以说是整只魔王军的心脏。如果没有她，这支魔王军根本不会成立，即使是天不怕地不怕的阿尔露耶也无法忤逆她。玛琳分别在战争与和平两个截然不同的时期为魔王军献出不少良策，对阿尔露耶与世界来说，也许她才是真正的救世主也说不定。
「不用查了，阿尔露耶大人。我已经知道谁是罪魁祸首。」
「喔喔！！不愧是玛琳——那是谁来著？余要去灭了谁才好？」
「那个人叫做——＂阿尔露耶．狄兰西丝卡＂，是统领世界的魔王。」
「....喀喀，这名子挺起来挺耳熟的呢！肯定是哪里来的大美女吧！」
「是呢，不只是大美女，还是条大懒虫。将各种重要的文件堆在角落不管的坏孩子是谁呢？」
「唔呃——」
没错，想要整魔王的人哪里都不存在，文件会堆成如此一发不可收拾的状态这完全都是她自己的错，即使知道是自己咎由自取，阿尔露耶依然尝试著向玛琳耍赖：
「呐，玛琳，今天的汝依然如钻石般美丽动人呢。」
「谢谢您的夸奖，不敢当。」
玛琳微鞠躬，银白色的头发在空中摇曳著，在阿尔露耶看来那就如星辰般美丽。因为时常代替魔王出现在大众面前，玛琳在众人间的人气绝对不比阿尔露耶差。
看见糖果不起效用，阿尔露耶一改先前的态度，她装出一副严肃的表情注视著玛琳说道：
「玛琳，余命汝睁一只眼闭一只眼，这些我之后会处理的。」
「如果是命令的话我会遵从。但是，您确定要对我下达这样的命令吗？」
「确定的话？」
「好感度会掉。」
一边嘟哝著「那可不行....」，阿尔露耶回头埋进工作中。如果只是签章的话还乐得轻松，但身为王者的她若是对政治的事一问三不知，那么之后玛琳也不会给她好脸色看。阿尔露耶大致确认文件上的内容，虽然有些根本看不懂在玩啥花样，但姑且还是先记在自己的脑中，因为玛琳老师很有可能会忽然搞个突袭测验。
叠在阿尔露耶桌上的文件都是经过玛琳审核后送来的东西，换句话说，只要阿尔露耶签个章就能过关，不需要再经过任何商讨。
「顺带一提，现在的好感度是多少？」
「是呢...」
收起一直维持的笑容，玛琳手抵著下巴，倾著头像是在思考的样子。接著，她回到原先端正的姿势露出微笑：
「５吧。」
「太低了吧！？」
「早上可还是负的喔？那些完成的话，好感度也会回到一百了吧。」
「唔唔唔...魔鬼...」
接著的一段时间内，阿尔露耶一直都在与文件奋斗。
其中有几次房门被打开，魔王军的部下们来找阿尔露耶玩的情况，但是都被玛琳手指放在唇前的『嘘』的动作给劝退了。然而不擅长的、没有兴趣的东西格外的耗费精神力，即使阿尔露耶认真的想取回好感度，但在过程中还是逐渐焦躁起来。正好是在这个时候，玛琳出声说道：
「阿尔露耶大人，要不要出去散个步呢？街道似乎被装饰得相当漂亮了。」
「欸，可是这些还没....」
「我知道，我觉得比较急的文件都叠在上面，您已经很好的处理完那些了，剩下的之后再做也行。」
「玛琳....」
阿尔露耶露出感动的声音。说起＂糖与鞭子＂，作为教她这门课程的玛琳老师本人，绝对才是魔王国里最擅长给糖给鞭的一号人物。玛琳来到房间内设置的落地窗前将窗户打开。一瞬间，冷风与白雪一同飘入室内，一边让肌肤感受大自然的气息，玛琳呢喃道：
「【银蝴蝶】」
紧接著，一只闪烁著白色光芒的蝴蝶凭空出现在玛琳眼前。小巧的银蝶拍著翅膀，缓缓停落在她伸出的指尖上。
「去吧。」
玛琳轻轻的将蝴蝶抛入空中。银蝶于夜空中缓缓向前飞舞著，行迹上所散落的银白色鳞粉则在空中化成一块块透明的阶梯。玛琳朝空中阶梯踏出脚步，在她身后，阿尔露耶也踏上银梯离开了沉闷的房间。
两人一前一后的漫步于夜晚的空中，银蝶像是在配合她们的脚步一样，每当她们踏出一步，阶梯总会在完美的时间点出现在脚下，宛如童话故事一般的光景浪漫的难以言语来形容。谁会想到在一百年前，她们的脚下还是烈火与鲜血所绘出的图案呢？一边俯视著地上人们的笑容，阿尔露耶的心中萌芽出一种奇妙的心情。
「阿尔露耶大人，您看。」
玛琳示意脚下，在她所指的位置有个人影正一蹦一跳、大力挥舞双手朝两人彰显自己的存在。
阿尔露耶一眼就认出那副拼命摇晃的毛茸茸尾巴与耳朵。
「那不是史蒂芬吗？那孩子在干嘛呢？」
「似乎是和媞娜他们一起来玩的呢，在那边的摊位上，好像玩得很开心。」
在人们为了祭典所设置的摊位上，可以看见几个兽耳少女的身影。除了他们，仔细一看还能发现在人群中混入其他魔王军的成员。
「等等....伊莉莎白、菲莎蒂雅、芬芙、雪、蕾丝莎....」
阿尔露耶睁著大眼，接著伸出手指数著那些自己认识的人物。
「梅菲斯托、伊娜蒂、塔希雅、枫华、琳．李、芽依、爱海...........喂，这不是所有干部都来了吗！？」
【三公】、【十二师】、【四十二星】再加上空中的【一戒】与【魔王】，魔王军所有干部在此集结。
「与阿尔露耶大人不同，她们很早就完成了自己的工作，所以我就给了她们一个短暂的假期。顺道一提，非干部的成员也在城内设好宴席，大家都在享受人类的节日呢。」
「难怪刚刚的文件里有那么多租借大厅、空房以及设备的使用请求，原来都是为了偷懒啊！」
「这是正当的奖励，请不要说的跟您一样。」
过于正确的言论使阿尔露耶无法狡辩。不过，虽然阿尔露耶嘴中吐露的尽是埋怨之词，但她注视著部下身影的眼神相当温柔，脸上也洋溢著笑意。
「要让史蒂芬乘上来吗？」
「算了吧，那孩子恐高症相当严重，上来怕不是要让余揹著她走。」
「呵呵，那么就叫她回头去玩吧。」
说完后，玛琳朝著史蒂芬的方向伸出右手，接著交叉拇指与食指比了个手势。
注意到这个的史蒂芬也在下方蹦跳著举起双手，对玛琳与阿尔露耶比划著相同的手势，随后她便转身回归到玩乐的队伍之中。
「那是啥？」
阿尔露耶歪著头对玛琳提出疑问，那个手势不存在于她的记忆之中。玛琳回过头，保持著先前的手势说道：
「这个，最近在人类之中相当流行，似乎是爱心？」
朝阿尔露耶比划爱心手势的玛琳看上去有些淘气。阿尔露耶同样交叉拇指与食指，她低著头看著自己的手指喃喃自语：
「真是流行了奇怪的东西呢...怎么说，这看起来就像是余将人烧死的动作。」
「您不知道吗？这似乎就是从阿尔露耶大人的弹指动作演变而来的喔？」
「.....将余烧死人的动作当成表达亲爱的用途是想怎样啊，人类....」
露出傻眼的表情，阿尔露耶继续迈步。她越过玛琳所在的位置，反过来变成玛琳默默跟在她身后的状态。
阿尔露耶凝视著街道，原先枯燥乏味的石制墙被各式各样的东西装饰的五颜六色，不知从哪搬来的大树摆在街道的中心位置，树枝与叶片上同样被点缀不少的小物件，最上方还摆了一颗人造星星。
无论视线朝向何处都能瞧见约会中的情侣以及出来狂欢的朋友或是一家人，放眼望去都是人潮的景象以往只能在战争中看见。虽然已经过了一百年，但对活的更加长久的阿尔露耶来说无论看几次都十分新鲜。进入耳中的声音不再是谩骂与临死前的喊叫，人们和乐融融的欢笑以及乐队鸣奏的乐曲成为阿尔露耶空中散步的最佳交响乐。
接著，经过城镇中央、商圈、生活圈、贫民窟、城墙等地方 ，两人逐渐的远离节日的中心。
即使如此，阿尔露耶依然没有停下脚步。直到走出魔王国，来到远离市中央的草原上时阿尔露耶才停止移动，在她们的正上方，银白的月色分外的皎洁。
「记得这里吗？」
「当然。」
玛琳淡淡的回答阿尔露耶的提问。怎么可能忘记呢，这是千年前两人第一次相遇的地方，在那个时候底下还不是草原，而是一片树林。没有魔王城、没有魔王军、没有魔王，一切都是从这里开始的。
「从那之后过了多久呢.....」
「是呢，过了一千两百四十二年吧。」
接著一段时间，两人沐浴在月色与纷雪下不发一语，她们互相凝视著，像是在看著对方..又像是在看著更加遥远的过去。
「『余问汝——』」
阿尔露耶率先打破沉默，她用手轻抚被夜风吹得四散的头发，像是在回忆似的闭著眼，呢喃般的说道：
「『汝是余下一个敌人吗——？』」
一瞬间，玛琳有些吃惊似的瞪圆著眼，接著她将双手背置身后、倾著身，脸上浮现一如既往的微笑：
「『我？我只是顺路来看看这里而已....这些人都是妳杀的？』」
「『...........』」
阿尔露耶依旧闭著眼睛，嘴角微微上扬。玛琳继续说道：
「『杀这么多人为的是什么呢？开心吗？』」
「『开心？余不知道何谓开心。』」
阿尔露耶缓缓睁开眼，脸上还是挂著那抹微笑：
「『真是奇怪呢....余明明已经来到梦寐以求的地上了，为何、为何....这种讨厌的感觉还是阴魂不散？』」
「『虽然我不知道那是什么感觉，但妳看起来...相当寂寞的样子。』」
玛琳银铃般的声嗓清澈的回荡在夜空中，她踏著阶梯，缓缓朝阿尔露耶走去。
「『寂寞...寂寞吗...』」
就像是在说给自己听似的，她不停的重复同一个单字。接著阿尔露耶抬起头，看向高空中挂著的明月。
「『是吗，这种感觉就是寂寞阿....余讨厌寂寞，要如何才能停止寂寞？」』
「『我不知道』」
随著玛琳的步伐，两人之间的距离越来越近。
「『杀掉所有反抗余的人就行了吗？』」
「『我不知道』」
「『君临这个世界，余就能像汝一样露出那种笑容了吗？』」
「『我不知道，但是有一件事情是肯定的。』」
来到阿尔露耶面前，玛琳停下身子，因为身高差的缘故，她仰起头注视著阿尔露耶，而阿尔露耶也低头沉下视线，宛如在等待她的回答：
「『妳再怎么强大、杀了再多的人、毁灭再多的文明、或是夺取再多的世界，我都可以很明确的告诉妳...到头来妳依然是孤身一人。寂寞，始终会找上妳。』」
「『那余该怎么办？余的诞生，就是为了品尝这份孤独吗？』」
「『嗯....这样如何——』」
玛琳抬起手朝阿尔露耶伸去，然后就那样维持著掌心向上的姿势说道：
「『不和我们一起旅行看看吗？』」
「『旅行...？』」
「『没错，也许途中，妳会解决这个问题也说不定呢。』」
看著玛琳伸出的手，阿尔露耶始终没有将其牵起，她只是持续保持著凝视。
「『如果还是不行呢？』」
「『到那个时候——.........，........。』」
最后的最后，玛琳只是动了动唇，话语并没有转化为声音。她就这样放下手后回过头，朝原先的位置走了回去。
「玛琳。」
「嗯？」
听见呼唤后玛琳回过头。在她眼前，阿尔露耶已经变回原本的模样，之前的气氛已经荡然无存
「说起来这个节日好像会给礼物什么的吧，余的礼物呢？」
「礼物吗...亲一下如何呢？」
「喀喀！虽然那也是很有魅力的提案，但———」
阿尔露耶露出狂妄的笑容，在她的手上，忽然出现一把样貌不详的剑。她平举起剑刃，随后将尖端对准玛琳的方向。
「好久没有认真来一局了吧？上次是多久之前的事了？」
「谁知道呢.....大概是六百七十五年前的事了吧。」
「喀喀！那还挺近的嘛。不过呢...最近太和平了，余总觉得有些手痒。如何，来一把吗？」
「嘛，真是的。」
她的语气就像是在应付淘气的孩子一样。玛琳回过身时，手上已经多出了一把银白色的长枪。
「不可以动真格喔？在我死掉以前，世界会先毁灭的。」
「喀喀！那当然，余会在世界毁灭前让汝投降的。」
「那么，输家要给赢家什么奖赏呢？」
「别不解风情了玛琳，难得气氛这么好，就不要谈论之后的事情了吧———！」
「也是。那么，多指教了———！！」
在远离人烟的夜空中，＂最强＂与＂原最强＂的战斗在没有任何观众的情况下悄悄打响。武器之间的碰撞声犹如钟鸣声悦耳，点缀在这个值得纪念的节日之中。她们漫长的物语在悠久的过去忽然开始，也在不久的未来忽然结束。
银白色的雪花与明月，以及不远处的橘红灯火与人们的欢笑声。若是身历其中，无论是谁，都可能会一度忘了孤寂。但是当曲终人散，一切回复原状时，原先抱持的问题可能又会忽然出现、打的人们一个措手不及。那么至少在那个时刻来临时，尽情的享受每一个时光吧。如同于夜空中嬉闹的两人一般。
※※※
『魔王大人～～～～魔王大人～～～～！！！！！！！！』
「嗯姆姆....嘎啊.......？」
阿尔露耶迷迷糊糊的睁开眼睛。那一瞬间，似乎还没反应过来的她露出有些呆萌的声音。
「这里是...哪里？玛琳呢？」
『阿阿太好了.....您终于起床了...实在没想到您如此贪睡。安维亚已经出去很久了，您还要继续睡吗？』
「安维亚...安维亚...道格拉斯....阿阿，余做梦了阿？呼阿阿阿～～～～～嗯姆，好久没做梦了呢。」
坐在地上的阿尔露耶大大的伸了个懒腰，她揉了揉眼睛，书展了一下自己的身子。接著，她像是忽然想起什么似的喃喃自语：
「说起来，战斗中玛琳忽然变得全身赤裸了呢....」
『蛤？您再说什.....阿。』
「而且不知为何，胸部还越来越大。明明是在战斗，却不知从什么时候开始变成抓奶子大作战了。」
『..............』
阿尔露耶伸手抵著太阳穴，瞇著眼露出淡淡的笑容。
「道格拉斯，余还不知道汝会给人下暗示呢～」
『呃、不是，这个、那个，我、没有.....』
「喀．喀．喀！.....去死。」
『咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———————————！！！！！！！！！』
在某个世界的早晨，一位男子的悲鸣声响彻云霄却没有任何人听到。
原本的物语已经结束了。然而崭新的物语......这才刚翻开了第一个篇章。
—————————————
说起来今天是圣诞节，阿阿，光棍节太棒惹——ＱＡＱ
２０２２新年番外，那个肉很好吃的动物。 
那是在遥远，却又如同最近发生的过去—————
夜晚时的魔王城就如夜空那般神秘且寂静。
忽然间，徐徐摇曳的灯火伴随著脚步声出现在回廊的尽头。
鞋子踏在石砖地上响起的声响就好似音乐盒般发出规律的＂哒哒＂声，没多久一道身影便出现在廊上。
＂玛琳萝菈．耶．莱威耶尔＂，她是魔王城内的军师、是秘书、是女仆、是外交官、是将军、是魔王军的【一戒】。如同魔王军心脏的她手举著老旧的油灯，缓缓行走的优雅模样简直就像哪里的名画一样美的令人窒息。
当然，能使用无数种魔法的她即使不用道具也能将夜晚点亮，只是她个人喜欢这种别具风格的小东西罢了。像这样的玩意儿在她的宝具库里可收藏了不少，即使是连人类都不再使用的东西，对玛琳来说也有可能是无价之宝，从某方面来说她也是位老道的收藏家。
不一会，玛琳的脚步停在一扇门前，她伸出空著的左手敲了敲门后便直接将其打开。
「阿尔露耶大人，您醒了吗？」
花草制的薰香味从门缝向外飘散而出，芬芳的香气刺激著鼻腔，仅仅是闻上一口便能让人心情平静。魔王城的主人＂阿尔露耶．狄兰西丝卡＂正一脸无聊的撑著脸颊凝视桌面，随后她视线飘向门前凝视玛琳并露出微笑说道：
「今晚的月色真美，像极了汝喔玛琳————然后余正在处里文件，别说的余好像在打嗑睡似的。」
「哎呀嘛，是很美呢，拿我与其相比实在是令人受宠若惊———那还真是失礼了。不过，桌上的文件似乎有您的口水印喔。」
玛琳的视线瞄向办公桌，宽大的桌子上纸张一叠一叠的堆积成了小山，摆放在阿尔露耶眼前的文件上口水印清晰可见，明显的直到刚才都被她拿来当作枕头使用。
「.....汝不会是特地跑来监督余的吧？」
「不是喔，我根本不认为您在这个时间点还会醒著，对此我并没有抱持任何期待。」
「唔、又不能怪余，为什么这几天就堆这么多？已经是几个月的份量了吧？」
「因为是这个时期阿，需要处理的文件自然比以往多。」
玛琳一边说著话一边关上房门走进屋内，手里的旧提灯不知何时消失的无影无踪。
「为啥？人类要造反了吗？」
「是『新年』到了，阿尔露耶大人。所以请收起您那雀跃的表情，乐于争斗可不是什么好事。」
「欸、过一年了吗？」
阿尔露耶发出不可置信的声音，她双眼瞪的圆圆的一副受到打击的模样。
然而对于那些相当长寿的种族来说无法分辨时间的流逝才是常态，在魔王军中绝大多数的人都是这么回事，不如说玛琳才是最奇怪的那一个。
「是的，今年是建国第一百零三年。稍早前从公会那边发来讯息，似乎是目击到【年兽】的样子。」
「啊？那个肉很好吃的动物阿～喀喀，余想起来了。」
「阿尔露耶大人，希望您把她当作害兽来认知，而不是食物。」
玛琳微微瞇起眼睛，虽然脸上依然挂著招牌的笑容，但语气似乎变得有些严厉。
百年的时间对她们来说根本不算什么，所以阿尔露耶作为世界之王也还不够成熟，一旦发现这种地方玛琳就不会错失机会教育。
「公会评级中【年兽】可是ＳＳ级魔兽，是可以凭一己之力摧毁人类国度的害虫。作为王，希望您能对可能危害自己臣民的事物搭搭心呢。」
「知道了知道了！说教就先饶了余吧.....不过，【年兽】嘛...」
阿尔露耶沉下视线，嘴里念念有词的模样似乎是在思考著什么。
「玛琳，余记得人类好像会在新年期间聚餐的样子，要不要明天魔王城内也来办个大型宴会呢？顺便帮他们把【年兽】灭了做成料理端上桌吧。」
「哎呀嘛。」
听了阿尔露耶的话之后玛琳露出开心的笑容，她微微弯下腰鞠躬说道：
「您是为了减少不必要的牺牲才会这么说的吗？相当不错的提议呢，大家都会很开心的。真不愧是阿尔露耶大人，已经是位像样的明君了。」
「少来了，汝一开始就是打算让余这么说才来的吧？」
对于她的话玛琳只是边说「怎么会呢」，一边保持一如既往的甜美笑容。
而阿尔露耶也没继续追究下去，她环抱双臂靠在椅背，体会著背脊埋入的舒适感同时陷入沉思。
「那么现在谁有空呢.....」
「以防万一【年兽】还是派干部去处理比较妥当。除了【三公】，【十二师】里有空的人有梅菲斯托、枫华、蕾丝莎、雪、菲莎蒂雅。还有就是【四十二星】的各位了。」
「嗯姆，而且还要考虑里面有谁会手下留情....总之先排除梅菲斯托，那家伙去的话宴会上的【年兽】就只剩下渣了。」
【十二师】之一的＂毁灭者梅菲斯托＂，擅长以各种威力强大的魔法对目标进行无差别轰炸，是无数次改变世界地理的罪魁祸首。
由于性格在魔王军中也是数一数二的死脑筋，所以率先被阿尔露耶给排除。
「那么就选行事最干净俐落的枫华吧。机会难得，作为教育的一环也让史蒂芬跟她同行好了。」
「史蒂芬？为啥啊？」
「也该让那孩子多见见世面，过度保护可不好，这次和枫华随行肯定会有所成长的吧。」
「姆姆姆....余可爱的史蒂芬要到很远的地方去了.....既然汝都这么讲那就这么安排吧。」
「好的，那么我就先一步离开了———对了，阿尔露耶大人，您面前的那些是急件，就寝前请务必完成那些喔。」
玛琳在离开房间前回头如此叮咛，虽然阿尔露耶用「余会妥善处理。」来回答，但三十分钟后感到无聊的魔王大人还是在月光中逐渐陷入梦境。
隔天醒来时第一个和她进行问候的便是脸上挂著笑意，而眼神中却蕴含冷峻光芒的玛琳。
于是在晚上的新年宴会，被说教以及大量文件轮流摧残的阿尔露耶直到最后一刻才能前来参加。
最终她没有吃到【年兽】。
不过作为君主似乎得到了些许的成长吧。
＊＊＊
「呐，后辈。现在几点了？」
「快八点了前辈。」
我看了看魔具如此回答，作为公会受付娘的我们为了参予某个任务被迫一大早在城门前待机。
虽然心中也不是没有怨言，但知晓等会要面对的人是谁后比起不满现在完全是紧张感更胜一筹。
「前辈，等下来的会是谁啊？」
「我也不清楚啊...可恶，我今天本来休假的，为啥啊～～为啥要我来啊～～～！」
前辈在来到这的路上就不停地埋怨，这也难怪，如果是我休假途中被叫来值班的话恐怕也会这样吧，何况接待的还不是普通人。
作为公会的受付娘我还只是个上任不久的新人，会临时把职龄最长的前辈叫回来也是这个原因，一般来说受付娘根本不会参予讨伐，换句话说这次的事情肯定有内幕。但又能怎样勒，咱们只是个小小的受付娘，既然会长都叫我们来了我们也只能出动。
「喂，妳再把任务书拿出来看一次，上面＂接受人＂那签署的真的是＂玛琳＂大人吗？」
「拿出来了前辈。署名真的是那位人偶般可爱的玛琳大人，前辈。」
「阿———还想说【年兽】讨伐终于被撕走了，怎么会是那位大人啊....」
【年兽】的讨伐任务成功率低的惊人，反之死亡率却高的出奇，以至于在冒险者之间被视为自杀任务。即使是Ｓ级冒险者也不愿意接受，导致每年这个时期公会都为了如何处置【年兽】感到焦头烂额。原以为讨伐单从布告栏上消失是被风吹走或被上面的人收走了，没想到是被玛琳大人拿走了阿...
当然我跟前辈都不觉得那位会亲自出阵，也正因如此才会像这样紧张得要死，天晓得来的是魔王军里的谁，如果不是能沟通的人怎么办，在讨伐【年兽】前我跟前辈先被讨伐了怎办阿。那还不如跟玛琳大人一起行动勒，至少那位对其他种族的人都很好，有点小失误应该也不会被惩罚才是。
「阿———我的胃———」
「别在唉唉叫了前辈，害我的胃也跟著痛了。」
「怪不得我啊....听说魔王军里有不少嗜血成痴的人，如果来的是这种———」
『给您造成这种印象实在是不好意思。』
就在前辈话说到一半时，一道陌生的声音忽然从上方传来。我们反射性的抬起头，只见不远的空中悬浮著两个人，其中一位是手举著伞状道具的长马尾姊姊，而另外一位是紧紧环抱她腰际的小兽娘，身后那毛茸茸的大尾巴看起来好柔软的样子。
正当我跟前辈还处于脑子一片空白的状态时，那位姊姊已经带著小兽娘降落在地上了。她以优雅的动作收起伞，举手投足间都散发出一种凛然的气息。
「到了吗？呐、枫姊姊，我们到了吗？」
「阿，妳做得很好。能勇于面对自己心魔的人可没有几个，在下没能做到的事被妳完成了，了不起！」
「欸嘿嘿～～！史蒂芬是好孩子对吧？抚摸、喜欢！枫姊姊再多摸摸耳朵～～」
两人的互动让一旁观看的人都觉得温馨，一副淘气的样子朝别人撒娇的小兽娘超可爱，我也好想去摸摸那蓬蓬的毛发。
「您好！我是【曙光公会】的受付娘＂米米＂，很荣幸与您见面！这次旅途还请您多多关照！」
唔阿...不愧是前辈，这个精湛的变脸技巧耍的炉火纯青，这不得不学！
不小心被那氛围感染了，慢了一拍后我也连忙弯腰行礼。
「同、同公会的受付娘＂小妮＂，请您多多关照了！」
在保持行礼动作的同时我小心翼翼的窥视眼前这位姊姊的样子，白皙的肌肤以及漆黑的秀发，从特征上来看感觉和那位魔王大人有几分神似，虽然同样是黑发美人但气质可说是完全不同。怎么说呢...脸上挂著淡淡的笑意，总给人一种大海般辽阔的感觉，而且从刚才的行为举止来看恐怕是一位相当温柔的人吧，同样进行窥视的前辈好像得出跟我一样的结论，她的表情已经没像先前那样紧张兮兮了。
「多礼了，在下是——」
「我我——史蒂芬先————！！」
天真烂漫的小兽娘举起手蹦蹦跳跳的宣告著，那讨喜的模样让我差点把持不住，一旁的前辈嘴角也完全松弛了，这就是兽娘的威力吗！？种族平等条约最棒了！！
「咳咳，史蒂芬是史蒂芬！是魔王军的＂抱枕＂喔！」
「噗。」
阿，那个姊姊刚刚笑喷了对吧。
能让如此美人表情崩坏真是不简单，不愧是兽娘———那么也差不多该吐槽了，＂抱枕＂是啥？是职位的一种简称吗？还是什么的代号吗？
我偷偷往前辈那瞥过去，只见她也是一副不明所以的样子，看来魔王军中根本没有这种干部，不如说【抱枕】的名号报出来不会让人笑话吗？『妳好，我是【抱枕】之一的小妮！』这不成了什么色情行业的干部了吗喂！完全就是抌营业干部啊！
「呵、呵呵。史蒂芬，抱枕可不是干部的称谓呢。」
「欸———？？不是吗？？史蒂芬不是干部吗？」
「怎么说呢...史蒂芬光是存在就能让人感到心平气和，是超越干部的存在喔。」
「超越干部吗！？那、那史蒂芬可以永远和大家待在一起吗？」
「阿阿，那当然。」
黑发姊姊又一次摸著小兽娘的脑袋，看到这一幕我心中忽然明白了，即使不透过言语我相信此时前辈肯定拥有与我相同的想法。这孩子是【吉祥物】，在某种层面上的确是远超干部的存在阿，我懂！！！两人互动差不多告一段落后黑发姊姊向前走近一步，她挺拔的站在我们面前说道：
「不好意思久等，在下是【十二师】枫华，此次的目的是来协助各位消灭害兽，还请各位多多关照。」
十二...师.....
开玩笑的吧？为什么来的是【十二师 】阿！！
只见一旁的前辈笑容开始抽蓄，脸色也逐渐惨白。
「话说回来，刚刚提到的嗜血成痴———」
「口出狂言真是对不起！！！！！」
前辈迅速低下头，那副卑躬屈膝的模样只差没下跪求饶而已了。
我想她应该是想下跪的吧，但道歉时有时候鞠躬会比下跪来的更有诚意。
前辈的人生看来就到今天了....那我勒？我可没有说魔王军坏话喔....那不能当作没看到我。
「阿，不用那么紧张，到现在还有这种偏见也是我们对此疏忽的缘故。虽然应该没有，倘若真有人打著【魔王军】的名号胡作非为的话，还请务必通知在下进行肃清。」
枫华姊姊话刚说完，史蒂芬妹妹又缠上去讨抱抱了。
趁著两人互动的时候我偷偷和一旁的前辈私语道：
「是个温柔的【十二师】真是太好了呢，前辈。」
然而前辈并没有回应我的话，只是汗如雨下、机械式的转头面向我。
她嘴巴开开合合著，过了一会后才愿意开口：
「....十、二师....枫华，别称【杀神】...是历史记宰杀人数只仅次于那位【十文字】魔王的嗜血者....」
「......」
妳ＴＭ不如别说。
这下连我的脸色也开始惨白了。
阿阿.....好想活著回去过年阿.........
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
新年番外就先这样了吧！新年也快过了，假期要没了....
之后就是正篇的更新，至于这番外的后续就看情况写....或是当作明年的新年番外？
