简介
能载着人飞的大鸟——兰弗尔。16岁的少女塞西尔是它们的饲养员。虽然塞西尔失去了养育自己的亲人，孤苦伶仃，但被最喜欢的兰弗尔包围着，过着快乐的生活。直到工作的牧场换了主人，突然被炒鱿鱼的那一天。
这样的塞西尔收到了工作探寻的信。寄信人是年轻的牧场主奥斯卡·奥克兰斯。去了一看，好像有什么误会，想撤回，但已经晚了。因为相信奥斯卡的信，把剩余的钱都花在来这里的单程马车上的塞西尔已经来了。总算说服了奥斯卡，塞西尔开始在他的牧场作为兰弗尔的饲养员工作。
寻找卵，拥抱雏鸟，骑在成年的兰弗尔背上一起翱翔天空。塞西尔快乐的牧场的日子就这样过去了。
外表很有男子气概，性格却像妈妈一样温柔的苦命型上司奥斯卡。个性丰富的兰弗尔们，追来追去的可爱雏鸟们。快乐的邻居们，温暖的温泉、晚餐。塞西尔度过了快乐而幸福的牧场生活。
满脑子都是兰弗尔的塞西尔，和她生活在同一屋檐下的仿佛监护人一样的奥斯卡。从战友、搭档一样的关系一点点变化的两个人，以及一边笑着一边焦急看着他们的邻居，敬请期待。
*兰弗尔是介于鸟和魔物之间的生物。请当作幻想来读。他们用神秘的力量在飞行。
1 面试
塞西尔在飞。
眼前的天空湛蓝而透明。
她吸了一口晚冬的空气，呼出白气。
环顾四周，计算时机，吹起人类听不见的笛子。正如她所请求的那样，兰弗尔巧妙地乘着风展翅高飞。
世界在旋转。啊，真舒服。一开始这孩子还有点害怕，但现在完全习惯了塞西尔。
看着它欢快而有力地乘风而上的样子，塞西尔高兴得几乎要流出眼泪来，伸手轻柔地抚摸着它的脖子。
「嗯?」
奥斯卡看着训练场，心想，这动作真不错。
这里到处都有大鸟、骑上鸟的人、牵着鸟脖子上的绳子走路的人。
其中有一组动作很好。骑乘者还是个少年吧。个子矮身子细。配合默契的动作游刃有余地准确地落在应该跳下去的地方，轻飘飘地从大鸟——兰弗尔的背上落在地上的他，直接抱住了兰弗尔的脖子。那短短的蜂蜜色头发被兰弗尔作为喜爱的证据轻轻咬着。是好朋友吗?
他一边爱抚着伙伴，一边仔细地确认着它的翅膀、脚和爪子。
兰弗尔是聪明的鸟。如果是心意相通的信赖对象，就会马上告诉对方自己受伤的地方，但如果不是，就会巧妙地隐藏受伤的部位。因为这会成为自己的弱点。
明明知道彼此之间有很大的信赖关系，他却蹲在地上特意确认。虽然年纪看起来不大，但他对兰弗尔的处理却相当熟练，而且很好地遵守基本中的基本。
「那孩子是谁?杰夫?」
「哪个？最右边的那个?」
「嗯。」
「是拉尔吉牧场的塞西尔。虽然是个很喜欢兰弗尔的好孩子，但最近和新的经营者合不来，好像很辛苦。不过，毕竟继承人是那个笨蛋，谁都会很辛苦吧。本诺很擅长饲养兰弗尔，但在培育方面似乎做得并不好。」
「是吗……」
奥斯卡用手托着下巴思考。
每个牧场的饲养方针都不一样。有严格地、要求它们顺从人类的地方，也有豁达地、带着爱的地方。
那个孩子完全属于后者。而且这个方针和奥斯卡的方针没有什么不同。
「拉尔吉牧场的塞西尔。」
为了不让自己忘记，奥斯卡把这个名字记在了脑子里。
◇　◇　◇
「嗯。」
塞西尔提着大包小包的行李，走进波斯克塔镇上一栋宅邸的大院子里。
塞西尔是兰弗尔的饲养员。在祖父母经营的牧场长大到十二岁，之后四年在拉尔吉牧场工作。
以前的牧场主本诺先生虽然严厉，但对兰弗尔很温柔，塞西尔说的话，他虽然不会全盘接受，但也会认真听。他继续租下因事故而死去的祖父母的牧场的土地，接收了负债和在饲养中的兰弗尔等，并雇用了塞西尔，是塞西尔的大恩人。
上了年纪，得了病，不能随心所欲地行动，在宅邸的一个房间里静养。对送饭、换床单等，本诺很挑剔，有时会对女佣很凶，塞西尔就承担了这个任务。
「我要解雇你，塞西尔·巴尔比埃。」
在被叫去的主人房间里，新老板对塞西尔说。
她之前就有不祥的预感。新成为牧场主的本诺先生的儿子，从以前开始就非常讨厌和本诺先生关系很好的塞西尔。饲养的方针也和本诺先生完全相反，在本诺先生健康的时候就经常发生冲突。
塞西尔希望最后再见一次本诺先生的主张也没有被接受。塞西尔收拾好行李，把自己负责的兰弗尔的喜好和之前的记录交给牧场的同伴，哭着向大家和兰弗尔打过招呼后，离开了有着多年生活回忆的牧场。
就像风吹过就会被吹走一样，塞西尔的去留被上层的老板完全决定了。
拿着最后一根救命稻草，收到时想要拒绝的一封信，塞西尔来到了这片土地。为了被雇用。
按响大宅的门铃之后，和蔼可亲的女佣婆婆微笑着把塞西尔领到一个房间。
等了一会儿，有人进来了，塞西尔站了起来。
是个大个子男人。个子很高，腿很长，胳膊肌肉发达。茶色的头发随意地扎在脑后，蓝色的眼睛睁得大大的，目不转睛地盯着塞西尔。
「我是塞西尔·巴尔比埃，非常感谢您的来信!」
「……」
男人直勾勾地盯着塞西尔。从头到脚。
有什么奇怪的打扮能让人看那么久吗?塞西尔着急了。平时只穿工作服或骑乘用的衣服，塞西尔也好久没穿裙子了。
然后他的眼睛突然看向了自己的刘海。不知道为什么，只要一束弯弯曲曲地向上。因为摇晃，所以忍不住想看吧。
「……你……」
「是的？」
「你有女装癖吗?」
「………………是。」
啊，肯定是被误会了，但塞西尔尽量摆出严肃的表情，压低声音回答。不能在这里失去工作。塞西尔已经连回家的马车钱都没有了。
男人抱着头。啊，这个人真是个苦劳人啊。不知道为什么塞西尔这么觉得。
「为什么你觉得这样能行呢!……是女生吗……」
「……对不起。」
「……是短发?」
「太长的头发被兰弗尔咬的话会很痛，从以前开始就这样。」
「是吗……不对，是我不好。我一拍脑袋就决定了，没有确认……是吗?这一点也不奇怪。是啊仔细想想，即使是少年，也太小了……怎么看都是女生吧。怎么我的眼睛坏掉了吗，我已经对自己没有自信了。」
「……」
他强烈地责备着自己。认真吗?虽然觉得这也不是自己的错，但看到这么优秀的男人变成这样，塞西尔总觉得很不自在。
「嗯……我虽然小，但很有力气。运食、清理粪便、照顾羽毛和爪子，什么都能做。」
「……这点我不担心。兰弗尔不可能依赖做不到这一点的人。你的能力我从看到你骑上兰弗尔飞起来的样子的时候就知道了……只是……」
他挠着头。手真大啊。垂着的脸抬起，蓝色的眼睛看着塞西尔。
「……我是单身。」
「嗯?」
嗯?
「而且，我在宅邸里给你准备了一间房，在同一个屋檐下，还没出嫁的年轻姑娘和男人一起生活?」
「啊，那我就睡在鸟舍里。和兰弗尔一起睡就不冷了!」
「这么恶劣的工作环境，我怎么能接受!夏天热，冬天冷，兰弗尔还拉屎，还会有虫子出没!要是羽毛没法保暖感冒了怎么办!」
明明这是个好主意，塞西尔探出身子，男人的手掌在她面前拍了一下桌子。这个人怎么这么温柔，生气的时候像妈妈一样。
他说得太有道理，又太有善意，看起来无法接受地嘟囔着。
待遇、工作环境都很有吸引力。塞西尔无论如何都不想放手。
最重要的是他的方针很有魅力。就像祖父和祖母的想法，以兰弗尔的性情为优先，自由饲养。像以前那样方针不同的牧场，她已经厌倦了，一定要在这里工作。
「我明白了。那好，就算您袭击我也可以!为了兰弗尔，即使有一点不愉快的事，我也会流着血泪咬着牙忍耐!」
「那可不能忍耐，要好好照顾自己!你从刚才开始就真的!真是的!」
看起来非常生气。啊，这个人绝对是个好人。有点意思。
两人手撑在桌子上，互不相让地看着对方。
过了一会儿，男人叹了口气，一脸放弃的表情坐在椅子上。
「嗯，我觉得你应该没问题。」
「哦，顺便问一下，你喜欢什么类型?」
「诶,……什么。……热烈的,婀娜多姿的……」
「谢谢你第一次见面就把你的癖好公开了。太好了!跟我正好相反!一点问题都没有!录用我吧!相信了『到我家来』的信，花光所有钱买过来的马车钱，已经无处可归的可怜的人哪里去不了!太好了!」
「……说实话，我真想要一个人就能搞定的家伙。嗯……嗯，录用。毕竟是我拜托你特地来的。」
「太好了!」
塞西尔举起双手，跳了起来。谢谢神，谢谢在天堂的爷爷奶奶。这次的老板看起来很好，真是太好了。
「蹦蹦跳跳的，你的弹跳力真厉害。你现在穿着裙子，停下来，停下来……好。快点换上骑乘服过来。我给你介绍牧场和大家。」
「好!」
她很高兴。真是太期待了。塞西尔松了口气，满脸笑容地回答。男人突然笑了。
「说晚了。我是奥斯卡。请多关照。谢谢你大老远来我家。」
「我是塞西尔·巴尔比埃。谢谢您的问候。今后还请多多关照。」
「语气不用这么声音。」
「那么……奥斯卡先生。」
「一下子跳这么远啊，不过这样就可以了。」
雇用成立和亲切的握手。塞西尔心想，果然是一双很大的手。
2 问候
「哇……」
很宽敞。真的非常非常宽敞。清新的草坪和蔚蓝的天空，中间用白色的栅栏分割开来。
塞西尔换上皮革制成的骑乘服，头上戴着皮革头盔，额头上戴着金属护目镜，在那里跑着。
「比拉尔吉更加乡下，但多亏此土地也很大。」
「好地方!太棒了!」
放眼望去是一片青山。如果能一边飞，一边从中穿梭，那该有多开心啊。
「现在我家养了八只。」
「在这么大的地方？真奢侈啊。」
「之前，能放手的放手了，因为家人都去世了。」
「……」
「不久前，这一带流行传染病。因此，我父亲和我母亲都被传染了。我哥哥为了给这一带的人取药，飞到中央去了。晚上，又不是图兰人民的普通人，做不到那种事。要是再等一晚上就好了……哥哥是个认真、固执、责任心强的人。」
「……」
「我在军队当过兰弗尔的骑乘者，听到讣告后辞职回到了这里。员工中老年人居多，也有人想趁这个机会辞职。如果让他们失望就对不起了。现在是重新开始的时候。」
「数量随便增加的话，会照顾不过来，兰弗尔只会很可怜。从这里开始吧，我会努力的。」
「嗯，谢谢。」
奥斯卡笑了。总觉得是个疲惫不堪的人，但实际上应该还很年轻吧。
「奥斯卡几岁了?」
「二十三岁。」
「啊，真年轻啊。」
「长得这么老真是不好意思，我很辛苦。」
「我明白。」
「你怎么知道?塞西尔是十六岁吗?」
「是的。」
「真年轻。」
「是的。不过奥斯卡先生十六岁的时候看起来也显老吧?」
「你怎么知道?」
边说边走。
「有兰弗尔在抱蛋吗?」
她兴奋地问道，奥斯卡高兴地笑了。
「嗯，今年有两对夫妻，生下了两个蛋。我想等新饲养员入职后，再去找两个。」
「很期待!」
野生的兰弗尔也有。他们小心翼翼地很少在人前露面，但有一个不可思议的习性。在生两个以上的蛋时，只从中挑选一个孵化。
为什么要扔掉一个，为什么要选择另一个卵，人类不知道。抱卵的时间有2个月左右，从幼体到成体需要半年的时间，所以主流观点认为，可能是挑选了生命力强的卵。
饲养员寻找这颗被抛弃的蛋，并将其养大。加上在牧场内生下的蛋。
雏鸟很可爱。但是很大。从勉强可以用胳膊抱住的蛋里生出枕头大小的，软绵绵的，一直跟着第一个看到的人的雏鸟。
同时负责三只雏鸟时很辛苦。因为一整天都有毛绒绒滚滚而来。一天吃的量也不是一般的大，还不知分寸，用比父母圆润却也够锐利的尖嘴咕嘟咕嘟地撒娇，很容易弄得遍体鳞伤。
但是，是幸福的经验。当它们第一次飞上天空时，她往往会感动得热泪盈眶。
「就在那对面。这里是一对夫妻。不用说，它们不允许的不要靠近。雄性的斯皮卡，雌性的奥尔坦西亚。」
雄性兰弗尔对闯入自己领地的从未见过的人类塞西尔保持警惕。
如果要寻找相似的鸟，兰弗尔就像鹫。锋利的钩子，尖尖的嘴，金黄色的眼睛。毛色因个体而异，一般脚的羽毛为白色，身体部分为茶色、银色或黑色。听说其中也有全身金色的，但塞西尔从未见过。
比鹫大得多，聪明得多，强壮得多。也有目击情报说，兰弗尔就在人眼前抓住牛带走了。住在牧场的它们允许人类共生，自己决定住在那里。
「失礼了。」
「是的。」
奥斯卡和塞西尔搭起了肩。这是为了告诉他们，塞西尔是对他们来说信赖的人——奥斯卡是他们所喜爱的人。
还在目不转睛地看着。不叫。只要呼噜呼噜起来就能靠近，但第一天好像不太可能。
「今天就到这里吧，谢谢。」
「嗯，是啊。去去年出生的那些那里吧。没有卵的那些比较安稳。」
「是的。」
又走了。
在很宽敞的地方，有四只。银色的个体特别大，很漂亮。
「银色的是雄性的科尔萨克。年轻的首领。力气大又聪明，小心不要被舔了。黑色的是雄性的阿尔科尔。温和又温柔。其实阿尔科尔更受雌性的欢迎。浓茶色的是雌性的奈尔可。比较暴烈。淡茶色是雌性的弗拉古拉，她有点胆小。」
它们一会儿互相啄，一会儿整理毛发，玩得不亦乐乎。
啊，真是个好牧场啊。流动的空气温暖而柔和。大家的表情都很平静。
「有能让我骑乘的孩子吗?」
「嗯，应该是阿尔科尔。阿尔科尔!」
一叫，黑色的孩子就转过身来，咕咕叫着走了过来。
虽然只有一岁，但已经不是小孩子了。塞西尔抬头看着它庞大的身躯。
「我是塞西尔，请多关照。」
金黄色的眼睛盯着塞西尔。
它的喙靠近，轻轻地咬了塞西尔的头发。大概是领会了奥斯卡的意图。聪明又温柔的孩子。
「谢谢，阿尔科尔，我可以骑在你背上吗?」
轻轻一摸脖子，它就咕噜咕噜地叫。看向奥斯卡，他点头说应该可以。
把鞍固定在阿尔科尔的背上。如果勒得太紧，兰弗尔会难受，但如果太松，自己就危险了。她跨上马镫，确认绕在身上的又粗又结实的三条皮带。
腰部固定，上半身可以活动。上升的时候为了减少风的阻力紧紧靠在一起，左右转弯的时候随着乘坐的孩子移动重心。这只能凭感觉。
塞西尔心跳加速。被赶出牧场之后，一直是坐着马车。好久没摸到兰弗尔了，能飞起来真是太高兴了。
「笛子的使用和教科书上的一样吗?」
「嗯，就那样。」
姑且用口哨确认一下。嗯，没问题。
最后，两个人一起确认了金属配件。虽然有很多人习惯省略这一步骤，但塞西尔在能做的时候一定会做。
奥斯卡也跨上了银色的科尔萨克，塞西尔在坐阿尔科尔的状态下确认了他的金属配件。没有问题。
「好!」
她仰望天空。蓝得令人兴奋，广阔得令人兴奋。
「拜托你了，走吧。」
只要一吹笛子，阿尔科尔就会展开翅膀，在空中划出一条直线，高高跃起。
她的肚子直打哆嗦。激动得眼泪都要出来了。这个瞬间是塞西尔在世界上最爱的瞬间。
终于停止了上升，乘着平稳的风。看到的世界很大，很美丽。
奥斯卡乘坐的科尔萨克在旁边飞行。云，下面的世界，都在往后流动消失。
跟我来，他挥了挥手，塞西尔举起手回答。就像试探塞西尔一样，大转弯后反复上下，绕山转了一圈才加速。
即便如此也还没有完全尽全力吧。跟着也不难。
她飞在一旁，看着护目镜里的蓝色眼睛。微微一笑。
啊，好开心。最开心了。高速而无声的世界。这里可以看到世界的一切。
就这样散了一会儿步，两只和两个人降落在牧场。
塞西尔取下金属零件，走到地面，检查阿尔科尔的翅膀、脚和爪子。偶尔会有飞行的东西掠过身体，给它们造成伤害。一般情况下没有问题能治好的，但听说有时会植入奇怪的东西，最糟糕的情况是不得不截肢。塞西尔是别的负责人，只见过一次这样的兰弗尔。她那仿佛彻底明白的金色眼睛，让她非常难过。
「谢谢你，阿尔科尔。」
听到「咕噜咕噜」的声音，她轻轻抱住了它。这孩子真温柔。
「第一天就到这里吧。你去洗个澡，在房间里休息一下，然后吃饭。」
「是奥斯卡先生做的吗?」
「不是，是附近的老婆婆来做的。比较好吃，请期待吧。」
「好久没有吃别人做的饭了，真期待啊。」
「一个人住吗?」
「是的，租了一个小屋，自己随便做点吃。」
「是吗?」
在宅邸分别后，塞西尔走进自己的房间。
宅邸本身很旧，如果房间满是灰尘就得打扫，但里面打扫得很干净。陈旧的家具之间有石头和木头的温暖，虽然没有装饰却很温暖。
「好像确实是奥斯卡会做的事。」
说着，塞西尔笑了。在这样的环境中长大，一定会变成那样。
因为只是口头说明，她迷茫了一下，但还是找到了浴室。
是用柴火烧的那种吗?这时，她闻到了热水的特殊气味。
塞西尔注意到，那是她和外公、外婆去过一次旅行时看到的温泉。是从地面喷涌而出的天然泉水。具有消除身体疲劳和尽快愈合伤口的功效。
「……来到这里太好了!」
感动得发抖的塞西尔，毫不客气地品尝了这份恩惠。
要是又被问「女装吗?」也很为难，而且塞西尔也穿习惯了，所以穿着和男生一样的衣服走向餐厅。摆着四张椅子的六张桌子。间隔很宽，大概还能放两个。
好香。是黄油的香味。她的肚子咕咕地叫了一声。
「好像有个特别容易理解的家伙。」
后面过来的奥斯卡笑了。
「一起吃吗?」
「那样的话，拿出来和整理起来都比较轻松吧。」
「确实。」
奥斯卡对厨房深处喊了一下。
走出来的是个笑容可掬的可爱老太太。拉着小货车，把冒着热气的料理摆在奥斯卡和塞西尔面前。
烤好的鸡腿肉。柠檬和烤蔬菜点缀得色彩缤纷。咕噜咕噜的配料丰富的西红柿味的汤，烤得焦黄的面包。配上奶酪。光看外表就觉得很好吃。
塞西尔咽了咽口水，目不转睛地看着奥斯卡。
「你是喜欢饭前祈祷的类型吗?」
「是的。」
「是吗?我也是。」
今天也感谢赐予了面包和生命的大地之，两人把手放在胸口微微低下了头。
「我开动了。」
「我开动了。」
还有汤、面包、鸡肉。只有盐和胡椒的简单味道与脆皮融合在一起，简直太美味了。塞西尔微微一笑。
「很好吃，来到这里真是太好了。」
「现在才这么觉得？」
「兰弗尔都是好孩子，又可爱又帅气，饭很好吃，温泉很暖和，雇主也很温柔，真是太棒了。」
「雇主的地位真低啊。算了，可以就好了。」
「牧场就我们两个人吗?」
「我跟几个人问询过，但都没人回应。做饲料啦，处理垃圾啦，这些事只能请邻居帮忙，暂这样吧。家里的事情有几个人处理，塞西尔就把注意力集中在兰弗尔身上就好了。」
「太棒了，像做梦一样。谢谢。」
奥斯卡盯着塞西尔，塞西尔回看他。
「但是没有休息日，也没有能买到漂亮衣服和可爱鞋子的商店。每天每天都在劳动。要收拾行李回去的话就现在了。因为越往后对我的打击就越大。」
「死也不会结束。这是我所希望的。因为过得太幸福了，光想想就想死。」
「是吗?」
心里这么想着，奥斯卡笑了。和别人一边笑一边吃饭，既美味又快乐。自从祖父母去世后后，塞西尔一直是一个人吃饭。
「奥斯卡先生吃得真多啊。」
「身体是本钱。塞西尔不多吃点的话长不大。」
「……长大?」
「在说个子的事。」
吃完后，关于兰弗尔的话题还是没完没了。
这个人真的很喜欢兰福尔，这让塞西尔很高兴，那天她聊累了，很快就睡得很香。
久违地，梦见了在蓝天上自由飞翔。
3 卡纳普掉下来了
「早上好!」
「早上好，起得真早。」
「是的。我太兴奋了，睡不着。不过还是睡得很饱。」
塞西尔穿着一套工作服，笑眯眯地坐在吃早饭的座位上。
「连早饭都很好吃……」
「多吃点。」
「是的。」
奥斯卡真像妈妈一样，塞西尔一边想着，一边咬着松脆的面包。果酱有三种，黄油有一种。白色的软绵绵的是什么呢?放上去一看，原来是甜甜的牛奶奶油。脸颊不由得融化了。虽然很可惜，塞西尔还是吞了下去，然后按住胸口吐了口气。
「好幸福……」
「真是个容易活下去的家伙啊。」
奥斯卡似乎是往面包上涂黄油那一派。不，还放了一点果酱。烤过的熏肉非常酥脆。加了芝士的蛋包饭可以拉得很长，又好玩又好吃。
「很好吃!今天也谢谢您了!」
「哦。」
厨房里走出来一个人。塞西尔原本还以为是昨天的老太太，没想到是一位老爷爷。个子很高，但很瘦，右眼上方有一道伤疤。
「玛鲁奶奶早上有别的工作，只有晚上。泽夫爷爷，这是新来的塞西尔。」
「我是塞西尔!请多关照!」
「嗯，你看起来很有精神，多吃点。」
「好的!很好吃，感觉多少都吃得下!」
「是吗?」
老爷爷咧嘴笑了。原本尖锐难相处的表情一下子变得和蔼可亲。
「早上中午是泽夫爷爷，晚上是玛鲁奶奶，仔细想想，真的只有老人了。」
「真是不好意思，少爷，我们一不留神就会死，请快点把年轻人带来吧。」
「讨厌，明明做的饭这么好吃!求你了，请长寿吧!」
「哦，谢谢。」
厨师笑着消失在厨房深处。
「今天会全部告诉你一遍。东西的位置啦，帮忙的人的名字啦之类的。你的记忆力好吗?」
「只要是和兰弗尔有关的事，我都不会忘记!」
「心里踏实多了。……你真的很喜欢兰弗尔啊。」
奥斯卡一直盯着她看，塞西尔很有干劲地点了点头。
「是的，我世界上最喜欢的就是兰弗尔了!」
「是吗?」
塞西尔跟着奥斯卡走在牧场上。也向兰弗尔它们打招呼。看来还是不要碰夫妻们比较好，所以尽情地向阿尔科尔撒了娇。今天他也很温柔。
塞西尔总是在想，为什么兰弗尔有这么蓬松的、太阳般的香味呢?她想这样一直抱着。
兰弗尔什么都吃。肉也好，鱼也好，蔬菜也好。特别喜欢的帕隆果是春天的水果，应该很快就会出现在森林和市场上。塞西尔一边想象着它们开心地吃着那个的样子，一边抚摸着阿尔科尔。
浓茶色的兰弗尔咕噜咕噜叫着走了过来。
「奈尔可。」
据说它是一只「脾气暴躁」的雌性兰弗尔。塞西尔看了看奥斯卡，想摸摸它。
「奈尔可的好奇心很强，对新来的人类很感兴趣吧。小心不要摸到奇怪的地方，她会生气。」
「那就小心点碰了，要摸到她不喜欢的地方就提醒我。」
作为亲爱的证据，紧紧地抱着身体。
啊，软绵绵的。太棒了。
抚摸着脖子上的羽毛，仿佛要逆着流而上。奈尔可「咕噜咕噜」地叫着，看来这里可以。
肚子好像也可以。不过讨厌被摸尾羽的孩子有很多，所以就别做了。
这样过了一会儿，塞西尔发现阿尔科尔就在附近。身体紧紧地靠了过来。
「要再摸摸吗?阿尔科尔。」
阿尔科尔咕噜咕噜地叫。被夹在最喜欢的触感中，塞西尔很开心。
「它们吃过饭了，该带去散步。你要骑谁?」
「那我今天可以骑奈尔可吗?谢谢，阿尔科尔。我想早点知道大家的特征，下次再载我吧。」
被阿尔科尔用嘴把头发弄得乱七八糟的。但是是被温柔地咬着，所以不痛。果然是个温柔的孩子。
在奈尔可的背上安上马鞍，和跨上阿尔科尔的奥斯卡互相确认对方的金属配件，今天也飞起来了。塞西尔紧追奥斯卡身后。紧随他们身后的是科尔萨克和弗拉古拉。
早晨纯洁的空气打在脸颊上，与耀眼的阳光一起带来了一种清亮的感觉。
啊，春天要来了。带着一丝凉意的空气中夹杂着甜香，令人欣喜。
奈尔可认真地听着塞西尔的笛声。塞西尔摸了摸她的脖子，心想她是不是只有雏鸟的时候才会脾气暴躁。她对声音的反应很快。非常聪明。而且有勇气和胆量。是个充满生命力的坚强孩子。
今天比昨天飞得更快，还是在更难的路上。但飞行时，塞西尔无所畏惧。塞西尔甚至觉得自己就是为了这一瞬间而活着。
愉快的散步转眼就结束了。大家一起回到牧场，塞西尔仔细检查奈尔可的腿和爪子。
「好，那等下打扫完鸟舍就吃饭吧。」
「好。」
塞西尔应了一声，走了过去。她摘下头盔，不自觉地把头扭了一下，奥斯卡的手指微微动了一下，停了下来。塞西尔目不转睛地看着。
「……你刚才是不是想摘我的头发?」
「……对不起，我总觉得必须这么做。」
「大概是心理作用吧。」
「是啊，那是它自己立起来的吗?」
「是它自己立起来的。」
「那就没办法了。」
「是的，所以请不要太在意。」
正要回宅邸时，从马路对面走来一个女人。
「阿德里娜小姐。」
「奥斯卡先生，今天带来的是前几天说的那个……」
一个看起来很温柔，气质柔和的40多岁的女性，刚要从篮子里拿出什么，就突然停了下来。
她凝视着塞西尔。两只手一下子捂住了嘴，篮子掉了下来。动作优先顺序怎么了?
目光紧紧固定在塞西尔身上的杏仁色瞳孔里，泪珠渐渐浮现。
「恭喜露易丝……终于如愿以偿地有新娘了。」
「露易丝?」
「那是我过世的母亲，阿德丽娜小姐，这家伙是……」
「『想抱孙子，可是我们家的少爷们谁都不结婚』，你的梦想终于在今天实现了!是个很有活力的可爱孩子啊，露易丝!你们家的少爷做到了!」
「阿德里娜小姐……」
「我去跟我丈夫报告一下。对了，那个篮子，是我家院子里的卡纳普，可以的话，请吃吧。」
「掉下来了。」
「哎呀，真对不起。不过，篮子里的东西没关系吧。好的，请收下。那我就先走了。」
「阿德里娜小姐!」
女人快步离开了。
「……」
气氛有些尴尬，不过也没办法。已经是第二次被说了，塞西尔都处在被夸奖的立场，算起来可怜的应该是奥斯卡吧。
奥斯卡捡起装有黄色的卡纳普的篮子，走向鸟舍。
这里是兰弗尔们夜晚睡觉的地方。铺着松软的稻草。
兰弗尔们很爱干净，所以必须每天给他们更换稻草。
手里拿着大叉子，扒出旧稻草。这是耗费体力的工作。他们默默地、淡然地分头进行。圆滚滚的是粪便。他们吃各种各样的东西，这些东西是很好的肥料，所以要收集起来。
汗水顺着额头流下，手却没有停下。塞西尔希望他们能怀着舒舒服服的幸福心情入睡。
在放了新稻草的地方，阳光照进来，清新的空气穿堂而过，让人松了一口气。
「辛苦了。」
塞西尔用奥斯卡递给我的布擦了擦脸。真是清爽。奥斯卡也是汗流浃背，一看就是干了一番力气活。
「我肚子饿了。」
「嗯，回去吧。」
「好。」
说着回去后，用黑色铁板烤的肉被「咚」的一声端了上来，塞西尔的肚子诚实地叫了起来。旁边的汤里有很多蔬菜，还浮着肉团子。
配上看起来很酸的用卡纳普榨的黄色果汁。
她流着口水和奥斯卡互相点了点头，又把手放在胸口低下了头。
4 大家的饭
「我开动了。」
「我开动了。」
用勺子舀起来。有白色的颗粒铺在肉下。
「这个是…」
「你不怎么吃瑞索吗?拉格移民经常吃的那种。」
「……虽然吃过一点沙拉，但这样的还是第一次见。」
「大概种类有点不一样吧。你尝尝看。」
和烤过的肉一起放在勺子上送进了嘴里。塞西尔睁大了眼睛。
浓郁的酱汁裹着带有甜味的颗粒在口中扩散开来。每嚼一口，味道就会慢慢混合。把浓郁的味道软化，和油脂裹在一起，软乎乎、热乎乎地吃进肚子里。
「……」
「别哭。」
「……真的……来到这里太好了。」
「你以前都是靠吃什么活的啊。泽夫爷爷!塞西尔说好吃!」
「哦，那太好了!」
厨房里只传来声音。奥斯卡笑了，大口吃了一口，点了点头。
「我也是，离开这个家参军后最遗憾的就是饭菜。那里只给最基本的面包。想吃泽夫爷爷的饭，做梦都想吃。」
「我明白。小时候吃的东西，累了的时候就特别想吃。」
「啊，塞西尔有吗?充满回忆的饭菜。」
「……」
回忆。已经只存在于回忆中的味道。
「……奶奶……我喜欢祖母烤的，塞满肉的馅饼，祖母特制的，加入了各种香草，味道很有趣的馅饼。祖父也很喜欢，每次我们都会像竞争一样吃，祖母看了会哈哈大笑。」
「……」
「一定要配上有点酸的西红柿汤，像这样，里面放着小小的圆圆的肉丸子……一想起来就想吃。」
「……塞西尔，你的家人呢?」
塞西尔被问到之后看了看他。他那蓝色的眼睛真挚地看着塞西尔。
塞西尔摇了摇头。她已经没有家人了。
「父母和兄弟原本就不知道在哪。十二岁的时候，祖父和祖母也去世了。在镇上，因为马的事故。」
「……是吗。」
想起再也吃不到馅饼的味道，塞西尔的胸口有点痛。
「不好意思。」
奥斯卡真是个好人，她想，希望他不要露出那么痛苦的表情。
失去家人的痛苦，一个人被留在世界上的悲伤，这个人也知道。塞西尔笑着看着奥斯卡。
「不，没关系。能像这样回忆起两个人，能对谁说起这些都很开心。奥斯卡先生，真好吃。」
「啊，确实好吃。一定会让你再添一碗的，多吃点吧。」
「……为了长大?」
「个子啊。」
「其他的也有可能有逆转的机会，不是吗?」
「啊，是啊。」
绝对不相信的奥斯卡和连自己都觉得不可能的塞西尔一边品尝一边吃完了午饭，又添了一碗，也吃空了，继续向牧场走去。
不能只有我们自己吃得饱饱的。兰弗尔们也到了午饭时间。
「嗨，皮奥，今天也谢谢你了。」
「因为是老客户啊，这点小事……」
是个小男孩。大概九岁或十岁吧。蓝色的眼睛因好奇而炯炯有神，一副思维敏捷的样子。
他好像负责除去蔬菜不能吃的地方，大概是刚洗过的吧，被水打湿后闪闪发光的蔬菜排列在台子上。
「……」
他转过身凝视着塞西尔。然后咧嘴一笑。
「橡树园的春天终于来了。奥斯卡先生，太好了。你太太很可爱吧?」
「大家都这么说。不过很遗憾，现在还是冬天。她是新来的饲养员塞西尔。这位是附近农家的儿子皮奥。他负责运送蔬菜，每天都能见到。」
「我是塞西尔，请多关照，皮奥。」
「还有女饲养员啊，请多关照。」
他伸出右手，塞西尔紧紧握住他的手。
「……」
皮奥一脸惊讶。
「怎么了?」
「没有，只是摸起来跟妈妈一样，吓了一跳而已。奥斯卡先生，是女孩子嘛，在这种地方就该多费心啊。」
「喂喂，你真是个绅士啊。啊，我会帮她整理一下，谢谢你的建议。」
那就这样，他跑着离开了。塞西尔想他一定做过各种各样的工作。不知道为什么。
「……」
「?」
奥斯卡向塞西尔伸出手，塞西尔握了握。
「真的啊?」
「就像锉刀一样，不好意思。要用水，兰弗尔脖子上的带子要一直捏得紧紧的，没办法，一到冬天就会开裂。」
「有一种很好的油。因为没有气味，所以不会被兰福尔讨厌。待会儿再给你。不好意思，我不体谅这点。」
「只是皮奥厉害而已。」
「因为兄弟姐妹多，是那种对上对下都很关心的人，所以着眼点不一样。」
「原来如此。」
肉已经准备好了。这是肉店的老板，据说是切好的就拿来的。
水果也咕噜咕噜的。全部装进大推车运走。
草原中央有一个大台子。把端上来的食物全部摆好后，奥斯卡敲响了钟声。
铛、铛、铛。那声音被蓝蓝的天空畅快地吸收了。
哇的一声，有风吹过。从这里来，从那里来，共计六只。塞西尔注视着它们轻轻地收起巨大的翅膀，悄无声息地降落在草地上的样子，她觉得好漂亮。
塞西尔抱着受他们欢迎的水果。年轻的四只毫不犹豫地从塞西尔手中接过。不会争先恐后，很好地遵守顺序，这很了不起。银色的科尔萨克、刚强的浓茶奈尔可、胆小的淡茶弗拉古拉，还有黑色的阿尔科尔。阿尔科尔看到弗拉古拉接过后，自己也接过了。他真的很成熟，也很温柔。
情侣中只有雄性来了。雌性负责护卵，雄性负责取食。
大概是因为离卵较远吧。从他们身上感觉不到平时那种紧张的气氛。反而饶有兴趣地看着塞西尔。
其中叫斯皮卡的一只叫了起来。她看了一眼奥斯卡，点了点头。
塞西尔走向斯皮卡。斯皮卡是漂亮的兰弗尔。银色的，胸口是白色的。
「斯皮卡。」
斯皮卡用嘴接过塞西尔举起的红色水果。她轻轻伸出手，但他并没有讨厌的样子。摸了摸下巴。好像没问题。
塞西尔慢慢地抱住他，如果他不喜欢，就可以逃走。又松又大。一岁的孩子们还残留着雏鸟般的轻飘飘、不可靠，而斯皮卡却很结实，给人一种厚实的感觉。
虽然不至于火急火燎，但斯皮卡用嘴摸了摸她的头发。塞西尔很高兴。
剩下的一只还没能做到那种程度。但水果还是从手里接过来了。正当塞西尔感到高兴时，奥斯卡突然笑了。
「什么事?」
「我觉得你的表情真不错。」
「因为我很高兴，很高兴。」
「太好了。」
这样的自己应该也很开心吧，塞西尔想着，还是笑了。
雄性丈夫忙忙碌碌地往返于太太和这个地方之间，没有工作的年轻人则坐下来各得其所。
有没有好好吃饭，有没有营养不均衡，有没有避免吃硬的东西。饲养员们在一旁仔细地观察着。
「奥斯卡先生，我想写日志，能给我一张纸吗?」
「啊，晚上给你。记录很详细吗?」
「辞职的时候，我把负责的孩子的日志交给大家，大家都说『太细了，让人不舒服』。」
「嗯，我想应该是吧。我也是个细心的人，帮了大忙。」
塞西尔觉得确实很细致。确实是妈妈的类型。
「这段时间，可以让塞西尔来负责年轻的兰弗尔吗?当然，尽可能两个人一起做，让塞西尔跟谁都能骑，但如果不分开的话，效率会很低。」
奥斯卡这么一说，塞西尔抬起头来。脸颊很热，我想现在应该是通红的。
「……可以吗?」
「再过一段时间。你就做好这个打算吧。我已经知道塞西尔很喜欢兰弗尔了。就算错了也不会让他们为难的。现在是特别缺人的状况，明白了吗?」
「是的。……谢谢。」
塞西尔有点流泪了。她被那家牧场炒鱿鱼了，心想或许这辈子都不会再碰兰福尔了。我害怕第一次去的地方。她在想，如果又被炒鱿鱼了怎么办。来这里真是太好了。上司是奥斯卡，真是太好了。
?奥斯卡看着塞西尔，皱起了眉头。
「塞西尔。」
「是的。」
「塞西尔的眼睛是淡蓝色的吧?」
「……」
塞西尔轻轻垂下眼睛。
「是的，现在只是反射着碧科特果实的颜色，我去那边打扫一下。」
在奥斯卡的回答到来之前，塞西尔走了。
平常心，平常心。塞西尔一边走着，一边用手掌按着七上八下的胸口。
5 寻找兰弗尔蛋1
「初次见面，我是塞西尔·巴尔比埃。」
对着初次见面的年轻男性，塞西尔深深地鞠了一躬。
他看上去很和蔼可亲，淡茶色的短发，皮肤被太阳晒得黝黑，体格健壮。据说是奥斯卡的同学。
「我是阿兰·巴里。塞西尔小姐，能借一下奥斯卡吗?」
「是的，叫我塞西尔就行。」
「我知道了，塞西尔。」
阿兰笑着对塞西尔说，一把抓住奥斯卡的肩膀走到树后面。两人窃窃私语。
一阵窃窃私语后，头发上沾着树叶、一脸怅然的奥斯卡走了出来。
「我已经厌倦这种模式了。」
「没办法，大家都这样，放弃吧。」
莫非又被称为「少爷」了?塞西尔为奥斯卡感到惋惜。这里的人们都希望奥斯卡一定能幸福。
塞西尔在的话，奥斯卡可能会被流言蜚语所吸引，但还是放弃吧。塞西尔无论如何都想待在这里。虽然觉得对奥斯卡真的很不好。
「阿兰是农场的儿子，经营着相当大规模的业务。不好意思，在你这么忙的时候借了出来。」
「没关系。你回来后我就没怎么好好见过你。你一定很忙吧?」
「嗯，毕竟只有我一个人。幸好塞西尔来了。」
「哦?」
阿兰惊讶地看着奥斯卡和塞西尔。然后笑了。
「他是个又细致又麻烦的男人，很辛苦吧!这家伙就拜托你了!」
「他很细心，帮了我大忙。他很温柔。」
「哦?」
「就像妈妈一样。」
「……啊。」
阿兰看着奥斯卡，从惊讶的表情变成了黏糊糊的表情。奥斯卡回看那是怎么回事。
塞西尔觉得青梅竹马真好。不管几岁都能像这样，散发出少年般的气氛，一定是件很棒的事。
「好了，那我们去找蛋吧。」
「嗯，目标是两个。」
「拜托你了，弗拉古拉。」
塞西尔牵着弗拉古拉，奥斯卡牵着奈尔可的脖子。雌性更擅长寻找卵。
在被人奴役的动物中，兰弗尔是最大也是最强的。只要有这种气味，一般的动物和魔物都不会靠近。
听说还有一群骑着兰弗尔的人，集体打倒了国境城墙外的龙。通过联合作战，兰弗尔和人可以毫不退缩地面对巨大的对手。
弗拉古拉、奈尔可，以及奥克兰斯牧场中的任何一个兰弗尔，都不擅长战斗。奥克兰斯是培育从卵到年轻时期的兰弗尔的牧场。专业牧场看到了它的特性，从这里买下了它，再将它培养成在各个道路上活跃的兰弗尔。
弗拉古拉会变成什么样呢?塞西尔想。纤细的身体，纤细的声音。一开始很胆小，习惯了之后就会认真听人说话。对声音和风很敏感，虽然不适合战斗，但她觉得很适合贴近人们生活的运输、交通、准确无误地执行任务的工作。
弗拉古拉第一次载塞西尔，是在进入牧场一周后。她蹲在山沟里，感觉背后有一股软软的感觉，啊，以为是奈尔可，回头一看，原来是弗拉古拉。四目相对，塞西尔伸出手轻轻抚摸她。她笑着，软绵绵的，连「咕咕咕咕」的声音都像女孩子，好可爱啊。
顺便一提，第二天就是科尔萨克。塞西尔想一定是为了显示老大的威严吧。她摸了摸它，它咬了一下。似乎得到了大家的认可，塞西尔很高兴。
进入牧场已经两个星期了。每天吃着美味的食物，泡着温暖舒服的温泉，睡得香甜，塞西尔被最喜欢的事物包围着。
带蛋的成年情侣兰弗尔也开始让每天喂食时见面的塞西尔接触身体。
每一天都平静幸福快乐。吃着别人亲手做的料理，听到别人生活的声音，都很开心。在此之前，塞西尔一直是一个人生活。
塞西尔再次看向走在身旁的奥斯卡。这样看来，虽然有点老，但是个很帅的男人。蓝色的眼睛温柔稳重，眉眼清澈，鼻梁高高的。她还以为绑在后面的及肩的头发是特意留长了，原来只是「长长了」。在军队的时候好像是短发。
「怎么了，塞西尔?肚子疼吗?我觉得喝两杯就别喝了。」
「不，我的肚子很健康。现在正觉得奥斯卡先生很帅呢。」
「不」
阿兰笑出声来。奥斯卡目不转睛地盯着塞西尔。
「是感冒了吗?是幻觉吗?」
「不不，不不不，塞西尔。奥斯卡以前可是很受欢迎的。镇上的女孩子都在担心奥斯卡会不会邀请谁参加花祭，会不会收到花，真的。以前也是这样，他以前就是个很成熟的人，对女生来说应该很新鲜吧，嗯。」
「好厉害!」
「第一次听说。」
「你忙着家里的事，节日那天能休息就好了。」
「因为哥哥身体还很弱。兰弗尔的生活没有假期，这也是没办法的事。」
「是啊。」
在森林里走着。
野生的兰弗尔会在悬崖上筑巢。现在三个人正朝那里走去。
现在是早上。牧场那边请过去工作过的人准备早餐。
到达了云雾缭绕的陡峭悬崖。看不见上面。感觉有什么存在的空气，是一厢情愿吗?
塞西尔从未见过野生的兰弗尔。很期待它会飞成什么样。
「气氛好恐怖啊。」
「雾有点大。不要紧，兰弗尔不会袭击人类。」
「除非有图兰之民在背后。」
「杀戮之民图兰吗?你以前很害怕吧?」
「姐姐说得很厉害，每天都活生生地讲述图兰血流成河、亡国的情景，当时我才七岁，你也替我想想。」
「我倒是挺羡慕的。我就想骑得那么好。就算不用笛子，没有语言，也能心传心地操纵，我想要他们的魔法。」
「如果是你的话应该会这样吧。我已经有心理阴影了，到现在看到红眼睛的兔子都会吓一跳。」
幼稚的童年玩伴的对话还在继续。弗拉古拉突然停下脚步。
「哦?」
「是这里吗?」
「……」
大家环顾四周。奥斯卡拨开低矮的树丛，阿兰望着树上。塞西尔蹲下身，在地面上寻找。
「有过，可是……」
「什么?」
「可是?」
奥斯卡发出声音，塞西尔和阿兰走向他，同时皱起眉头。那里一颗大蛋里正溢出黄色的东西。
塞西尔喜欢兰弗尔。她想这样做一定有兰弗尔重要的理由。
「别哭了，塞西尔……你很温柔啊。」
「……对不起，只是不够成熟而已。我当了好几年饲养员，唯独这个受不了。请不要在意。」
「如果这里没有尖尖的石头的话，没办法，只能放弃了。下面是草丛的话，有不少能活下来。」
被丢弃的蛋。没有被爱，没有被养育的东西。无论何时看到这个，塞西尔都会感到悲伤。
这一次，奈尔可停了下来。和刚才一样寻找，这次是阿兰找到了，说了句「塞西尔不要来」。让他费心真是不好意思，塞西尔在反省自己没能忍住眼泪。
这次轮到弗拉古拉。塞西尔再次确认地面，拨开草丛发现了它。
「奥斯卡!阿兰!」
「嗯?」
「有了吗? !」
「找到了。」
两人走近，隔着塞西尔蹲下。
硕大的、白色的、带有斑驳茶点的鸡蛋。看得见的一侧没有裂口。四目相对点了点头，塞西尔的手猛地翻了个身。
另一侧。那里干净、光滑、没有裂痕。
「太好了!」
全体人员合掌击掌。大家都在笑。
塞西尔的心怦怦直跳。她开心地笑了。这孩子活下来了。今后也能活下去。作为同一个牧场的伙伴，一起。
「还会哭吗?」
「高兴的时候没关系。」
「太好了。」
「是的。」
因为两个人都牵着绳子，所以阿兰抱着鸡蛋。
「是爸爸的心情。」
阿兰笑着说，把它装在一块大布里，像抱孩子一样。
「你要当爸爸了吧?趁现在多练习一下阿兰。」
「阿兰，你要生孩子了吗?」
「嗯，大概是夏末吧?因为是第一次，大家都很浮躁。老爸已经给孙辈做了摇摇晃晃的木马等着呢。」
「这也太性急了。」
塞西尔微笑着看着阿兰哈哈大笑的男人模样，觉得他看起来很幸福。
结婚。孩子。塞西尔的人生一定一辈子都与这些没有缘分吧。不过没关系，塞西尔只要能陪在兰弗尔身边就是幸福的。
6 寻找兰弗尔蛋2
7 叹息与彩虹
8
9 赏花
10 违和感
11 感冒
12 红色的记忆
13 塞西尔的生日1
14 塞西尔的生日2
15 新人
16 花之祭典1
17 花之祭典2
18 旅行1
19 旅行2
20 双人座
21 尼克尔
22 棒棒糖
23 少年奥斯卡
24 比赛1
25 比赛2
26 比赛3
27 窗
28 飞向黑色1
29 飞向黑色2
30 飞向黑色3
31 红色与约定
