简介
坑了，本来就是写『巫女』时的调剂文，因为那个时候卡文很严重所以写来调整心态的，大部头那边写完之前不会更新，请看作者的大本营『巫女』
食用须知：
- 女主是反派，没有道德底线但是遵从（本人阵营）君主法律的守序邪恶
- 尽量写的有逻辑了，不过大概率会成为无脑乙女
- 因为是异世界，所以有很多高颜值角色
「如果是废柴的话转生也毫无用处，努力的成功人士完全不需要那样的奇迹」这样吐槽著的少女在满心恶意的神明的安排下转生到了异世界。
「好好享受作为长生种的生活吧～」这样说著，少女以人类之身转生成为了魔王的青梅竹马。
完全没有武力天赋，同样不精通魔力，被这样评价著的少女凭借自己的努力成为了魔王的秘书。
就算如此，不能理解经过战争洗礼的友人们的痛苦，因此渐行渐远。
和设想之中完全不同的魔王阵营唯一人类的生活，被忽视的少女决定用故作轻松的美食之旅掩盖自己的悲伤。
然而，新颖的食材和路途中奇妙的相遇改变了最初的动机。
「被神明认同的悠哉悠哉」魔王秘书的全大陆知名美食家生活～
Chapter 0. Prologue 
Prologue
「如果能够回到那个时候就好了」或者「干脆转生到另个世界怎样」
经历过近乎绝望时刻的人多半期盼过那样的奇迹。
对于璃奈来说，那种利用转生从废柴成为世界之巅的故事无论在同级的男生中有多受欢迎，作为女性绝对不可能喜欢靠著某个机缘成为人生赢家然后开后宫的角色。
而且，因为转生而感到欣喜，这种否定自己过去生命存在的想法完全不符合璃奈的道德观念。
（如果足够努力的话，就算失败也不会用这种否定过去人生的方式生存下来吧）
天真的少女对创造那样世界的神明发出了毫无意义的嘲讽。
————————————————————————————————
夹谷璃奈：「所以说，结果就是我『被』转生了，这样太过分了吧，呐？」
璃奈用一脸恶心的表情看向面前毫无波动地微笑著的，姑且能够被称作「神明」的物种。
？  ？  ？  ：「是那样没错哦，小璃奈～」
发出了轻浮的轻笑，很可惜的并不是抖m的神明这样说著降下了祝福。
夹谷璃奈：「。。。虽然说是奖励啦，在原来的世界存在的痕迹被完全抹除什么的，真的不是惩罚吗？」
对这个世界来说，正在转变成幽灵的璃奈，某种意义上就像是文件包里被格式化的一段数据一样。
几分钟之后就会被宠爱自己的父母以及友人完全忘记，然而在神明的面前失去了质问的能力，因此只是发出了玩笑般的抱怨。
？  ？  ？  ：「唉～我以为以小璃奈的性格来说会很高兴才对？
毕竟是从这种蝼蚁一般的生命体转生成可以媲美『观测者』的长生种哦～
某种意义上就是小璃奈吐槽过的『最强转生』啦～
怎么样，本大人是不是超级慷慨呢？  」
艳丽地笑著的妖异面容，姑且算是男性的神明露出了充满恶意的故作天真。
虽然身边是不停穿行的人流，不会被看见的少女因为寂寞感垂下头颅。
从肩头滑落的柔顺长发隐匿了年轻的面孔上令人心惊的脆弱。
夹谷璃奈：「。。。是这样啊，黑泽大人。」
然后，被整理过后的晴朗笑容展露在期盼著崩溃表情的神明面前。
不能否认的惊艳让神明短暂地感到脱离计划的惊愕。
夹谷璃奈：「既然是这样的话，接下来，就拜托您多多关照了。」
清楚地认识到利害关系之后，少女向神明做出了标准的行礼。
千之川黑泽：「。。。啊啦～这可真是。。。」
露出了面对孩子的无可奈何的温柔表情，神明轻飘飘地抹去了少女在原本世界上最后的痕迹。
https://telegra.ph/file/3853b3fd6c21549fbb2fd.png
[https://usaupload.com/Npy/1D6D2B89-A6D2-4BEF-B2E2-031905EDC942.png]
https://usaupload.com/Npy/1D6D2B89-A6D2-4BEF-B2E2-031905EDC942.png
Chapter 1. 午餐时的焦糖色1 
午餐时的焦糖色1
马其亚：「那么，一份菠萝包和今日份的例汤。」
在魔王城的食堂工作的外表形似奶牛的魔物献上了和往常一样的公务员午餐。
焦糖色的酥皮包裹著柔软的内芯，色泽明亮的奶油浓汤里是炖得恰到好处的白色蘑菇以及蔬菜。
无论是名字还是种族都十分平平无奇的魔物意外地长著一张对于男性来说过于漂亮的脸，也许是因为职业是这份意外地适合中年女性的工作，魔物的性格让人期待更加圆润亲切的外表。
然而，思索著青梅竹马的抱怨的璃奈并没有听见对面外表少年内心大妈的魔物碎叨叨的吐槽。
（说什么那个时候没有和他一起站在那个位置所以不明白什么的。。。）
作为魔王城的第一文官，夹谷璃奈早上在魔王的办公室务工的时候经历了魔王原因不明的崩溃。
「那么，需要我为您提供止痛药或者安眠要么？」作为魔王秘书的璃奈对黏糊糊地撒娇的青梅竹马发出了这样的建议。
（那个时候是怎么说的来著。。。）
因为骑士团还没有回到城堡的缘故，这个时间点的食堂仅仅只有璃奈属下的文官，所以璃奈十分方便地坐在了马其亚负责的窗口。
马其亚：「。。。喂，我说，你和克莱蒙得殿下是怎么回事啦？」
不知道什么时候结束了自己的碎碎念，奶牛的魔物一脸好奇地看向在平常挂著讨人厌的完美笑容的魔王秘书露出了罕见的心不在焉。
夹谷璃奈：「。。。啊，『你果然和那个时候的人类是一样的家伙，完全考虑的只是自己的利益才对』
那个人是这样说的。  。  。  」
莫名其妙地感到气恼，变相地回答了马其亚问题的文官大人额外拿走了一份面包之后忽视了食堂里属下窥探的眼神离开了。
马其亚：「。。。唉？啊、啊。。。奈奈！这一份从我自己的午餐里扣！记得还钱哦！」
突然反应过来的少年外表的魔物朝著头也不回地离开的那个人提出了十分必要的要求（虽然那个暱称怎么说都像在撒娇就是了）
得到了「虽然是三颗微晶而已，我下午会还给你」这样过分正直的回答，就算是最小的金钱单位依然十分在意的魔物安心地坐回了自己的岗位。
Chapter 2. 午餐时的焦糖色2 
午餐时的焦糖色2
夹谷璃奈：「。。。就是这样，我已经请好假了。」
用莫名其妙的恭敬态度把用纸袋装著的菠萝包交给了面前的「家庭主妇」，璃奈从扎著十分危险的发型(1)的那个人手中拿到了三颗粗糙的矿石。
因为几十年积累下来的理解不能，和青梅竹马气氛僵硬的璃奈在忽然疲倦的状态下决定将工作托付给自己的下属。
千之川黑泽：「是那个犬魔物的孩子么？似乎很可靠的样子。
。  。  。 厨房里正在融化白砂糖，帮我把面包准备一下就好了，麻烦你了，小璃奈～」
虽然是自己家但是在进门之前也需要敲门什么的，虽然是很萌的设定，但是句子里的「自己」如果是璃奈本人的话就会感觉很无语。
（虽然平常都住在城堡里的客房，能够有家可回还是不错的吗。。。）
这样想著，璃奈从所谓「折叠空间的魔道具」包包中取出没有因为等待而凝固的奶油浓汤，然后在等待厨房里的那个人做好布丁的时间里准备好了两套餐具。
————————————————————————————————
千之川黑泽：「我开动了～」
用十分优雅的姿势将垂落在胸前的粉色长发撩到肩膀后面，装作魔物的神明毫不客气地咬上了十字形的酥皮。
焦黄色的酥皮破碎的时候发出「咔呲呲」的声音，恰到好处的甜味和奶黄色的柔软内芯一起构成了令人满足的口感。
（该说是「好吃」还是「美味」呢。。。）
特意选择了甜度较低的版本，轻松地掰碎用来搭配浓汤的面包。
利用海绵一样充满孔洞的柔软面包吸收厚重的奶油，咀嚼的时候能够享受魔王城特制的饱腹感。
然后利用银制的汤匙单独享用份量超足的蔬菜，虽然炖成了软烂的形状，无论是蘑菇的香味还是蔬菜独特的纤维全部都保留下来。
（这就是所谓的「comfort food(2)」的说。。。）
虽然不够华丽，令人满足的饱腹感轻松地平息了烦躁的心情是让一整天的经历都显得不错的事实。
千之川黑泽：「小璃奈吃面包的时候竟然会单独把表皮撕下来，虽然很奇怪，不过出乎意料的可爱呐～」
在璃奈专注地消灭午餐的时候，对面的人已经把自己的餐具放进水槽里了。
无论一开始的时候是怎样的混蛋，开始玩「魔物cosplay」的游戏的时候为了刷脸住在璃奈在郊区的房子里，「他」的女子力就在不断提升。
虽然和自己很像的笑瞇瞇人设仔细想想还是很恐怖的样子，当璃奈看到装在盘子里还在摇摇晃晃的布丁时已经忘记了最开始每天诅咒黑泽早死的那几年。
刚刚凝固的色泽明亮的焦糖固定住了看上去十分轻盈的布丁，比起用华丽的彩绘装饰的盘子来说，甜点本身的色彩过于简单了。
千之川黑泽：「然后就是奶油和糖渍樱桃，请用(3)～」
装在漂亮的小猫盘子里，绵密的奶油和看起来像是被染色的鲜红色的樱桃，十分暴力的搭配被呈现在炫技一般没有一点肉眼可见的气泡的焦糖布丁旁边。
夹谷璃奈：「那个。。。为什么你自己的那一份就没有奶油就不说了，什么时候家里又多了这么多餐具呐？
我有说过囤积狂明明是老年人的搭配就是了，说好的长生种呢？ 明明按照那个标准来算的话我们都没有成为成熟体才对啊？  」
按照平常只会用笑脸盯人的璃奈的标准来说，这几句话里词语的密集程度比得上马其亚那个神奇生物的吐槽。
但是，正因如此，不论对面的「他」的笑容背后是怎样翻滚著的黑泥，能够放松地吐槽的对象本身潜移默化地成为了某种温柔的象征。
独属于一个人的，玫瑰色的神明，以及只有在这个地方能够装作自己还是没有经历这一切的少女。
这是他们的「家」，也是一切的旅途开始的地方。
————————————————————————————————
注释：
1.「危险的发型」大概是个动漫梗，就是那种温柔的妈妈角色（大多数在医院里「被」病危）传统来说都会早逝。
2. 十分暴力的高热量食物，为了填饱人的肚子而被发明出来；举例子的话，某个Netflix节目里说过的义大利码头工人吃的扁面包，重复刷上好几遍橄榄油，有咸饼干一样的坑洞，里面是烤之前刷上的盐水。
3. 就是所谓的十分正式的餐厅里侍者对客人说的话，这里黑泽是在调侃璃奈穿著OL制服坐在餐桌上一言不发地干饭的情境。
Chapter 3. 玫瑰花茶与司康饼 
玫瑰花茶与司康饼
如果不是那个人心血来潮的说要喝下午茶的话，璃奈自己都不知道家里的后院竟然勉强有一个花园。
千之川黑泽：「毕竟是郊区嘛～在一公里以内完全看不见邻居是很正常的事啦。」
今天仍然在进行装作魔物的游戏，异常贤惠的神明向两个茶杯里倾倒刚刚沏好的红茶。
茶叶里混合了晒干的玫瑰，浓郁的醇厚味道拥有著酸甜的回甘。
伴随著蒸腾的水汽的是浓烈的甜香，非常适合甜蜜的午后阳光。
夹谷璃奈：「唉，为什么只有方糖啊。。。
昨天做布丁的时候不是有一碟子奶油吗？
我想要炼乳啊，炼乳～」
虽然是很优雅的高级的茶，这样微妙的口感并不能很好地抚慰社畜的疲劳。
含有超量甜度和油脂的暴力食品才是能够让微笑式面瘫感到幸福的秘诀。
千之川黑泽：「唉～但是，不管怎么说下午茶的时间能够加牛奶的就只有黑茶才对。。。
那么，如果想要饱足的味觉体验的话，试试三明治或者司康饼怎么样？  」
温柔地坚持著所谓的下午茶礼仪，微笑著的神明指向不知道什么时候买回来的三层托盘，华丽的雕刻作品从上至下摆放著三明治，司康，以及装饰漂亮却口味单一的蛋糕一类。
夹谷璃奈：「既然这么说了。。。反正我被做成了不会发胖的体质，就姑且按照你说的来好了。」
这样说著，按照礼仪从最上层拿下切成手指大小的三明治。
面包富有不规则的孔洞，肉眼可见的谷物纤维显得十分干爽，夹在中间的是清甜的蔬菜切块，虽然说是「腌菜」实际上只是加上了清爽的调味汁而已。
另外一种的夹心是酸奶油以及十分顺滑的肉类，明亮的色泽可能是生火腿或者三文鱼，搭配的面包是口感坚韧的白吐司。
最后一种的夹心是强调食材本身的质量的某种瓜果的切片，选用的是种子和瓜肉之间最为珍贵的瓜瓤，然而经过某种抛弃调料的料理后呈现出的是不会过分甜腻的美妙口感，这一种采用的面包是蓬松的咸面包，很好的中和了果肉的甜度。
和制造这些杰作的人所说的一样，品尝这些三明治时再来喝作为主调的茶的话，不仅不会显得单调，反而成为一种极具趣味的仪式。
千之川黑泽：「怎么样，看那个表情的话是喜欢的意思吗？」
在我不注意的时候同样吃掉了自己的那一份三明治，并且完全没有想让我在二分之一的基础上再拿一份，大概就是这个人的恶趣味了。
（不过，两个人都是不会长胖的人嘛～）
因此，毫无负罪感地接过新沏的茶，璃奈拿起了第二层的司康饼。
从外形上来说并不算完美，因此具有手工质感的司康饼，食用的时候从中间掰开，搭配酸甜的苺子果酱以及用酸奶油和其他的乳制品调和的口感扎实的白色酱料，咸甜的口感很微妙的和茶的味道十分协调。
夹谷璃奈：「。。。怎么说呢，总觉得明明会更硬一点的？」
回想起自己前世在某个古老的岛国吃到的下午茶，曾经花了一段时间去习惯面包坚硬口感的璃奈对于面点的柔软产生了不合时宜的惊讶。
千之川黑泽：「但是，这样的口感明明更加美味的说？
如果可以的话这种方面还是改良比较好。  」
微笑著的神明吞咽下司康饼碎片之后发出了奇异的感叹。
只有柔软的方面绝对可以改变这一点让璃奈想到了某家怀石料理被所谓高级的汤料炖煮过后的微妙口感。
（啊。。。这样说的话完全不敢回想啦）
默默地吐槽著，璃奈搭配著除了外形并不太出色的奶油蛋糕结束了下午的时光。
Chapter 4. 夹谷璃奈的老师 
夹谷璃奈的老师
（？？？）
我是不被允许出现的影子。
当我的「主人」在被人类欺骗之后陷落于炽烈的白色火焰之时，只有在那个时候，才被允许出现的影子。
拯救「主人」是我被培养出来的唯一本能，在它成长的时候我作为个人的特质被磨灭了，留下的仅仅是笑脸的面具。
就算在那个时候，为了「主人」而遍体鳞伤，不被允许擅自伤害让他坠入那种境地的敌人，因此被「主人」认定背叛了他的我，只能看著他信赖的「王将」和「臣子」和他一起返回他们的家。
明明因为经年累月的伤痕仅仅保留了还未腐朽的外壳的人是我才对。
那个人因为自己的天真憎恨著让他受了些许皮外伤的所有人类，包括从那个地狱中用自己替他开辟回家的路的我。
我应该憎恨他才对。  。  。 他在意的，在意著他的人，只能是那个光鲜亮丽的青梅竹马。
但是我被教导去爱他，虽然我已经无比疲倦。
———————————————————————————————
（偶尔睡到中午还是不错的么。。。）
这样感叹著，觉得自己已经是字面意义上的老年人的璃奈难得地享受了一次「Breakfast in Bed」
千之川黑泽：「那么，仅仅是为了唤醒您的早餐，被我收走了～」
但是，好不容易出现的好心情被那个玫瑰色的人给败坏了。
（明明是我家才对。。。）
面无表情地发出了一声叹息，无论怎样都觉得很别扭的璃奈将一脸坏笑的神明赶出了自己的房间。
就当是聘请了厨师好了。  。  。 毕竟就算是郊区的房子，住了这么多年总该有回报才对。
————————————————————————————————
夹谷璃奈：「。。。啊咧，老师怎么来了？」
表面上十分兴奋的样子，心里却在想面前的孔雀男是不是在自己身上放了追踪魔道具的璃奈今天也活力满满。  。  。 才怪。
咖瑟克斯：「不要用那种表情看著我啦～我可是带来了你亲爱的徒弟们的慰问品哦？」
艳丽的白色孔雀的魔物有著无时无刻不在开屏的热烈气场。
虽然那仅仅是这位实际上的宰相的伪装就是了。
虽然璃奈是明面上的最高文官，咖瑟克斯的指令实际上是她和自己的徒弟们最高优先的命令。
千之川黑泽：「既然是小璃奈的客人，能够和我们一起吃午饭吗？」
擅自接走了徒弟们送来的安眠药和饼干，从某种方面来说和咖瑟克斯十分相似的神明提出了邀请。
夹谷璃奈：「。。。老师，这一位是我家的租客的说。
然后，唔，这一位是教导我的老师，咖瑟克斯阁下。  」
巧妙地绕开了神明的名字，十分生硬地向两个人互相介绍了。
咖瑟克斯：「那么我就不客气了～」
露出期待的表情，实际上在计划著什么不得而知。
笑瞇瞇的宰相大人在笑瞇瞇的神明的邀请下擅自坐在了璃奈的客厅。
Chapter 5. 饱含恶意的炸鸡 
饱含恶意的炸鸡
咖瑟克斯：「那么我就不客气了～」
露出期待的表情，实际上在计划著什么不得而知。
笑瞇瞇的宰相大人在笑瞇瞇的神明的邀请下擅自坐在了璃奈的客厅。 ————————————————————————————————
住在郊区的优点之一是离农场很近，贩卖蔬菜和肉类的集市提供许多在城内见不到的新鲜作物。
尽管如此，声称要让客人尝到「世界第一炸鸡」的神明不知道为什么执著地坚持要自己用骨刀拆分鸡肉。
从关节处分开，利用鸡肉的形状略加修整，然后用香料和酱油之类的调味品腌制鸡肉。
使用冰魔法或者储藏冷气的魔道具冷藏几个小时，利用预先在鸡肉上用针扎出的孔洞腌制入味。
之后利用适合肉类的香草（比如说百里香或者迷迭香一类）混合酱汁和淀粉制作裹料，按照个人的口味选择是否添加面包糠：做饭的那个人给自己选择了天妇罗一类的裹料，璃奈和客人选择添加粗粒的面包糠。
之后在不同的温度各炸一次，分别用来让鸡肉煮熟和定型。
最后的制品就是在酥脆外皮下包含香料风味和鸡肉柔软质地的美妙炸鸡～
千之川黑泽：「怎么样，这个手艺～」
毫不怀疑的是让鸟类食用鸟类的恶趣味，可惜的是作为魔物的咖瑟克斯的确是肉食动物才对。
咖瑟克斯：「很漂亮的光泽呢，租客先生～
无论是香料的味道还是被裹料保留完好的肉汁全部都很棒，搭配这个米饭和汤真实美妙呢～」
笑瞇瞇地回击了，真的在享用美味的午餐的咖瑟克斯。
夹谷璃奈：「。。。啊哈哈。」
不论如何，老师来到自己家里说不定是想要追究自己请假的事情才对。
气氛不管怎样都很奇怪，然而一直睡到中午还不被允许吃早饭的璃奈很高兴地享用著作为搭配的米饭和味增汤。
虽然在鸡肉上面花了太多时间所以仅仅是购买了味增汤的浓缩版然后用开水冲泡就是了。
————————————————————————————————
咖瑟克斯：「谢谢款待～那么，璃奈，我有话对你说。」
这样说著把自己的弟子拉到了宅邸的外面，孔雀魔物的笑容毫无预感地消失了。
夹谷璃奈：「。。。老师要责怪我擅自请假的事情吗？
虽然最开始的时候签订的契约有说过我每年能够放一个月的假才对，没有请求老师的意见的确是我的错。  」
虽然露出了十分温顺的笑容，在对萨瑟克斯下过毒药以后两个人的地位达到了微妙的平衡。
萨瑟克斯：「啊。。。虽然不知道你为什么会那样想，其实我是觉得璃奈努力地太过了。
假期。  。  。 就好好享受吧，结束的时候，我需要你最后一次替我工作，报酬什么的想要什么都可以哦？  」
孔雀的魔物过分艳丽的脸上露出羞涩的笑容，好像他仅仅是某个平平无奇的正直青年一样。
夹谷璃奈：「也就是说在这之后能够不再替老师照顾王上的意思吗？」
身躯仍然是少女的那个人，脸上露出打破以往人设的期待。
萨瑟克斯：「。。。是的，如果你希望的话，就算辞去魔王城的工作也无所谓，我也会付给你相应的报酬。。。
那么，名义上是『追寻罕见食材的美食之旅』我会准备好契约的。  」
似乎对于璃奈能够露出微笑意外的表情感到惊讶，孔雀的魔物似乎露出了茫然的情绪。
夹谷璃奈：「那么，我会等老师带著契约前来拜访。」
在多年的训练中学会了不拒绝老师的奇怪要求，璃奈兴致很高地答应了前往「美食之旅」的任务。
Chapter 6. 重新戴上笑脸面具 
重新戴上笑脸面具
夹谷璃奈：「王上下个季度的工作安排，以及提前预约过的回忆申请，全部整理好了。」
习惯性地安排著魔域主人的工作计划，并且预防著突如其来的事件在每天的工作中安排了可以临时利用而不至于将原本安排的工作滞后的空闲时间，以此类推安排了整个文官体系的主要工作。
璃奈将这份加班赶制的重要文件交给了自己的两个弟子。
在宣布了令人惊异的出差决定之后（1）按照老师的安排把已经安排好的工作计划交给了犬和雀的魔物。
两个弟子即将按照已经安排好的计划按部就班地工作，整个文官体制就是这样精密平稳的大型机器。
红：「如果想要和老师联系的话会使用通讯器的，工作上面的问题则会利用更加安全的信使。」
两位弟子中的犬魔物这样说著，对老师做出了郑重的保证。
文官体制与武将们的优待对比起来唯一的优势大概就是魔法省研制出来的十分便利的魔道俱全部都会先提供给同样是文官的信息部门就是了。
虽然民众更加青睐血统纯正并且魔力强大的武将们，魔物中武术以外的任何方面的天才基本上全部都是文官（2）。
羽：「按照惯例，就算出现并不在计划上面的麻烦，这个季度大概就是边境那边的魔物会产生骚乱就是了。
王上应该会安排武将们解决的。  。  。 就算耽误了日常工作也可以利用计划里空出来的时间重新补上，利用老师给我们的权限也能够将一些等级不高的文件处理完呐。  」
温柔的雀魔物作为拥有几十年办公经验的魔王秘书的弟子十分了解体制内的惯例做法。
就算不能和武将们互相理解，作为下一任文官之首候选人的羽是令人安心的弟子。
夹谷璃奈：「那么，两人一起工作的话就能够处理我往常一个人的工作了。
这样的话也不需要和我一样每天加班，休息日也能够像新人招聘上面说的一样正常进行了（3），加油～」
这样说著对自己的弟子们露出合乎礼仪的规范笑容，毫不理会周围民众们的臆测登上了离开魔王城的马车。
————————————————————————————————
千之川黑泽：「在驿站的时候，『说是出差，如果是那个人的话绝对是在利用王上的资源带薪休假吧』被这样说了呢，小璃奈～」
露出了令人恶心的怜悯表情，如果不是那张漂亮的脸的话绝对会被揍的恶意掩饰成了虚假的关怀。
夹谷璃奈：「。。。和总是在巡视的武将不一样啊，我就算每天加班也是留在王城内部所以并没有被看到吧。」
因为同意了老师名义上的陪同得到了让「关系很好的租客」一起踏上旅途的机会，实际上希望著老师能够在另一个人的注视下安分一点，无论如何勉强维持著僵硬笑容的璃奈感到深深的不安。
就算远离了重复了十几年因此感到十分厌烦的工作依然不得不忍受两个带著笑脸面具的虚假友人，魔王秘书和担任「妻子」角色的友人以及监视著自己的老师踏上了寻找破除五十年前的那场战役残留瘴气的旅程。
————————————————————————————————
注释
璃奈从成为魔王秘书之后，无论是正常工作还是加班都留在魔王城，根本没有过假期或者休息日
魔物中的血统压制导致就算没有实际意义上的贵族体系，相对于血统杂乱的平民来说，纯正的魔族拥有强大的魔力以及武力，并且因为血脉压制有著天然的臣服buff；因此大部分的纯种魔物都会成为武将而非文官，魔道具之类为了便利而制造的工具对于魔力强大的他们来说毫无用处，因此科技类人员基本上都是文官。
魔王城的制度是：武将在非特殊情况（清剿因为血统疾病失去理智的魔物，或者战役）时因为人数充足而实行轮班制，普通的武将拥有周休和年假。 文官虽然说是拥有规律的休假，处理情报以及管理魔域内各大城市的基本运作之类的日常工作让不加班成为稀有的情况；然而和能够靠军工领到奖赏的武将不同，就算是年终时候的奖金也是敷衍一下；只有不能成为武将的魔物才想成为文官，虽然叫做官员和平民也没大差别，所以就算是明面上面的最高管理层，实际上也只是执行宰相或者魔王的命令的璃奈没有太大的实权。
Chapter 7. 欢迎来到黄泉之花温泉酒店 
欢迎来到黄泉之花温泉酒店
虽然明面上面是要去寻找去除瘴气的食材，实际上说不定会被交代做其他更加危险的工作，这样的旅途的第一站是北边代温山脉的温泉旅店。
大红色的栈桥跨过从温泉引流的小溪，漂亮的竹林和草地引导来客看向精致的大门，在夜晚亮起的「营业中」灯笼。  。  。
虽然是很漂亮的旅店，如果是传统的魔物风格的话明明会选择大理石和金子的华丽风格才对。
对于璃奈来说，黄泉之花旅店的风格十分微妙地让她想起前世，以及和温泉旅店下意识联系在一起的雪山和庭院。
夹谷璃奈：「不过这个不是季休的时候武将们包场的酒店吗？」
虽然现在是既不算夏天也不算秋天的尴尬时期，到了普通魔物们冬眠的季节，在一整年里忙著平息暴乱的武将们能够在这里慢慢恢复透支的体力和魔力。
魔王城对于武将们的财政补贴有一小半都花在这里，但是不需要体力工作的文官则是在年终的时候作为奖金发放。
千之川黑泽：「不愧是魔王城首选呐。。。全大陆的那个排行榜上面这家酒店据说每年冬季都是排名前三。」
在寒风中用宽大的斗篷裹住自己，在此之前常居在魔王城郊区的神明大人露出了亮晶晶的眼神。
「全大陆美食X旅居排行榜」是「智慧物种交流会」出版的全种族读物，对于美食家和探险家来说是极具参考的专业资料。
但是，对于像千之川先生这样的无业游民（不是）来说，应该是属于「参考本书的家庭主妇」这一类的。
咖瑟克斯：「千之川先生认可的话就太好了～」
用扇子抵住下巴露出了矜持的笑容，孔雀的魔物碍于第三方的存在没有表现出内里的黑暗。
就算如此，很久没有在民众面前露面的宰相大人依然流露出了可以察觉的黑漆漆气息。
被那样的黑泥攻击的是打开玄关迎接他们的店主—————虽然带上了骷髅面具，白豹的魔物不停抖动的毛茸茸耳朵透露出了一丝茫然。
黄泉之花酒店店主：「啊诺。。。是咖瑟克斯大人和同行的两位吗？
一个星期前有预定的说。  。  。 虽然现在是淡季。  。  。 之前多亏武将大人们照顾我家生意了。  。  。  ？  」
不安地摆弄著自己的裙摆，白豹的魔物给璃奈留下了唯唯诺诺的印象。
不过，并没有刻意隐瞒宰相大人的身份，几十年前还活跃在魔王城周边的「前任」文官因为帮武将们打理诸多食物的缘故，在大部分中年魔物的印像中都是可靠而高贵的魔物。
。  。  。 如果不是因为这个原因而让店主而非员工亲自前来迎接的话，就算提供深受喜爱的温泉服务也有可能因为店主本人和服务业的形象完全不搭而默默无闻吧。
Chapter 8. 说到温泉旅店的话，绝对会想到溏心蛋啊 
要说温泉旅店，绝对会想到溏心蛋啊
跟随在豹子魔物的店长身后，璃奈入住了无论怎么看都是在捏他和风的黄泉之花旅店里。
因为是关系不明的三人行（不是）仅仅认识宰相大人的店长好心地安排了一个套间。
从旅店的走廊进入的话，首先是铺上了稻草席的地板，房门的左边和右边分别是放置了金蟾蜍和花瓶的柜子，左手边是两件放置著榻榻米和柜子的房间，右手边则是另一间卧室和带著小型浴缸的木制浴室。
起居室里考虑到方便放置了（和装修风格相比）不伦不类的豪华沙发以及办公桌椅，上面摆放了带著旅店标志的简单的文具。
和走廊相同的门的正对面是用纸屏风隔著的庭院，透过酒店种植的枫林可以眺望到远处白色的代温山脉，除了屏风以外的三面全部被栅栏相隔，这是因为庭院里就是黄泉之花旅店大名鼎鼎的温泉。
夹谷璃奈：「总之，最大的疑点就是明明是接待魔王城武将的旅店，怎么可以允许店长带上隐藏身份的面具这件事情了吧？
但是，老师明显没有惊讶的样子，是被默许的行为么？  」
因为是出差而非传言中的带薪休假，不论明面上的理由如何就算刚刚抵达目的地也符合习惯地开始工作了。
明明那个粉色的家伙还在这里，璃奈却毫不避讳地说出了这种话，虽然是两个人都同意的事情，咖瑟克斯的笑脸因为十分微妙的情绪露出了些许的僵硬。
咖瑟克斯：「璃奈的话，好不容易离开魔王城，先休息一下在谈那些事情呐～」
明明独处的时候就算被背刺也会感到幸福，因为有个表现地超级无辜的家伙在旁边不论如何都很别扭。
千之川黑泽：「啊！！！璃奈～这样的话，先从厨房那边叫午餐怎么样？
提到温泉的话绝对会想到溏心蛋吧！ 我想要那个～」
不论是实力原因还是因为某些因果论武器的约束，总之好不容易从厨房解放自己的神明毫无忌惮地像只有外表还是少女的璃奈撒娇。
夹谷璃奈：「这样说也好。。。烦请老师帮我去点餐了。」
突然想起来弟子们对于自己「注意健康」的嘱托，虽然进食的时侯身体并不会进行消化活动而是作为魔力供应身体的运转，作为社畜的时候果然还是需要饱足的食物来抚慰心理需求。
尽管如此味觉因为记忆过于漫长产生了奇怪的差异，璃奈比起自己更加相信老师的华丽品味。
这样叮嘱完之后做到了办公桌边，利用旅馆的文具重新起草著对于弟子们应付紧急状况的嘱托。
千之川黑泽：「明明之前也有好好休息呢，说是工作的话果然闲不下来吗～」
毫无顾忌地从背后贴在璃奈旁边，黏糊糊的气氛让为这次旅行买单的咖瑟克斯带著微妙的心态离开了套间。
————————————————————————————————
白豹魔物：「请用。」
因为宰相大人的缘故对三人都十分恭敬，亲自呈现餐品的店长大人鞠躬后留下丰盛的午餐。
咖瑟克斯：「啊啦。。。」
首先品尝的是烟熏鲑鱼，漂亮的纹理和木料的香味让追求华丽的宰相大人不由得发出感叹。
璃奈：（确实很棒呢。。。）
恰到好处的咸味和酱油或者肉质本身的甜味十分绝妙，虽然是烟熏然而肥瘦均匀的肉质没有过分坚硬。
千之川黑泽：「啊哈哈，的确是无法挑剔的料理呢，能够把溏心蛋做出滑豆腐的口感真是厉害呐。」
因为是自己的要求，神明首先品尝的是平铺著溏心蛋的茶泡饭。
蛋白的部分像豆腐一样嫩滑，蛋黄的部分则是和海苔的碎片一起包裹著浸在汤液里的白芝麻一起构成了饱满的香味。
虽然原身是用冰箱里剩下的食材做出的食品，旅馆里的茶泡饭提供的米饭是松软却饱满的米饭，高汤的味道也十分优秀地取悦了神明大人的口味。
璃奈：（他真的很开心呐。。。）
默默地进餐著的璃奈想到了解除误会之后神明还是坚持留在自己这边的那段时间。
因为在魔王那边造成了不必要的误会本来十分沮丧的心绪因为这个人的原因也逐渐变得开朗起来（1）。
注意到那个视线和好像完全没有察觉到的粉色的家伙，咖瑟克斯暗自说著「不公平」之类的话，将怨气发泄到油煎豆腐上面。
咖瑟克斯：「。。。不是，被我戳成这样了为什么也会这么好吃啊？」
似乎是真的十分疑惑，就连瞇瞇眼都维持不下去了，剔透的猫眼露出惊讶的样子其实十分可爱。
然而，永远不会被注意到吧，将璃奈培养成现在这样的人只能是她的敌人才对。
Chapter 9. 作家和阴谋 
作家和阴谋
要说工作上进展缓慢的话，布置了这项任务的宰相大人本人好像也没有在介意的样子。
明明被培养的时候就已经明白了才对，没有魔力所以同样不能感知魔力的属性或者强度，所以最大的用处是作为毫无存在感的暗杀工具。
虽然同样学习了如何通过微表情进行心理分析，对方是带著骷髅面具的店长的话就完全没有办法。
表面上的工作是寻找破除魔王城瘴气的素材，但是如果真的影响深刻的话在五十年前大战后被下诅咒的时候就应该全力解决才对。
老实说的话本来每年的动乱也没有被这种程度的瘴气加剧，所以真正需要做的工作大概就是平常处理的级别比较高的信息收集工作。
（反正就算把谁灭口的话也算是「处理信息来源」了吧。。。）
虽然想著什么恐怖的东西，对面是除了拷问以外难以辨别情报真假的对象，所以璃奈只是露出了和善的笑容而已。
白豹：「。。。所以说，这个季节代温山脉的鲑鱼实在是物美价廉呢～」
但是，仅仅看肢体动作的话绝对是处于放松的状态的，而且内容并没有触及这个地区的魔物不应该知道的事。
所以说，最难做的地方果然是黄泉之花酒店给魔王城供应了很大的税收这一点，没有找到确凿的理由就开始拷问的话，先不论能否获得有效信息，知道璃奈真正身份代表的部门真正存在的武将（比如说玛琪娜将军）并不会允许这样的行为。
夹谷璃奈：「的确如此，您的厨艺也给如此佳肴锦上添花呐～」
了解到住宿期间的食物因为客流量很小所以是由店长本人亲自操刀，虽然让对方露出了「王城的人说话真是奇怪」的表情，还是送上了感激之情。
因为季节的缘故，整个酒店的客人仅仅是璃奈三人以及另一位乘著淡季减价在这边居住的小说作家。
经常和魔王城的武将们打交道的店长对于宰相大人的「朋友们」有著天然的好感加成，所以对于愿意称赞自己厨艺的璃奈同样充满友善。
白豹：「总之，谢谢你喜欢了，我去厨房看看今天的午餐。」
虽然对于璃奈微笑机器一样死板的性格感到无语，带著真正的面具的店长也仅仅是在闲谈之后回到工作岗位。
作家：「啊哈哈，您真是一位有趣的小姐呢。」
这样说著擅自靠过来，坐在餐厅邻座的羽族收拢了两对毛茸茸羽翼将笔记本瘫在了璃奈的餐桌上。
夹谷璃奈：（有趣的小姐不应该说那位店主才对吗。。。这边可是完全没有白豹魔物聚居的地区呢。）
虽然很想吐槽，本身做过了训练的璃奈就算在工作时间以外也不会露出多余的表情或者肢体动作。
夹谷璃奈：「吉莫特先生，幸会。」
露出了公式化的笑容，璃奈从随身的折叠空间包包里拿出一本包装精美的书籍。
露尔·吉莫特：「啊咧，是撰写『全大陆排行榜』的那位作家的作品啊。」
毫不尊重个人空间的作家在三天前和宰相大人一起入住的有趣的小姐身边坐下了。
因为十分尊敬作为前辈的那位精灵阁下，提起兴趣的羽族撑开了背后两对灰棕色的羽翼，露出光滑紧致的脊背。
夹谷璃奈：「。。。的确如此，不过能请您稍微注意一点距离么？」
虽然吉莫特是魔物和兽人之间最受欢迎的小说家，他的作品类型就像璃奈吐槽过（然后被送到异世界）的轻小说一样，不过男主角并不是废柴而是善良温暖的类型，因此璃奈本人对于吉莫特并没有恶感。
如果是咖瑟克斯的话说不定已经睁开眼睛露出恐怖的表情了，然而恰好没有带工具的璃奈只能礼貌地推开对方便于稍微有一点锋利的羽翼。
露尔·吉莫特：「抱歉！
。  。  。 顺便一提，您知道黄泉之花『温泉』酒店本身并没有利用代温山脉的火山热度吗？  」
迅速地夹紧了长度加起来是三米的两对羽翼，就算这样还是稍稍擦到了璃奈的后颈，让在此之前素不相识的两方同时感到了一丝尴尬。
不过，羽族提起了让璃奈意想不到的话题，但是作为作家的话的确对于这种可以深挖的事情会比较敏感。
仔细看的话，明明该是一脸八卦的表情，对方深蓝色的眼睛里却难得露出严肃的样子，就连英气的眉毛也挤在了一起。
夹谷璃奈：「。。。不，您能仔细说说么？」
要说地质勘测那绝对不是璃奈的特长，不过除了火山以外能够产生「温泉」地质的，在这个世界的话果然是魔法素材或者魔道具才对。
露尔·吉莫特：「啊。。。这样啊，还以为王城那边的人会知道的多一点呢。
。  。  。 总之，每个房间的温泉旁边的植物，仔细观察的话，就能知道为什么叫『黄泉之花』了嘛～」
呢喃著露出深思的表情之后，作家又恢复成之前的外放模样，给璃奈留下语焉不详的线索。
夹谷璃奈：「是这样啊，真是谢谢您了。」
虽然这样说之后对方露出了「这个人礼貌过头了吧」的匪夷所思，老实说的话这种语气仅仅是个人习惯而已。
反正说是青梅竹马的那个人明明就是自己应该服从的王上，所以要说平语才是极为罕见的状况。
夹谷璃奈，就是这么别扭的人，不过原本的样子十分可爱呐。
番外 
白豹：「万圣节快乐，夹谷小姐。」
虽然平常的店长已经特别有鬼怪的气息了，今天还特别地戴上了黑色的丝带呐。
千之川黑泽：「这样说的话，明明上个星期好好地更新了隔壁呐，慕华真是的，难道不是我们的『妈妈』吗？」
不知道看著哪个方向说出了奇怪的话，总之这样的神明显得异常脆弱。
夹谷璃奈：「那、那个人才不是妈妈吧？擅自地安排转生什么的，真是奇怪啊。
而且，跟九十岁的我比起来明明是曾孙的辈分才对。  」
明明不是傲娇的性格，对于亲近的人反而会感到别扭呢，真是可爱。
露尔·吉莫特：「那个。。。从刚才开始在说什么啊？
千之川先生和夹谷小姐难道是兄妹吗？  」
「除了都是瞇瞇眼以外一点都不像」这样想著，对于刚才的对话感到莫名其妙的作者好奇地看著疑似兄妹的二人。
夹谷璃奈：「唔。。。吉莫特先生知道Meta Game吗？」
这样说著，璃奈却看向了粉色的神明。
千之川黑泽：「知道自己是游戏的游戏，并且知道玩家是另一个世界的存在。。。之类的？
之前在璃奈的世界里见过呢，『The Magic Circle』，是吗？  」
？  ？  ？  ：「本来是很普通的剧情，到了第二个周目就会发现第一个周目不对劲的地方其实是制作者们吵架时搞砸的啦，所以要把『草稿』修好，这类的？」
千之川黑泽：「就是这样没错，其实是制作者们在愚弄玩家呐，璃奈。」
夹谷璃奈：「唉。。。？刚才那个，明明不是我才对吧？」
这样说著，所有人看向那个声音，却仅仅只是看到了空无一物的庭院。
不如说空无一物实际上是真正的空白，然而他们并没有察觉到的样子。
当然是因为那个方向是作者的屏幕啦。  。  。
万圣节快乐。
Chapter 10. 黄色的花 
黄色的花
白豹：「。。。快有一个星期了呢。」
带著暖白色的茶壶跪坐在面对温泉的走廊上面，店长看见璃奈手上的花朵之后露出了一瞬间的僵硬。
夹谷璃奈：「枫叶也开始红了，那个时候的代温山脉一定很美丽吧。」
露出了咏唱和歌的高雅表情，虽然并不生硬也并不尴尬却十分具有违和感。
在吉莫特揭露了一部分线索之后，向咖瑟克斯求证的方向就比较具体了。
黄泉之花虽然是武将们季休的场所，宰相大人并没有因为那个时期的绝对戒严而全心信任提供服务的店主。
因此，从很久以前开始，武将们对于旅居期间异常之处的记载就已经被上交给了档案部。
从弟子那边调来的档案，虽然璃奈本身因为没有魔力所以无法察觉，实际上提供温泉热度和魔力的并不是火山而是「魔力微弱并且驳杂」的景观物一事，的确是开业以来的事实。
但是，在哪这一点向店主施压之前，首先向宰相大人问了「明明知道这一点为什么现在才让刑讯部门调查」
（竟然回答了「只要交够税金的话，这种大型商户就算是参与人口买卖也没有问题」真是恐怖呐）
实际上，魔域的法律并没有那么完善，然而武将和文官的制度从三代以前就存在了。
尽管如此，维持魔域秩序的仅仅是魔王而已，只要祂存在的话，魔物们就能作为整体而非个体活下去。
（总之，既然成功地让对方紧张了，大概就是正确的方向了）
夹谷璃奈：「。。。从入住的时候就已经开放了呢，虽然微小，却是在是美丽，到秋天的时候，这些黄色的花还能够保持盛开就好了。」
拨弄著手中亮黄色的花朵，从一开始就在周围设下了隔绝声音和画面的魔法阵的璃奈露出了无可奈何的表情。
白豹：「。。。啊哈哈，毕竟是这里的特产呢，生命力顽强才能适应代温山脉的气候才对。」
不安地抚摸著自己的手臂，店长对于过分长久的花期做出了这样的解释。
虽然怀疑过和那个明显的面具相比白豹的身份才是障眼法，毕竟白豹家还是魔物贵族中最大的家族之一，而且一百三十六年前白豹家族的某个小姐和恋人私奔到代温山脉这种秘闻怎么看都太明显了。
（但是，老师说过「白豹家的人并没有那种脑子啦～再说，高级贵族死亡的时候，那种场面魔王城不会毫无耳闻的」）
夹谷璃奈：「是这样没错呐。。。」
老实说，如果能够用毒药或者暗器的话早一点解决对方让魔王城的人过来接受就好了，之后再怎么调查都不会受到阻碍。
但是，「无论是厨艺还是身份本身都是魔王城需要保护的人物」被这样叮嘱了，唯一能够做的事情就是先给自己加上魔抗属性。
夹谷璃奈：「所以说，请不要让在下的工作更加艰难了。。。」
这样说著，露出了抱歉的神色，然后以无论如何都十分糟糕的姿势将对方囚禁在了地板上。
白豹：「。。。咕哈？」
因为物理上的弱点被禁锢所以无法动弹，被迫露出了毛茸茸脸颊的店主十分茫然。
夹谷璃奈：「嗯。。。眉毛和脸颊上斑纹的角度和大小，左下颌的伤疤考虑到年岁的原因尺寸和位置是正确的。
的确是白豹家的兰荪小姐的脸呐～」
毫无顾忌地摆弄著红透了的毛茸茸的脸颊，姑且没有做出用刀柄朝向对方的粗鲁举动。
总之用物理手段和魔道具探查了对方，并没有化妆品，假体，或者魔道具的痕迹。
夹谷璃奈：「很好，并不是伪装的话，就开门见山地问了，兰荪小姐。
您为什么会放弃自家的产业到代温山脉来开温泉酒店呐？
作为武将的你们家明明没有魔道具知识，能够将如此驳杂的魔力以平稳的方式使用出来，您受到了什么人的帮忙么？ 」
快速地向对方提供每一个答案，如果仅仅是「是」与「否」的选择的话，观察瞳孔的形状就能判断正确回答。
如果有同伙却没有串供的话，不约而同地避开的答案就是正确回答。
并不能因为「白豹没有脑子」就擅自判断对方不会撒谎。
尽管如此，得到的答案还是让这位具有丰富刑讯经验的老年人感到惊讶。
Chapter 11. 大小姐 
大小姐
兰荪：「。。。什么嘛，原来不是本家那边派来的人啊。
看来我也没有那么重要。  。  。 之类的。  」
明明处于很不妙的位置却平静下来了，了解对方的意图实际上并没有对自己造成损害的白豹自然地坦白。
兰荪：「您应该也猜到了吧，黄泉之花真正的意义。」
露出了苦笑，白豹放松了紧紧抓在璃奈手臂上的爪子。
夹谷璃奈：「是将魔物转化成纯粹魔力的，真正意义上的黄泉之花么。。。
在吉莫特先生提示过以后，我在那位旅行家的书里找到了这样的传闻。  」
静静地垂下睫毛，璃奈将白豹魔物扶到座位上。
兰荪：「啊。。。要那样说的话也没错。
不过比起那种东西，不如说是更加浪漫的童话之物。  」
从自己的耳边摘下小小的黄色花朵，白豹露出了温柔的笑容。
夹谷璃奈：「。。。和您那位恋人有关么？」
明明刚刚还在审问对方，璃奈在此时露出了若无其事的亲和。
兰荪：「恋人甚么的，才不是呢！」
明明之前都保持著不像白豹的温和，这样问的时候白豹魔物却十分激动地回应了。
兰荪：「只是好友而已，家族那边说著什么当情人也不是不可以，明明是反对的。。。」
那个时候，总是被白豹的家族试探「真心」的条纹猫魔物，竟然真的带著白豹如他们预料的那样「私奔」了。
兰荪：「但是，高等魔物和低等魔物的血脉不一样这件事，并不只是说说而已。
友人她，家里是为了美观通姻的种族，本来身体就比一般魔物要弱。
我本来以为搬到这边来以后，用魔力丰厚的素材蕴养她就能避免悲剧了。  。  。  」
仔细端详著手中黄色的花朵，白豹轻轻地叹息著。
兰荪：「那天，我只是给她做了一碟油煎豆腐而已。」
那种近乎荒诞的结局，让白豹露出无可奈何的轻笑。
夹谷璃奈：「结果过于纯粹的魔力让对方的身体承受不住，就算是料理的方式也不行么。。。」
早已不是人类的璃奈这样感叹著，果然过于弱小的结果就是被亲近的人决定自己的命运。
兰荪：「在那之后，不知道为什么黄泉之花的消息流露出去。」
明明只是想要隐居的白豹，逐渐将两个人曾经的家变成了如今声名显赫的旅馆。
兰荪：「实际上只是普通的麻醉效果而已，传说中能够安抚魔力暴走的魔物这种事情并非真相。
但是不知道什么时候开始，客人们说著能够在最后的时候被家人们包围著，就像这样泡著温泉，赏著景，品尝著美味的料理，似乎也就够了。  」
将双手拢在胸前，白豹魔物似乎是在为了过去的客人们祈福。
兰荪：「能够被黄泉之花所抚慰，最后的时间就算变成了陌生的怪物也不会伤害所爱之人，这样的话，似乎就已经足够了。。。」
背负著这样沉重的使命，向临终的魔物送去幸福的白豹是否也拥有著曾经亲手送别的重要之人呢。
那样的友谊，是否从未沾染别样的色彩呐。  。  。
夹谷璃奈：「啊。。。您也是，被他人的故事缠绕上沉重悲伤的人物呐。
尽管如此，不管是料理还是景物，甚至是这样的花朵本身。  。  。
全部都十分美丽。  」
被白豹的悲伤所浸染，璃奈露出真正的动容。
这样的话，就算不是想要找到的净化素材也没有感到失望。
那是因为，无比疲累的璃奈也许触摸到了一点被世界所牵绊的安稳感。
Chapter 12 咖喱牛肉和白米饭 
咖哩牛肉和白米饭
直到最后，温泉旅馆的店主同意了让魔王城的文官来研究如何在其他土地种植「黄泉之花」。
然而，璃奈对于前宰相大人安排自己过来的用意依然十分困惑。
如果说在之前的话，无论是作为影子中的武器去除掉宰相的政敌，还是根据人口统计发布明年的值守计划之类，那样的任务大多是璃奈才能做到的工作。
这次的话，就好像是听别人讲述故事一样。
遇见了提供可疑线索的小说家，被店主分享了酸涩的过往，然而到最后也没有找到净化瘴气的线索。
然而，咖瑟克斯不仅没有生气的样子，想要叫璃奈接著休假的理由竟然是「料理很好吃」这种荒唐的理由。
老实说的话，璃奈不可能察觉到自己这趟旅程根本就没有解决任何问题的根本原因。
先不说王都的瘴气根本算不上是问题，以魔物的年龄来说过分年轻的魔王本人也没有旧疾复发的征兆。
虽然黄泉之花旅店店长的故事多少反映了根本不算罕见的血脉问题，这方面却不是一个一针见血的方案就可以马上根除的。
要说的话，老师在璃奈上任前明明也是一个大力推行文官制度以及魔道具普及这类改革的家伙。
不过那个时候魔王殿下刚刚继任，而现在璃奈所辅佐的并不是一个需要新规则的君主，而是一个需要将规则完善的君主。
回到皇都的话，一定还有许多事需要璃奈去做吧。
既然她已经将属于人类的人生长度献给了魔王，按照两个弟子现在的进度的话，几年后璃奈就能够过上悠哉悠哉的魔物生活了吧。
从这个角度来看，咖瑟克斯提议的美食旅行到像是个不错的主意。
————————————————————————————
红：「欢迎回来，老师。」
十分热情的犬魔物等候在站台，不出意料地看见了一脸疲惫的璃奈。
羽：「明明是休假，老师一定又藉著这个机会处理工作了吧。」
虽然不及犬魔物的地步，雀魔物对于老师的崇拜某种意义上十分恐怖。
明面上面羽才是冷冰冰的那边，实际上两个弟子中就如某个定律（1）所说的一样是笑容柔和的犬魔物实力更加强大。
刚刚才听过温泉旅店店长美丽又悲伤的故事，璃奈注意到了两个弟子与自己离开之前很微妙的不同。
虽然说是自己看著长大的孩子，现在在任的魔王和武将真正意义上比璃奈更加年轻的寥寥无几，因此在自己「出师」以后才收下的两个弟子之间的进展只是让璃奈微微一笑的地步。
夹谷璃奈：「那么之前保证给你们的东西，想必不久之后就能够和我本人的祝福一并送给你们了。
不过到那时，魔道具的作用反而没有心灵本身的强大了。  」
难得说了煽情的话，想到自己勉强还能算是人类的时期和恋心全都献给了好不回应的那个人，璃奈越发渴望辞职以后的美食旅行。
红：「。。。老师真是的！我们还没有确定啦，羽的家人还不知道呢，老师也太敏感了啦！」
因为不是像往常一样谈论公事，松懈下来的犬魔物反而变得满脸通红。
然而身后垂落的尾巴并不是表示紧张的僵直状态，反而开心地摇晃著。
明明其他魔物都没有注意到，据说曾经是人类的老师反而第一个来恭喜他们，身为弟子的犬魔物十分高兴。
羽：「这种事情老实说不应该麻烦老师才对。。。不过，我们除了彼此之外最信任的就是老师，不知不觉中您已经成为了我们的家人了。
所以，那个。  。  。  」
就算代替老师在魔王殿下面前汇报工作都没有如此紧张，雀魔物和恋人一样烧红了脸。
能够和心爱之人互通心意是多么不容易的事啊，就算过了几十年才意识到对方的感情（2），一路上走来的美好回忆从来都不是后悔的事。
千之川黑泽：「真是不容易啊～小璃奈，这两个家伙上次来我们家拜访的时候已经是不知道多少年前的事了，那个时候两个人还很青涩的样子呐，你记得么？」
明明自己在恋爱一事上毫无进展，租客先生因为璃奈的关系十分自然地以长辈的身份感叹著。
羽：「这位先生是。。。总之，也祝您和魔王城里的那位幸福呐！」
因为和恋人住在魔王城，雀魔物对于老师郊区的住宅里的黑泽毫无印象。
红：「那我和我家先生就先走了，老师过几天在见哦～」
在社交方面更胜一筹，犬魔物拉走了简直是KY（3）的恋人。
夹谷璃奈：「。。。魔王城里的那位。。。」
明明之前被美食旅行的幻想暖融融地包裹，想到自己无疾而终的恋情，璃奈的好心情像被戳破的泡泡一样噼咔噼咔消失了。
————————————————————————————
注释：
1. 瞇瞇眼是怪物定律，一个和粉切黑一样十分神奇的二次元定律
2. 是的，这俩可是互相单恋几十年的纯爱呐。  。  。 如果不是魔物的话，肯定已经各自成家了。
3. 不会读空气
