简介
屑AI的哈喽大叔说
“这个世界由我来改变，和老子的高达一起！”
吴乐一脚踢开屑AI的哈喽大叔说
“呸，我才是开高达的”
机设
旋风高达
本机是冠上高达之名的神秘MS
在原本已经停止生产的废弃工厂机库内发现了多台机体，由于动作状态良好，就直接提供给部队运用。
除基本光束军刀与光束步枪外，还在腹部设置了扩散光束炮。防御方面则在腕部装甲采用以月神钛合金与耐冲击吸收材料构成的多重构造，用以取代盾牌。
此外，还拥有在大气层内飞行的能力，具备无论在何种战场与状况皆可通用的高泛用性机体。
由于发现机体时完全没有留下任何相关资料，所以开发时期与开发过程一切不明。
武器方面：
1、光束步枪
本机装备了一把与高达MKII类似的采用新型能量弹夹E-Pack的光束步枪
https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/89/51289/231221/1703128619-100391823-111150107.jpg
2、扩散光束炮
装备在胸部驾驶舱下面的光束炮，以扩散的方式发射出去。
https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/89/51289/231221/1703128655-100391823-111150107.jpg
3、腕部加特林机枪
平时藏于手臂里，发射时向外伸出，弹夹则在手臂上面。
https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/89/51289/231221/1703128675-100391823-111150107.jpg
4、光束军刀
平时放在腰部两侧，能单独使用，也能将两把军刀合并后使用。
https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/89/51289/231221/1703128696-100391823-111150107.jpg
https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/89/51289/231221/1703128734-100391823-111150107.jpg
PS：本机是SD高达G世纪的原创机，机设来源于高达UC纪元的世界观
GAT-100
形式番号：GAT-X100
代号：LANCER（枪骑兵）
全高：18米
重量：61.7t
出力：未知
推力：未知
所属：原大西洋联合军区-现吴乐小队
全称：全天候高性能新生代骨架实验型MS
制造日期：CE70.12.24
服役日期：CE71.1.25
驾驶舱规格：腹部标准式驾驶舱 搭载线性座椅
头部规格：试做型V天线的双眼摄像头
冷却系统：多重复合式冷却系统。
能源来源：高性能电池包
喷口数量：背部主推进器，小腿推进器
固定武装：
76mm 对空火神炮「豪猪阵」x2
4.9米折叠战斗小刀「破甲者」x2
57mm 光束步枪 x1
100mm手持重突击步枪 x2
试做型光束狙击枪*1
试做光束军刀 x2（背包）
实体G系列专用护盾 x1
可选择装备：
追加外置装甲
机体说明
作为GAT系列X100骨架的第一台试验机，但是确是唯一没有安装PS装甲的MS。
因为PS装甲还没有开发出来，所以就用了积层装甲进行测试。
由于积层装甲比PS装甲更重，还有PS装甲成功开发，后续打算给所有的试做机转用PS装甲。
但机体开发处于怠工状态，机身大部分已经完成。
OS和更换PS装甲都没完成，所以本来这个机体是完成了测试任务就打算销毁。
结果扎夫特袭击殖民卫星，这个机体在曙光社工厂里被吴乐驾驶赤隼发现。
这个机体的而重见天日。
机身部分有预留追加装甲和武装挂载点，为后续追加装甲和额外武装。
https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/89/51289/231224/1703377476-100391823-111159923.jpg
seed篇
序章
吴乐慢慢睁开双眼，看到一个女人说道。
「奇怪了，你这个普通人怎么取得G系统的临时回收权限？」
吴乐一脸不好意思对着那个女人说道。
「那个，对不起听不懂你说什么语言啊。」
那个女人看到也听不懂吴乐的说语言。掏出，『叮叮当当』，万能翻译机。PS：读者你们都懂的。翻译机就是哈喽。
吴乐一脸直男的说出奇奇怪怪的语言。
「Hello，Tere，Здравствыйте，Bonjour，안녕하세요？」
那个女人看着吴乐的眼神是奇怪并阴间起了。心想这个男人说什么鬼语言，明明只是落后的智人。
哈喽用中年大叔的声音翻译那个女人的话说过吴乐。
「『吾，是G系统最高管理员，落后的智人你为啥被G系统赐予临时回收权限？』，我告诉你年轻人，那个更年期女人老是装13。看到别人就说自己为吾。」
吴乐一脸看AI成精的阴间眼神，意味深长对着哈喽说道。
「你跟她说『女人到了那个时候，要多喝热水！』」
哈喽对着也意味深长的阴间眼神看着吴乐，并吴乐的话说给那个女人。
那个女人气急败坏的骂了不知道什么语言告诉哈喽翻译给吴乐。
「『NTMD，我信不信制作兄贵版仿生人给你上上哲♂学！！！！』小子你这个胆真大，她说我们系统最高权限的管理者，你只不过是临时拥有系统小小权限。不怕被穿小鞋吗？」
吴乐是一个奇葩的直男怪人，人生两个兴趣，一是喜欢机械PS:是真机械不是机娘，二是跟男人产生奇妙♂感情。
吴乐听到哈喽的提到男人，瞬间面部表情变成王の愉悦并说道。
「我赶紧做男人，我已经忍不住乖乖♂站好！」
哈喽把吴乐的话翻译给那个女人听，女人看吴乐是用一堆不可回收垃圾的眼神。
那个女人跟哈喽说了什么，那个女人数据化离开了。哈喽看了真的离开后，人性化从机械口『吐』冷却剂。
「MD，以为是自己是最高管理员就欺负我们跑业务的，『呸』，小子NTND听好了，我是G系统的成员的辅助AI中最高级别的，以你们的说法，成功录取试用期。你的业务是回收系统冲击遗留下来的黑历史。我们分配一通用战舰自选机动战士高达作品的1台机体。小子，打算选择什么机体？」
吴乐思考了一会就对哈喽说到。
「选择MSW-004赤隼高达。」
哈喽心想，这个小子居然选择黑历史。只不过这个机体比GP01FB高达更加难驾驭。扫描吴乐的身体数据。明显有肌肉锻炼，只不过MS不是这么好操控的。
「OK，吴乐，临时CORE登记，目前专用机体为MSW-004赤隼高达。系统允许通过注册临时CORE。」
哈喽和吴乐数据化传输MS练习场，召唤MSW-004赤隼高达出来。
「小子，练习一下MS操作吧。」
吴乐数据化传输到MSW-004赤隼高达的驾驶舱，内部是标准式全视野监控。
搭载了高性能教育型计算机，吴乐花了一小段时间怎么开机。吴乐跌跌撞撞勉强成功MS走路。接下来进行重力下加速移动。吴乐不小心推进器功率开最大。
「哇咳------------」
一瞬间产生的强大加速力将吴乐死死的压在了座椅上，眼前一片漆黑，惨叫也因为肺部空气被强行挤出戛然而止。吴乐慢慢适应加速G力。
哈喽决定加大难度，给吴乐实战对手。召唤了联合的人渣驾驶员和短剑。
「吴乐，你面前是一个人渣驾驶MS虐杀平民，但这个人MS驾驶比你高，你不会人渣杀不死吧？」
「哈喽，我告诉你，我这个人对虐杀平民的人极度不爽，我会实验光束武器对抗光束涂层伤害测试并慢慢折磨这个人渣！」
人渣驾驶员嘲讽对吴乐说道。
「这个低等宇宙老鼠，看我不弄死你，哈哈哈哈哈哈哈哈！」
吴乐直接一话不说操控MS直接掏出赤隼高达专用光束步枪对准短剑的四肢射击。但被抗光束涂层融了挡住但短剑的光束步枪和盾牌损坏，只能拔出背部光束剑。
「这个低等宇宙老鼠，居然伤害我，我可是联合的人。」
接下来吴乐操控MS把赤隼高达专用光束步枪掉到很远，开推进器功率开最大对准短剑的驾驶舱冲过去并用机械王八拳不停锤，人渣驾驶员也头部火神炮反击但高达尼姆合金防御住并留下很轻刮痕。刚刚好其中一拳打爆了短剑的光束剑。
足足互相锤了5分钟，吴乐拼命三郎打法，把人渣驾驶员吓破胆了。
吴乐操控MS推进器加速跑到短剑身后并抓住头部监视器借用推进器的力量硬生生把头部监视器扯下来。吴乐还是用同一方法把短剑的四肢也扯下来。
吴乐控制着MS，赤隼高达高达伸出右臂，将背包上的光束军刀拔了下来，同时启动光束军刀，粉色的光束对准了短剑的驾驶舱，光束军刀的高热作用下，抗光束涂层的驾驶舱上，那一块部分也已经产生了如同掉漆一样的现象。
「大叔，那个人渣生命信号还在吗？他这样还没死，我不介意驾驶舱打出马蜂窝。」
「小子，重力战练习算你合格，接下来是宇宙战训练。我也看这个人渣不爽，再次作为你的训练对手。」
哈喽把数据空间切换宇宙空间，那个人渣驾驶员和MS再次复活。
那个人渣驾驶员被再次嘲讽吴乐，光束步枪对准赤隼高达并连续开火，吴乐并没有用光束步枪还击。
而是练习运用AMBAC机动，在高性能教育型计算机的提示下进行AMBAC机动。
只能与那个人渣驾驶员进行白刃战。
那个人渣驾驶员抛弃盾牌拔出光束剑砍，吴乐控制着MS，赤隼高达高达的双手臂的光束发射器突然张开大型光束军刀横砍过去。把砍过来短剑的双臂一刀两断。
吴乐趁那个人渣驾驶员还没有反应过来，赤隼高达高达的右手臂大型光束军刀反手对准短剑的驾驶舱砍过去并同时启动光束军刀的最高输出功率。
一瞬间粉色的光束把短剑的驾驶舱犹如热刀切黄油一刀两断了。
那个人渣驾驶员被高温蒸发了。
「小子，成功完成宇宙战训练。你可以正式握着MS驾驶技术，符合最低穿越条件！」
吴乐对哈喽说道。
「MSW-004赤隼高达直接弄反量子病毒的操作系统，但融合高性能教育型计算机。」
「ok，第一世界是SEED！『当当当当』，『你说什么，我是你的专用辅助AI啊。』，MD，该死的女人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
吴乐听到哈喽大叔的绝望声音，肯定大叔被穿小鞋。
「小子，我们有一个好消息和一个坏消息，好消息是大叔我成为你的专用辅助AI。」
吴乐听到大叔哈喽变成自己的专用辅助AI，证明了要给我和大叔要穿小鞋了，说道。
「是不是这次只有我们一人一AI穿越吧。」
「你说对了，而且我们完全没有支援，只能靠我们自力更生。我失败了无所谓最多被系统格式化，因为你肉体与精神G系统没有完全认可CORE并没有备份，所以你死了真的死了。」
吴乐听到会死反而哈哈大笑并说道。
「战斗后的活下来的感觉，不是让人愉悦吗？」
哈喽觉得吴乐就是有自己底线的疯子。
「运载基地，从当成欠缺实战经验的部队的练习舰，到转战各地的佣兵的母舰，用途相当广泛的万能战舰。在各处装载对空机关炮、导弹及连装光束炮，在武装机动性及MS搭载数等各个面向上都取得平衡的战舰。本来给你配备战舰成员的仿生人。但现在大叔我只能充当全部岗位战舰成员。3.2.1，数据穿越。」
1.穿越并战斗
运载基地穿越CE70年11月某日，刚刚穿越完成时就在第三宙域发现了三艏伽莫夫。
运载基地内吴乐和哈喽大叔在讨论要不要攻击三艏伽莫夫。
「吴乐，大叔我觉得在第三宙域攻击，无疑摸老虎的屁股。」
吴乐仿佛对哈喽大叔的警告无所谓一样，玩味说道。
「大叔，你都觉得扎夫特现在对我们的战舰出现他们的地盘有什么想法？」
哈喽大叔反应过来就哈哈哈大笑说道。
「也是，反正也得罪了扎夫特。准备赤隼高达的装备，小子要不要邀请扎夫特玩刺激的战斗！」
穿着UC驾驶员服的吴乐进入赤隼高达的驾驶舱后，启动MS系统。
「大叔，好好保护战舰啊。」
「收到，小鬼头，弹射通道OK，赤隼高达可以出击。」
「吴乐，赤隼高达出击。」
在弹射器的赤隼高达瞬间弹出去，弹出去一段距离后，吴乐操控赤隼高达的推进器开启。往三艏伽莫夫飞去。
亚历山大.伍德是一个狂热协调人的主义者。有没有搞错！我们可是协调人啊！人类正确的进化方向，这个世界真正的主人，这些恶心的自然人才应该是失败者才对！扎夫特不可能失败，协调人不可能会输给自然人！等想法。
但亚历山大.伍德现在完全把狂热协调人的主义者抛去一边去，因为恐惧感大过理性。
—————————————10分钟前—————————
亚历山大.伍德驾驶自己的专用金恩，陪同8名同伴一起消灭那些宇宙老鼠。并抢夺战舰供伟大协调人ZAFT自己使用。
龙套A说道
「等下消灭完那些恶心的宇宙老鼠后，要好好喝上一杯。」
龙套B说道
「你不怕你老婆知道吗！」
龙套C说道
「就是，他的老婆就是一个母夜叉。」
龙套D说道
「我也想要好好喝上一杯。」
龙套E说道
「我这个月钱不够买MP3。」
龙套F说道
「我也是这个月钱不够买GUNPLA。」
龙套G说道
「赶紧消灭完那些恶心的宇宙老鼠，我明明是ZAFT的驾驶员，却要消灭恶心的宇宙老鼠！」
龙套H说道
「没错，我们都是ZAFT的驾驶员，为什么被派去消灭恶心的宇宙老鼠啊！」
亚历山大.伍德对着8个傻逼一样队友不抱有什么期待。但那8个傻逼一样是协调人啊！自然人就是垃圾，没人能阻止时代的浪潮，新产物更替旧事物是这个世界的发展规律。没人能逆转这个过程，协调人必将战胜自然人！
「你们赶紧去消灭恶心的宇宙老鼠！我是红衣的，我官阶大过你们这些绿衣。委屈我陪你们消灭垃圾自然人。」
「嚣什么张，你只不过刚好遇上世界树战役罢了。」龙套A说道。
「没错，如果我当时在世界树战役中，也能升到红衣。」龙套B说道。
「垃圾自然人驾驶垃圾，我也能消灭100台。」龙套C说道。
「我对无能垃圾自然人，一个打十个。」龙套D说道。
「我都能，啊！」龙套E说道。
龙套E的驾驶舱突然被一发光束完全贯穿并爆炸。龙套E可以跟作者领便当了。
「怎么了，啊！」龙套F说道。
龙套F跟龙套E一样，驾驶舱突然被一发光束完全贯穿并爆炸。龙套F也去跟作者领便当了。
龙套G瞬间反应过来，迅速说道。
「快隐蔽，是狙击手，啊！」
但龙套终归龙套，龙套G也驾驶舱被一发光束完全贯穿并爆炸。
亚历山大.伍德和5个龙套，迅速隐蔽起来。
对于狂热协调人的主义者的亚历山大.伍德来说，在他的眼皮底下死了3个手下，无疑是打他的脸。他气急败坏说道。
「赶紧找到那个狙击手，要把他碎尸万段啊啊啊啊！」
五个龙套听到后，驾驶自己的金恩在陨石带寻找瞬间杀死3个同胞的那名狙击手。
————————吴乐的视角——————————
「渍，才狙死3个，枪法还是有点问题啊。」
吴乐在驾驶舱把瞄准镜推回去，操控MS离开作为进行狙击方位。
吴乐驾驶MS穿梭在漂浮陨石带，鲤鱼得水一般把MS性能发挥到淋漓尽致。
「找到一只猎物！」
吴乐发现正在寻找吴乐的龙套A，驾驶加速并锁定龙套A的金恩。
龙套A听到驾驶舱发出被锁定的声音，反应过来并迅速显示吴乐MS。
「什么？！」
全身以蓝白配色，胸部有一道缝隙里面一个看出来像蓝色珠子，头部区别于金恩，光学仪器是带着绿色双眼设计似得更像人的头部，头上拥有V天线。并全身铺满喷射口，可以获得更好运动性和加速性，并维持极高效的AMBAC机动。
这台MS给龙套A有一种他们MS不如这台MS厉害。这对于狂热协调人的主义者来说，无疑是打协调人的脸。有没有搞错！MS是协调人的权利啊！
「区区恶心的自然人，学什么驾驶MS啊！」龙套A愤怒说道。
龙套A驾驶自己的金恩用76mm重突击机枪朝吴乐的赤隼射击。
但大部分76mm口径子弹被吴乐用AMBAC机动避开，小部分子弹打中赤隼的装甲瞬间被弹开了。
「什么，76mm竟然没有效果，这个MS是怪物吗。」
龙套A被吴乐的MS装甲吓到了，76mm口径相当是坦克口径的炮弹。但高达尼姆合金α因其所具有的在极近距离中也能把连续发射的120mm炮弹弹开的刚性。区区76mm口径不足挂齿。
「去地狱吧！」
龙套A射完一弹夹，还没有来得及拔出重斩刀。就被冲上去了吴乐，用光束步枪对准龙套A的驾驶舱。
「老婆，我爱,啊！」
吴乐看到整个驾驶舱被一道光束完全贯穿。
龙套A跟龙套E,F,G一样，去跟作者领便当了。
「第四只搞定！只不过ZAFT的士兵未免太弱了吧。」
吴乐干掉龙套A后，驾驶MS继续找ZAFT的MS。
亚历山大.伍德打开通讯频道。
「你们找到那个狙击手没有啊！」
龙套B报告。
「没有。」
龙套C报告。
「没有。」
龙套D报告
「没有。」
「这么少一个人啊！难道被狙击手干掉啊？！」
亚历山大.伍德一下子脸从绿色变成黑色。
「现在两人组成一组，我就不信那个狙击手可以一下子干掉两人。」
于是龙套C和龙套D组成一组，亚历山大.伍德跟龙套B组成一组。
龙套C和龙套D发现龙套A的MS的残骸。特别是看到驾驶舱被光束武器完全贯穿。完全是惨不忍睹啊。
「他才20，看来他的老婆要重新找老公。」
「刚刚好，我没有老婆。看来可以娶他的老婆来做活塞运动哈哈哈哈！」
「你真的好污啊，但我跟你的想法一样哈哈哈哈！」
但龙套C和龙套D的通讯频道被吴乐偷听了。
「看来ZAFT也不是什么好鸟。」
吴乐驾驶MS加速接近龙套C和龙套D并速度他们。
龙套C和龙套D的驾驶舱响起被锁定的提示。他们的显示屏看见吴乐的MS。龙套C和龙套D才发现自己的通讯被偷听。
「垃圾都不如宇宙老鼠，学什么驾驶MS啊！乖乖交出MS，我们可以考虑不杀你。」
「没错，我们大爷乘现在心情好，乖乖交出MS。」
在驾驶舱吴乐打开通讯。
「看来我高估你们这些人造产物啊。」
「什么，你只不过是一个垃圾都不如宇宙老鼠。我们调整者才是世界的主人。」
「所以说垃圾都不如宇宙老鼠永远垃圾都不如，死在我们调整者是一种永耀。所以你只能以死谢罪。」
「我会让你们两个死后连尸体不存在。」
吴乐说完后，操控MS瞬间加速冲到龙套C和龙套D的MS的面前。
「所以说老鼠只会作死。」
「没错啊，赶紧把他杀死，把这个MS交给上交高层。我们肯定能升到红衣。」
赤隼把步枪对准龙套C的驾驶舱，并且小型盾牌正面抵在龙套D的驾驶舱。
「拜拜。」
步枪的光束贯穿龙套C的驾驶舱，同时小型盾牌正面展开光束刃把金恩的腰部和驾驶舱犹如热刀切黄油把切开。
两台金恩爆炸变成废铁。
「又搞定两个，现在只剩下两个。」
吴乐说完后，并调整呼吸操控MS把龙套C和龙套D的金恩残骸甩开后，MS加速找剩余两台金恩。
—亚历山大.伍德的分界线—
「呼叫金恩3号和4号，听到请回答。」
「怎么办啊，你们没有回话，他们肯定被干掉了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「冷静下来啊！」
亚历山大.伍德用咆哮的语气说出来。
「他们只是被粒子屏蔽了。」
「是吗！」
「可惜啊，他们已经被我干掉了。」
「？！」x2
「什么人！？」x2
「我是收割的你们MS的海贼！」
突然吴乐操控MS喷射加速冲到亚历山大.伍德和龙套B面前。
不得不说，协调人反射神经非常好。吴乐没有冲到亚历山大.伍德和龙套B的面前，就反应过来。用76MM口径重突击机枪对吴乐MS进行扫射。吴乐也用头部60mm火神炮反击。但双方用AMBAC机动避开子弹。突然吴乐的驾驶舱发出嘚嘚嘚嘚。
「彻，没有子弹。」
吴乐操控MS以最大速度冲向龙套B，并展开双臂的光束发射器，而且龙套B操控跟76MM口径重突击机枪换子弹，完全没有注意吴乐加速冲到他龙套B，吴乐无视亚历山大.伍德，亚历山大.伍德刚好也射完机枪子弹。他才反应过来，吴乐要干掉龙套B。
但太迟了，借加速的惯性以及解刨学的精确手法，左手臂的光束发射器的光束捅穿了龙套B驾驶舱，把龙套B做成灰烬。
亚历山大.伍德看到吴乐用MS把八个队友干掉，恐惧感终于战胜理性。
没错，亚历山大.伍德怂了，自己是红衣不能就被这个不知名MS和宇宙老鼠干掉。操控金恩用最大的速度拜托吴乐。
2.战斗结束
亚历山大.伍德现在被吴乐驾驶技术感到恐惧。他不是像八个傻逼队友一样。清楚明白能一下子灭8个MS绝对实力等于超级ACE。自己清楚自己的实力。自己顶多可以欺负自然人的MA，绝对打不过超级ACE。打不过就逃跑，有命活下来才是王道。
吴乐看到亚历山大.伍德逃跑没有马上追上，反而关闭左手臂光束发射器贯穿龙套B驾驶舱的光束消失。
「看来这个人不笨，竟然想到逃跑。有点资格当我们同伴啊。」
吴乐说完后操控MS,把之前收拾的MS残骸放到指定地点,方便基地战舰的哈罗大叔回收利用。
亚历山大.伍德拼命加速,直到看见三艏伽莫夫才转头看吴乐有没有追过来。看到吴乐没有追过来，才放心下来。打开对伽莫夫的通讯频道。
「任务完全失败，宇宙老鼠竟然有一台MS和超级ACE，除了我，全部人被超级ACE干掉了。」
「混蛋，你是干什么啊。竟然一个宇宙老鼠灭了一个中队。对得起你这身红衣吗！」
「对不起，请给多一下机会。」
「好，我给多你一次机会。你先回到战舰补给，等下分配给你九台MS,赶紧速度完成！」
「多谢阁下，对我的信任，绝对彻底完成任务！」
亚历山大.伍德说完驾驶自己金恩进入伽莫夫进行补给。他知道76MM口径对吴乐的MS无效而且他的76MM机枪没有子弹，于是走出驾驶舱告诉维修人员。
「等下全部机体装备M66型导弹发射器和500毫米无后坐力炮。」
「明白！」
「看我这次不把你弄死，该死宇宙老鼠。」
----吴乐那边----
「阿嚏！难道刚刚逃跑的家伙搬救兵过来，找我算账。」
吴乐操控MS收集残骸时，发现一艘断开两节民用宇宙船。吴乐放大视角，看到大量罐头还有新鲜巨大的鲔鱼。
「这不是好东西吗！今天走大运！」
吴乐说完后，操控MS顺便把断开两节民用宇宙船也放到指定地点。
--------------------------亚历山大.伍德那边----------
维修人员跑过来对亚历山大.伍德说。
「十台MS都装备上M66型导弹发射器和500毫米无后坐力炮，可以出击。」
亚历山大.伍德听完后跑回他自己的金恩驾驶舱。
「通讯频道良好，亚历山大.伍德，金恩出击。」
其余九台金恩也出击，但个个都一手扛着两联重型反舰飞弹和一手拿着500毫米无后坐力炮。
亚历山大.伍德连接九台金恩通讯频道。
「等下不要怕浪费弹药，我们面对是超级ACE！」
「明白！」X9
说完后加速跟紧亚历山大.伍德的金恩。这次这些驾驶员是红衣，不像龙套们的绿衣。
刚刚完成收集并放到指定地点，吴乐驾驶MS在找亚历山大.伍德，突然看到十个扛着重火力的金恩。
「啊哟，竟然给我准备这么大礼。让我非常开心愉悦。哇哈哈哈哈啊！」
吴乐加速冲到十个扛着重火力的金恩。亚历山大.伍德知道近距离他们吃亏。
「开火。」
十个扛着重火力的金恩，全部把两联重型反舰飞弹命中吴乐的MS并发射。看到二十颗重型反舰飞弹向飞过来，没有慌张用赤隼的专用光束步枪射击，打爆3颗挡住去路的导弹，其余AMBAC机动避开。
亚历山大.伍德看到导弹对吴乐没有效果就命令其他人。
「用500毫米无后坐力炮交叉火力吧他击落。」
于是乎十台扛着500毫米无后坐力炮的金恩用交叉火力想击落吴乐，但被吴乐用AMBAC机动技术避开。
但被500毫米无后坐力炮弹前后包抄没有办法前后移动，突然一发500毫米无后坐力炮弹向吴乐飞过去。亚历山大.伍德他们本以为得手，但是突然吴乐操控MS利用推力左手拔起背包的光束军刀，把500毫米无后坐力炮弹劈成两半，斩成两半的炮弹分别撞去前后的500毫米无后坐力炮弹。把两个炮弹引爆。
「欢迎来到地狱。」
亚历山大.伍德等人的驾驶舱传来吴乐的一句话。
吴乐驾驶MS扔到赤隼专用光束步枪，展开另一个手臂的光束发射器。加速冲到一个金恩，吴乐操控MS的右手直接一刀挥起，直接对着金恩的臂膀处撩去，手起刀落。然后金恩的手臂硬生生便是被光束给锯了下来。同时把光束军刀捅进金恩的驾驶舱。一台金恩就这样GG。
亚历山大.伍德看到吴乐把他们一台金恩干掉，就气急败坏说道。
「不要被那个MS打近身战，继续500毫米无后坐力炮攻击。」
但吴乐的MS用手臂的光束发射器并持光束军刀继续加速冲到另一台金恩，金恩用500毫米无后坐力炮反抗，但被吴乐躲开了。
一台金恩没有来得及拔出重斩刀，就被吴乐直接一个横扫，头部直接被吴乐切断了。然后吴乐操控MS的手从头部被砍掉的位子捅进驾驶舱，那驾驶员就被压死。确定压死杂兵后，吴乐的MS马上脱离并转头继续加速冲到亚历山大.伍德他们。没了头和压扁驾驶舱的金恩离开吴乐的MS5秒后电池包损坏，那台金恩发生大爆炸。
「恶魔啊，就是杀人不眨眼的恶魔。」
「不要慌，继续用500毫米无后坐力炮攻击，不可能完全避开！」
亚历山大.伍德他们加快射击速度，但依然做挡不了吴乐加速冲到亚历山大.伍德他们进行近身战。又冲到一个金恩，左手臂的光束发射器对准扛着500毫米无后坐力炮的手臂砍过去，并把右手的光束军刀关闭并收回背包。直接金恩的500毫米无后坐力炮连带整条手臂砍飞了。吴乐眼疾手快操控MS的右手臂捡起500毫米无后坐力炮，对准金恩的驾驶舱发射。又一台金恩GG。
「可恶，没有弹药了。没办法，打近身战吧。」
「怎么打，打近身战完全是他的优势啊。」
「我们一起砍他就行，反正他来不及反抗。」
七台金恩拔出重斩刀，吴乐看到他们拔刀，嘴微微一笑。把500毫米无后坐力炮扔掉，操控MS在启动左手臂光束发射器，做出你们来吧的手势。
有一台金恩受不了挑衅，加速冲到砍吴乐的MS，但被用AMBAC机动躲开并用手臂光束发射器从金恩的背部捅穿驾驶舱。又一台GG。
这次两台向吴乐冲过来并左右夹击，但吴乐用双臂光束发射器砍断重斩刀，并没反应过来前捅穿两台金恩的驾驶舱。又两台GG。
「怎么办啊，完全打不过，伍德。」
「我们只能撤退了。」
亚历山大.伍德他们加速逃跑，但这次吴乐没有放过他们，亚历山大.伍德他们逃跑时又用光束发射器捅穿两台金恩。突然吴乐的驾驶舱响起推进燃料只剩下百分之二十。
「切，算你们好运。」
吴乐说完后操控MS,把刚刚收拾的MS残骸放到指定地点,方便基地战舰的AI回收利用。
3.补充MS
亚历山大.伍德他们看见三艏伽莫夫才转头看吴乐有没有追过来。看到吴乐没有追过来，才放心下来并讨论。
「恶魔啊，就是杀人不眨眼的恶魔。」
「不要说啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我为什么这么倒霉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。为什么做一个任务竟然碰到一个超级ACE啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
亚历山大.伍德终于精神崩坏。
「冷静啊，现在我们回到母舰啊。而且那个恶魔没有追过来。」
「怎么回事啊，十台MS只剩下三台MS啊？！」
伽莫夫的白衣船长惊讶说道。
「阁下，我们根本打不过那个超级ACE。」
「饭桶，你们都是饭桶。」
「阁下，那个完全是恶魔啊。」
「他只不过宇宙老鼠而已啊！算了你们先回来补给吧。」
「明白。」
---切换画面----
吴乐驾驶MS进入停在巨大陨石的运输基地的机库，吴乐把MS停到整备架并MS的主电脑关闭。打开MS的驾驶舱，一出门口，哈罗大叔就飘到吴乐面前。
「小子，没事吧。」
「我没事，大叔.」
「话说你真厉害，竟然击落15台MS。他们也不可能一下击落这么多MS。」
「是吗，我只是击倒敌人罢了。」
吴乐摆出一脸无视击落的数据的语气说道。
「真拿你没办法啊。而且你把赤隼作用步枪扔了又不说，搞到我们找好久才找回来。双臂的光束发射器长时间运作完全损坏要更换啊。」
「哦。」
「话说你看到新鲜巨大的鲔鱼吧。」
「已经回收了，鲔鱼够我们吃一顿。」
「我好久没吃鲔鱼。话说哈罗大叔你可以吃吗？我记得你是AI而已。」
「嘿嘿嘿，大叔我安装了物理消化部件，而且基本消化食物转换能量。还有味觉机能。」
-------ZAFT战舰----------
亚历山大.伍德他们的金恩进入伽莫夫机库里面。但亚历山大.伍德的精神并没有放松。
「恶魔，恶魔啊」
「冷静啊，他没有追过来啊。」
亚历山大.伍德说完就口吐白沫被送去医务室，完全精神崩坏啊。一名杂兵对白衣船长为难说道。
「阁下，我们现在的状态根本斗不过那个超级ACE。」
「现在，ZAFT分成两派，我们必须巩固主战派，确保帕特里克·萨拉在众最高评议会议长的威信。」
「但。。」
「我会上头解释，但等派MS驾驶员过来补充人员的时间，你们就当放一个小假期吧。」
「明白。」
-----转画面吴乐这边-----
哈罗大叔对在吃鲔鱼寿司的吴乐用恶魔的诱惑说到。
「话说吴乐你小子要不要G系统里买MS啊？」
吴乐一边吃着一边翻白眼对哈罗大叔说。
「我说大叔你现在搞到推售员一样啊，而且再说刚刚入职G系统的岗位，哪来的钱啊？」
哈罗大叔用看白痴的眼神对着吴乐说到。
「你不是有15台MS的残骸吗！系统收回残骸42900G币啊！」
吴乐反正也用看白痴的眼神对着哈罗大叔说到。
「才42900G币，请问你需要我买什么东西呢！」
哈罗大叔用扭扭捏捏的语气说到。
「可以在G系统买有开发MS并制作的装置呢。吴乐大佬求你帮我买w(ﾟДﾟ)w。」
吴乐用哄小孩的语气对哈罗大叔说到。
「好了好了，等之后足够G币再买，但现在战舰只有我一个MS，搞到我想单独行动不行。必须买性能比较好而且性价比高点的MS。但驾驶员怎么处理。」
哈罗大叔这时候用得意洋洋的语气说到。
「驾驶员很好解决，我作为超级人工智能可以多线操作。我看看MS价格表啊。找到了你需要MS，『旋风高达』本机装备了一把与高达MKII类似的采用新型能量弹夹E-Pack的光束步枪和装备在胸部驾驶舱下面的光束炮，以扩散的方式发射出去，腕部加特林机枪在平时藏于手臂里，发射时向外伸出，弹夹则在手臂上面。光束军刀平时放在腰部两侧，能单独使用，也能将两把军刀合并后使用。而且价格20000G币一台，心动不。」
「我要买两台啊。」
哈罗大叔用奸商的语气说到。
「OK，我已经向系统订购2台。在15天后生产完成并转交我们。」
吴乐对哈罗大叔说到。
「前往赫里奥波利斯吧，前往大概要2月时间。顺便打劫宇宙海盗。我已经迫不及待想看到这个世界高达呢。」
------1月后------
吴乐用赤隼高达打劫了5支海盗船，可怜的海盗们被吴乐除了枪毙就是把他们掉在逃生艇由他们自生自灭吧。
当然除了遇到海贼，还遇到联合军和回收商。嘛怎么说了，联合军这些老毕登打劫吴乐的财产结果被吴乐反杀了。
有趣是回收商，看到吴乐的赤隼高达外形对于各个回收商表示点赞，尤其是回收屋中名叫罗·裘尔想要近距离观察赤隼高达的外型。
被赤隼高达的外形深深吸引罗·裘尔不知道后面会遇到属于他自己的高达。
值得一提是哈罗大叔和小八进行友（单）好（方）交（欺）流（负）。
在跟回收屋分别后，哈罗大叔的内部系统响『滴滴滴』。
「 摩西摩西，啊『旋风高达』的订单完成，MS要转交我们。话说你们说好的用了内部价吧？没问题，多谢合作了。」
「吴乐，货到了啊。」
「大叔，你自己收货吧。别烦我，我要睡觉啦！」
「该死的臭小鬼，大叔我忙前忙后你不体谅我，反而还骂大叔我啊。」
哈罗大叔心里『O(∩_∩)O哈哈~用内部价买旋风高达，吃回扣10000G币嘿嘿嘿这个臭小鬼快点死在seed世界吧，我就自由了。』
本质上这个屑得不行的大叔人格AI的哈罗，根本没有指望吴乐他能够完成回收任务。
次AI控制工程机在运输基地的机库腾出空间，运输基地的机库突然出现虫洞缓缓飘出2台名字『旋风高达』的MS和一些打包好MS零件在货柜箱。
在次AI操作下，优先把旋风高达固定MS整备架并开始检查机体，哈罗大叔飘到进驾驶舱上传远程操控程序。
----又一个月后-----
「赫里奥波利斯」捕捉到两艘未曾通告而接近的扎夫特战舰，「赫里奥波利斯」管制区的警铃声大作。采取中立立场的这座殖民卫星，并不接受战舰入港，然而「威萨利斯」和「伽莫夫」却像是不理会这停船劝告的样子。
同样在远处隐蔽的运输基地发现「威萨利斯」和「伽莫夫」2艘扎夫特战舰。
吴乐在穿上UC驾驶服，一边大声问哈罗大叔。
「剧情开始吗？」
哈罗大叔用战舰的内部扬声器说。
「嗯，现在2艘扎夫特战舰准备攻打赫里奥波利斯。」
穿着UC驾驶员服的吴乐进入赤隼高达的驾驶舱后，启动MS系统。
「大叔，好好保护战舰啊。这次敌人有劳·鲁·克鲁泽的超级ACE和4台高达。」
「收到，小鬼头，弹射通道OK，赤隼高达可以出击。」
「吴乐，赤隼高达出击。」
在弹射器的赤隼高达瞬间弹出去，弹出去一段距离后，吴乐操控赤隼高达的推进器开启。往赫里奥波利斯飞去。
两台旋风高达被哈罗大叔远程操作，也缓缓从机库飘出在战舰进行护卫任务。
4.正和外开始运行
当吴乐的MS，在联合军和扎夫特打得混乱，乘机潜入赫里奥波利斯。
成功潜入赫里奥波利斯内部时，三台G已经启动了，分别是迅雷，决斗，暴风。
迅雷和决斗，暴风看到赤隼时以为情报出错，高达不是5台而是6台。但仔细看赤隼的风格完全和联合的G计划完全不符合。
伊萨克和迪亚哥，高尼尔调整机体完后就撤退，几台金恩负责垫后。
吴乐操作赤隼退到未启动强袭和圣盾，这时候基拉和阿斯兰完成了高达新世纪的名场面。
吴乐打开赤隼的扬声器并说到。
「私密马赛，打扰你们基♂情♂对♂视，但不在驾驶MS出来的话会死的，哦哈哈哈哈。」
——趁这个空档，女兵捂着肩伤，重新拿起了枪。千钧一发之际，察觉此事的阿斯兰已经跳开。枪声响起，子弹划过他刚才站过空间。基拉惊讶的回过头去，却被她用力一撞，一起跌进了那架MS的驾驶舱。
「到座位后面去！」
女子指示着，开启了MS的系统。
「我也顶多……只能让它动……」
仪表板亮了起来，嗡嗡的驱动声渐渐升高。屏幕变亮，照出了外面的景物。侧面的萤中刹那闪过一个红色驾驶服的身影，看得出正向另一架MS奔去。
——阿斯兰……阿斯兰变成了扎夫特兵……？
怎么会有这种蠢事。善良的阿斯兰最讨厌战争了，刚才那个应该不可能是他……
在一时之间只觉得跟不上这些事情的基拉眼中，屏幕中浮现的字符串飞快地射了进来。
Gerneral
Unilateral
Neuro-Link
Dispersive
Autonomic
Manneuver……
基拉的眼睛反射性地读取了闪着红光的六个头字母。
「GUN……D、A、M……？」
彷佛被赐予了生命一样，MS的双眼发亮，手指头开始抽动。引擎扬起低沉的吼声，巨大的四肢开始生硬的动起来。将机身固定在维修座上的钢条，在支解的啪啪声响下纷纷弹开飞去。
像一个刚会走路的幼儿般；尽管是以一种极不流畅的动作，但这架MS仍然在爆炸的火势中站起了身子。火光照在铁灰色的装甲上，映衬它朱红色的耸立威容。
----阿斯兰视角------
——基拉．大和……
别离的那一天，童年玩伴那张彷佛快要哭出来的表情，仍然在阿斯兰的脑中挥之不去。不——他甩甩头，想把那微乎其微的可能性给甩去——不是他。基拉应该在月球上，他不可能在这种地方……而且偏巧不巧地，还跟地球联合军的新型兵器扯上关系。
一架负责破坏残余零件和制造工厂的金恩，这时传来通讯。
「干得好，阿斯兰！」
屏幕上出现的是米盖尔.艾曼。阿斯兰面有难色的回答。
「拉斯堤失败了！另一架机体上有地球军的军官正在驾驶！提醒我上机体脱离的那个机体是谁？」
「什么？拉斯堤？」
阿斯兰咬着嘴唇，难过得摇头。在驾驶员中最活泼又爱耍宝的就是拉斯堤了；他的开朗总是缓和了因彼此竞争、而让场面闹僵的同僚们间的气氛。这么一个受欢迎的人。如今已经不在了。
屏幕上，米盖尔的表情猛然激愤起来。
「那么，那架机体由我去捕获！你快点先离开！另一个MS不是联合的人也不是我们的人。」
----吴乐视角-----
吴乐看见圣盾离开后，对强袭发起通信连接。
「哟哟哟，看看一个受伤的女兵和小孩。那个杂兵就交给你们对付了，我要看看工厂内部，拜拜。」
吴乐操作赤隼缓缓走进工厂内部，米盖尔和
[https://baike.baidu.com/item/%E7%8E%9B%E7%90%89%C2%B7%E6%8B%89%E7%B1%B3%E4%BA%9A%E6%96%AF/0?fromModule=lemma_inlink]
玛琉
，基拉看到吴乐离开。
一家狂喜一家着急。
----
[https://baike.baidu.com/item/%E7%8E%9B%E7%90%89%C2%B7%E6%8B%89%E7%B1%B3%E4%BA%9A%E6%96%AF/0?fromModule=lemma_inlink]
玛琉
和基拉的视角---
[https://baike.baidu.com/item/%E7%8E%9B%E7%90%89%C2%B7%E6%8B%89%E7%B1%B3%E4%BA%9A%E6%96%AF/0?fromModule=lemma_inlink]
玛琉
忍着伤口的疼痛，自言自语说到。
「明明G计划只有五台，怎么有第六台高达，撕。」
基拉问受伤的
[https://baike.baidu.com/item/%E7%8E%9B%E7%90%89%C2%B7%E6%8B%89%E7%B1%B3%E4%BA%9A%E6%96%AF/0?fromModule=lemma_inlink]
玛琉
。
「怎么办？」
------目光转回吴乐的视角-----
赤隼用光束军刀砍开卡死的机库门，突然一发火箭弹射来。
吴乐注意到这里还在抵抗的可怜虫。抵抗的可怜虫误以为吴乐是扎夫特。
射来的火箭弹，被一道小型盾牌挡住，吴乐用赤隼的脚压死抵抗的可怜虫，那个负隅顽抗的可怜虫就变成一坨脑浆和人肉的混合物。
发现一台MS和一些武器配件。这台MS是联合试做的。
吴乐解决不知好歹的可怜虫后，就继续探索奥布的仓库。
走到转角看见奥布的金色的MobileSuit的外表最令人印象深刻的，就是脸与人一样有二颗眼睛。
可以看到那是与单眼作为基本的ZAFT军的MobileSuit在明显不同的设计思想下被制造的。同时，与ZAFT军的MobileSuit装备著大型的背包相比，目标MobileSuit的背包是小型的，为此有著与大部分人差异不大的身影。恐怕是根据作战，更换背包模式的战略。
金色的骨架MS只有右手火箭炮，带盾牌，光束剑，头部火神炮，脚带金恩的3连导弹发射器。
想用全部火力毁灭同样两架外形一样但一架红色的骨架MS另外一架蓝色的骨架MS。
吴乐看见金色骨架MS的脸部比赤隼更像人类的脸，吴乐打开通讯频道，对准金色骨架MS的信号。
「哦啦啦啦，所谓中立国的奥布也做出见不得人的勾当啊。真的是当了表（和谐）子要牌坊。」
隆德·吉纳·萨哈克正想毁灭两架MS时，自己MS的频道听到吴乐的嘲讽。
隆德·吉纳·萨哈克操控金色机转身看到一台区别与联合和奥布，ZAFT，头部是V天线的高达脸，完全自主独立开发的MS。
隆德·吉纳·萨哈克的野心告诉他，击落它并且回收强化ASTRAY计划。
以游说麻痹吴乐，然后偷袭击毁赤隼。
「这位阁下，要不要加入我们萨哈克派，我保证你交出这个MS就荣华富贵啊，如果不合作只有死路一条啊。」
隆德·吉纳·萨哈克说道并调整金色机方便第一时间抢先偷袭赤隼。
「你这个○（s）○（b），你当真就是大人物吗啊啊，看来我要好好修理你这个○（s）○（b）。而且谁允许你碰我的高达啊啊啊啊啊啊！！」
隆德·吉纳·萨哈克要吴乐他交出赤隼，想进行赤隼的分解，吴乐一想到别人分解赤隼就怒点MAX。
「那就是不合作咯，那就死吧啊！」
隆德·吉纳·萨哈克驾驶金色机全弹发射抢先攻击赤隼。吴乐驾驶赤隼用推进器直线冲刺到金色机。
隆德·吉纳·萨哈克担心这个MS用什么诡计偷袭他，现在完全可以放心了，这个MS的驾驶员只不过是毛头小子而已。
火箭弹，导弹就飞到赤隼时，吴乐操作MS的头部火神炮对准并点爆攻击到赤隼本体。
爆炸的烟雾挡住金色机的光学镜头。
隆德·吉纳·萨哈克看到爆炸，心想等下怎么回收这个MS导致分心。
赤隼冲出烟雾，借助推进器对金色机进行回旋踢。
踢完后趁隆德·吉纳·萨哈克没有反应过来，吴乐驾驶赤隼对金色机的驾驶舱使出连续王八拳打得他反应不过来。
隆德·吉纳·萨哈克由于是调整人很快就复发意识，并操控避开赤隼的拳头攻击。
隆德·吉纳·萨哈克恼羞成怒说道。
「区区垃圾宇宙老鼠，竟然打我的机体，不可饶恕啊！」
吴乐嘲讽隆德·吉纳·萨哈克说道
「我老子打的就是你，而且我是自然人不是调整人啊，哈哈哈哈啊啊啊啊！」
隆德·吉纳·萨哈克的驾驶舱发出警报声，隆德·吉纳·萨哈克见势不好驾驶金色机拉开距离并且操控右手臂的火箭炮对赤隼射击，射完后立即操控金色机转身就跑了。
吴乐看见隆德·吉纳·萨哈克逃跑，立马追上，但隆德·吉纳·萨哈克用熟悉地形把吴乐甩掉并且离开资源卫星赫里奥波利斯。
于是吴乐跑回放置红色机和蓝色机的地方，就看见两个男人为了两台MS争斗，劾抓着罗真想枪毙时，吴乐打开扬声器并说道。
「你们两个赶紧给我滚，这里东西都是我的。」
在个人电脑的显示器上闪著光，伊莱杰的脸在那里被放映出来了。
「糟糕了，劾。委托人突然向我们发动。这边大概也撑不了多久。快点回来！」
伊莱杰的表情显得相当紧迫。
眼泪都在眼眶里打转了。伊莱杰在精神有著薄弱的部分，就是在突发事件下变得惊慌。
委托人掉转了枪头。
这些事对做著象劾一样的买卖的人来说绝对不是稀奇的事。
干这行最重要的，就是绝对不容许放过背叛的委托人。
雇佣兵这个工作，是以信用和手腕的评价而成立的。要是不能应付委托人的叛变，今后从怎样的委托人也无法取得报酬。
劾废话不说就跑进蓝色机，打开通讯频道，对吴乐说道。
「这个MS我买下来。」
吴乐大声笑哈哈说道。
「你想用这个MS就你的队友吗，哇哈哈哈哈！」
劾没有理会吴乐的看起来嘲讽的话，接着说道。
「要多少黄金，我结束战斗后转给你们的账号。」
吴乐笑着说道。
「我的要求是你把那些委托你的人收拾掉就行了。」
劾疑惑的语气说道。
「就这么简单吗？我可以当做你的委托吗？」
吴乐狂笑的解释。
「我的运输船在外面，我不想他们的回收MS时收到攻击。哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」
劾驾驶拿起光束步枪和盾牌往伊莱杰的MS方位过去并说道。
「这个委托我们接了。」
「喂，罗，我救你一命，是不是要点表示啊。」
罗笑嘻嘻说道。
「我果然是宇宙第一狗屎运啊\(^o^)/~。吴乐刚刚多谢你啊。对了，你为啥在赫里奥波利斯？」
「罗你们回收屋怎么在这里。嘛，也免得找你们的麻烦。奥布的MS卖给你们。」
罗高兴的语气说道。
「我要红色机啊，8你说好不好啊？」
罗手上提着的一个手提箱显示文字的有独立人格超级AI，表面显示颜文字是「(￢_￢)智商三岁」，对热衷于机械的罗的吐槽。然后8显示「(O_O)?是要黄金还是做什么工作。」
吴乐对8和罗露出有趣的笑容说道。
「我的要求很简单，我有一台非常让罗你有完成组装的动力的MS。」
罗瞬间两眼发光说道。
「真的吗？！！！！！现在能不能帮忙安装啊。」
罗带着8进入红色机的驾驶舱，罗借助8的调整能力勉强把红色机站起来。罗发了通讯暗号，有三组的未组装零件的MS。通知回收屋的同伴回收。
吴乐操控赤隼的跟过来的手势，罗和8一步一步不断调整OS跟着吴乐。红色机的动作在最初僵硬慢慢变得流畅。
吴乐看在眼里，不相信罗单单只有运气，而且还有天赋过人的MS技术。
吴乐操控把联合的未组装的MS的资料转发给8和罗看。
罗看完资料了，就说了。
「这个MS就差武装没有完成而已啊。只不过这个武器很有趣啊哈哈哈哈。等下我帮你组装就好了。」
罗和8把那个联合未组装的MS也已经搬运上基地战舰了。
罗带着8上跟机体整备次AI把联合的未组装MS一起完全完成。
吴乐驾驶赤隼离开工厂出去欺负欺负扎夫特，把刚刚没有发完怒火发泄出来。吴乐被野心的○（S）○（B）的家伙恶心到了。
5.殖民卫星的崩溃
吴乐操控赤隼走出工厂时，看到由强袭架在腰间的「炎神」炮口，释放出一道凄厉的能量。
刹那间，他的视线变成一片空白。
已经察觉的「席古」虽然急忙闪避，但仍被巨大的光柱削去了左臂，而且威力丝毫不灭地直冲殖民卫星的另一个内壁。
吴乐很淡定说了句。
「我勒个去。」
----基拉视角-----
「——啊啊啊？」
卫星的地表开始白热化，整个外瞉外卷起光束梢失之后，只留下一个空荡荡的大洞。
看见自己造成这样的后果，基拉的脸色顿时铁青，在驾驶座上怔住了。
「怎……怎么这样……」
不过是一架MS，竟拥有如些惊人的火力……
眼见手中的武器威力太过强大，基拉当下失去了战意，只能眼睁睁看着受创的敌机转向，从刚刚射穿的大洞逃到殖民卫星外面去。
阿斯兰.萨拉驾着夺来的机体，已经脱离了「赫里奥波利斯」，正往威萨利斯飞去。
——基拉……
刚才在爆炸火光中看见的那张脸，又一次在脑中闪过。那个人睁大眼睛看着自己，而他的嘴形看来确实像是在说「阿斯兰？」
怎么也没想到，竟会在这种场合下遇见往日的好友。
「不……那家伙应该不可能在那种地方……」
否定之余，他心底深处又确信着。自己怎么可能认错基拉．大和这个人呢。
——就在这时，殖民卫星的外墙泄出一道光，刹那间便猛烈地激荡起来。
「！」
空气被吸出，其中的水蒸气瞬间冻结，逸散成白云一般。气流中挟带的流出物，在太阳光的照耀下一闪一闪的。
一架MS冲向刚才的光点而出现，是队长机。阿斯兰无意间接收到他的通讯。
「……中弹。即将归舰！」
克鲁泽队长中弹？那里到底发生了什么事？
阿斯兰的任务是将夺取到的这架机体平安带回威萨利斯。但这时他迟疑了。他的脑中浮现了友伴——基拉．大和年幼时的面影。
「……可恶！」
他掉头折返，为了确定……
「不过这东西好夸张哦，基拉是怎么开动它的啊？」
「『高达』？那是什么？」
「先给这个人包扎吧……啊，她好像醒了。」
玛琉．拉米亚斯晕眩着辨认现况，发觉自己正躺在像是公园椅子上的东西，于是坐起身来。刚才的那褐发少年面有忧色的探头过来看。当她瞥见X105「强袭高达」单膝跪坐在一旁，却有一群平民少年起哄着在驾驶舱爬进爬出时，刹时惊觉起来。她立刻抄起手枪，对着向自己伸过来的手。
「离开那架机体！」
只动了一下，负伤的肩膀便窜过一阵剧痛。少年们看着她，表情是惊愕与不解。玛琉不顾一切地朝空中开了一枪。
「你……你干什么！」
褐发的少年想抗议，但玛琉的枪口直指他的鼻尖，那群少年们这才从驾驶舱上爬下来，玛琉开口说道。
「……这是军方的最高机密，不是平民可以随便乱碰的东西。」
看见少年们全都一脸不满的表情，她真想叹一口气。
也不能全怪这些孩子们。她气自己失去意识、没有好好看住重要的机密，但这些人也应该要明白他们自己的立场。再加上——她的眼光停在那名褐发的少年身上。刚刚在「强袭高达」的驾驶舱里见识到他的那种能力——那是……
她按下心里的疑惑，语气专断的说。
「我是玛琉．拉米亚斯，是地球军的军官。很抱歉，我不能让你们就此离开。不论事情的原因如何，你们看到军方的最高机密。我必须请你们跟我一起行动，直到和我的上级取得联系，决定如何处置你们为止。」
此话一出，少年们全都发出不平之声。
「为什么！」
「别开玩笑了，搞什么啊！」
「我们是『赫里奥波利斯』的平民耶？是中立的，跟军方一点关系也没有！」
「住口！你们这些不懂事的小孩！」
玛琉一声怒喝，大伙儿全都闭上了嘴。
「口口声声说中立、跟军方没有关系，你们现在还这么想吗？看看四周啊！」
少年们悄悄的向四周瞥了一眼。街上没有任何人，损伤的中央主轴虽然已经在行自动修复，可是外壁的破洞仍可窥见外头的宇宙空间——「——这就是你们现在要面对的现实。……人们在打仗啊，在你们的世界之外。」
--------大天使号画面--------
「——拉米亚斯上尉！」
将装载着「强袭高达」零组件的拖车交由少年们驾驶之后，玛琉抵达了「大天使号」，娜塔尔．芭基露露立刻赶到。
「您平安无事实是太好了！」
「你也是，『大天使号』多亏了你。托你的福，我们才能得救。」
「呃——……抱歉打扰你们感动的重逢——」
一旁突然有个声音响起，玛琉转过头去看着那个方向。一个身着驾驶服的高个子男人，端正的脸上堆满了笑容——虽然看起来有点轻薄——往她们这儿走来。
「我是地球军第七机动舰队的穆．拉．弗亚达上尉。请多指教。」
「哦……我是地球军第二宙域第五特务师团的玛琉．拉米亚斯上尉。」
各自敬礼并报上姓名后，穆单刀直入的说。
「我想请求登舰许可，我坐的船已经被扎夫特击落了。……这艘船的负责人是？」
以沉重口吻答复了这个问题的，是娜塔尔。
「以舰长为首的主要军官全都阵亡了。——所以我想，现在应该由拉米亚斯上尉继任才是。」
「咦……？」
玛琉因这个消息而受到打击。舰长死了——？
一旁，穆又悄悄的问道。
「……我是护送那些X系列的新手驾驶员们来的，那些人……？」
见到娜塔尔沉痛的摇摇头，原本一脸轻佻的穆也霎时严肃了起来。这时，舰内通讯响起。
「拉米亚斯上尉、芭基露露少尉！请马上到舰桥来！」
「怎么了？」
「还有MS！」
没时间哀悼死者了。穆拍了拍僵在原地的玛琉的背——「接下指挥权吧！你是舰长了。」
「我——我……？」
「是吧？先任上尉虽然是我，但我对这舰船可一无所知呀。」
玛琉和娜塔尔很快的互看一眼。
「——」强袭高达「……还在外面吗？」
「没时间回收了，让它自己跟我们会合吧。『大天使号』准备出航！全体就第一战斗位置！」
杰基·特诺姆拉这时候发现神秘MS通信连接，向三人组汇报。
「我舰发现不是扎夫特的MS神秘通信连接，是否接听，长官！？」
娜塔尔和穆一脸懵逼，但玛琉想到之前碰到疑是G计划的MS。
玛琉大声说到。
「马上接听，快点杰基伍长！」
杰基伍长才反应过来，回应玛琉舰长。
「开始链接MS神秘通信，成功链接了，玛琉舰长！」
大天使号的大屏幕出现吴乐的通信。
吴乐用足够屑的语气说到。
「大长腿，你们现在处境很糟糕。只有一台MS用了作战，但扎夫特他们打算用攻击据点用的重爆装备。」
大天使号的众人听到吴乐的劲爆信息，犹豫遭受雷击。
玛琉舰长用不可置信的语气说到。
「他们打算毁尸灭迹，不知道那里有十几万平民啊？！」
娜塔尔快速拿去战舰内部通信并大声说到。
「整备班，赶紧整备强袭高达的装备背包，要随时可以给强袭高达使用！！」
穆对着吴乐用看起来有点轻薄的语气说到。
「小鬼头，能不能你也驾驶你的MS暂时一起对抗扎夫特攻击，我家有钱，给你佣金。」
吴乐右手抚慰自己头发但头盔挡住就用不爽的语气说到。
「我只要黄金，不要货币。看你爽快，友情提示你的老对手是你最亲近的人，还有打完扎夫特攻击，送你一个礼物！」
激烈的爆炸声摇撼着殖民卫星。外墙出现了新的破洞，金恩机队从那儿侵入了进来。屏幕捕捉到它们装备着大型飞弹炮击管或特火重粒子炮的身影，进到舰桥CIC的穆恶狠狠的咒骂了一声。
「攻击据点用的重爆装备？真的想在这里用那种玩意儿？」
红光一闪，机队后方出现另一架MS.负责情报分析的杰基倒抽了一口气。
「还……还有一架X303——是『神盾』！」
是被夺走的X系列之一，舰桥上流过一股凝重的空气。被自己制造的MS攻击，实在是……
「竟然已经投入实战了……！」
玛琉苦涩的喃喃自语，紧握拳头。此时穆却干脆地丢出一句话。
「现在是敌机了。想被它击沉吗？」
「准备发射『科林斯飞弹』！马上进行雷射诱导！」
任CIC的娜塔尔才刚下完指令，玛琉打插下令道。
「实体弹对相转移装甲是没有用的，主炮雷达连动，扩散焦点！要留心战斗不可伤及殖民卫星。本舰以脱离『赫里奥波利斯』为最优先！」
那名叫做玛琉．拉米亚斯的军官命令基拉驾着「强袭高达」，在损毁的曙光社工厂中寻找这架MS的配件。金恩冲入的爆炸声，吓得他仰头一望。看到那些MS装备的大型飞弹和长炮身来复枪，基拉的脸色又是一片苍白。要是在殖民卫星里用那种武器的话……！
「巨剑型攻击装备」……是剑吗？「
吴乐链接强袭的驾驶舱通信。
「我也帮你找吧，找到了。」
吴乐他在瓦砾堆中找到一个正要运出的货柜，快速帮基拉将强袭装起来。这套攻击装备组，就像是背着一把比MS身高还长的长剑——15.78M对舰刀「枪刀」——兼具实刃与雷射刃的功能，拥有足以切裂战舰装甲的强度，是近战用的装备。
「……用这剑应该就不会那样了吧……」
吴乐用嘲讽的语气对基拉说到。
「小孩子，不用冲过头了！」
基拉没理会吴乐的意思，马上冲过去了。
殖民卫星的伤痕历历在目。
基拉驾着「强袭高达」高高跃起，金恩向他发射出大型飞弹；被锁定的警告声在驾驶舱中响起，基拉下意识地采取回避行动。
飞弹继续追着「强袭高达」，说时迟那时快，偏巧击中了支轴。
连系主轴与地表的支轴应声断裂，像绳子似的往重力方向落去。
好几栋建筑物就这么被断轴压垮了。
突然圣盾加入战场并对战强袭，说是对战但阿斯兰放水放到大西洋。
而且阿斯兰希望快点队友击沉大天使号。
金恩的飞弹毫不留情的猛攻大天使号。
扎夫特的MS在空间中纵横穿梭、肆无忌惮的发动攻击；相较之下，「大天使号」为了避免伤及殖民卫星，只能单方面的防守。
吴乐调节好光束步枪的输出力度，向大天使号飞来的巨型导弹和火箭弹用赤隼专用光束步枪点爆。
其中一架盘旋的金恩被大天使号的飞弹击中。推进瓦斯引燃导致了金恩的爆炸，因此又造成另一根支轴的损坏、以及接二连三的连爆炸。支轴拖着火焰和烟倾倒在表面，冲击使得整个殖民卫星都发出了挤压的声音。
失去了僚机，其它的金恩反而更加执着地攻击：「大天使号」终于反击，但它发射的飞弹一一被闪过，又击中了地表和支轴。
吴乐链接大天使号大骂。
「你们是猪吗，明明知道炸了殖民卫星后果是什么啊！？」
吴乐关闭通信看一群白痴金恩说到。
「我本来打算放你们一条生路，结果不听人劝，也好你们留下生命吧。」
突然一开始就大幅挤压、在过度负荷下要摇摇欲坠的中央主轴，如今开始瓦解了。
随着一阵阵的轰然巨响，这个堪称卫星脊骨的主轴逐渐分崩离析，剩下的支轴也像绷断了的弦一般，一根接着一根的弹开、重击地面，又加快了瓦解的速度。
框架开始扭曲变形，随着挤压而严重歪斜。
失去了主支轴的外壁再也支撑不住，进而在自转产生的离心力之下，开始沿着结构一层层的剥落、分解。
如同闪电窜过一般，龟裂立刻布满了整座卫星。
空气急速外泄而造成的乱流袭卷了整个殖民卫星，早已崩毁的建筑物和交通工具像枯叶般在空问中飞舞。
到处都看得见爆炸喷出的火舌，却连供它燃烧的空气也留不住，很快又消逝在宇宙中。
所有的防空洞顿时一齐射出，成为了逃生艇。
这便宣告了休止符。
所有MS被吸出去到外太空。
6.测试型MS代号：龙骑兵（LANCER）
「X105『强袭高达』，请回答——」
通讯机已经重复了好一会儿同样的呼叫。驾驶舱里只听得见基拉絮乱急促的呼吸声。
——「赫里奥波利斯」竟然这样……
不久前基拉才结结实实踏着的大地，如今已经粉碎四散，漂浮在宇宙空间中瓦砾混合着金属片，还有熟悉的招牌和建筑物的一部分，就在他眼前游荡。
——为什么？……
明天也好，后天也好，原以为不会改变的日常生活，想不到竟然如此脆弱。
「……X105『强袭高达』！听得见吗？请回答！」
通讯机那头的声音的声音里夹杂着焦急。突然间——「……基拉.大和！」
听见自己的名字，基拉猛然惊醒，是那名女性士官——玛硫的声音。
「要是你听得见，……还平安的话就快回答，基拉.大和」
「啊……是，我是……我是基拉。」
基拉打开通讯机的开关后慌忙答道，玛硫的声音里像是有了一丝宽慰。
「你还好吧？」
「是。」
「知道我们的位置吗？可以回来吗？」
基拉抿紧了嘴，重新握好操纵杆。心里虽然还担心双亲的安危，眼下也只能当他们已经平安逃离。这时，一个电子音在舱内响起，荧幕上显示出某个讯息。
「求救讯号……？」
画面上出现一个圆筒状的细长漂流物，上头有灯号闪烁。
「他们因推进器坏了而在漂流。」基拉平安的抵达了「大天使号」，却僵持在右舷敞开的闸门边不肯进去，而「强袭高达」的双手正捧着一个逃生舱。
「你叫我就这么丢下他们不管吗？里面坐的都是逃难的『赫里奥波利斯』市民啊。」
基拉气冲冲的说道，只见荧幕上的玛硫叹了一口气。
「……好吧，就准许吧。」
此话一出，另一名女性军官反对起来。
「本舰在战斗中！怎么可以让难民登舰……」
「他们的船坏了也没办法吧，我现在不想为这种事情浪费时间辩争了。」
「强袭高达」与逃生舱的登舰处，是一处右细长弹射道的双向甲板。「强袭高达」一进入后方的机库，气密舱的巨大闸门立刻关闭。MS专用的维修座收留在内侧，另一边是中弹的MA.「强袭高达」的闸门打开，基拉探出脸来，机组员间立刻起了一阵议论。
---吴乐视角-----
在无垠的宇宙中漂泊的赤隼，吴乐在公共通信频道放歌号称宇宙第一基曲的逆袭的夏亚片尾曲《BEYOND THE TIME ～メビウスの宇宙を越えて～》进行打发时间。
You belong to me サヨナラ言えなくて
你只属于我 说不出再见
いつまでも 抱きしめたかった
无论何时 都想紧紧拥抱你
I belong to you 张り裂けそうになる
我只属于你 快要被撕裂
この胸を 君に差し出して
把我的心交给你
We belong to Earth 遥かな宇宙のもと
我们属于地球 属于那遥远的宇宙
コバルトに 光る地球がある
地球散发着强烈的光芒
悲しみはそこから始まって
悲伤从那里开始
爱しさが そこに帰るのさ
爱会回到那里
ああ メビウスの轮から抜け出せなくて
无法逃离梅比乌斯的圈子
いくつもの罪を缲り返す
重复犯下各种罪名
平和より自由より正しさより
比起和平 自由和正义
君だけが望む全てだから
因为只有你渴望一切
离れても変わっても见失っても
就算分离 改变或者失去
辉きを消さないで
光芒不会消失的
You can change your destiny 时の向こう
你可以改变你的命运 在时间的彼岸
You can change your future 暗の向こう
你可以改变你的未来 在黑暗的彼岸
We can share the happiness 捜してゆく
我们可以分享幸福 一起寻找
许し合えるその日を
互相原谅的日子
梦という 风に导かれて
被梦想之风指引
あやまちの 船に揺られてく
错误的船只被摇曳着
We belong to Earth 生きてゆけるのなら
我们属于地球 如果要生存下去
いつかまた もどれる日がある
总有一天会回来
ああ メビウスの轮から引き寄せられて
啊 脱离梅比乌斯的圈子
いくつもの出会い缲り返す
反复相遇着
Beyond the time
超越时间
希望より理想より憧れより
比起希望 理想 憧憬
君だけが真実 つかんでいた
只有你抓住了真实
はかなくて激しくて伪りない
模糊的 激烈的 真实的
まなざしを闭じないで
别闭上你的双眼
You can change your destiny 时の向こう
你可以改变你的命运 在时间的彼岸
You can change your future 暗の向こう
你可以改变你的未来 在黑暗的彼岸
We can share the happiness 捜してゆく
我们可以分享幸福 一起寻找
爱し合ったあの日を
我们相爱的那些日子
You can change your destiny 时の向こう
你可以改变你的命运 在时间的彼岸
You can get your future 暗の向こう
你可以改变你的未来 在黑暗的彼岸
ああ もう一度君に
啊 如果可以再一次
巡り会えるなら
和你相遇
メビウスの宇宙を越えて
超越梅比乌斯宇宙
Beyond the time
超越时间
所有人在公共频道听这首曲，有人听感动，有人听流泪，但克鲁泽听得脸色越来越难看。
----克鲁泽的视角---
克鲁泽服用抑制基因的药物并心里想
『人类真的讨厌啊，特别是这首歌。人类哪里有可能性啊啊啊！』
----转回赤隼的驾驶舱-----
吴乐在操作系统查看赤隼受损程度。
还在赤隼不严重，可以继续战斗。
突然收到基地战舰的过来信息，想来那个联合未组装的MS完成组装。
吴乐看到基地战舰组装MS的番号，发到大天使号的频道。
---大天使号的画面-------
经典的基拉被联合军戒备的名场面后，三人组在讨论摆脱扎夫特如何作战，杰基伍长在工作屏幕突然收到在之前赫里奥波利斯协助作战神秘MS的信息。
「长官，收到之前协助作战神秘MS的信息。」
三人组很好奇为啥不应该协助作战的疑是G计划神秘MS，他乘机回到他的母舰吗？
穆抢先看着吴乐的信息后，用看起来有点轻薄的语气说到。
「那个小鬼头佣兵，给我们送一个大礼啊！」
玛硫和娜塔尔看到了吴乐的信息后，玛硫是惊讶的表情，反而娜塔尔是疑惑的表情。
因为吴乐的信息是：
「我的战舰并所属MS部队协助作战，并还有我的战舰顺便把你们遗留测试型MS重新组装完成，多谢大叔和大婶你们送给我们，哈哈哈。」
娜塔尔只知道G计划只有5台但哪里来到测试型MS，所以转头就问玛硫。
「舰长，请问你在曙光社工厂奥布协助大西洋联合时，知不知道那架测试型MS的信息。为突围现在扎夫特的小队增加可能性。」
玛硫用很尴尬的语气解释。
「那架测试型MS形式番号：GAT-X100，代号：龙骑兵（LANCER）。虽然是作为GAT系列X100骨架的第一台试验机，但是确是唯一没有安装PS装甲的MS，因为PS装甲还没有开发出来，所以就用了积层装甲进行测试。由于积层装甲比PS装甲更重，还有PS装甲成功开发，后续打算给所有的试做机转用PS装甲。但机体开发处于怠工状态，机身大部分已经完成。OS和更换PS装甲都没完成，所以本来这个机体是完成了测试任务就打算销毁。」
穆听到那架测试型MS更换PS装甲都没完成就放弃这个测试型MS，对玛硫问到。
「要不要向佣兵小鬼头赎回来。」
-------基地战舰的视角------
罗和8完成组装代号：LANCER的MS后开着红异端离开基地战舰。
哈罗大叔深得社会的人情世故（指G系统的社会毒打）用有失传技术资料的遗弃卫星的地址给罗和8当做辛苦费。
只不过用到有失传技术资料的遗弃卫星的地址，是经历欧亚联邦所属的小行星「阿尔提密斯」战斗后，这是后话了。
哈罗大叔对代号：LANCER的MS驾驶舱进行输入远程操控程序，并完成启动。
龙骑兵高达从武器架拿起试做型光束狙击枪后，走出机库，到弹射板并单膝蹲下，试做型光束狙击枪保持狙击模式配合2台旋风高达警戒并等待赤隼回来。
吴乐驾驶赤隼和基地战舰汇合了并回到了机库进行次AI控制工程机器人的补给。
吴乐对哈罗大叔说到。
「启动基地战舰的最高速度，以最快速度追上大长腿。」
「收到，基地战舰的最高速度启动。」
哈罗大叔控制三个MS在弹射板趴下并最低节约模式待机。
基地战舰以最快速度追上前往航道向『阿尔提密斯』的大天使号的路线。
7.包围战
大天使号的三人组决定汇合吴乐的战舰和MS部队协助作战。
「——发射诱靶！引擎喷射！本舰航道向『阿尔提密斯』修正！争取佣兵部队汇合。」
-----扎夫特的视角----
「没想到会演变成这种情况……」
在「威萨利斯」号的舰桥上，阿迪司仍是一副惊魂未定的模样，并不住的观望着「海利欧波利斯」一带的宇域。我军引发的后果实在太过于骇人，但在稍微冷静之后，新的顾虑又浮上心头。他转头去看着克鲁泽。
「我们会怎么样？破坏了中立国的殖民卫星，评议会也……」
「帮地球军制造新型兵器的殖民星，哪里中立了？」
克鲁泽的脸上看不出一丝迷惘或后悔。
「居民们大部分都逃生了，那就没什么大问题了。——跟『血色情人节』的惨剧比起来的话。」
阿迪司吞回想说的话，又回头看着荧幕。
的确……跟那幕惨剧相比的话……
可是，我们干下的事情，竟然被拿来跟「血色情人节」相比……
想到这点，他不由得对眼前这个依旧冷静异常的克鲁泽心生恐惧。
「阿迪司，敌军新造战舰的位置，抓的到吗？」
克鲁泽的话令阿迪司又是一惊。
「您还想追击吗？可是先前的战斗中，我军的MS已经——」
「还有四驾，不是吗？」
想起克鲁泽话中的意义，阿迪司的困惑更深了。
「您是说，让夺自地球军的MS也投入战线？」
「反正资料已经撷取完毕，无所谓了。——但我们绝不能让那艘战舰逃走。」
阿迪司惊愕得说不出话，克鲁泽只是自顾地盯着战略面板说着。他目不转睛的凝视着展开的宇域图，一会儿吐出了几个字。
「张个网子就好了……」
「网子，您说网子？」
「『威萨利斯』先走，然后在这里等待敌舰。『伽莫夫』则走这条路径。进行密集索敌的同时跟过来。」
看着克鲁泽指示的地区，阿迪司皱起了眉头。
「往『阿尔提密斯』？可是只锁定那个方向，万一他们往月球方向走……」
通讯兵的声音打断了他的反论。
「测到大规模热量！有可能是战舰！综合分析预测路径，理由地球重力加速，前往月球、地球军大西洋联邦总部！」
阿迪司看着克鲁泽，但克鲁泽只是摇头。
「是幌子，现在反而让我更加确信。」
克鲁泽断言道。
「他们是往『阿尔提密斯』前进。『威萨利斯』出航，呼叫『伽莫夫』。」
可惜克鲁泽的本来判断正确的，大天使号如果没有收到吴乐的信息，的确会前往『阿尔提密斯』，但现在大天使号有援军，而且是G系统的维和部队兼回收小组（大概）。
----大天使号视角----
「大天使号」的舰桥上响起警报。
「测到大型热量！有可能是战舰的引擎。距离200，Y3317，标号02C，航道是0位移0！」
「侧面吗？方向跟我方相同？」
座道已经被发现了？众人刹时毛骨悚然。
「可是以那个距离来说，还蛮远的……」
娜塔尔喃喃道。敌舰正在「大天使号」的左舷方向并列航行着。
「目标正以相当高速移动。横轴即将超越本舰！——舰种已确认！是纳斯卡级！」
穆低声沉吟。
「被算中了。敌人想赶到前头去拦截我们！」
「劳亚级呢？」
娜塔尔急忙问道。帕尔慌张地操作仪表，错愕地了一口气。
「……本舰后方300有行进中的热源……！它什么时候……」
被两舰包抄了——。充满惊惧的沉默立刻支配了舰桥的空气像是要打满这股凝滞似的，穆开口了。
「我们被暗算啦。继续这么走下去，迟早会被劳亚级追上来发现……。可是若启动引擎加速逃走，纳斯卡级一定马上就调头赶回来的。」
玛琉和娜塔尔都惊愕得不发一语。原本微露曙光的那份希望，此刻却完全被粉碎了。
「喂！把那两艘船的资料跟宇域图传到这里来。」
穆的声音令两名女性军官回过神来。
「有，有什么对策吗？」
看着玛琉这副不像舰长该有的狼狈神情。穆叹了一口气。
「——就是现在才要开始想啊。」
「发现敌舰影！发现敌舰影！就第一战斗位置！有军籍的立刻各就各位！」
于是乎基拉等人被迫成为大天使号的临时工。
作战计划——起自穆的提案。既然迟早要被追上，干脆趁敌方攻击集中在明处的「大天使号」上时，由穆暗地里驾着「零式」抄前，直捣前方的纳斯卡级敌舰。而且作为援军的佣兵部队会到时候支援我方。
「——这项计划的关键就在于时机的掌握，其它就拜托你们了！」
「我知道了。……请多小心。」
结束与舰桥的通讯后，穆也跟基拉通话。
「我走啦，小兄弟。反正你只要想着顾好本舰和你自己就行。」
「啊，是！——上尉，您也多小心！」
屏幕上，穆潇洒地笑了笑，之后便切断了通讯。
「穆．拉．佛拉达，出动！——在我回来之前可别沉船哦！」
「零式」的机身一沉，像坠落似的离舰而去。基拉在驾驶舱里目送着他，一面自言自言说道。
「……能成功吗？」
在穆充分地接近敌舰之前，必须为他争取足够的时间；在这段期间内，基拉得守住「大天使号」才行。办得到吗？
他不禁感到莫大的压力。这时，一个熟悉的声音从通讯机中跳了进来。
「——基拉。」
「米丽雅莉亚？」
戴上耳机麦克风的米丽雅莉亚，在屏幕中看来一副正经八百的样子。
「以后我就负责MS和MA的战斗管制了。……多指教啰。」
最后那一句说完，她还羞涩的眨眼一笑，结果被后面的杰基斥训「要说『请多指教啦！』」，令基拉不由得笑了出来，紧张的心情总算稍稍抒解了。
「等一下你要安装『翔翼攻击装备』。大天使号一点燃引擎，敌人马上就会杀过来啰，知道吗？」
杰基又提醒了一次。
「是！」
桥型起重机垂下的组件，被装置在机体的背面。像是长出翅膀一般，这套装备拥有四组微调火箭推进器，可以大幅提高「强袭高达」在宇宙空间或大气层内的机动性。另外武器则是收藏在双肩的光剑和57mm光束步枪。
在装置的同时，基拉确认翔翼已呈十字状展开后，便让「强袭高达」走向前，在弹射器就位。
「引擎起动！同时发射主炮！目标是前方的纳斯卡级！」
玛琉发出号令的同时，引擎低沉的吼声也提高了。225cm二连装高能收束火线炮「GottfriedMK71」自两舷侧抬升。
「主炮发射！」
炮口释放出令人目眩的光芒。
很快的，达利达的叫声从通讯机中传来。
「——前方纳斯卡级有MS出击！——是『圣盾高达』！」
听见这句话，基拉僵住了。——阿斯兰！
米丽雅莉亚的表情彷佛有些担忧，她对着麦克风叫起来。
「基拉！『强袭高达』要出动了！」
「……我知道了。」
闸门缓缓的打开，对面是一片不断闪砾的星海。彷佛要被吸入的那股错觉，还有对先前几次战斗的恐怖全都一齐涌现，握着操纵杆的手自然而然的颤抖起来。他紧紧的闭上眼睛。
然而，闭上眼之后的黑暗里，却浮现伙伴的脸。
——我不是弧单的。
他睁开眼睛，坚定的看着前方。
「基拉．大和！『高达』，出动！」
弹射器将高达弹射出去。伸长，紧绷的充电电缆自机体扯落后反弹；急遽的冲力今基拉的脸也扭曲了。不过在下一个瞬间，他已经被抛进了虚空中。
「相转移装甲启动……武器管制锁解除……」
铁灰色的装甲出现红蓝白三色，基拉开始在屏幕和雷达上寻找敌人的踪迹。
舰桥上的达利达已经早一步捉到敌方的机影。
「后方有三个热源接近！距离67！是MS！」
来了吗？乘员们的精神紧张起来。娜塔尔的声音响起。
「准备MS战斗！飞弹发射管13到24号填『科林斯飞弹』！两舷的『巴里安特炮』启动！尽快输入目标数据！」
参杂在正规士兵群里，托尔等人也神情严肃的专注在控制台上。
舰尾的十二门大型飞弹发射口打开了；折迭收藏在两翼外侧圆型浅碟内的线性加农炮「巴里安特炮MK8」，这时也向外伸出。
正当战斗的准备工作紧锣密鼓之际，负责分析敌机情报的达利达却倒抽了一口气。
「机种已确认——这是……！是X系列，X102、X103、X207！」
「什么……？」
乘员们刹那间全都怔住了，只有玛琉干涩的声音喃喃响起。
「……他们把抢到的『G』全都投入战线了……？」
「强袭高达」的驾驶舱中也响起了敌机接近的惊告声。基拉启动推进器，举起光束光束枪。鲜红色的机体正在接近——是「圣盾高达」。
「……阿斯兰？」
两机在高速下接近，以毫发之差的距离擦身而过。
「——基拉！」
在他们会机之际，扩音器中传进阿斯兰的声音。
「住手！我们不是敌人！对不对！」
基拉猛地惊觉。是的，这场战和他一点都没有关系。早在那之前，他和阿斯兰就是朋友了，他们有什么理由要敌对而战呢？
「同样是调整者的你，为什么非得和我们作战不可？」
阿斯兰的一字一句都刺进基拉的心，基拉自身的迷惑再度笼上心头。
「你为什么在地球军阵营？为什么要帮自然人？」
「我不是地球军！」
基拉不假思索的反驳。
「只不过……那艘船上面有我的同伴……有我的朋友在上面……！」
这时，基拉惊觉到另外两架MS在攻击「大天使号」，立刻匆忙的想赶过去。「圣盾高达」却挡住他的去路。
「不要！」
「阿斯兰……！」
焦虑在催促着，被阿斯兰挡着又无法展开攻击，基拉那股无处可去的愤怒只好爆发出来。
「你才是……你为什么在扎夫特！你自己不也说过最讨厌战争了吗？」
基拉的呐喊被一道射来的光束打段。又一架新型的MS迅雷不及掩耳地冲进基拉和阿斯兰之间。两人猛然惊觉，以调整者特有的反射神经躲开了这一击。
「你在磨蹭什么？阿斯兰！」
陌生的声音通讯机传入。基拉看了对方的机体数据，惊讶得不禁屏息。
「X102『决斗高达』？那，这也是……」
是被夺走的X系列之一，『决斗高达』。蓝白双色调的机身，拥有五机中最标准的规格，双肩装备有光剑，手中的武器是可并用175mm榴弹炮击管和57mm光束光束枪，这些则是和『强袭高达』共通的基本装备。
紧追着打算脱离此地的「强袭高达」，「决斗高达」手中的光束光束枪没有停止过射击。
「你应付不了就让我来啊！退下！」
被「暴风高达」和「迅雷高达」围住的「大天使号」，一面采取回避动作，同时全力展开防守战。
「反光束爆雷发射！『巴尔干炮』，别让MS接近本舰！『对空导弹』设定成自动发射！」
爆雷一打出去，立刻炸裂成细微粒子散开。位在两舷的十六门75mm对空火神炮炮塔『巴尔干炮』，自动追踪着两架MS，打出了一片弹幕︳舰桥后部的空防御飞弹也接连发射。面对新型舰「大天使号」的火力，「暴风高达」和「迅雷高达」也无法顺遂的展开攻击。
「暴风高达」用了它的94mm高能源收束光线光束枪。反光束爆雷管粒子分散了它的威力，但仍有少部分穿透而击中了舷侧，全舰因冲击而急速的摇晃起来。纯白的装甲顿时发红而白热化。舰桥上的托尔等人不由自主的惊叫出声
紧接着「迅雷高达」绕到战舰底部，该处的「巴尔干炮」炮口全开。这时玛琉叫道。
「用『Gottfried』！全舰采左旋角30、左转舵20！」
为了让炮口向下，战舰做了急遂的翻转。难民们所在的重力区也受到影响，重心不稳的人们纷纷发出悲鸣。
「呀啊——！」
独自被留在居住区的芙蕾，使劲地抓住床铺的支柱。
炮塔旋转之后，「Gottfried」立刻放射出功率奇大的热能源射线。「迅雷高达」在千钧一发之际躲开了。「大天使号」超乎预期的棘手，两架X系列意外地陷入了苦战。
基拉迟迟无法摆脱「决斗高达」。屏幕上显示着遭受攻击的「大天使号」。他很想早一刻赶回去，但光是躲开连番射来的光束便已令他应接不暇。
「可恶……！」
突然六发大型光束擦过『伽莫夫』号，神秘战舰警告并漏出獠牙加入战局，把全部人吓了一跳。
大天使号的众人看见神秘战舰，就放心了。
因为这艘神秘战舰是之前提到协助作战的佣兵团。
8.激战中
「『伽莫夫』来电！『本舰并没有受损，但确定新出现的神秘战舰不属于我方』！」
这是僚舰对先前偷袭的受损报告发出的电讯所做的答复，令劳乌．鲁．克鲁泽陷入沉思。
由于无法从「威萨利斯」识别到穆的「零式」，为保险起见，才请「伽莫夫」一同确认。
但结果被新出现的神秘战舰打乱他的计划。
「……这么说来——是那架
Mobile Armor
还无法出动啰？」
克鲁泽喃喃自语着，却又百思不解。那个穆怎么可把战局交给一个显然不熟悉战斗的人——也就是那架「强袭高达」的驾驶员。
话说回来，克鲁泽确实也给予「零式」相当程度的重创了。既然没有可驾驶的战机，就算穆想出击也办不到。
新出现的神秘战舰也是大西洋联合或者是奥布开发吗？神秘战舰看起来不亚于大天使号的性能，而且知道对方拥有至少一台MS，而且有可能拥有多台MS。
「『伽莫夫』来电！『本舰并无法协助作战，确定新出现的神秘战舰派出MS部队和本舰的MS部队交战』！」
----基地战舰的视角----
哈罗大叔操控2台旋风高达牵制金恩，然后龙骑兵用试做型光束狙击枪狙掉被牵制金恩部队。
吴乐驾驶赤隼，前往强袭的作战区域。
吴乐选择围魏救赵，让自己和强袭成为诱饵。
让迅雷和暴风被迫取消对大天使号攻击，再迅雷和暴风拉回原本1VS3变成2VS5进行MS对战。
吴乐用赤隼专用光束步枪对单方面吊打强袭的决斗以及摸鱼的圣盾进行射击并打开对强袭通信频道说到。
「用武器反击啊，你混蛋新兵！」
基拉回神过来用光束步枪反击决斗，将瞄准器拉到眼前。
强袭举起了光束步枪，瞄准后扣下扳机。
但是决斗却轻而易举的闪开了。
最初对发动攻击的犹豫，此刻渐渐转为焦燥和恐惧——怎么样都射不中敌机。
X系列的运动性不只对基拉有利，对敌人也是一样的。
强袭的光束步枪一个劲儿的狂射，却在一眨眼间让决斗欺近到眼前。
「哇啊——！」
基拉情急之下，举起了反光盾挡下这一击。
两机冲撞之后又分离。不想让敌人接近而连射光束步枪的强袭，和企图接近敌机以一决胜负的决斗，两者在缠斗间不知不觉的接近了「大天使号」。
吴乐驾驶赤隼冲到大天使号，去对付迅雷和暴风，吴乐明白了基拉就是新兵而且没有对MS的经验。
苦于进攻不成的暴风注意到它们，立刻像是发现猎物似的将机体掉转过去。
暴风将装备在右肩的350mm炮击管架在腰际，向赤隼开炮。
赤隼用最小幅度的AMobile ArmorBC避开暴风的350mm火箭炮，并靠近暴风。
暴风用94MM高能量集束火线步枪以及350MM火箭炮疯狂发射，企图阻止自己进入赤隼的可攻击范围。
----扎夫特的视角---
克鲁泽突然抬起头。一股特异的感觉像是沿着皮肤窜上来似的——熟悉到不能熟悉的这种感觉，正逼迫着唤醒他内心深处那股憎恶和愉悦似的战栗——「阿迪司！轮机部出力调到最大，降低舰首！俯角60！」
一道命令没来由地从克鲁泽口中跳出，阿迪司摸不着头绪地望着他。这也难怪。那种感觉是不可能传递的。然而，阿迪司仅只刹那间的反应迟钝，却令克鲁泽心底升起焦燥至极的不耐。
说时迟那时快，管制士惊讶的叫了起来。
「本舰底部有接近中的热源。——是Mobile Armor！」
「喝啊啊啊啊！」
穆狂暴的吼叫着，以最大加速冲向「威萨利斯」。眼看着「威萨利斯」的引擎声突然升高，推进器也开始喷射，却已经来不及了。「零式」轻轻的闪过敌舰自动防御装置的迎击，伸出了线控式炮筒。目标是仍在提升功率的巨大轮机部。穆连续发射性炮，将所有的火力都投注上去。
轮机部擦过眼前。看见它喷出火光，穆兴奋的振臂高喊「好哇！」。同时，「零式」速度不减地穿过「威萨利斯」的上方，射出一道钢索。锚钩刺进「威萨利斯」的外壁后，惯性作用使得「零式」的机身如钟摆一般改变了方向，穆随即趁势切断了钢索，敏捷地脱离了这个宙域。
「威萨利斯」的舰桥刻烈地摇晃，警报声大作。
「轮机区损坏严重！推力降低！」
「第五钠性壁损坏！发生火灾！损害控制，隔间封锁！」
机组员如哀嚎般的声音，接二连三的传达了战舰的状况。
「敌Mobile Armor脱离！」
那架机影一闪而过，阿迪司愤怒的叫起来。
「击落它——！」
可是，在如此严重的摇晃与倾斜状态下。舰炮一直无法准确的瞄准。将军的棋子就在眼前，棋局的形势却一百八十度地急转直下。新造舰与MS——敌人竟以原本要守护的战力为饵，单凭一架旧型的Mobile Armor直捣黄龙。
耍这种小聪明——阿迪司忿忿不平的转过头看队长，却在那一刻倒抽了一口气。
「可恶的穆……！」
克鲁泽咒骂着，以几乎可捏碎的力量紧握着座椅扶手，面具下的表情竟如恶鬼的愤怒扭曲。长官如此表现出激动的情绪，阿迪司还是头一次看见。
「佛拉达上尉传来雷射通讯！『作战成功，即将归舰』！」
「大天使号」的舰挢上欢声雷动。托尔等人不禁互看了一眼，感觉松了一口气。
玛琉紧握的拳头才刚放松，立刻又挻直了腰杆。
「机不可失！攻击前方纳斯卡级！」
乘员们的神经再次紧绷起来。
「收到！『Lohengrin』一号、二号，准备发射！」
「阳电子槽填充达临界值，炮口集束环电位稳定！」
「——发射！」
在娜塔尔的号令中，特装炮「Lohengrin」喷射出火光。极具压倒性的火力。
阳电子的漩涡贯穿了宇宙空间，擦中了已受重创仍勉力采居回避行动的「威萨利斯」右舷。凄厉的冲击卷了该舰。
至此，「威萨利斯」已然完全失却战斗能力，只有脱离战线一途。
犹豫万分而无法介入的阿斯兰，此时也为敌舰装炮的威力而屏息。
几乎就在同时，「伽莫夫」传来了雷射通讯。
讯息中告知了「威萨利斯」中弹的消息，也传达从战斗宇域撤退的命令。
起初满心以为呈压倒性有利的战况，竟然在不知不觉间完全被推翻了。
这项令人难以置信的消息，令阿斯兰愣了好一会儿，但见「大天使号」打出了信号弹，立刻回过神来。
「归舰信号？……想得美！」
伊扎克.玫尔还缠着强袭。可能想至少在撤退前击落这架MS吧，否则就形同全面失败了。伊扎克不知道基拉是调整者；对自尊心极高的他而言，让自然人取得优势是一种难以忍受的屈辱。
「伊扎克！下撤退命令了！」
阿斯兰劝阻着，他却充耳不闻。堤亚哥好像也不没办法脱离战斗，阿斯兰咬着嘴唇。
被1架X系列摆布着，「强袭高达」根本无法接近「大天使号」。
-----大天使号的视角------
「基拉……！」
米丽雅莉亚看见这种情况，不安地提高了声调。
「掩护他！」
玛琉说道。
「在这种战情况下太难了！」
娜塔尔却如此回答。的确，这些MS敏捷的移位交错，实在难以掌握，贸然介入反而会击中友机。
「……我担心『强袭高达』的能源残量。」
娜塔尔声音中夹着焦急。
放是，这个状况也随着雷射通讯传到了「零式」的穆眼前。
「『回不去』？啧！那个笨蛋！」
在强袭的驾驶舱中，基拉上气不接下气地死命操纵着机体。连警告声开始响起了也没察觉，只是一个劲儿的发射光束步枪——忽然间，扳机却没了反应。
「————！」
惊讶的检视仪表。从刚才就一直在响的警告声，突然加大了冲进他的耳朵里。能源计量表的指标已经掉到了红色区域。
「能源用尽？……糟了！」
「强袭高达」的装甲骤然褪色，恢复到原本暗沉的铁灰色——相转移装甲「失效」了！
看出这种情况的「决斗高达」立刻猛冲过来，光剑直逼眼前，基拉倒抽了一口气。
——要被砍中了！
但他在下一个瞬间感觉到的，却不是被光剑劈开的冲击。伴随着一个凝滞的声响，机体传来紧急加速时的重力感。基拉大感意外的睁开眼睛。
转变成Mobile Armor型态的「圣盾高达」，伸出钩爪般的机械臂紧紧扣住了「强袭高达」。
千钧一发之际，阿斯兰从「决斗高达」的光剑底下扑获了基拉。
「基拉！」
9.三方猜忌
看见这一幕的伙伴们全都不由得惊叫起来。
「『强袭高达』被『圣盾高达』俘虏！相转移装甲失效！」
冷澈的战栗窜上玛琉的脊背。眼前的情况一意味着另一种更可怕的事态；不只仅存的唯一一架机体也被扎夫特夺去，里面甚至还坐着一名被他们强迫着去驾驶的平民少年。
「基拉！基拉-！快回答！」
米丽雅莉亚心神若失的连声呼叫。她那少女般的声音彷佛划破了玛琉的心。自己竟然令一名少年的命运完全失控至此。
这时︳在米丽雅莉亚的身后，一通外部来的讯息让杰基睁大了眼睛。
「舰长！神秘的MS传来雷射通讯——『准备用线性弹射，射出重炮攻击装备』？」
「你在干什么！阿斯兰？」
还搞不清楚状况的基拉，耳边传来敌机间急迫的无线通话。
「我要俘虏这架机体！」
「搞什么？命令是击破耶！」
「能俘虏的话更好！我要撤退了」
「圣盾高达」擒住基拉，加速脱离这片宇域。
另外2架MS帮暴风掩护射击，让暴风摆脱赤隼，3台MS稍后上前跟上。
赤隼启动最大功率的所有推进器，赶到
Mobile Armor
形态圣盾
「阿斯兰……！你想干什么？」
基拉大叫着，阿斯兰只是简短响应。
「带你去『伽莫夫』。」
「不要！我才不要去扎夫特的军舰！」
「你给我识相点！」
阿斯兰的吼声中充满气势，硬生生地压下了基拉的反论。扩音机中传来的声音，夹杂着一丝苦涩。
「过来吧，基拉。否则……我就得对你开火了啊！」
「阿斯兰……」
「我的母亲也死于『血腥情人节』……。我……我再也不想……」
听见这句话，基拉不由得屏住了呼吸。二人都没再开口，直到——一阵突兀的冲击从侧面袭来。屏幕上冲进一架不熟悉的蓝白色机体——是吴乐的赤隼。用光束步枪让圣盾放弃维持
Mobile Armor
形态，光束开始从四方攻向「圣盾高达」。
为了采取防御姿势，「神盾高达」不得不解除
Mobile Armor
形态。恢复自由的「强袭高达」驾驶舱中，这时传进了吴乐的声音。
「快脱离！『大天使号』要发射『重炮型攻击装备』了！」
「咦……？」
「后面还有四个家伙呢！快点换装备！」
这一瞬间，基拉看了「圣盾高达」一眼。
「……我知道了。」
趁着「圣盾高达」迎击赤隼的空档，基拉脱离了这片宙域。
「基拉——！」
阿斯兰的声音从身后追来，直刺着基拉的胸口。仿佛想摆脱它似的，基拉启动了推进器。
眼见强袭即将脱离这个宙域，决斗立刻追来。
闪开了「大天使号」的掩护射击，它与无法加速的强袭之间的距离越拉越近。
看准时机，「大天使号」的弹射器趁势射出「重炮型攻击装备」。基拉确认后便从机体脱下了「翔翼型攻击装备」。计算机控制着强袭与装备之间的相对速度和位置，还差一点就要到了。就在这个当儿——驾驶舱响起警告声，基拉感觉全身的寒毛都竖立起来。
——被锁定了？
决斗的榴弹炮击管发射。飞弹笔直的射向强袭——隔了半秒，眩目的闪光刹时散放在真空的黑暗中。
「基拉——！」
「大天使号」的舰挢上。托尔、米丽雅莉亚和赛伊都尖叫起来。
——但就在下一秒钟，一道光束彷佛劈开那阵爆烟似的射出。巨大的能量笼罩了「决斗高达」的右臂，不消片刻便使它灰飞烟灭。
自爆炸的火光中，强袭飞了出来。有着白、红、蓝色的鲜明装甲。
「基拉——！」
巨大的炮击管喷出火光。在那些射线下，决斗无计可施，只有一味的闪避后退。情势已完全逆转。
「大天使号」的乘员们目送着四架X系列脱离战线追去，直到它们的机影完全消失在感应器上，才不约而同的瘫了下来。凭自己的力量，众人总算是击退了敌人。
与基地战舰作战的『伽莫夫』号回收剩下3台半受损的金恩并撤退这个作战的宙域，和「威萨利斯」号汇合。
赤隼离开并回到基地战舰前，向大天使号的众人发来雷射通讯。
「大长腿的众人，我们不陪你们到『阿尔提密斯』，代号龙骑兵的那架测试型MS作为一部分报酬，后面报酬等你们活下来再找要。」
----基地战舰的视角----
赤隼和哈罗大叔操控2台旋风高达和龙骑兵一起收集MS的残骸，并卖给系统赚了50000G币。
吴乐和哈罗大叔用基地战舰的光学远程观测镜看见大天使号进入『阿尔提密斯』。
吴乐对哈罗大叔说到。
「话说代号龙骑兵的MS，好不好用，大叔。」
哈罗大叔用很屑的语气对代号龙骑兵的MS进行评价。
「非常好的测试机，但生于在这个时代，和用的材料是比较可惜的。」
----联合第8舰队的哈尔巴顿准将-------
哈尔巴顿准将收到报告扎夫特成功G计划被夺取和破坏奥布的殖民卫星，以及疑似G计划的神秘MS的信息。
现在哈尔巴顿准将心态自闭并自言自语。
「扎夫特已经现在是失去底线吗，竟然攻击并破坏有平民居住的奥布的殖民卫星。但疑似G计划的神秘MS是谁制作，难道是奥布他们吗？」
-----奥布的雄狮-------------
[https://baike.baidu.com/item/%E4%B9%8C%E5%85%B9%E7%B1%B3%C2%B7%E5%B0%A4%E6%8B%89%C2%B7%E9%98%BF%E6%96%AF%E5%93%88/0?fromModule=lemma_inlink]
乌兹米·尤拉·阿斯哈
收到隆德·吉纳·萨哈克的报告并把金色机交给隆德·吉纳·萨哈克他，虽然
[https://baike.baidu.com/item/%E4%B9%8C%E5%85%B9%E7%B1%B3%C2%B7%E5%B0%A4%E6%8B%89%C2%B7%E9%98%BF%E6%96%AF%E5%93%88/0?fromModule=lemma_inlink]
乌兹米·尤拉·阿斯哈
是非常讨厌隆德·吉纳·萨哈克的家族。
但他带来的情报，除了联合G计划和本国ASTRAY（异端）计划，还有人开发疑似G计划的神秘MS。
[https://baike.baidu.com/item/%E4%B9%8C%E5%85%B9%E7%B1%B3%C2%B7%E5%B0%A4%E6%8B%89%C2%B7%E9%98%BF%E6%96%AF%E5%93%88/0?fromModule=lemma_inlink]
乌兹米·尤拉·阿斯哈
想到排查本国和联合，剩下有能力开发MS是扎夫特了。
疑似G计划的神秘MS是扎夫特吗，但为啥帮助联合军反而攻击友军呢？
----plant的阿斯兰和克鲁泽------
漂浮在宇宙空间中的银白色沙漏。
以最细的中段为支点，缓慢旋转着庞大的结构体——这是被称为天秤棒型的新世代宇宙殖民卫星，由相对的两个圆锥体和用以集日光的三枚镜子所构成。
以有机物为主要材质，旋转的圆锥底部是居住区，布满外壁的高张力弦索间几乎被自我修复玻璃填满，而这些硅颗粒反射出来的光辉，笼成一片闪耀的银色光晕。
将近一百座这样的卫星排列在漆黑的幽暗中，看来格外壮阔。
这就是「plant」——调整者们的祖国。
阿斯兰和克鲁泽下了「威萨利斯」后，转乘一架飞离军事太空站的航天飞机。机内已经有一名乘客。
那是位年纪大约四十五岁上下，轮廓颇深的男子，穿着一身军事太空站中少见的西装。
一看见那名男子，阿斯兰就微微倒抽一口气。
身旁的克鲁泽只是微笑，看不出一丝惊讶。
「承蒙与您同行，萨拉委员长阁下。」
「不必问候，我并没有搭乘这一艘航天飞机。」
男子笑也不笑地这么说，又像是强调似的看着阿斯兰。面对他的眼神，阿斯兰生硬的低下头去。
「是……。好久不见，父亲……」
如此疏离的交流，一点也不像是久别重逢的父子；阿斯兰隐约觉得有点寂寞。从有记忆起，他和父亲的互动就是这个样子了。
男子名叫帕特利克．萨拉，是最高评议会的成员兼国防委员长——也是阿斯兰的父亲。
「——你在报告里加注的意见，不用说，我当然赞成。」
航天飞机启航后，帕特利克像是要做给克鲁泽看似的，刻意地拍着一份书面报告。
「问题在于除了那帮人竟然也开发出那样高性能的MS，至于那个驾驶员什么的，那倒无所谓。但克鲁泽为啥那帮人还有第六台高性能的MS，你的情报严重出问题啊！！！」
父亲的这句话，令阿斯兰惊讶的抬起头。但父亲对他只是冷冷的一瞥。
「——关于那个部分，我自己将它剔除了。……什么留在那边的机体也是调整者在驾驶。这种报告只会让稳健派提出无谓的反论。」
「要你报告自己的朋友投靠了地球军，我想你心里也不好过吧？」
克鲁泽也亲切的补上这一句，这种说法简直像是把基拉说成了污秽的罪人。阿斯兰的心底隐隐作痛。
「就说——他们开发出一种MS，连自然人去驾驶都能发挥出那种程度的性能吧。懂不懂？阿斯兰。」
「……是。」
阿斯兰点点头，他明白父亲的立场。然而，每当谈起这种攻治性的话题，他就莫名地觉得自己正在一点一滴的堕落。
他觉得战争好讨厌。可是，如今自己却是持枪的一方。会被基拉责难也是难免的。基拉说他是为了保护朋友们而战。那么，自己到底有没有个可以称作「朋友」的对象呢。除了基拉以外……？
10.对‘阿尔提密斯’进行核打击准备
位于第五宙域的这座欧亚联军军事基地，只是个建造在边境小行星上的小规模军事据点，就军事据点而言的地位并不很重要，然而它却以其独特的防御装置而闻名。整座小行星被光波防御带所笼罩，任何物体或兵器、甚至连雷射光波都无法穿透这层防御，因此被称做「阿尔提密斯之伞」——堪称铜墙铁壁的绝对防卫兵器。
玛琉原本担心，在极机密下建造的「大天使号」没有任何军方识别码，也许无法顺利进港，想不到对方竟然爽快的许可。
但在入港前，穆语带玄机地对基拉说。
「去把『强袭高达』的启动程序加密。让它变成除了你以外，任何人都启动不了。」
基拉当然还不懂这番话的意思，但是过了不久，他就明白这么做的用意了。
才刚入港，「大天使号」就被武装兵和MA给团团围住。气密锁被打破，士兵们全部冲了进来。乘员们都惊讶得说不出话来，被持枪的士兵们胁迫着聚集到餐厅里。
「这是怎么回事！」
面对怒气冲冲的玛琉，欧亚联邦的军官讨好般的笑着。
「只是容我们封锁贵舰的控制与火器管制，做为基本的必要措施罢了。这也是不得已的吧？贵舰既未登录船藉，当然也没有盟军的识别码。我方虽然依据状况判断准予入港，不过——遗憾的是，我方还没有认可贵舰为友军。」
他说的虽然有道理，但却有些矛盾。若真的担心有敌军的可能性，大可以拒绝「大天使号」入港。
军官们将他们和其它乘员分开，带往「阿尔提密斯」内部，前后都有武装士兵围住。走进司令官室后，只见一名身材魁梧的秃头军官在里面等着。他就是杰拉德．加路西亚，「阿尔提密斯」的司令官。
「欢迎来到『阿尔提密斯』。」
他刻意摆出殷勤的态度，邀请玛琉、娜塔尔和穆入座。
「——原来如此，你们的ID的确像是大西洋联邦的。」
各自报上姓名阶级后，他大概用手边的计算机检索过。对这一点，穆故意反讽似的说。
「抱歉还让您费这番工夫。」
「不，哪里。您的大名我也是如雷贯耳呀。『安迪米翁之鹰』。不过，您怎么会跟着那艘战船一起到这儿来呢？」
「因为有特殊任务，请恕我无法详细禀告。」
看着穆神态自若地避重就轻，加路西亚瞇起双眼。
「——不过所谓的秘密不知是从哪儿泄漏的。当然我想，比起『从哪里』、『是什么』的情报价值更高吧。」
「……原来如此。」
坐在一头雾水的玛琉和娜塔尔身旁，穆稍稍扳起了脸孔。先前稍作揣测的事，看来真的猜中了。但是娜塔尔还没发觉加路西亚在打的主意，仍然开门见山地声明。
「可以的话，希望能尽快获得补给。我们必须尽早赶往月球总部。此外，扎夫特很可能还在追踪我舰——」
「扎夫特？——是这个吗？」
没等娜塔尔说完，加路西亚便冷笑了一声，径自打开墙上的屏幕。
画面上显示的，竟是一艘停泊在「阿尔提密斯」邻近宙域的船舰。
「——劳亚级！」
相对于不禁屏息的玛琉等人，加路西亚却让人完全感觉不出紧张。
「如你们所见，那些家伙早就在『伞』外张望啰。已经有好一阵子了。」
看着神情紧张的三人，他不怀好意的笑了笑。
「这下子就算有了补给也出不去。」
「那些人追的是我们。」
穆如此说着。
「我们再滞留下去，恐怕会危及『阿尔提密斯』——」
这话被加路西亚突如其来的一阵大笑给打断了。
「——你说『危及』？这座『阿尔提密斯』吗？真是蠢话！我很清楚那些家伙多怕这座卫星。那艘战舰不用多久也会离开的；就像往常一样，什么也不能做啊。」
玛琉三人无言的看着司令官。笑完之后，加路西亚又恢复了刚才那副殷勤的态度。
「等他们离开了，你们再跟月球司令部联络也不迟。在那之前先好好休息吧，我看你们也都满累的了。……我立刻叫人准备房间。」
——换句话说，就是控制我们的行动自由吧？
穆扳脸思索。在被叫进来的士兵带走之际，穆又转向加路西亚。
「——『阿尔提密斯』真的有这么安全吗？」
已经转过去背对着他们的司令官，半回过头瞄了他一眼，讪讪的笑着答道。
「安全啊。就像在母亲的怀里一样。」
----扎夫特----
「这么说，他们也不会攻过来吗？怎么会有这么蠢的事。」
堤亚哥厌烦的说完，还瞪了舰长塞尔曼一眼。这个人蓄着大把的胡子，服装一丝不苟，个性应该也十分严谨。
停泊在可以观望到「阿尔提密斯」的位置上，塞尔曼舰长、伊扎克、堤亚哥和尼高尔正在「伽莫夫」的舰桥中进行简报。
扎夫特军中并没有严格的阶级之分，只有队长、舰长等等的职位名称。由于军队整体的基本智能水平都很高，士兵们都获准在战斗前线做自主性的判断，而非仅服从长官的命令。
堤亚哥仍是副歪着身体、漫不经心的模样，倒是尼高尔极其认真的注视着战略面板上的「阿尔提密斯」。
「现阶段仍没有突破那道『伞』的方法，这下子真是进退两难了。」
「怎么办？等他们出来吗？」
堤亚哥嗤嗤的笑了起来，伊扎克却不耐的瞪向他。
「堤亚哥，现在是开玩笑的时候吗？等克鲁泽队长办完事回到前线来，你想报告说我们一事无成吗？那才是丢大脸了！」
被他这么一说，堤亚哥也只好沉默不语。这时，尼高尔突然开口。
「这道『伞』应该不会频繁的启动吧？」
「对，等到周围完全没有敌人时，『伞』便会关闭。但我们若想趁他关闭时接近，会在进入卫星射程之前就被他们察觉，到时又会启动了。」
一样的，堤亚哥两手一摊，做出一副投降的姿势。但是尼高尔又说了。
「我的机体——『迅雷高达』或许能做到。」
以往总是不把他放在眼里的伊扎克等人，这时都惊讶的看着他。不知何时，尼高尔温和的脸上浮现了一丝恶作剧似的表情。
「——除了相转移装甲外，它还多了一个有趣的功能。」
---基地战舰-------
吴乐用好无聊的语气对哈罗大叔说到。
「好无聊，大叔！」
哈罗大叔用恶魔的低语对吴乐说到。
「咱们，要不把什么『阿尔提密斯』的卫星基地破坏。」
吴乐用纯洁无瑕的语气让别人感到可怕的方式对哈罗大叔说到。
「要不，来一发UC的MK82弹给什么『阿尔提密斯』的卫星基地尝尝鲜。」
听到这个发言把屑的不行哈罗大叔吓出一身冷汗（疑惑AI哪里冷汗？），心想：确定吴乐是一个精神有问题的OT。
本质上屑的不行哈罗大叔想法也是吴乐一样，反而用很兴奋的语气说到。
「买一发UC的MK82弹要20000G币，好贵（指心疼的人是屑AI），我给你科普MK82由激光产生核聚变反应需要的高热。这种方法的优点在于可以减少放射性沉降物的量。这种类型被称为激光核弹、干净氢弹。刚刚好这里没有N干扰器，顺便告诉你N干扰器对激光核弹起不了作用。」
吴乐毫不犹豫叫屑的不行哈罗大叔买一发UC的MK82弹。哈罗大叔用30000G币（屑的不行AI又吃回扣）直接买了一台成品机的RGM-79FP-S1强袭吉姆EX(金属蜘蛛)提供吴乐潜伏作战用。
把UC的MK82弹正装备导弹仓，并吴乐驾驶RGM-79FP-S1强袭吉姆EX(金属蜘蛛)，MS手持H4光束步枪在机库待机中。
基地战舰先欧亚联合『阿尔提密斯』的卫星基地发了准备好进行核弹打击的信息。
