简介
「你啊，也快点找找弟子吧?」
眼前的瑟梅拉带著叹息的语气这么说道。
虽然瑟雷亚已经没有打算找任何人当她弟子，但瑟梅拉依然如同担心女儿嫁不出去的妈妈一般说个不停。
明明是没有这样的打算，却在某个下雨的夜晚彻底改变了。
「这个瞳色真不错，你来当我的弟子吧。」
在某个街道上，瑟雷亚随便的对少年这么说道。
于是，没有家乡的少年与魔女瑟雷亚的故事就这么开始了。
——————————————————————————————————————————————
不定时更新。
菜鸟写的作品，更新会很慢。
更新句号日志原则：(在一章尚未结束之前是不会加上句号的喔!一切都是懒懒的作者能方便检查内容与修正，请各位读者见谅。)
如果还有遗漏请告知作者，他会非常感谢你d(`･∀･)b
第一章确定结束，已加上句号与修正! 2023/08/25
第一章 魔女捡来的弟子
第一章人物介绍 
瑟雷亚(女)??岁
紫色长卷发，瞳色银白。
活了好几年的魔女，跟瑟梅拉是姊妹关系。
兴趣是喝茶。
瑟兰(男)14岁
黑色短发，瞳色红。
原本的名字是西兰，流浪在皮尔力斯镇的贫民街碰巧遇到瑟雷亚成为她的弟子。
瑟梅拉(女)??岁
紫色长卷发，瞳色银白。
瑟雷亚的姊姊，有著豪爽一般的性格。
癖好是貌美的少年。
瑟莉坦(女)18岁
淡棕色短发，瞳色红。
瑟雷亚以前的弟子，因为某件事而丧生。
约莉娜(女)??岁
黑色长直发，瞳色黑。
某座森林的魔女，总是戴著白色面具。
弟1话 魔女瑟雷亚
魔女瑟雷亚有著一头深紫色头发及银白色的双眼。
她所在的塔位于皮尔力斯小镇东方的森林里。
长满青苔的圆顶高塔屋顶是明亮的橘色，虽然外表长满了青苔，但也有防止外人入侵的作用。
每天，都在一股森林的味道中苏醒。
「嗯...」
从柔软的床铺里起身，穿著花边睡衣的瑟雷亚虽然外表看起来只有20几岁，但实际上已经是个活了好几年的魔女。
身为魔女虽然不会变老，但对圣水一类的东西难以应付，年纪越大效果越显卓。
瑟雷亚轻轻地挥舞著右手将塔里的灯点亮，控制著床边的剪刀将长进室内的青苔剪掉。
左手一挥打开精细雕琢的衣柜，扫视里面的衣服。
不用说，几乎只有斗篷。
即使集齐了五颜六色的斗篷瑟雷亚也不会有什么成就感。
叮叮。
这时楼下玄关的铃铛响起了声音。
瑟雷亚只好随便挑起一件黑色的斗篷套进衣服里匆匆下楼。
走到门口打开了门，眼前没有看到任何人。
耳边突然传来「咻」的一声，被不知从那里飞来的橡子砸中。
「好痛!」
正当瑟雷亚以为是恶作剧时低头一看，一只松鼠嘴里叼著花。
(花...?)
应该没有发生什么值得送礼的事情才对。
瑟雷亚蹲下来，带著温柔的声音问道。
「怎么了吗?」
那只松鼠丢下花朵，以最快的速度钻进附近的草丛。
觉得莫名其妙的瑟雷亚待在原地，直盯著松鼠离去的草丛。
(总之先收著吧。)
只好将那朵花捡起放入怀里，回到自己的家。
...
滋滋...平底锅里传来了培根的香味。
瑟雷亚把煎好的培根放入朴素的盘里，用了一点盐巴和香草当作装饰。
虽然看起来有些寒酸，但这已经是瑟雷亚最丰盛的早餐了。
「我开动了。」
然后用叉子将食物送入口中。
培根的味道扩散在嘴里，搭配盐巴和香草一点也不腻。
果然这有点奢侈，但算了。
瑟雷亚对自己不抱有任何罪恶感的吃完了早餐。
早上基本上很忙，将昨天洗的衣服晒干，在森林里摘取药草。
到了中午，就是去市场采买。
「魔女小姐!这苹果我算你半价怎么样?」
被路边的妇人用声音拦下，瑟雷亚看著妇人手上的苹果。
(中午就吃这个吧。)
「那请给我一颗。」
「好!谢谢惠顾!」
付了钱，从拥挤的人群里走出，往森林的方向走去。
「阿。」
在森林路口有谁在。
那是跟瑟雷亚一模一样，穿著绿色斗篷的女人。
她看见瑟雷亚，激动的挥手。
「嗨~!好久不见。」
那是时隔几年，好久不见的姊姊。
弟2话 瑟梅拉的催促
「我说妳，也该找找弟子了吧?」
好久不见的姊姊瑟梅拉露出关心的目光盯著瑟雷亚看。
(真是一如往常的问题阿。)
这么想著的瑟雷亚单手拿起陶瓷茶杯贴近嘴边。
不知道是第几次了，几乎每一次见面的一开始都是这样的问题。
但是瑟雷亚没有那样的打算，因为现在的生活她很知足。
「姊姊不用太担心了，只是还没找到而已。」
这样说著想让她安心的话语也不知道有几百次。
瑟梅拉露出不满的表情，用力的拍了桌子逼近瑟雷亚。
「这话你也说了好几遍，究竟什么时候才会有阿!」
对于瑟梅拉的焦躁，瑟雷亚也不是不明白。
「但是，姊姊，即使我有了弟子。」
瑟雷亚冷静的将茶杯轻轻地放回小碟子里，将双手撑在桌上，露出人畜无害的笑容。
「你也只是想跟我竞争吧?」
魔女之间的竞争是常识，虽然会伤及无辜，但对魔女来说根本不值得一提。
正因为如此这类人才会被称为魔女吧。
瑟梅拉的弟子似乎来头不小，是个皇子来著。
但瑟雷亚没有那种兴趣，所以总是跟魔女搭不上边。
「是这样没错...但是我还是希望你能跟姊姊我一起竞争一起成长啊!!」
瑟梅拉突然泪崩，用力地抓住瑟雷亚的双手。
忘记她是妹控了，瑟雷亚察觉到自己的失策，在心里摆出麻烦的表情。
趁她还在流泪满面的时候，悄悄地摆脱她的双手。
但瑟梅拉察觉到瑟雷亚想逃跑，用魔法从背上生出另外一只手重重拍在她旁边的墙上。
那只离奇用力的手，仿佛要把墙壁弄垮似的。
「...姊姊我啊，希望总有一天能和妹妹打闹每一天啊。」
仿佛世界末日般沉重的声音让瑟雷亚觉得太过夸张，有些难以奉陪她的任性。
(这打闹是会玩死人的，拜托你清醒一点啦。)
虽然坚定的拒绝不是什么问题，但瑟雷亚已经不想看到每次姊姊一来都会让家里垮掉的局面。
比如前年，她就把塔给拆了，似乎是因为被男朋友甩了。
比如前前年，把塔拆了的原因是因为隔壁村子的魔女结婚了。
必须在出现伤亡之前下手为强。
瑟雷亚对著眼前的姊姊放弃似的高举双手。
「我知道了，请你明天再来吧，不然我家被拆了怎么办?」
似乎是听到满意的答案，瑟梅拉亮起银白色的双眼。
「欸欸~~?真的吗?!真的吗?!约好了喔!我明天绝对要看到喔!」
「嗯...」
得到回应的瑟梅拉带著欣喜的表情往玄关冲去。
碰!
阿，有点后悔了。
瑟雷亚就这样眼睁睁的看著自己的姊姊穿过玄关的同时把门把弄坏。
就像风一样，瑟梅拉的身影消失在了家中。
不过，至少弄坏的只有门把，瑟雷亚在心里这么安慰自己。
弟3话 黑色的头发
幽静的森林里传来了瑟雷亚的叹息。
「阿...失策了。」
后悔的趴在橡木桌上，木头的味道让她陷入沉思。
虽然是为了保护家里而实行的紧急行动，但就这么答应还是不好。
教人什么的麻烦死了。
「该怎么办呢...」
将头转向另一边，看著橡木桌旁的窗外。
(如果现在去解释来得及吗...)
不，不是家里爆炸就是哪个地方爆炸吧。
为了不牺牲太多的无辜，瑟雷亚放弃了抵抗。
「那么...去镇上吧。」
调整好心情，瑟雷亚再次前往皮尔力斯镇。
...
来到镇上，人来人往。
在哪里都看的见人们的笑容。
这样和乐的情景一直是瑟雷亚想看到的。
但是，在以前却是不被允许看见的景象。
『为什么要让他们感到恐惧?』
年幼的瑟雷亚看著以前的皮尔力斯镇，对牵著她的手的母亲问道。
『如果不这么做的话，总有一天会被杀掉的喔。』
那时看不清母亲的脸庞，但听声音却觉得悲伤。
瑟雷亚不明白，为什么要让人类跟魔女隔阂开来呢。
为什么要让他们感受到生命威胁呢。
还是，他们害怕的是长生不老的魔女?
沉思的同时，头上感受到冰凉的湿润感，雨水滴到了瑟雷亚的脸上。
「阿...」
突然，天空降下大雨，打湿了瑟雷亚的斗篷。
虽然黑色的斗篷看不出是否被淋湿，不过重量告诉了她一切。
虽然可以用魔法，但是瑟雷亚很享受这样被雨拍打的感觉。
环顾著四周，不知不觉到了夜晚，人行已经消失。
排排的街头只剩瑟雷亚一个人。
「这次就算了吧。」
她仰望著天空的乌云和打在脸上冰冷的雨，嘴里呢喃著。
这时候不会有人在街上了吧，一边这么想，一边转身离开。
「呜阿!」
斗篷被一股力量拉扯，瑟雷亚发出小声的悲鸣。
就这么随著力量被拉倒在地上，身体浸泡了雨水。
这下全身都湿透了。
「究竟是谁跟我有仇阿...」
正当瑟雷亚有些烦闷的坐起来时，眼前的事物映入了眼帘。
那是一个少年，有著黑色的短发及红色的双眼。
看起来没什么营养，有些消瘦，但整体来说好好补充营养的话脸应该会很好看吧。
「有什么事吗?」
「...」
瑟雷亚不耐烦地问道，这似乎让他有些退却而低头沉默不语。
不断降下的雨水让瑟雷亚渐渐恢复冷静，再次审视著少年。
头发有些脏乱，是贫民窟的人吗?
衣服也是有很多破掉的痕迹，让瑟雷亚灵光一闪。
「你，有父母吗?」
被这么一问，少年战战兢兢地抬起头。
随后他默默的摇头，直勾勾的盯著瑟雷亚。
(就这个吧。)
不管怎么说，只要他来充当一下弟子就行了。
而且，红色是瑟雷亚喜欢的颜色。
抱著这种随兴的想法，瑟雷亚站了起来。
「不错的瞳色，来当我的弟子吧。」
瑟雷亚嘴角上仰，对少年随便的说道。
少年呆愣的看著瑟雷亚，然后点点头。
第4话 魔女的弟子
看到少年点头，瑟雷亚露出魔女的微笑站了起来。
「我是魔女瑟雷亚，请多多指教了。」
手伸向眼前的少年，让他握住自己的手。
意识到少年冷的发抖，瑟雷亚露出不好意思的表情。
「对不起，很冷吧，跟我来。」
瑟雷亚拉著少年的手，往森林的方向前进。
两人的身影离开了街道，后方诡异的视线正紧紧盯著他们。
「为什么那小子在魔女那里...」
急躁又愤怒的语气埋没在雨中，没被任何人听见。
…
啪搭。
门俐落的被关了起来，两人站在玄关上。
似乎是感应到主人回来，原本黑暗的室内亮起一盏盏灯光延伸到塔顶。
门外的雨哗啦哗啦的下著，瑟雷亚看著自己湿透的衣服。
身上黑色斗篷的雨水滴答滴答的滴在木板上发出了声响。
但她毫不在意，关心在一旁冷到发抖，抱著自己胳膊的少年。
「还好吗?」
明明刚刚应该是握著手的，看来一定是很冷了。
「淋湿了呢，来。」
瑟雷亚温柔的声音传入了少年的耳里。
看著瑟雷亚的手一挥，两人身上的布料全部变的一干二净。
少年摸著自己的头发，为自己身上的奇迹感到惊讶。
原本还杂乱的头发变的很干净，瑟雷亚满意的看著少年的脸庞。
果然很好看呢，看来只差喂饱他了。
心里想著计划，督到厨房的柜子，想到了什么。
「过来，我们泡杯热茶暖暖身子吧。」
看到瑟雷亚走到窗边的桌子旁向他招手，他乖乖的走到离玄关最近的椅子坐下。
原本紧闭的厨房柜子突然被凭空打开，里面的茶壶飞了出来。
接著瑟雷亚一弹指，茶壶里就充满了干净的热水。
少年紧盯著魔女的一举一动，看著悬空的茶叶放进茶壶里。
传来开关的声音，悬空的茶壶缓缓降落到调到中火的瓦斯炉上。
然后，在等待期间，瑟雷亚打开了话题。
「你叫什么名字?」
听到这个问题，少年的眼神变得飘浮不定，坐立不安的盯著瑟雷亚。
看到瑟雷亚保持微笑等待著，他鼓起了勇气。
「…西兰。」
「几岁了?」
少年大约的数著手指，简约的回答。
「…14。」
「这样阿，嗯嗯…」
瑟雷亚思考著什么点点头，然后露出美丽的微笑。
「那么从今天起你就叫瑟兰，没有问题吧?」
「…没问题。」
魔女那神秘的微笑，让瑟兰毫无抵抗的点头。
此时瑟雷亚觉得茶壶差不多好了，用魔法从柜子里拿出两副茶杯和一些调味料摆在两人面前。
关上瓦斯炉的火，把茶壶里的茶叶过滤，然后倒入两人的茶杯里。
瑟雷亚的声音从前方传来。
「加砂糖还是牛奶好呢?虽然砂糖也不错...」
以为是在自言自语，但发现到瑟雷亚盯著他看。
「你觉得呢?」
瑟兰紧张的缩紧了身子，微微盯著看著自己的银白色双眼。
低著头，默默的回答。
「…牛奶。」
从对面传来瑟雷亚的笑声，却在外面听到的像是杂音一般的声音不同。
那是非常温暖，慈爱的声音。
「我也会加牛奶呢。」
这么说的瑟雷亚露出怀念的眼神，然后控制牛奶倒入两人装著红茶的杯子里。
瑟兰缓缓抬头，精致的茶杯显现在眼前。
里面橘红色的液体里加了牛奶，宛如夕阳上的云朵，让他红色的双眼目不转睛的盯著看。
「趁热喝吧，这是红茶，加了牛奶很好喝喔。」
记住了茶的名字，瑟兰紧张的用双手捧起茶杯。
小心翼翼的将茶杯贴近嘴唇，喝了一口。
「…好好喝。」
那惊叹的声音传到了瑟雷亚的耳里，让她露出欣慰的表情。
「太好了呢。」
「阿。」
下一秒，不知怎么的，茶杯从手中掉落。
瑟雷亚立刻使出魔法接住，差点把红茶撒了。
「哎呀呀，真危险，要好好拿著阿。」
没有责备的语气，但瑟兰却因为害羞而抬不起头来。
精美的红茶杯再次回到手里，不过当瑟兰看到红茶里映出的自己，却露出了难看的脸色。
瑟雷亚看到瑟兰的样子，将自己的茶杯放回碟子里。
「呐，你看上面。」
瑟雷亚手指向塔的顶部，呼唤他看向那个地方。
瑟兰抬头，眼前的景象让他睁大了眼睛。
这座塔的顶部有著一座美丽的吊灯。
漂亮的水晶点缀了玻璃吊灯，仿佛花一般绽放。
那是他一辈子也不可能看到的东西。
红瞳中映出那美丽的黄光，看得出神。
「很漂亮吧?你眼睛的颜色也是喔。」
听到魔女对自己的赞美，瑟兰却有股不知怎么面对的感觉，不过表情比刚才缓和了一些。
「那么再次自我介绍，我是魔女瑟雷亚，欢迎成为我的弟子，瑟兰。」
瑟雷亚将手放在胸前，瞇起双眼的表情和温柔的语气触碰到瑟兰的心中。
内心充满了温暖，让瑟兰不由自主的将手放在胸口上，沉浸在这样的气氛里。
第5话 风雨的夜晚
过了一段时间，外面下起的雨渐渐减弱。
瑟雷亚看著窗外，忍不住打起哈欠。
「呼阿~有点想睡了，跟我来吧。」
一边呜著嘴站起身，走到瑟兰旁边伸出手。
乖乖的握住那只纤细的手，跟著瑟雷亚走上楼梯。
楼梯的尽头是加盖的阁楼，往左边能看到一张朴素的小床。
在床铺旁还有一套靠窗的桌椅，往右边一点能看到没有隔开的工作间。
密密麻麻的牛皮纸贴在墙上，在中央伫立著可疑的大锅子。
魔女大概是在这锅子里制药的吧。
仔细一看的话会发现塔顶上都贴著牛皮纸或是钉在墙上的书柜。
再一次认知到这里是魔女的住处，瑟兰这么点头理解。
瑟雷亚督了一眼瑟兰身上破烂的衣服，觉得应该套一件斗篷才不会冷。
先用自己的斗篷凑合著吧。
心里这么想著，瑟雷亚用魔法打开位于偏左侧的衣柜。
自不用说，肯定是一堆斗篷。
看著一排排挂著五颜六色的斗篷，瑟雷亚有些懒的挑。
转向瑟兰，看著他困惑的脸问道。
「你喜欢什么颜色?」
瑟兰迟疑了一下，缓缓答道。
「银白色的。」
听到瑟兰的回答瑟雷亚从衣柜里抽起一件白色的斗篷。
虽然不是银白色的，但纯白色也可以吧。
让斗篷降落到瑟兰的手中，弹一下指头。
啪。
瑟兰身上被套了一件纯白的斗篷。
瑟兰穿上的斗篷，不由得感觉像是披上了一层雪白。
因为有些大件，所以下摆贴到了地上。
那清澈的红色双眼凝视著瑟雷亚。
看起来有点像祭司呢，这是瑟雷亚的感想。
但是，这可是魔女的斗篷，瑟雷亚觉得下次应该让他穿些深色的斗篷不然跟魔女太不搭调了。
「明天再去买新衣服吧。」
嘴里小声呢喃著，一边挥手将塔顶的灯全部熄灭。
窗户里透进一点夜光不至于让室内全暗，但雨打到窗户的声音变得明显许多。
瑟兰看著窗户上的露珠，陷入沉思。
「怎么了?瑟兰。」
听到在小床旁边瑟雷亚呼唤的声音，瑟兰这才回过神跑到瑟雷亚旁边。
瑟兰紧盯著朴素的床，小心的伸向棕色的被子。
手触碰到被子的瞬间，柔软的触感瞬间让他感到欣喜。
这是第一次睡到柔软的床，他兴奋的跳进被里发出淘气的笑声。
原本整齐的被子被他弄得乱七八糟，但瑟雷亚并没有发火。
「好了，睡吧。」
温柔的手放在黑色的头发上，抚摸著。
好久没感受到这种感觉的瑟兰一时还有点不适应，逃开了纤细的手。
在这阵尴尬中，传来瑟雷亚没有感情的叹息。
「…算了，慢慢来吧。」
像是习惯这种情形的瑟雷亚毫不在意瑟兰的举动。
她脱下黑色的斗篷放回衣柜里，然后走到床的另一边掀开被子，躺在瑟兰旁边。
果然两个人挤在一张床上有点勉强，但这种事随他去吧。
「晚安。」
从另一侧帮瑟兰盖上被子轻轻的道出晚安，瑟雷亚缓慢阖上了双眼。
「…」
随著塔外的雨声过了一段时间，瑟兰背后传来瑟雷亚微弱的打呼声，他偷偷的转头窥视瑟雷亚的脸庞。
美丽的深紫色头发充满光泽，让人有股说不出的美感。
她的皮肤光明透亮，有著贵族一般的肌肤。
完美的脸型让人不由得觉得像加工的洋娃娃。
如果银白色的双眼睁开的话，一定会变成一幅美丽的画吧。
但是，却有些不安。
虽然已经答应她让自己成为她的弟子，但自己真的做得到吗?
瑟兰不觉得自己能做出符合瑟雷亚的期望。
如果做不好会不会被赶出去?就像以前的那些人一样。
但想到一半，已经开始困了。
瑟兰盯著瑟雷亚，然后身体紧紧的靠在瑟雷亚的怀里取暖。
(有森林的味道…)
希望她不会像其他人一样。
瑟兰心里这么期望，慢慢入睡。
第6话 不速之客
鸟叫声传入塔内，让瑟兰缓缓睁开双眼起身。
环顾四周，太阳光透进了床边的窗户让室内还不至于到伸手不见五指的程度。
将视线督到美丽的女性的身上，瑟兰这时才想起来自己昨天跟这个魔女走了。
现在的他，是魔女的弟子。
叮叮。
玄关门上的铃铛发出声响。
应该是有客人来了吧，瑟兰督了瑟雷亚一眼。
(得叫她起来…)
瑟兰心里这么想著，用看似没有力气的双手握著瑟雷亚雪白的右腕，用力摇晃。
「嗯…」
银白色的眉毛微微皱起，但没有要醒来的意思。
瑟兰又再加大力道，瑟雷亚依然丝毫不动。
正当不知道该怎么办时，楼下传来门被粗暴打开的声音。
这把瑟兰吓到不敢动，尽量不发出声音的保持呼吸。
从玄关进来的，是三个穿著宽松衣著的壮汉。
其中一个带著怯懦的眼神待在后方。
「还是不要擅自进来比较好吧?要是魔女醒来的话...」
「怕什么魔女?!不过是个会用魔法的女人罢了!」
站在最前头的男人露出不悦的神色，大声反驳道。
「要是被发现去找警备员不就好了?说魔女诱拐了小孩!」
声音大到传到了阁楼，瑟兰忍不住呜住耳朵害怕的发抖。
他看了看在旁边睡得很熟的瑟雷亚，用力的摇晃她的身体。
「嗯...」
「你去楼上，我们在这层找!」
楼下的男人已经在发号施令，这让瑟兰加大了力道。
微微睁开眼睛的瑟雷亚，朦胧的做出反应。
「嗯...?怎么了?」
「喂!在这里!」
正当瑟雷亚坐起来揉了揉惺忪的双眼时，看到前方站著一个男人。
他手上带著一把斧头，脸上带著惊讶的表情。
似乎是害怕瑟雷亚，那男人沉默了许久迟迟不行动。
「喂，怎么了?!」
带头的那个男人上来了，斜眼的看见两人。
但第一个看见的不是魔女，是坐在床上的瑟兰。
他瞪著瑟兰，发出沉重的警告。
「西兰，给我回去工作，不然有你好看。」
这让瑟兰反射性的握著瑟雷亚的手腕发抖。
看到脸色发青的瑟兰，瑟雷亚瞪著两人。
「...你们是哪位?」
瑟雷亚冷淡的问道，但男人却扬起嘴角，露出不怀好意的笑容。
「因为昨天看到这小子跟您走了，所以特地来接他。」
「喔?」
瑟雷亚的手一挥，手中凝聚一股强力的气流将两个男人吹飞到墙壁上。
「呜喔!」
「呜呃!」
「居然不畏魔女，勇气可嘉。」
语气里带著嘲笑，一边摆弄头发离开床铺。
沉重的空气中让瑟兰紧张的发抖。
瑟雷亚手指著带头的那个男人，让他悬空在地面上。
走到他面前，露出灿烂的微笑。
「『不擅自闯入魔女之家我就不会给予威胁。』我应该有说过这句话吧?」
「!」
「连这都不会遵守的镇民没资格在别人家叫嚣。」
然后迅速的把手指向玄关，周围刮起一阵风。
「呜阿!」
在楼下的男人发出惊恐的声音。
玄关的门被凭空打开，仿佛将室内的空气吸入。
两个男人随著强力的气流被吹到了室外。
「喂，你。」
「是...是!」
瑟雷亚低头瞪著站在玄关发抖的男人。
「别让他们再惹事，要是再发生同样的事不单单只是赶走这么简单了。」
「是!对不起!」
猛点头的男人迅速离开塔里，留下了一片寂静。
「...」
瑟雷亚冷静了下来，缓和著表情。
虽然有想到过，但没想到居然会直接鲁莽的闯进家里来。
一直以来因为镇民很守规矩所以才没有设结界在塔里。
现在看来有必要加设结界了。
瑟兰不安的看著瑟雷亚，拉了拉她的衣角。
低头看向瑟兰的，是温暖的微笑。
「来吃早餐吧。」
看著红色双眼的瑟雷亚，朝瑟兰伸出了手。
第7话 阳光的早晨与瑟梅拉的到来
咕噜咕噜，放在瓦斯炉上的茶壶里的水翻滚著。
悬空的茶叶罐被轻轻地打开盖子，倒入沸腾的水中。
瑟雷亚在茶叶渗透到水里的期间一边切著昨天买到的苹果，一边唱著不为人知的歌。
「如果加入蜂蜜会变得更甜~那加入感情会是什么样的味道呢?变得更甜吧~甜到忘记一切~充满幸福的味道~如果变得很苦~那就是生命的尽头~」
轻柔细腻的歌声回荡在瑟兰的耳里，让他呆呆坐在椅子上看著瑟雷亚。
她的周围围绕著细小的光粒，仿佛歌声变成了魔法。
「阿，差不多了呢。」
瑟雷亚关上了瓦斯，把茶壶放到旁边的橡木流理台上。
挥手凭空打开右边的柜子，蜂蜜罐和茶杯从里面飞出整齐地摆放在旁边。
将蜂蜜罐的盖子打开，用小勺子从里面舀起一汤匙的蜂蜜。
一边缓慢倒入杯里，一边用木棒搅拌著。
接著用手操纵著周围的光粒，一点一点的放入两个茶杯。
看到光粒渐渐的融入杯里，瑟雷亚转头过来向瑟兰告知早餐的准备。
「已经好了，来吃早餐吧，瑟兰。」
因为早餐有点寒酸，所以瑟雷亚露出不好意思的表情将前耳的头发拨到耳后，把切好苹果的盘子和泡好的茶随著自己的手指摆动飞到瑟兰的眼前。
「虽然只有苹果，不过一定很好吃的。」
看到眼前朴素盘子上切好的苹果，瑟兰摇摇头。
「不会，不如说这还是第一次吃到完好无损的食物。」
「…这样阿。」
听到瑟兰的回答，瑟雷亚露出怜悯的眼神。
拿起流理台上自己的红茶，走到他的对面坐下。
早晨的阳光从窗户透进来，映照在两人身上。
瑟雷亚看到瑟兰吃著苹果的脸，欣慰的笑著。
苹果从他嘴里发出清脆的声音，水果的甜味扩散在嘴里。
看起来毫无生气的脸比昨天更有血色，红色的眼睛也没有之前那么阴暗。
(有好好的恢复呢…)
这么想著将茶杯贴近嘴边时，玄关传来了铃铛响起的声音。
瑟雷亚放下杯子望向窗外，露出惊讶的表情。
(不是吧…)
她应该下午才会来的。
瑟兰看到瑟雷亚的表情，好奇的循著她的视线看去。
在窗外看著两人的，是露出闪闪发亮眼神的瑟梅拉。
「你坐在这里就好，我去开门。」
瑟雷亚不慌不忙的从椅子上站起，直径走到玄关门前扭转门把。
在门打开一道缝隙的瞬间被一股怪力用力推开。
「呜喔!」瑟雷亚发出惊讶的声音。
差点没站稳，也太兴奋了吧。
站在玄关门前手搭在门上的，是穿著紫色斗篷的瑟梅拉。
「瑟雷亚!我看到了喔!」
她的银白色双眼睁大的看著瑟雷亚，露出兴奋的表情。
「嗯，刚刚的偷窥我也看到了。」
毫不犹豫的一记直球打击了瑟梅拉的内心，让她受到打击失落的低下了头。
「被妹妹说偷窥一点也高兴不起来阿...」
「好了好了，快进来吧。」
瑟雷亚催促瑟梅拉进来塔里，替她关上了门。
「呼阿阿~好可爱~」
把瑟梅拉邀请进家里来后，她就用看到猎物的眼神盯著瑟兰。
但她没有直接抱住瑟兰磨蹭他的脸肯定是顾忌于瑟雷亚在这里吧。
她原来还有这点良心阿，瑟雷亚在心里惊艳，回到了自己的位子上。
「你是等不急了所以才从早上跑来的吗?」
面对瑟雷亚的提问，瑟梅拉豪不犹豫的点头。
「当然了!没想到你是看颜值选弟子呢!真不错!」
这样的表扬我可不想要，瑟梅拉叹气道。
「总之，如你所见，那是我的弟子，叫做瑟兰。」
瑟雷亚向瑟梅拉介绍自己的弟子，但瑟梅拉像是没听到般的渐渐逼近瑟兰。
察觉到危机感的瑟兰对瑟雷亚发出求救的眼神。
「欸…呃…那个...」
看到自己的弟子露出困扰的表情，瑟雷亚叹气的用食指往上一笔，瑟梅拉的斗篷就被凭空拉了起来往坐在瑟兰对面的瑟雷亚飞去，跌坐到地上。
「呜阿阿~~漂亮美少年~」
瑟梅拉露出遗憾的眼神，回头看到瑟雷亚微笑的瞪著自己。
「姊姊，凡事适可而止喔?」
「瑟雷亚真严格…又不会少块肉。」
「但在这样下去你就要犯罪了，我说的也没错吧?」
「是—呢。」
解除了对瑟梅拉施予的魔法，瑟梅拉随口附和，一边站起来。
瑟雷亚微笑的对瑟兰道歉。
「吓到你真是抱歉，这是我的姊姊瑟梅拉。」
「你好阿~」
瑟兰微微点头，仰望带著美丽微笑歪头望著他的女人。
穿著紫色的斗篷，有著和瑟雷亚一样的深紫色头发长到肩膀。
银白色的眉毛尾端微微上仰，给人一种个性强烈的感觉。
与看起来文静的瑟雷亚截然不同，让瑟兰觉得很不可思议。
这时瑟梅拉想起了什么，向瑟雷亚建议道。
「对了，既然收了弟子就去集会露露脸吧?」
「集会吗...」
魔女的集会，那是身为同族的社交会。
地点不同，有可能是在某个魔女的森林，又或是隐蔽的小巷。
而露面的通常都是一群想竞争的魔女们。
对她们来说这种场合正适合挑选对手，但也时常波及到偶尔叙旧的魔女。
但是，瑟雷亚没有那种打算。
现在的她还没办法在那种场合露面。
「等他习惯了这里再说吧。」
用像是借口的理由拒绝了瑟梅拉的提议，摆弄著手里的茶杯。
看到瑟雷亚不感兴趣的脸庞，瑟梅拉忍不住露出悲伤的表情问道。
「你还没从瑟莉坦的事里走出来吗?」
「…」
听到这句话的瑟雷亚沉默著，不为所动的看著茶杯里映出的自己。
「那些事已经过去，没有必要留恋了吧?」
「那些事不是过去，瑟梅拉。」
在塔里的气氛瞬间下降，空气变的沉重。
瑟雷亚站起来凝视著瑟梅拉的双眼。
「那是魔女无聊的自尊心所导致的悲剧。」
脸上带著冰冷的表情，道出沉重的发言。
但瑟雷亚的语气中没有任何愤怒，仿佛痛苦一般的声音。
第8话 魔女曾经的弟子瑟莉坦(上)
看到瑟雷亚的表情，瑟梅拉露出悲伤的眼神。
「瑟雷亚…」
瑟雷亚握著自己的左腕，微微低下头。
「我知道你让我去收弟子是为了让我对那件事释怀，但是…」
接著她别过头，带著叹气的语气说道。
「如果你的目的是为了让我参加集会的话，我对你很失望。」
觉得信任被破坏的瑟雷亚将指甲深深陷进左腕里，留下指痕。
「…」
瑟梅拉无法开口辩解，因为一切就都如瑟雷亚所说。
她这几年来的催促都是为了让瑟雷亚再次回到集会露面。
至于原因，是因为她想再次让她与其他魔女接触走出那道伤口。
但是，也许那件事对瑟雷亚已经造成不可抹灭的伤害。
「我唯一能信任的魔女只有你，瑟梅拉。」
像是恳求的声音，瑟雷亚抬头看向瑟梅拉。
她的眉毛微微下垂，勉强的仰起嘴角。
「拜托你这次就算了吧。」
瑟梅拉知道再说下去她会无法保持冷静，所以就沉默了一段时间。
她紧握著拳头，冷静的回答。
「我知道了，我不会强迫你的。」
瑟雷亚看到坐在对面的瑟兰那红色的眼眸，迅速的别过头。
垂下来的深紫色发丝将她的脸盖住，看不清她的表情。
接著，传来瑟雷亚没有感情的声音。
「你带瑟兰去哪里晃晃吧，我想一个人静一静。」
看到望向窗外沉默的瑟雷亚，瑟梅拉叹了一口气走到瑟兰眼前。
「走吧。」
简短的一句话让瑟兰有些犹豫，督了一眼不发一语的瑟雷亚。
「...嗯。」
虽然有些在意，但为了不给瑟梅拉添麻烦只好离开位子跟著她离开塔里。
在穿过玄关的门之前，瑟兰一直盯著瑟雷亚直到门完全关上为止。
啪搭。
接著，塔里只剩下寂静。
橡木的味道让瑟雷亚的感觉渐渐麻木，看著桌上吃完的盘子和喝到一半的茶杯。
脑里又浮现出了瑟兰那清澈的红瞳色。
以前瑟莉坦的眼睛也是红色的...
『老师!我一定会成为不让您蒙羞的魔女!』
耳里回荡著少女熟悉的声音，让瑟雷亚渐渐阖上双眼。
然后，陷入了回忆里。
很久以前，瑟雷亚和其他魔女一样会互相竞争。
因为那是魔女在这长久的生涯中唯一的乐趣。
比谁的魔法更华丽、谁做出的魔法料理效果更好、谁企业做得广大。
魔女一旦收了弟子，他们的名字前面都要加自己名字开头的第一个字以辨别是哪个魔女的弟子。
而魔女的弟子要成为魔女前必须创造属于自己的魔法才能被认可为真正的魔女。
瑟莉坦是无论何时都乐观的看待事情的少女，有著淡棕色的短发，前耳留著一束辫子，有著清澈的红色眼眸。
为了通过魔女的考试，瑟莉坦日夜不眠的研究如何创造能不让瑟雷亚遭到外界蒙羞的魔法。
「如果加入蜂蜜会变得更甜~那加入感情会是什么样的味道呢?变得更甜吧~甜到忘记一切~充满幸福的味道~如果变得很苦~那就是生命的尽头~ 」
在塔里，瑟莉坦创造了歌声的魔法，虽然魔力的光粒有些过大，不过就第一次来说已经算不错了。
瑟莉坦带著希望回头看向瑟雷亚。
「老师!怎么样?!」
望向瑟雷亚的眼神像在期待著她的答案。
瑟雷亚手放在下巴上，审视著瑟莉坦周围的光粒。
接著，露出欣慰的微笑。
「已经很不错了喔，再这样下去说不定能毕业呢。」
「真的吗!」
瑟莉坦露出欣喜的表情，一边高兴地转圈。
但突然想起了什么停了下来，露出有些寂寞的表情。
「怎么了?」
看到瑟雷亚困惑的脸，瑟莉坦罕见的垂下了眼睛。
「...成为魔女之后就必须要独立了对吧?」
瑟雷亚不明白的看著瑟莉坦，困惑的回道。
「?是阿。」
「总觉得有点寂寞...」
瑟莉坦已经习惯了这里，在塔里度过的每一天都非常珍贵。
现在要离开这如同故乡的家，让她感觉有点不舍。
瑟雷亚一手呜住嘴，瞇起眼安慰瑟莉坦。
「你随时都可以过来喔，反正我没什么事。」
「真...真的吗?!」
瑟莉坦一脸不可思议的表情看著瑟雷亚。
毕竟魔女之间从没在分师徒，让她很是惊讶。
「真的喔，你想像以前一样撒撒娇没关系。」
瑟雷亚给予了肯定的回答，瑟莉坦激动的扑到她的怀里。
「谢谢您!」
瑟雷亚轻抚著她的后背，露出欣慰的微笑。
第9话 魔女曾经的弟子瑟莉坦(下)
过了几天，一封信送到了塔里，那是魔女集会的邀请信。
「老师，这次的集会似乎是在约莉娜小姐的森林里呢，预计两天后会举办。」
瑟莉坦一边读著信封上的字，一边报告。
「是吗。」
从阁楼传来瑟雷亚的回答。
此时的瑟雷亚正在阁楼的工作间制药。
看到锅子里绿色的液体，毫不犹豫的加了少许的毒菇进去。
用等身大的木勺在里面搅拌，液体渐渐变成了红色。
看到这个现象的瑟雷亚灵光一闪，向楼下的瑟莉坦问道。
「对了，我看妳那个歌声魔法应该能用在其他地方吧?」
「什么意思?」
楼下传来瑟莉坦的疑问，瑟雷亚解释道。
「因为光粒是魔力的凝聚物，相对的应用就很广泛了。」
「也就是说?」
「能增加物体本身的性质，也就是效果增益。」
「嗯嗯…原来如此。」
瑟莉坦点点头，便将听到的内容写入笔记里。
瑟雷亚凝视著锅里的液体沉思，接著提议道。
「然后，我觉得你可以在集会上用那个魔法。」
「欸?为什么?」
听到瑟莉坦那发自内心的疑惑，瑟雷亚露出坏笑。
「呼呼。」
接著离开锅子走到楼梯口俯视瑟莉坦。
「你以为只要我认可你就可以了吗?别小看魔女阿。」
瑟莉坦露出苍白的脸色，说出自己的推测。
「阿…难道，集会也算是考场的一种?」
「答对了呢。」
「阿…阿哈哈，这玩笑真笑不出来。」
「这可不是玩笑喔。」
瑟雷亚带著笑容抚著自己的脸颊，看著瑟莉坦那苍白的脸。
两天后，迎来了集会当天。
脑内依然清晰的回忆起当天的事。
瑟莉坦的魔法虽然很成功，但却受到了魔女们的批判。
「那种魔法可以做什么?拿去救济人类吗?别开玩笑了。」
「魔女可不需要那种东西，我们可是被人类所恐惧的异类阿。」
「真是毁损你师父的颜面。」
一句句否定的言词让瑟莉坦遭受打击无助的低头，不知道该怎么办才好。
「瑟莉坦，没关系。」
即使是瑟雷亚的安慰也起不了作用，瑟莉坦依然消沉的低著头。
看到丧气的瑟莉坦，瑟雷亚并不知道还有什么办法能让她打起精神。
「...」
(该怎么办呢...)
就在瑟雷亚烦恼的时候，传来瑟莉坦的声音。
「我...想去静一下。」
那沉重的语气让瑟雷亚想跟上去，但还是觉得不要去打扰她比较好，就这么允许了。
「嗯，集会结束后要会合喔。」
「...好的。」
眼神依然带著消沉，瑟雷亚担心的看著瑟莉坦离去的背影。
瑟莉坦穿过森林，走到了悬崖边。
环顾著四周，树林互相摩擦发出沙沙的声音，离集会地点还有些远。
星空挂著皎洁的新月，看起来极其美丽。
微风轻抚著她的皮肤，赶走消沉的心情。
「明明是打算不让老师丢脸的...我真是。」
发出自责的叹息，瑟莉坦坐到了地上。
在寂静的风声，她沉思了许久。
魔女以竞争为乐，所以这样的魔法他们很可能腻了。
既然要竞争就必须要做出更新奇的东西吸引她们的目光才行。
但要做什么才好呢?瑟莉坦想不出个所以然。
「呜阿阿~~!!」
因为脑里过于杂乱，瑟莉坦用力抓了抓自己的头，接著烦恼的在嘴里督囔。
「到底怎么样的魔法才能获得她们的青睐阿?」
「这个嘛~应该很简单吧?」
「欸—」
因为传来了不是自己的声音，瑟莉坦往后方一看。
是一个穿著黑色斗篷的女人，但她戴上了白色的面具，看不见脸。
看起来十分可疑。
「你...你是?」
看到瑟莉坦困惑的眼神，那魔女轻声地笑了笑。
「我是这座森林的主人，约莉娜。」
「你...你好，约莉娜小姐，我是瑟雷亚魔女的弟子瑟莉坦。」
听完瑟莉坦的自我介绍后，约莉娜微笑的走过来逼近她，脸上带著诡异的微笑。
明明隔著面具却觉得她的眼神很刺人，让瑟莉坦感到毛骨悚然。
「嗯嗯...」
她低头仔细的审视著瑟莉坦，然后问道。
「我刚刚看到你的魔法了，为什么要创造这个魔法呢?」
「我希望总有一天人类跟魔女可以和平共处，所以才创造这个魔法的...」
面对瑟莉坦的话语，约莉娜在面具底下皱了眉头。
接著她用袖子遮住了嘴，对她批判道。
「听好了?魔女可是要让人类感到恐惧的，那种魔法可做不到这种事喔?在施予魔法之前就会被人类分尸了，最好给我有点自觉，还是你没被分尸过?」
「是...对...对不起。」
感受到约莉娜那刺人的视线，瑟莉坦说话忍不住结巴。
但同时也觉得有些不对劲。
总觉得头越来越晕，于是瑟莉坦搭话了。
「那...那个。」
「嗯?」
「...感觉...身体。」
似乎是知道瑟莉坦想说什么，约莉娜瞇起眼露出诡异的微笑。
「什么?」
那甜腻的语气让人无法动弹，渐渐失去力气。
看到约莉娜朝自己逼近，瑟莉坦察觉到了危机感。
(一定是她施的魔法...但是...动不了了。)
尝试挣扎著，想让自己保持清醒。
「为...为什么...你...」
还没说完，瑟莉坦就倒在地上阖上了双眼。
看到倒下的瑟莉坦，约莉娜露出不悦的表情。
「哎呀哎呀，真是的，话不说完可不行喔?」
毫无感情的语气，约莉娜摘下了面具。
「我可不需要这么不礼貌的客人呢。」
不知何时，瑟莉坦的腹部染遍了血红，倒卧在血泊中一动也不动。
魔女看著血泊中的瑟莉坦，露出人畜无害的微笑。
...
集会结束了，但是瑟莉坦并没有过来会合。
觉得有点不对劲的瑟雷亚用追踪魔法找到了她。
然后，看到了血泊中的她和那个魔女。
瑟雷亚忘记当时的表情是什么样的了，也忘记当时所质问的话语。
只记得那自然且丝毫没有罪恶感的回答。
「要是成为魔女的是这种人，我看我们早就要灭绝了吧?」
那抹微笑，一直存在于瑟雷亚的心中。
「我们魔女一直以来的禁忌你都忘了吗?」
瑟雷亚忘记了，因为与瑟莉坦一同度过的时光过于快乐而忘记了。
魔女们，决不允许有想与人类交好这种天真的想法。
一旦被发现有这种思想便会被处决。
第10话 瑟雷亚的决心
该从哪里开始说起呢，也许一开始收弟子只是心血来潮而已，当时的瑟雷亚是这么想的。
周围的魔女纷纷有了弟子，而瑟雷亚也跟上那些魔女的流行收了弟子。
瑟莉坦是皮尔力斯镇面包店的女儿。
那开朗以及让周围的人充满精神的人原本与魔女是毫不相干的。
而某一天，被她看见了自己施予魔法的样子，似乎受到她的景仰。
「请您教我魔法吧!伟大的魔女大人!」
那闪闪发亮的清澈红瞳盯著瑟雷亚。
只不过，瑟雷亚只是带著随便的心态而已。
「好啊，要有心里准备喔。」
因为，想学魔法的人没有资质依然是学不起来的。
很多弟子纷纷因此而退却，被魔女们赶出家门。
但是瑟莉坦不同，这也许是百年一见这么有资质的人。
她很快的学会，让瑟雷亚非常惊讶。
所以很快地便开始认真教导她。
「听好了，我们必须是要让人类敬畏的魔女，这是我们身为魔女的骄傲。」
当时的瑟莉坦听得一头雾水，问道。
「为什么?」
为什么，仿佛年幼时的瑟雷亚。
看到小时候的自己的影子，她顿时有些难以解释。
「为什么魔女必须被人类敬畏呢?」
面对瑟莉坦的追问，瑟雷亚给出了十分含糊的答案。
「也许是为了从人类那里得到控制者的优越感吧…?」
不对。
瑟雷亚知道，明明是知道的。
那只是一个魔女为了不被人类貌视而订下的规则。
但是，却没有告诉瑟莉坦会有死亡的危险。
为什么，为什么。
一直在脑里不断的问，却得不到任何答案。
因为已经很明显了。
自己也是有同样的疑问。
同为同一片土地中诞生的瑟雷亚，在成为魔女之前是人类。
自己成为魔女之后也对魔女产生了疑问。
但看见瑟莉坦对待城镇里的人之后，发现其实魔女与人类也是可以共存。
以自己的判断认为没有必要这么距而远之，所以才没有特别叮嘱。
瑟莉坦的死亡如同瑟雷亚的希望也一并消失。
「你这个魔女!把我的孩子还给我!」
听到她母亲的哭喊，瑟雷亚顿时看到抱著瑟莉坦的自己。
(我也...想这么哭喊。)
但是眼泪仿佛不听从她的意愿，想哭也哭不出来。
瑟雷亚已经很明白了，魔女是怎么样的生物。
只不过是因为有了魔法就能任意妄为杀死他人。
甚至会觉得死了还能找替代品，如此的冷血。
而自己却是害死她的，魔女的元凶，这让瑟雷亚无法原谅自己。
(而且...)
那个魔女恐怕和其他魔女是一样的吧，想到这连集会也不敢去了。
因为担心自己的想法被揭穿而死去。
到不如一直在这里守护瑟莉坦曾经爱著的城镇，欺骗自己还比较好。
被谁说了懦弱也无所谓，被谁说这是逃避也无所谓。
为了对曾经的弟子忏悔，无论如何都必须守住她所爱的这个地方。
瑟雷亚已经这么下定决心了。
第11话 皮尔力斯镇的街道
「怎么了吗?」
眼前的瑟梅拉在呼唤著瑟兰。
他回过神，有些犹豫的站在城镇门口。
对于再次回到这城镇想起了一些不太好的回忆。
察觉到什么的瑟梅拉露出和瑟雷亚一样的温暖微笑。
「看来是有什么隐情阿，不过我不会过问的。」
「…谢谢。」
瑟兰基于礼貌的道谢，然后紧握著自己斗篷的衣角。
看到瑟兰有些紧张的样子，瑟梅拉朝他伸出了手。
「要牵著吗?」
瑟兰点点头，然后握住瑟梅拉的手，稍微平复了一下心情。
被瑟梅拉牵著走过城镇的围墙，来到了街上。
街上十分热闹，人们都面露微笑，这让瑟梅拉皱了皱眉毛。
瑟兰并不知道她在想什么，但她的表情十分凝重。
那种表情也曾在贫民窟里看到好几次。
为了生存的人去窃盗，为了生存选择出卖自己的人生。
过不了几天就会曝尸荒野。
瑟兰知道自己已经算很幸运，毕竟并不是所有人都能遇到这种事。
但看到与自己相同境遇的人他也只能默默祈祷。
这时头上传来了瑟梅拉的声音。
「你有什么想去的地方吗?」
瑟梅拉看著瑟兰问道，让他低头沉思。
没有什么想去的地方，也不知道自己该去哪里。
现在这个城镇并不是他的归所，是他曾经为了生存而踏遍的街道。
此时，想起了那自然的话语。
『明天再去买新衣服吧。』
「衣服...」
没听见瑟兰督囔的话语，瑟梅拉微微歪头。
「嗯?」
「瑟雷亚昨天说过今天会买衣服。」
听完瑟兰的话，让瑟梅拉睁大了双眼。
然后止不住笑意的大笑起来。
「哈哈哈!!!居然直接称呼魔女的名字，不怕死吗?」
不明白瑟梅拉的笑点，瑟兰有些困惑的歪头。
「?」
瑟梅拉一边忍著笑意一边解释道。
「我跟你说啊，魔女可不是能随便被称呼名字的人喔?」
然后将手抵在瑟兰的胸口上，面带微笑的说。
「像你这样的人类必须称呼魔女为『魔女大人』或是『老师』，直呼其名可是会直接被制裁的，你连这个也不懂吗?」
「...是吗，那真是对不起，因为我没有父母，不是很知道这些事。」
瑟兰毫不在意的盯著瑟梅拉，淡淡地回道。
看瑟兰的反应，让瑟梅拉期望落了空。
还以为他会乖乖点头，反应真是无聊。
瑟梅拉失去了兴致，随后灵光一闪。
(那么，既然瑟雷亚不在，让他穿点女装也可以吧?)
就算个性再怎么无趣也好，搭上这张脸绝对不一样。
瑟梅拉想像著瑟兰穿著小洋装的衣服，默默地仰起嘴角。
「总之，要去买衣服是吧?正好我也有些事想试试看。」
瑟梅拉心理带著恶作剧的表情，牵著瑟兰的手来到服装店。
门口响起了铃声，告知客人的来访。
店里的装潢十分朴素，却给人有些清闲的感觉。
大部分都是女性的衣服，而男性的衣服则是在旁边的区域。
「欢迎光临—」
眼前的店员在看见瑟梅拉的一瞬间瞪大了眼睛，然后连忙低头。
「欢...欢迎来到此处，魔女大人，真是不胜荣幸。」
看到店员的反应，瑟梅拉给瑟兰使了个「这样才是正常反应」的眼色后，回过头对店员说道。
「我想给这个少年挑个衣服，如果方便的话我们去那里谈谈吧。」
「阿...!好的!」
店员跟在瑟梅拉后方，来到店里的一角。
第12话 店员的怜悯
「那个...您觉得这个如何呢?」
拿起一本画册的店员不安的看著瑟梅拉，等待她的回答。
瑟梅拉接过画册仰起嘴角，随后答道。
「我要的是女装。」
「欸...女...女装吗?」
店员惊讶的神情让她露出不悦的神色。
「有什么问题吗?」
「没...没有!」
慌忙的低头，然后拿起了另一本画册递给瑟梅拉，督了一眼在店门口盯著店里吊灯的少年。
虽然被斗篷遮住看不太到，但能隐约看见黑色具有光泽的头发，以及红色的双眼。
因为看起来并没有娇气，所以觉得奇怪。
(那明明是男孩子阿...)
正当心里这么想时，瑟梅拉露出邪笑，让店员恍然大悟。
(难道...是那个少年被魔女玩弄了?!)
看她心满意足的翻阅著，然后说著别人听不见的自言自语让她更加坚信自己的猜忌。
瑟梅拉的脸让店员心里为少年默默祈祷。
接著，传来了瑟梅拉的声音。
「我要试试这一件。」
画册里的页面中，是一件带著花边的女仆装，头上的配饰是一副猫耳。
「还有，头上的也要。」
瑟梅拉瞧了一眼那副猫耳，然后脸带兴奋地微笑。
(好...好可怕!)
店员发自内心的感想，心里替那个少年流泪。
然后，站正姿势行了一礼。
「我明白了。」
鼓起勇气，转身来到瑟兰的面前。
他抬头盯著自己，微微歪头。
店员努力的让表情不那么奇怪，带著优质的商业微笑两手搭上他的肩膀。
「有件衣服需要您去试穿，请跟我来。」
「...嗯。」
少年毫不犹豫的点头回答，跟著店员来到试衣间。
在帘子前，递给了他一袋纸袋说明道。
「这是要试穿的衣服，穿好了的话请出来展示一下。」
然后，引领他进入试衣间，拉上了帘子。
里面传来了脱衣服的声音，瑟梅拉期待的等待著。
过了一段时间，帘子被拉开，眼前的景象映入眼帘。
「阿~~!!好可爱!」瑟梅拉兴奋的尖叫著。
(好可怜!)
瑟梅拉目不转睛的盯著他看，店员却带著怜悯的表情。
因为是两个不同的画面，让瑟兰有点茫然。
困惑的走到旁边的镜子，睁大了眼睛。
镜中的少年穿著和少女一般的衣服，因为非常合身让他露出错愕的表情。
说是觉得奇怪，倒不如说是男孩子突然变女孩子的错愕感。
「...」
接著瑟兰嘴里督囔著什么，然后迅速进入试衣间把衣服脱掉，在像个没事人一样穿好衣服出来。
瑟梅拉脸上带著遗憾，但看起来还是很满足。
瑟兰走到瑟梅拉面前，把纸袋贴在她身上淡淡地说。
「这件衣服你自己留著就好。」
「欸...也是呢。」
面对瑟兰的反应，瑟梅拉脑中似乎出现奇怪的幻想，然后嘻嘻笑的说。
「呼呼...感觉这样也不错呢?」
(果然...好可怕!)
店员心理的呐喊没被两人听见。
心情愉快的瑟梅拉向店员搭话。
「那我要这件，然后这少年的就挑几件朴素的睡衣吧。」
「阿...好的!」
店员低下头，开始包装的作业。
包装完后，把纸袋递给瑟兰的同时，对他默默说了一句。
「你要努力阿。」
「?」
瑟兰面无表情的歪头，然后点头。
付了钱后，两人离开了店里。
弟13话 瑟梅拉的托付
当—当—
钟声响彻了整个小镇。
是正午的钟声，听到肚子发出声音的瑟兰，瑟梅拉带著他来到一家餐厅用餐。
瑟梅拉的食量让瑟兰非常惊讶。
一次就点了许多样菜，还全部都吃完了。
带著难以置信的眼神盯著瑟梅拉，让她露出不满的眼神。
「怎么?有意见?」
「是没什么意见，但你有钱吗?」
被瑟兰问到钱的问题，瑟梅拉带著诡异的微笑回道。
「钱这种东西，对魔女来说用魔法造钱可是基本阿。」
随后又补充了一句「毕竟被人类所惧怕，魔女才不受法律约束。」
瑟兰一边吃著面包，一边点头。
「对了。」
这时瑟梅拉想起了什么，向瑟兰搭话。
「吃完后我带你去一个地方吧。」
瑟兰点头，等著瑟梅拉吃完饭后一起出了餐厅，来到小镇的东边。
那边有一间面包店，店外有一个女人正在扫店门口。
她有著米白色的长发，红色的眼睛，穿著朴素的衣服和围裙。
似乎是听到脚步声而抬头，她看见斗篷立马吓了一跳，随后冷静的搭话。
「阿...魔女大人，您又来了阿。」
「我是她的姊姊瑟梅拉。」
听到是瑟梅拉来，那个女人将手放在胸口上小声的督囔。
「原来是瑟梅拉小姐...」
瑟梅拉看向瑟兰，把他介绍给眼前的女人。
「这是瑟雷亚的弟子，瑟兰。」
「您好。」
看到瑟兰对著女人低头，她也低头回应。
「你好，我是第10代面包店的女儿赛莉亚。」
瑟梅拉回过头，向赛莉亚问道。
「方便的话能给我几个面包吗?我想带回去给她。」
知道瑟梅拉口中的她是谁之后，赛莉亚默默地低头。
「好的，我这就去准备。」
然后进到了店里，留下两人。
这时，瑟梅拉缓缓打开话题。
「是时候该和你说说瑟雷亚以前发生的事了吧?毕竟你也该知道了，那么要从哪里开始说起呢...」
瑟梅拉带著毫无感情的语气叙述著瑟雷亚的事情。
「瑟雷亚以前的弟子是这间面包店的女儿，因为触犯禁忌死了，但自从过了那事件之后她察觉到自己的思想也跟弟子一样而感到后悔，无法原谅自己。」
一边说著，瑟梅拉一边陷入回忆里。
那时的她带著一些慰问品来探望瑟雷亚。
但是，在打开门后却看见了预料之外的现状。
眼前的瑟雷亚面容憔悴，嘴里呢喃著别人听不见的话语。
散落一地的纸张里写著研究纪录，那是死而复生和时间倒流的魔法。
听到纸张被踩踏的声音，瑟雷亚回过头看见瑟梅拉惊讶的表情。
『阿...姊姊。』
那声音让人听了都心痛，但是，瑟雷亚却笑得很灿烂。
『对不起，家里有点乱，你先找个地方坐下来吧。』
『瑟雷亚...你这是在做什么?』
面对瑟梅拉困惑的提问，瑟雷亚自然的回答。
『在研究被魔女禁止研究的魔法阿。』
然后看著手中的纸张解释。
『要使用这种魔法需要一定的魔力呢，但一人肯定不行，需要各种魔女来进行实验，姊姊一定会帮我的吧?』
瑟雷亚回过头看著瑟梅拉。
那银白色混浊的双眼里带著执著的微笑，让瑟梅拉反驳道。
『你不应该做这种事才对，就算这么做了那孩子会高兴吗?』
『...』
脸带茫然的瑟雷亚愣在原地一段时间后，露出灿烂的微笑。
『你在说什么阿?』
瞬间，气氛变得沉重，瑟雷亚越来越激动，开始说著瑟梅拉听不懂的话。
『魔法是能实现人们愿望的东西，那么作为魔女的我也能让魔法朝向我期望的方向吧?不管是什么样的魔法我都会研究出来，这样的话瑟莉坦也一定会回来的。』
说完，瑟雷亚低著头沉默不语，接著传来她那绝望的声音。
『姊姊不可能明白的对吧，那种失去的感觉和后悔。』
『瑟雷亚...』
瑟雷亚突然抬头，她的眼眶湿润，仿佛下一秒就会崩溃似的说道。
『为什么我侥幸的逃过了?』
瑟雷亚揪著自己的深紫色发丝自责道。
『为什么我会觉得没关系?这明明是很重要的事!是我的轻率害死了她!』
看到瑟雷亚不断的饶著自己的头，瑟梅拉走到她的面前，轻轻地抱住她。
瑟雷亚想挣扎，却被瑟梅拉控制住了。
瑟梅拉右手抚摸著她的头发，左手轻轻地拍著她的背。
『...』
渐渐冷静下来的瑟雷亚放下了双手，传来她哽咽的话语。
『明明我知道这么做她不会因此而感到高兴的。』
接著瑟雷亚用力的抓著瑟梅拉的衣服，小声的哭泣忏悔。
『对不起...对不起...都是我的错...』
『...』
瑟梅拉静静地安抚她那受伤的心。
但是，即使是瑟梅拉也无法让她完全振作起来。
因为自己只是作为她的姊姊安慰她而不是弟子。
如果不是弟子的话瑟雷亚肯定会一直活在那个创伤一辈子吧。
那么，自己该做事情只有一个。
瑟梅拉走到瑟兰的面前，看著那双红色的清澈双眼，缓缓道出请求。
「瑟兰，有件事想拜托你，能做这件事的只有你了。」
瑟梅拉的眼神有别于以往，而是认真的眼神。
「能请你抚平她的创伤吗?」
弟14话 托付的事
风沙沙的吹过树叶发出声音，时间一点点流逝。
瑟兰只是呆呆的看著瑟梅拉。
因为被魔女托付这种事情对他来说有点难以理解，让他侧著头问道。
「具体来说是要做什么?」
「很简单，只要跟她聊聊天就可以了。」
瑟梅拉手撑在腰上，俯视著瑟兰。
「你也可以拒绝，我不会对你怎么样的。」
「...」
其实瑟兰并没有向瑟雷亚搭话的勇气，因为害怕被抛弃的不安留在心里，使他停滞不前。
他的眼神里带著纠结，低著头紧握著自己的领口。
(果然不行吗...)
看到有些怯弱的瑟兰，瑟梅拉这么想。
虽然不知道瑟兰以前经历了什么，但看到他踏入城镇的脸色估计明白了一些。
(如果是这样的话...难道瑟雷亚她...)
只有一瞬间，当时看向瑟兰的瑟雷亚表情充满担忧。
她在纠结自己究竟要不要把瑟兰留下来。
如果留下来又会因为失去弟子的痛苦让她无法忍受。
如果不留下来又会担心瑟兰以后该怎么活下去。
(这两个阿...)
瑟梅拉感到麻烦的饶了饶头，用手轻抚著瑟兰的头。
「瑟兰，你纯粹的问瑟雷亚要不要让你留下就可以了。」
现在的瑟雷亚需要的是一个明确的答案。
瑟兰深呼吸了一口气，然后平静的回答。
「...我会试试。」
瑟兰离开了瑟梅拉温暖的手，走到她的面前，用清澈的眼眸看著她。
「非常感谢您。」
那下定决心的眼神让瑟梅拉微笑的吐了一口气，然后朝他伸手。
「不用客气，毕竟是自家人的问题。」
握著彼此的双手，互相看著对方。
「阿。」
这时赛莉亚从店里出来，手中带著装满面包的纸袋。
她尴尬的微笑道。
「已经包装好了，魔女大人。」
「谢谢了。」
瑟梅拉走到她的面前，接过纸袋付了钱，然后回过头看向瑟兰。
「走吧，瑟兰。」
「嗯。」
瑟兰走到瑟梅拉身边，对赛莉亚低头。
「再见，赛莉亚小姐。」
「好的。」
赛莉亚微微点头，看著瑟兰跟著瑟梅拉离开城镇。
...
啪沙。
踩过嫩绿的草叶，两人步行在森林的走道上。
排排树林上的小鸟啾啾的叫著。
随著踩踏树叶的声音，来到了久违的塔前。
橘色的圆顶高塔静静地伫立在这片森林里。
瑟梅拉走到玄关门前毫不犹豫的打开门，门上的铃铛响起铃声。
往左一看，瑟雷亚趴在橡木桌上静静地睡著。
「那么，我也该走了，别忘记我们刚刚的约定。」
瑟梅拉将纸袋放到瑟雷亚旁边，看著瑟兰说道。
瑟兰点点头。
「我知道了。」
然后，玄关门被关上，留下了瑟兰。
寂静覆盖室内，瑟兰督了一眼趴在橡木桌上的瑟雷亚。
有规律地打呼声进行著，肩膀慢慢地起伏。
微微看见桌上吃完的盘子和喝完的茶杯，瑟兰把他们拿到厨房的水槽中。
转动水龙头，冲洗著盘子和茶杯，用放在旁边的菜瓜布清洗。
听到流水声，瑟雷亚缓缓睁开双眼，把眼前的景色与瑟莉坦重叠。
「...瑟莉坦?」
「阿。」
这时，盘子从手中滑开，坠落到瑟兰的手背上。
第15话 向前进的力量
在要接触到皮肤的瞬间，盘子浮了起来。
身后传来了慈爱的笑声。
「呵呵，真是令人操心的孩子。」
有别于刚刚的声音，瑟雷亚露出苦笑。
瑟兰往后一看，瑟雷亚手指著自己手中那漂浮的盘子。
接著她对著空气笔划一圈，水槽里的盘子瞬间一个个变得干净。
盘子整齐地放置在柜子里后，瑟雷亚离开了座位向瑟兰所在的方向走去。
「没受伤吧?」
「...没有。」
瑟雷亚带著温柔的微笑，用魔法将瑟兰手中的菜瓜布飘浮起来放到一旁的桌上。
「现在几点了?」
「已经下午了。」
「唉~我睡了那么久阿。」
瑟雷亚一边呢喃著「我老了阿。」一边看著窗外。
她有别于早上的模样，现在那样的微笑让瑟兰紧握著斗篷的衣角。
瑟兰很清楚那是伪装，是瑟雷亚不想让自己追问的行动。
「那个，魔女大人，我可以这么称呼你吗?」
瑟雷亚迟疑了一下，然后答道。
「可以喔，怎么了吗?」
「我可以留在这里吗?」
这句话说出来时，瑟雷亚睁大了眼睛，但马上又变回了温柔的表情。
「虽然不能说可以一直留在这里，但暂时是可以的。」
「我希望能一直留在这里。」
「...」
瑟雷亚看向瑟兰的表情突然变得凝重，缓缓地道出事实。
「即使我保护不了你也可以吗?」
「只要您教我魔法，我就可以保护自己。」
「这可不是想怎么样就怎么样的。」
突然，气氛开始下降，瑟兰觉得周围变得阴暗。
不知什么时候塔里的灯已经全部关掉了。
瑟雷亚的脸庞有种压迫感，让人喘不过气，但还是注视著她的银白色双眼。
「一旦成为魔女的弟子就意味著与人类毫无瓜葛，你也再也回不了那种人类的日常生活，即使如此也无所谓吗?」
「是的。」
瑟兰坚定的点头，此时瑟雷亚手往上一笔。
「!」
领口被一股力量揪住，离开了地面。
瑟兰想挣扎，却触碰不到那不存在任何实体的手。
「魔女很残忍，她们会将任何看不顺眼的事物消灭。」
瑟雷亚的语气已经不是提问，像是在与自己对话一样。
「我和他们一样，我待你温柔别有目的，因为你是临时的弟子。」
「...什么?」
瑟兰睁大了眼睛，茫然的看著瑟雷亚。
「已经够了吧，在魔女的世界里也不见得有好处，还是...」
瑟雷亚的表情变得冰冷，以往的温柔不复存在。
「你想像那些人说的一样，变成被诱拐的小孩残死在街上?」
这句话让瑟兰忍不住颤抖。
他的脸色越来越苍白，想呼吸却做不到。
于是勉强挤出了声音。
「...你不是...和那些人...一样。」
听到这句话的瞬间瑟雷亚意识到瑟兰快要缺氧，对他解除了魔法。
瑟兰向下坠落到地板上，用力的咳嗽。
「咳咳!...呼...呼。」
「...」
瑟雷亚静静的看著瑟兰沉默，然后冷漠的开口。
「我和他们是一样的。」
瑟兰蹲著调整好呼吸对她反驳道。
「但你很重视自己的弟子。」
「为什么你这么想?」
「因为你不能原谅自己，这也代表著你很懊悔不是吗?」
听到瑟兰的话语，瑟雷亚想到了什么扶著额头。
「是瑟梅拉吗...」
「不是那个魔女，我也是这么想的，所以...」
瑟兰站了起来，那清澈的眼睛认真地注视著她的双眼。
「不管是什么我都会去克服，请让我留在这里。」
那充满决心的双眼，看著瑟雷亚。
「即使是比人类的所作所为更加的残酷，我也不会后悔。」
第16话 说服
瑟兰从瑟雷亚那里得到的许多东西是无法忘记的。
在握住那自己一直以来渴求的手，瑟兰就想报答她，所以才会答应瑟梅拉的请求。
瑟雷亚看著瑟兰的双眼，忍不住呆愣。
「为什么这么紧抓著不放?难道是在这里生活比在城镇来的好多吗?」
「不是，因为我想报答你。」
「没有这个必要，因为我是魔女。」
瑟雷亚的神情突然变得怯弱，虽然语气强硬却像在害怕什么别开了视线。
「...」
瑟兰知道瑟雷亚在为自己著想，但她似乎并不想要被他人报答。
但是在这样下去是不行的。
瑟兰走向瑟雷亚，却被她退一步。
注意到瑟兰的行动，瑟雷亚瞪了他一眼。
看起来就像害怕受伤的猫咪，让瑟兰忍不住想笑出来，但尽量让自己的脸庞保持严肃。
「我从你那里得到了不从有的温暖，是你带走那天不知该从何而去的我。」
瑟兰露出温柔的眼神，望著瑟雷亚。
「如果你有所顾虑的话，我保证不会在你面前消失，一旦发生什么危险的事会优先逃跑。」
瑟雷亚迟疑一下摇摇头，将手放在胸前。
「即使如此，不是魔女的你哪天也会死的。」
「那至少让我待在这里时把我当空气。」
「我做不到。」
在瑟雷亚脸色凝重道出这句话时瑟兰忍不住苦笑。
瑟雷亚与魔女不同，她不希望自己不把瑟兰当人看。
「...你很温柔，因为现在你还在顾虑我的感受。」
「那是你擅自的错觉。」
瑟雷亚嘴上虽然这么说，但眼神看起来就像在闹别扭，像赌气一样嘟著嘴。
因为被这么说让她觉得有些难为情，一直以来从没被别人这么说过，毕竟都窝在塔里。
觉得气氛变得轻松，瑟雷亚半睁著眼觉得自己的任何威胁都对瑟兰没用而感到丧气。
看来瑟兰很固执阿。
这么想著将手紧握著自己的左腕，露出放弃似的眼神。
瑟兰走向瑟雷亚，她没有退后，默许他的行动。
走到瑟雷亚的面前，微笑的对她伸出手。
「请问我可以留下来吗?」
那样的提问似乎让瑟雷亚不是很高兴，握住伸出的那只手。
「留下来可以，但是我不会把你当空气喔?」
「那么我也不会擅自乱跑的。」
「这样就好了。」
松开那只手的瑟雷亚似乎还有点不安，确认似的问道。
「你说不会消失是真的吧?」
「是的。」
「一旦遇到危险要逃跑喔?」
「我知道了，老师。」
似乎是听到很久没被这么称呼，瑟雷亚露出怀念的神情。
忽然觉得是不是因为瑟兰的眼睛是红色的让她感觉将他当成了替代品，不自觉地叹了一口气。
不会发生那种事的，瑟雷亚已经决定不这么看待他了。
「那么，明天就开始学习魔法吧?瑟兰。」
瑟雷亚露出以往的微笑，对瑟兰这么问道。
「是。」
瑟兰做好了准备，将手握紧回道。
瑟雷亚看著桌上的纸袋，露出欣慰的微笑。
(姊姊替我去了面包店一趟了阿。)
那么，打起精神来吧。
瑟雷亚拍了拍脸颊，看著窗外森林深处的墓碑。
已经可以不用那么执著于孤独一人，因为眼前少年的眼神如此诚挚。
那双红色的眼睛虽然会想起过往，但瑟雷亚觉得已经可以稍微放开点了。
第一章  完
番外：刚成为弟子的瑟兰
自从瑟雷亚允许瑟兰留下来已经过了3天。
在这期间瑟雷亚似乎不打算让瑟兰插手家务。
「这种事情用魔法比较快，我可不想耽误你学习的时间。」
虽然瑟兰很想帮忙，但因为瑟雷亚这么说反而觉得有些失落。
看到瑟兰的脸，瑟雷亚咳了一声随后平淡的说。
「那么晒衣服就交给你吧。」
听到瑟雷亚的话，瑟兰用力的点头。
能帮上忙让他感到很高兴。
自那之后瑟雷亚就时常让瑟兰帮忙。
搬运书籍以及报告书之类的，有时会让他自己汇集学过的魔法。
在这3天里学习的魔法都是能运用在生活上的。
虽然偶尔会制药，但因为药草的功效实在复杂，所以偶尔会跟著瑟雷亚外出寻找药材。
在一次户外授课中瑟雷亚提到了让他感兴趣的东西。
「瑟兰，之前有跟你说过我们的魔力是来自于妖精对吧?」
「是的。」
那就是守护森林的妖精。
魔女会透过与妖精交涉来获取使用的资源，但妖精并不是时常会出现，所以魔女都会循著妖精的轨迹来找到他们。
「今天要教你的是寻找妖精的技巧，要先找到妖精的脚印就必须先聚集魔力在眼睛里才行。」
瑟雷亚这么说著，指了指远处的草丛。
接著她把手搭在瑟兰的肩上。
「照平常去做的就好了。」
瑟兰点头，闭上了眼睛。
黑暗中能微微看见围绕在眼前的白色光粒，那是自己的魔力。
将那些光粒缓慢往眼睛集中，再张开眼睛。
「阿...」
在草丛里有个没看过的圆形印子。
瑟兰转头看向瑟雷亚，她点头道。
「那就是妖精留下的轨迹喔，至于要怎么判断方向你仔细看就知道了。」
瑟兰回头看了看，圆形印子里有个数字1。
「原来如此，这是妖精留下的第一个脚印吗?」
「没错，依序这样找下来的话就能看见他了，还有...」
瑟雷亚从怀里的口袋内拿出了绿色的花朵交给了瑟兰。
「这是含有我魔力的花，找到妖精后交给他就可以了。」
接著瑟雷亚又补充了一句。
「妖精的性格很容易从外表看出来，不过有些妖精也不全是善类，要小心。」
「我知道了。」
「我在这里等你，快去吧。」
瑟兰点点头，循著妖精的脚印离去。
跟著脚印，来到了一棵大榕树下。
从树叶穿透倾泻的阳光影子映到了地面，这时听到谁的声音在窃窃私语。
『是个人类!』
『怎么办怎么办。』
听起来并不是人类的声音，而是有些刺耳却能说出人类言语的声音。
像在与自己对话一般，瑟兰往声音的方向抬头。
『阿!往这里看了!』
那是树叶的枝干?不对，再往上看一点能看见短小的腿。
绿色的毛球坐在枝干上，发出惊讶的声音。
『被看见了被看见了!』
毛球缩成一团，害怕得发抖。
『不要过来!不要吃我!』
突然间成为掠食者那方的瑟兰有些不知所措，但决定先爬上榕树在说。
在往上爬的期间他不断发出哭喊的声音，一边呢喃著什么。
等到爬到毛球的眼前，瑟兰从口袋里拿出瑟雷亚给的花递了过去。
「那个...对不起，这个送你。」
毛球微微打开视野，那眼睛小的和豆粒一样。
沾湿的眼眶眨了眨，看著瑟兰递过来的花。
『给我的?』
「嗯。」
瑟兰点头，歪头的看著他。
「还是说你不喜欢?」
毛球摇摇头，用细小的手接过瑟兰的花。
看著绿色的花，微微仰起眼角，他笑了。
『花，绿色的花...这样啊，是魔女的花。』
虽然瑟兰不知道给予妖精花朵是什么意思，但看到他高兴自己也不自觉地笑了。
绿色的毛球扑通的跑到瑟兰的头上。
「哇!」
『是魔女的花~好啊好啊~!就给你吧!』
绿毛球这么说著身体开始发光散发著光粒，魔力的粒子慢慢融入瑟兰的体内。
感觉身体充满活力，瑟兰不可思议的看著头上的毛球。
毛球跳回了枝干，看著瑟兰说道。
『谢谢你的花~!再见!』
说完的瞬间，风一吹，毛球就消失了。
愣愣地看著毛球消失的地方，瑟兰回过神来。
(刚刚的那个是...把魔力给我了吗?)
也许刚刚的花朵是类似身分证明的东西，瑟兰这么猜测。
爬下了榕树，循著妖精的脚印往回走，看见等著自己瑟雷亚。
看见瑟兰没受伤瑟雷亚松了一口气，朝他伸出手。
「怎么样?」
「那个...感觉很轻松。」
瑟兰握住那只手，跟著瑟雷亚走。
「等等回去要写笔记喔。」
听到这句话的瑟兰默默点头。
往塔里前进时，他似乎看到那只绿色妖精的身影朝他挥挥手。
「妖精很有趣吧?」
瑟雷亚突然的提问让瑟兰回过神来思考。
有趣吗...如果说有趣的话也不是，于是他换了个折衷的说法。
「妖精有很多性格，我也不是很清楚他们是不是有趣...」
瑟雷亚听到瑟兰这么回答，温馨的笑了。
「以后你也能在这座森林里遇见许多妖精，尝试和他们相处也不坏的，不过也要小心喔。」
「是，我知道了。」
两人就这么回到了塔里，一天结束了。
番外：森林的墓碑
伫立在森林里的墓碑上刻著模糊的文字。
那是瑟雷亚曾经的弟子，耶莉坦。
此时身穿著绿色斗篷的少女静静地坐在那墓碑上。
她有著一头淡棕色的短发，前耳垂著一束小辫子。
她眨了眨清澈的红色眼眸，回忆起往事。
想起了那本成为她梦想契机的书。
那是叙说魔女魔力来源的书籍。
魔女会使用各种神奇的魔法并拥有自己与生俱来的魔力，但同时也会经过一段时间消逝，一旦魔力完全从身体里排出，魔女便会枯竭而死。
为了获得生存所需的魔力，需要定期接受妖精的魔力。
妖精与魔女在很久以前便达成了共识，妖精生产魔力给予魔女定期的生活需求，魔女保护森林让妖精不受人类侵害。
看到这本书耶莉坦就产生了想成为魔女的想法。
耶莉坦虽然一直有著这种梦想，但是父母并不会同意。
因为魔女对人类来说是异类，是令人恐惧的存在。
虽然有一阵子想过了要放弃但就在她18岁时，一切都发生了改变。
因为听说这镇子里的魔女有时会来采买食材，所以镇民们看到魔女各个都紧张兮兮。
虽然很久以前就有著不踏入魔女的领域与森林就不会出事的嘱咐，但他们对魔女的敬畏之心依然没有改变。
在某一次她来到店里购买面包时，耶莉坦看得很清楚。
那魔女似乎是一时兴起开始整理路旁堆的杂乱的箱子，明明没有任何东西，却像是有什么在支撑它一样的扶了起来。
看到这一幕的耶莉坦当下只有感动，在说出夸赞的话与之前率先说出的却是隐藏在心里的愿望。
「请您教我魔法吧!伟大的魔女大人!」
当时才想起自己是多么的愚蠢，这让她不仅觉得有些丢脸还有些害羞。
但她只是吓了一跳，然后皱起眉间像是在思考著什么，接著暧昧微笑地回道。
「好啊，要有心里准备喔。」
耶莉坦完全想不到自己居然能有实现梦想的一天，她跟著这个魔女学习各种各样的事物，一起钻研相关的魔法，每一天都过得很充实。
她并不后悔自己跟著这样的魔女，现在依然会对作为那位魔女大人的第一位弟子而感到自豪。
只不过死亡来的有些突然，让她没办法好好的道别。
她并不恨瑟雷亚，也没有留下任何遗憾。
因为她的梦想已经实现了。
现在的她默默地守护著这片森林，只到永远。
第二章 瑟梅拉的弟子
第二章人物介绍 
瑟雷亚(女)??岁
紫色长卷发，瞳色银白
活了好几年的魔女，有个叫瑟梅拉的姊姊
最近对瑟兰有点保护过度
瑟兰(男)16岁
黑色短马尾，瞳色红
原本的名字是西兰，出生在皮尔力斯镇的贫民街
时常关心自己的师傅瑟雷亚
瑟梅拉(女)??岁
紫色长卷发，瞳色银白
瑟雷亚的姊姊，有著豪爽一般的性格，不过那性格多半是受到弟子的影响
基于好胜心想让自已的弟子和瑟雷亚的弟子比较一番
雷格尔．浮尔斯特．西莉亚(男)16岁
金短发，瞳色蓝
浮尔比亚的第一王太子，瑟梅拉的弟子
跟瑟兰同年龄的少年，性格十分傲慢，时常带著高高在上的语气与他人对话
菲尔曼(男)35岁
棕色单马尾，瞳色咖啡
雷格尔的家庭教师兼保镳，时常带著钢笔画下雷格尔的英姿
第17话 魔女与弟子的日常以及意外的访客
在皮尔力斯镇上有一座橘色的圆顶高塔，那是魔女居住的地方
塔里的魔女有著一头深紫色的长卷发和银白色的双眼，被镇里的人们所敬畏的魔女大人
她今天也一如往常地教导她的弟子
「嗯嗯...」
瑟雷亚拿起紫色的试管端详著里面的液体，随后露出了微笑看著对面的少年
「看起来没什么问题，做得很好喔」
绑著黑色马尾的少年听见了师傅对自己的赞美，瞇起眼有些害羞地低下头
「...谢谢您」
瑟雷亚督了一眼桌上摆满的器具，上面充满著五颜六色的药水，随后转头向瑟兰说道
「那么今天就先到这里吧，你也不能总待在塔里，对身体不好的」
「但是...」
看到瑟兰有些踌躇的表情，忍不住有些担心
瑟兰虽然有著良好的积极性，但是努力过头只要一不注意马上就会累倒的
于是瑟雷亚加重了语气
「积极固然很好，但偶而也要放松一下喔」
听到瑟雷亚对自己发出略带斥责的语气，瑟兰妥协的微微点头
「...我知道了，那么我出门了」
「路上小心」
瑟雷亚看著瑟兰离开后，将桌上的器具用魔法收拾干净
一边看著贴在石墙上的一张张牛皮纸，露出欣慰的微笑
自瑟兰留在这里之后已经过了两年，时间对她来说虽然很短，但也为时间带来的变化感到惊讶
现在瑟兰已经长高过瑟雷亚的身高，让她有种说不出的感觉
也许是自尊心受挫?她自己也不太明白
但是自尊心就算了，没有想到瑟兰的脸漂亮到像女孩子一样，瑟雷亚真怕他走到街上都被一群人缠住，于是告诉他尽量不要到镇上去
「嗯?」
在玄关旁的窗户听见了敲门声，于是瑟雷亚下楼梯跑去查看
打开玄关的门，看到了眼前一只纸制的蝴蝶在飞舞
蝴蝶飞到瑟雷亚的手上，化为一张摊开的纸，上面写著一段文字
『致我最亲爱的瑟雷亚
我们今天来决斗吧!
你最喜欢的姊姊敬上』
「哈?」
因为信封内容太过简短而让瑟雷亚发出困惑的声音
什么?决斗?什么意思?
在脑里满是疑惑，这时从前方传来了爽朗的少年的声音
「这里就是魔女瑟雷亚的塔吗?」
瑟雷亚抬头一看，除了认识的姊姊瑟梅拉在眼前以外，她身后站著一位端倪著自己高塔的少年
看起来和瑟兰差不多大，有一著头美丽的金发和蓝宝石色的双眼
他注意到呆站在原地的瑟雷亚，睁大了眼睛
「哇阿?这位土气的小姐是谁啊?」
这时少年的头上被谁的手臂用力的揉成一团
「对我妹妹说什么话阿?你个无礼的小子!」
「好痛痛痛!!」
瑟梅拉不满的看著自己的弟子，接著对著自己的妹妹露出微笑
「好久不见了阿!正如信封上所写的我们来决斗吧!」
「呃...」
在这阵沉默中，瑟雷亚短短的问了一句
「所以...是谁要决斗阿?」
第18话 浮尔比亚王太子的挑衅
「当然是你的弟子跟我的弟子阿!」
瑟梅拉两眼发光的看著困惑的瑟雷亚，仿佛是找到了新的娱乐方式
瑟雷亚叹一口气，对姊姊的任性感到麻烦起来
「总之，先进来坐坐吧?」
...
瑟雷亚推开塔里玄关的门，用魔法煮了茶放到这里唯一空著的桌子上
在准备期间瑟雷亚感受到被瑟梅拉抱著头部拖行的少年的强烈视线
(也许是对我家感到不满意吧，不愧是王子呢)
跟瑟梅拉的家比起来一定是天壤之别
虽然没有很在意，但很失礼
于是她咳了几声
「咳咳!那么，请坐好吧」
瑟雷亚尽量用温和的语气请客人就坐
瑟梅拉松开了手，拉著弟子与她坐在瑟雷亚对面
毫不在意礼节的瑟梅拉拿起精致的茶杯，豪迈地喝了起来
但在她隔壁的弟子喝了一口就没再动过
一定是不符他的口味，但别在意就好，瑟雷亚这么提醒自己
「对了，瑟雷亚，好像还没给我的弟子做过介绍吧?他是雷格尔．浮尔斯特．西莉亚 ，叫名字的话就是瑟格尔」
少年不满的皱眉，但是瑟雷亚无视了
「那么，姊姊的意思是要我让瑟兰跟你的弟子打一场是吗?」
瑟梅拉放下茶杯，微笑道
「没错!从那之后过了2年了吧?我想说差不多该让他多学点东西了」
「类似魔女实践对吧?」
「他以后也会遇到这样的事，多学一点是一点」
「...」
瑟雷亚手抵著下巴思考著
魔女如果时常参加集会，就会遇到众多魔女们的邀请
他们的邀请并不是举办茶会，而是竞争
竞争是魔女们的消遣，那是她们唯一的乐趣
而魔女实践就是让弟子们习惯魔女会互相竞争这件事，进而让他们了解竞争的目的
(但是...)
瑟雷亚觉得还不是时候，即便现在瑟兰已经学会了许多魔法，也还是个幼鸟
2年的时光虽快，但也不算慢
「我没有那种打算，那孩子现在还不必那么快就进行实践」
听到瑟雷亚拒绝，瑟梅拉担心起皱眉
「但是那样就太晚了，人类的寿命可是很短的阿」
「...」
「即使你让瑟兰待在这里与起初的目的不同，至少你也收他为弟子了不是吗?」
「我知道，但是还不行」
「什么意思?」
瑟雷亚拿起茶杯，喝了一口
「...他的本质与魔女不同」
「也就是说他不是什么值得竞争的对手吧?」
在瑟梅拉旁边的少年带著嘲笑打岔了话
「...瑟格尔，太失礼了」
「但是老师，她都说了对吧?『不必进行实践』」
蓝宝石色的眼睛微微瞇起
「这不就代表她的弟子没有实力不是吗?」
瑟雷亚紧握双手，表情相当冷静，看著挑衅著自己的少年
「阿，抱歉，可能这么说也不对，说不定只是白吃白住?」
「姊...」
在瑟雷亚要出声时，瑟梅拉已经用眼神让瑟格尔闭嘴了
接著她露出认真的眼神
「瑟雷亚，希望你能好好考虑，虽然我能理解你的心情，但对瑟兰来说什么才是最好的才是更重要的事」
「...我会考虑」
瑟梅拉露出微笑摸了摸瑟雷亚的头，接著从座位上离开
「走了瑟格尔」
「是...」
瑟格尔督了瑟雷亚一眼，然后跟著瑟梅拉一起离开塔里
玄关门关上后，瑟梅拉对著自己的弟子警告道
「就算你是为了不让瑟雷亚走错路，但那也太过火了」
即便是魔女的亲属，也不会容忍这个行为
稍有不慎就可能会有直接死亡的危险
「但是，不这么刺激的话那老顽固可是会一直对他过度保护的吧?」
瑟格尔毫不在意的走在前面，却被瑟梅拉往后方勒住了脖子
「你说谁的妹妹老顽固?要不要把你的头扯下来?」
那警告的意味让瑟格尔冷汗飙升，弱弱的回道
「是...对不起」
第19话 浮尔比亚宫的王子
在前往瑟雷亚住处的前一天，瑟梅拉突然通知浮尔比亚的王子要一同前行
这让浮尔比亚宫里在今日特别繁忙，却也不敢多说什么
然而在众多面露恐惧神色的仆人当中，瑟格尔本人却相当镇定
(还是一如既往的我行我素阿)
瑟格尔已经对自己师傅的各种行径感到淡然，不如说已经习惯了
现在就算说出什么样的大事他都有自信一笑而过
而今天瑟梅拉来到宫里后的第一件事就是告知瑟格尔同行的目的
「瑟格尔，今天去我妹妹住处的唯一要事就是进行魔女实践」
魔女实践，那是一种社交技能，同时也是魔女们的娱乐消遣
不过瑟格尔对这种事没什么兴趣，毕竟从最初开始就被迫当弟子这也无可奈何
然而他的信条里并没有偷懒这二字
「我知道了」
虽然嘴上是这么说，实际上却很容易动摇
因为他成为瑟梅拉的弟子只有二年，这点时间让他觉得没有学到太多
总而言之，就是完全没有把握
在不清楚对方究竟是什么样的人之前他都保持著焦躁的情绪
虽然曾在一次听过瑟梅拉对她妹妹弟子的叙述，却几乎都是以惹人怜爱为收场
『那孩子阿~就像一只小动物，是可爱的不得了想慢慢疼爱的孩子喔~』
『有没有具体一点的?』
『嗯~?但是已经没有什么词能替代可爱了阿~』
究竟是不是被她转移话题了，但实际上看瑟梅拉平常的样子肯定是否定
瑟梅拉平时就保持著庄严的形象，就好比一般的贵族
她从来都没有做出过欺瞒的行为，也没有对他宫里的仆人区别对待
虽然授课过程根本就是斯巴达，但一提到她感兴趣的东西立马就变了个人
(会这么回答也就是说她对本人的能力不感兴趣吧)
对于无法听到什么有用的情报，瑟格尔只好叹气的换上平常出巡的服装
此时一个男人敲了敲旁边的门框问候
「王太子殿下，魔女大人已经在楼下等候了」
瑟格尔往那方向一看，青年动著钢笔在手中的纸上不知在画著什么，让他感到不满的皱了眉头
「说了要叫我雷格尔吧，菲尔曼」
即使瑟格尔传来没好气的声音，那男人依然带著温柔的表情道歉
「是，非常抱歉」
菲尔曼是瑟格尔的家庭教师兼保镳，是个平民，基本上还算靠得住，只不过对人有著惊人的执著
与其说是惊人，还不如说是恐怖还比较恰当，问题出在他的兴趣上
喜爱绘画人的成长，也就是一个人的人生都会被他用钢笔以绘图的方式记录下来
这已经是犯罪等级的事，理论上应当被关进牢内，但瑟格尔却让他做这份工作
虽然主要是欣赏他的绘画而这么做的，但现在也有点后悔
看著眼前这个一边道歉一边动著手中钢笔的青年，瑟格尔忍不住感到焦躁而对此调侃
「把你画功练习的时间拿来学学礼仪如何，这样一定很有趣吧? 」
此时青年停下手中的画笔，那视线与他对视
「...如果那是您期望的话」
突然对此感到不妥的瑟格尔咳了几声说了一句「我开玩笑的」便准备走出房门
「这次不用我也跟著去吗?」
「不用了，反正有老师在」
「是吗...那么请稍微再等一下吧」
在他准备继续动笔的前一刻，瑟格尔立刻否决
「我可不想浪费时间在你身上，不然就照我刚刚说的去做吧」
「...是，我明白了」
看著失望表情的菲尔曼，瑟格尔头也不会的离开房间
望著离去主子的背影，菲尔曼调整了一下眼镜
虽说是迫于无奈而成为那位魔女大人的的弟子，但他看起来很乐在其中
瑟格尔曾有一段时间因为亡母的离世而将情绪发泄在仆人身上，正因为如此才被人们称为傲慢的王太子，一部份的仆人也纷纷从这里辞职
但是自从那位魔女大人的出现也让宫里的气氛好上许多，虽然瑟格尔也有相当大的改变，不过傲慢的语气依然没有改变
虽然不知是做了什么让他改变这么多，但菲尔曼也相当感激
「只是...希望他不会因为情绪而说出什么过激的话」
毕竟他只要稍微有点情绪失控就会变成傲慢的语气，让菲尔曼不免担忧
总之，就先等他回来在好好的听他说吧
菲尔曼继续动著手中的钢笔，加强上面的细节
第20话 瑟兰的想法
「我回来了」
瑟兰刚散步回来时，已经是傍晚了，一踏进塔里就看见瑟雷亚在厨房煮著什么
味道虽然有些怀念，但在脑内已经完全忘记那是什么样的事物
瑟雷亚看著站在玄关的瑟兰，淡淡微笑的回应
「欢迎回来，先坐下吧，再一下就可以吃了」
瑟兰走到窗户旁的椅子上坐下看著瑟雷亚
也许她没什么自觉，但那背影让瑟兰怀念起母亲的身影
「瑟兰，对于魔女实践你是怎么看的?」
用魔法搅拌著锅里的液体，瑟雷亚不带表情的问道
「怎么想...的吗」
瑟兰诚实的摇摇头给出想法
「虽然不是很明白具体来说该怎么做，但如果您说要进行实践的话我没有意见」
「是吗...」
瑟雷亚若有所思的看著瑟兰
瑟兰是个很认真的弟子，去实践的话应该也没什么问题，但是却怎么也放心不下
(这就是所谓的父母心吗...)瑟雷亚暗自想著
不过，如果他想做的话瑟雷亚不会阻止，只是如果要忍住不跟去的话她可能做不到
因为瑟兰现在还不太能控制魔力，在这样的风险下瑟雷亚会觉得这个决定太过轻率
「...老师」
「什么?」
「...锅子要烧焦了」
「?!」
听见瑟兰的提醒瑟雷亚才回神过来，连忙把瓦斯炉的火关掉
「阿阿...真是」
瑟雷亚语带懊恼的语气，看著锅里的液体
刺鼻的气味袭来，让她皱了眉头又有些不好意思的看著瑟兰
「...没事，还能吃」
「如果您说能吃的话就吃...」
「还是别吃了，我再煮就好」
瑟雷亚打断瑟兰的话，将锅里的液体倒掉
好不容易煮好的汤要倒掉让瑟雷亚心里淌血，但也没办法，可不能让瑟兰吃这种东西
要是平常瑟雷亚可能都不会在意味道就吃掉了
瑟兰疑惑的视线看了过来，让瑟雷亚转移话题
「我说...今天瑟梅拉有带著她的弟子来过，跟你差不多年纪，要不要见见他呢?」
「都可以」
「那我明天就叫她来吧」
结束对话后，瑟雷亚重新煮了一锅汤
...
夜晚很安静，连自己的脚步声都听得一清二楚
晚饭过后瑟雷亚就说著「明天还要继续加油呢」就这样睡在床上
自从瑟兰长高后就各自分开睡，不过也没什么不好
瑟兰坐在自己的床上看著熟睡的瑟雷亚，陷入沉思
他敬重自己的老师，因为她接纳了自己
但是就算敬重也还是有些困扰，在瑟雷亚眼中瑟兰还是个小孩子
出门也会看见瑟雷亚在远处悄悄看著自己的身影，那眼神说是监视不如说是担心
(可以的话还是希望她能担心一下自己)
瑟兰有时会觉得瑟雷亚快把自己搞垮了，还提醒过她要休息，但还是听不进去
这样的情况也会觉得自己是不是还达不到瑟雷亚的要求，但仔细想想也有可能是她自己想这么做
因为曾经失去过，所以变得敏感了起来
这样的心情虽然能理解，但还是希望能稍微放开一点
(真不知道还要持续多久，明天就强硬一点说吧)
虽然其中还有其他意思，但瑟兰并不希望瑟雷亚因为自己而倒下
瑟兰躺在床上，微微闭上眼睛
作者：最近有点懒，但要是有灵感也会有爆更的可能，最近更新的话可能会拖，对不起读者们还有祝各位新年快乐..._(´ཀ`」 ∠)_
第21话 瑟梅拉与瑟格尔
在视线极其昏暗的室内，瑟梅拉眨了眨眼睛
(现在是几点?)
她轻松的起身，打了个哈欠，看到散乱在周围的书本
阿，说起来自己好像是在查什么的样子所以让宫里的人借她图书馆，没想到自己会睡在里面
「阿!!!!这里怎么又变成这样了?!」
听到熟悉气愤的声音，瑟梅拉站起来拍了拍斗篷的下摆
接著往前方门缝透出的亮光走去，看见少年和一旁的保镳
(现在是白天阿...)
在瑟梅拉又打了个哈欠的同时，那有著一头金发的少年看见她脸皱了起来对她大骂
「我说好歹也整理一下阿!这里又不是你家!」
「是是是...呼阿...」
面对弟子瑟格尔的怒骂，瑟梅拉像是没睡醒一样，点头听著他的话
看著精神不济的老师，瑟格尔放松了脸颊困惑的问道
「你在查什么?」
「这个嘛...是秘密?」
瑟梅拉露出捉摸不透的微笑，走过少年的身旁时却被他旁边的保镳拦了下来
那咖啡色的双眼盯著她的眼眸，连眨一眼都没眨过
(虽然这家伙平时总是看起来没干劲，这时候倒是挺可靠的阿...)
「要是会危害到国家我可不会放任妳」
瑟格尔不容许辩驳的语气让瑟梅拉放弃的饶了饶头
嘛，虽然让他知道也没什么，但越是知道不必要的事越是离地狱更近
「做好心理准备了?」
听到瑟梅拉这句话，他毫不犹豫的点头
看到他的反应，她叹了一口气说明道
「我在查一个叫约莉娜的魔女，关于她的事目前是没查到什么，但说不定以后会有人身危险吧」
瑟梅拉用手拍了拍瑟格尔的头，却被使了个厌烦的脸色
「妳总是一头栽进危险的地方...到底是为了什么?」
「为什么...我可能自己也不知道吧」
瑟梅拉困扰的视线，让瑟格尔受不了的叹一口气
「...把手伸出来」
「阿?」
「要我在讲第二遍?」
瑟梅拉困惑的照做，这时他的手贴了上来
从他的手掌上传来温热的温度，同时也感受到魔力的流动
身体突然变得轻盈，感觉到疲惫渐渐趋缓，这时她才发现自己的魔力枯竭了
她都没发现，难怪会这么想睡
瑟格尔的手离开后，对著自己的老师当面抱怨
「害我要时时注意真是麻烦死了」
「看来我让自己的弟子操心了阿...不过这样也不错呢」
「阿?用生命开玩笑是魔女常有的事吗?」
「不，我比较特殊喔」
瑟梅拉微微一笑，仰望著窗外的亮光
此时看见一只白色散发著光辉的鸟敲了敲开著的窗户
「?有信吗?」
瑟格尔靠近窗户，那只鸟瞬间化为白纸消散
瑟梅拉凑了过来，看著信纸上的文字
『亲爱的姊姊：
昨晚我想了很多，也问过了瑟兰的想法，决定今天就进行魔女实践。
因此请姊姊今天过来一趟，麻烦妳了。
妳的妹妹瑟雷亚』
「什么!!!!」
看见内容的瑟梅拉亮起双眼，兴奋地转了一圈
「呐呐!!瑟格尔你看见了吗?!那个瑟雷亚她...!」
「嗯，我知道」
瑟格尔看著兴奋的瑟梅拉，拍了拍她的肩膀
「虽然我知道妳很兴奋，但把图书馆回归原样再说」
「...阿」
彻底忘记这件事的瑟梅拉，瞬间感到了绝望
第22话 魔女实践(上)
今天早上，瑟兰带著坚定的决心来到瑟雷亚面前
「老师，关于您说的那个实践，请允许我进行」
瑟雷亚愣住，连手中正在写信的钢笔顿时也停了下来
瑟兰那样的表情还是第一次看到，她回过神来不安的问道
「...瑟兰，没关系吗?」
银白色的双眼不安的看著瑟兰坚毅的眼神
原本只是打算让瑟梅拉的弟子与瑟兰见面而已，但这句话动摇了瑟雷亚，因为瑟兰的眼神比平时更加坚定
「是的」
瑟兰决定为了不让瑟雷亚继续劳累下去，他首先要做的就是让瑟雷亚看见自己的成长
「嗯...」
瑟雷亚沉默的低著头沉思，有些苦恼的按著额头
魔女实践相对于魔女之间的竞争他的规则较为单纯也更为安全
魔女弟子双方的能力必须平等，竞争过程中不可有一方死亡
主题必须由魔女双方共同决定，不可有第三者介入
(虽然是这样...)
瑟雷亚督了一眼瑟兰，他的眼神笔直的看著自己
从他的瞳孔里映出瑟雷亚的身影，让她有些恍神
红色是瑟雷亚喜欢的颜色
也是曾经那可爱的弟子的颜色
「老师?」
听到瑟兰的声音，让瑟雷亚回过神
「阿...对不起瑟兰，我恍神了」
(我在做什么阿...)
居然就这么盯著看，瑟雷亚用力地摇头想把刚刚的行为忘掉
「你想怎么做都没关系，但是注意不要受伤了」
「我知道了」
听到瑟兰直率地微笑回应，瑟雷亚将写到一半的信揉成一团再重新写了一封
「那么就稍微等一下吧，你可以先整理一下」
「老师」
「怎么了?还有什么事吗?」
「请不要太勉强自己」
瑟兰认真的眼神让瑟雷亚产生他生气了的错觉
「您总是看起来睡不好，要是...」
看到瑟兰的那副表情，瑟雷亚似乎意识到什么
瑟兰知道瑟雷亚很担心自己，但他自己也在渐渐成长
也许这就是他想进行实践的原因吧
不过...
(我好像给他太多压力了吧)
瑟兰去镇上时瑟雷亚也会偷偷跟在后面
即使如此瑟兰也不会直接说出来，瑟雷亚这才意识到他的体贴
现在才意识到会不会有点太晚了?
居然让弟子担心自己，感觉自己真是不称职的老师
瑟雷亚叹了一口气露出苦笑道歉
「对不起，瑟兰，我会好好注意的」
「...还请您以后不要再这么做」
「嗯，我知道了」
瑟雷亚点头，对瑟兰回以微笑
...
将信封寄出去后，瑟雷亚就坐在椅子上喝茶看著窗外发呆
周围的宁静让她忍不住想打哈欠，但此时一股宏亮的声音将这份宁静打破了
「瑟雷亚!!!!」
瑟兰被声音吓了一跳停止手上的动作，只有瑟雷亚冷静的喝了一口茶
「瑟兰，去迎接一下客人吧」
「好...好的」
知道声音的主人是谁的瑟雷亚看了看窗外后就挥手将玄关门打开
很快的，自己的姊姊瑟梅拉来到塔里
她一踏进塔里就冲向瑟雷亚对她喊道
「瑟雷亚!跟我的弟子交换吧!」
看见瑟梅拉闪闪发亮的双眼，瑟雷亚露出坚决的眼神否定
「我拒绝」
第23话 魔女实践(中)
马上就知道自己的姊姊是冲著瑟兰的容貌，让她叹了一口气
听到瑟雷亚的回复，瑟梅拉这才回神发现自己冲动过头了
「我开玩笑的呢!」
用傻笑带过尴尬，瑟梅拉挠了挠自己的后颈
「而且，这么做对你的弟子很失礼吧」
瑟雷亚虽然不怎么想帮那个王子说话，但他也算是姊姊的弟子
不过就算交换她也能隐约的想像到那个王子唾弃的表情，这么一想似乎反而更不想要了
在一旁看著的瑟兰虽然露出复杂的表情，却也不能说什么，毕竟魔女之间交换弟子对魔女来说是很平凡的事
「也是...」
感到心虚瑟梅拉将视线转移到一旁，看见站在玄关露出极度厌恶表情的瑟格尔
心想著「糟了」的瑟梅拉正想道歉时，瑟格尔却转身转动了玄关的门把
在他正要踏出一步的同时，身体却被一股沉重的感觉拖住
「对不起对不起啦!以后不会这么说了!真的!」
瑟梅拉抱住了正要离开塔里的弟子，嘴边还不忘多了一句附带话
「结束之后你想做什么我都会满足你的!现在就先别走啦!」
「...」
因为瑟梅拉的一句话而感到烦躁的瑟格尔虽然很想就这么一拳下去，但基于瑟梅拉极力的挽留只好叹一口气停下想离开这里的冲动
(这么一看的话师徒之间的感情似乎不坏的样子...)
看著一切发生的瑟雷亚不忘喝著口中的茶，一边这么想
「那个...老师」
瑟兰走到了瑟雷亚的旁边，露出欲言又止的表情
如果不是什么要事的话他是不会搭话的，对于他罕见的行动，瑟雷亚困惑的询问
「怎么了吗?」
「...」
督见瑟兰的沉默，似乎是有可能会冒犯到自己的问题所以才问不出口吧
是魔女实践吗?但今天也没有特别的行程，瑟兰也没有说要特别去哪里
似乎也没有特别急切的样子，究竟是要问什么呢
就在瑟雷亚感到茫然时，她注意到瑟兰的视线落到那对师徒身上
(阿...原来是这样啊)
她轻笑了几声，明白了瑟兰欲言又止的理由
「瑟兰，你是我的弟子，可不会变成别人的喔」
令人感到安心的话语让瑟兰松了一口气
虽然瑟雷亚不介意瑟兰直接问她，但他是个细腻温柔的孩子，肯定会顾虑到自己的心情吧，这么一想总觉得很高兴
瑟梅拉那边似乎已经结束了骚动，她有些疲惫的走过来
「那么这边已经准备好了...」
「这样啊」
瑟雷亚不慌不忙的用魔法从柜子里拿出羊皮纸，放到桌上
「在魔女们讨论主题的期间不能有弟子，瑟兰，能请你去外面等一下吗?」
瑟兰点点头，然后看著瑟格尔
「请一起去外面等一下吧」
「...知道了」
瑟雷亚看著离开塔里的瑟兰有些担心，一直望著玄关门
看出瑟雷亚心境的瑟梅拉笑了笑
「放心吧，瑟格尔不是个难相处的人」
「怎么说?」
「妳对他来说是特别的，阿，好像也不是这么说...」
瑟梅拉仔细的思考要怎么解释，于是竖起了一根食指
「虽然这么说可能会不太好，但是跟瑟莉坦有关系的事」
「瑟莉坦?」
瑟雷亚瞪大眼睛，瑟梅拉则继续说下去
「具瑟格尔所说，他跟瑟莉坦认识，不过详细情形我不太清楚呢」
「原来如此...」
那么他对自己的厌恶倒是说得通，只是没想到他们两人居然认识
不如说因为瑟莉坦对魔法一心一意，所以也不怎么说人际方面的事情
想到这里瑟雷亚就感到有点羞愧
「好了好了，那么开始讨论吧!」
转换了一下气氛的瑟梅拉这么说道，瑟雷亚也点点头
第24话 魔女实践(下)
天空渲染著耀眼的光芒，云朵一层层地将阳光覆盖
空气弥漫著清新，微风也是令人舒适的吹拂
虽然环境良好，却让瑟格尔心情不是很好，估计瑟兰也看出来，出塔后就提议「可以的话一起坐著休息吧?」
他们就坐在塔旁边的一张长凳椅上，这张椅子的由来，是去年和瑟雷亚为了练习魔法而组装的长凳椅
然而，似乎也是徒增气氛的尴尬感，让他不知道该以什么样的对话作为开头
在一阵沉默后，瑟格尔先开口说了一句
「我叫雷格尔．浮尔斯特．西莉亚 ，直接叫我瑟格尔就好」
听到对方自我介绍后，瑟兰也回应道
「我叫瑟兰...」
「原本的名字呢?」
「...西兰」
双方自我介绍完后，又陷入了沉默，然而不同的是这次先开口的是瑟兰
「那个...你是贵族吧」
从刚开始看到瑟格尔身上的穿著有著明显的不同，连一般的平民也能看出来
干净华丽的衣服在这个小镇里只有贵族才拥有这种级别的衣著
「贵族阿...我是皇族」
从瑟格尔的语气中能知道他不是很喜欢贵族
可是在魔女中他们的弟子应该不会穿著这么显眼才对
这种穿著作为弟子来说不会太过高调吗...虽然瑟兰想这么问但还是将疑问吞了回去
「你似乎不太了解皇族的事，大部分听到姓氏就知道了吧?」
瑟兰姑且是知道皇族和贵族，但论区别他不太理解，他只好老实回答
「毕竟我没怎么接触过，所以不太明白皇族和贵族之间的区别」
「阿...也是，抱歉」
瑟格尔似乎是明白了什么将手覆在自己的脸上，过了一段时间后他才放下手说明道
「贵族跟皇族之间只有一个不同，那就是拥有西莉亚的姓氏」
这么说明后瑟兰感到有些不可思议
毕竟他大部分都觉得皇族或贵族都是蛮不讲理的，但眼前的少年却愿意为他说明
或许他并不是不好相处的人也说不定
「非常感谢您的说明」
虽然瑟兰道谢了，但瑟格尔却觉得别扭
「不要这么毕恭毕敬的，我不舒服」
「我知道了，但是你是客人，我不能这么失礼」
看到瑟兰如此坚持，瑟格尔也没什么可反驳的，毕竟自己并不是熟客，以礼相待并没有问题，但是他并不习惯这样的相处方式，再加上他也不是那种一般的客人，所以换了个说法
「但我是魔女的弟子，跟你一样，还有以后我们有可能常常会见面所以礼貌就免了」
「...我知道了，瑟格尔」
瑟兰接受了这个说法，瑟格尔满意地笑了笑
此时，玄关的门打开，从门边瑟雷亚探头出来
「抱歉久等了，进来吧」
「好的」
虽然能从门后传来「为什么不能女装大会阿阿~!!!」这样悲惨的叫声，但瑟兰和瑟格尔两人一致的无视掉了
进到塔里的两人似乎没发生什么异状让瑟雷亚松了一口气，然后对趴在羊皮纸上的姊姊冷冷地说了一句
「要起来了吗?」
听见这令人打寒颤的语气，瑟梅拉马上有精神的站起来
「是!起来了!完全从失魂的难过地狱起来了!」
「那就好」
瑟雷亚示意瑟兰和瑟格尔走到桌旁，然后用魔法让羊皮纸飘浮起来
羊皮纸上大略的写著一些规则，最后右侧尾端写著大大的「魔法」两字
「我们两人的讨论一致决定要使用魔法作为主题，地点的话就选在外面的空地上」
从旁边凑进来的瑟梅拉不慌不忙的跟著解释
「在使用魔法的过程中不能有大型魔法出现，而测验内容也很简单，就是是否能抵销魔女的魔法」
瑟格尔带著凝重的表情思考著，短短的问了一句
「那么目标物要怎么做?」
「很简单，只要我们事先凝聚魔法就好，就像这样」
瑟梅拉朝手中的空气比划一番，从指尖缓慢出现了漩涡状的环流
瑟格尔一边点头，一边看著漂浮的羊皮纸
「原来如此，我知道了，那就开始吧」
「我也准备好了」
两个弟子都准备好后，瑟雷亚将玄关的门打开
「那么就一起移步到外面吧」
各位好~我是作者棉团子
这部作品不知不觉已经有2年了...唉?Σ(°Д°;)
然后消失了1年...唉?Σ(°Д°;)然后就完全没有下文了...( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )
不过这部作品预计会写到第五章结束
虽然过程可能会慢一点，但它一定会有完结的一天，希望读者们能继续支持
这是我这只文笔烂烂的小团子的小小愿望，我会努力的~─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ
第25话 结果
所有人都出塔后，瑟雷亚才把玄关的门关上
在塔旁边的空地上，瑟梅拉站在中央伸展了一遍身子，然后双手合十
一段时间过后，周围刮起微风聚集到她的面前，慢慢形成了两道微小的漩涡
「那么就开始吧!」
她看向瑟雷亚比了拇指，然后站在离空地稍微远一点的地方
瑟兰和瑟格尔两人分别站在两道漩涡前方的位置上
看著在面前盘旋的漩涡，瑟格尔将手放在了上方感应著气流
(是顺时针旋转阿)
知道构造后瑟格尔开始往漩涡施予魔法，一段时间后漩涡的气流明显减弱
随著注入的气流渐渐与漩涡的流向碰撞慢慢地被抵销时，突然感受到一股异样感
(嗯...?)
有不是他的魔力存在于漩涡里，他下意识地看向旁边的瑟兰
「...?」
瑟兰手上施予魔法的动作没有停下，看向他的红瞳眨了眨，像是在困惑瑟格尔转头的原因
瑟格尔仔细的感受自己面前漩涡中的魔力，能很肯定这是瑟兰的魔力
(喂...他自己没察觉到吗?)
随然感到有些不甘心，但瑟格尔比较在意的是这样会不会算犯规?
于是他又将视线转向了离空地有点距离的老师，瑟梅拉意会到瑟格尔的视线只是笑了笑
(阿是吗...)
因为只是将魔女的魔法抵销而已，并没有提到「合作」的部分所以默许了吧
如果是这样到还能接受，就在他还在想事情的时候，眼前的漩涡已经完全消失了
(...似乎结束了)
他看向旁边的瑟兰，他那里的漩涡也消失了
感受到瑟格尔的视线，瑟兰看向他问道
「有什么让你在意的事吗?」
瑟格尔指著漩涡消失的位置，毫不犹豫的说道
「你刚刚有在我这施过魔法吧」
「咦」
瑟兰露出惊讶的表情，随后又有些尴尬的低头道歉
「抱歉...因为我到现在还是不太能控制魔力」
「用不著道歉，反正也不算违规吧」
「是这样阿...」
此时瑟梅拉和瑟雷亚走了过来，瑟梅拉带著微笑看著两人
「结束了阿，辛苦啦」
「没事吧?瑟兰，没有哪里受伤吧」
瑟雷亚一开口就是担心的问候，不过瑟兰已经习惯了
「是的，我没事」
「那就好」
在瑟雷亚松口气的时候，瑟梅拉突然凑了过来
「不过是平手呢~呜~有点不大甘心阿」
「是吗，因为测验还蛮简单的，所以才没有什么鉴别度吧」
「说的也是...对了瑟雷亚，今天要不要一起吃个午饭?」
对于姊姊突然的邀约，她旁边的瑟格尔露出嫌恶的表情
察觉到她身后的瑟格尔，瑟雷亚回绝道
「不用了，反正...」
「拜托!拜托嘛!这是姊姊我的请求!」
瑟梅拉打断了瑟雷亚的回绝，取而代之的是她的撒娇攻势
不料这加重了瑟格尔的厌恶感，对自己的老师展开了行动
「好，回去啰，魔女大人」
顺手拎起了瑟梅拉的颈部，然后把她拖走
「欸欸~~~不要嘛」
「不是说了在实践结束之后会完成我的要求吗，那请你现在回去吧」
「呜...」
放弃挣扎的瑟梅拉只发出微小抗议的声音后，就任由自己的弟子拖行
在瑟格尔拖行瑟梅拉正要离开时，他看向了瑟兰
「...那，改天再见」
「...阿...好，改天再见」
瑟梅拉在瑟格尔的拖行下就这么回去了
途中虽然还能听见瑟梅拉的声音响彻在森林里，但瑟雷亚和瑟兰选择无视掉
「那么，来准备午餐吧」
「好的」
师徒两人回到塔里，生活又回归了日常
第26话 领地视察的弟子
从瑟雷亚那边结束魔女实践后，瑟格尔脸上的阴霾在几天后依然没有散去过
即便瑟梅拉想办法让他心情变好但几乎都起不到什么效果
于是变成了无论他往哪里走瑟梅拉就跟在后头的情景，周围的仆人们都沐浴在紧张的气氛中
「那个阿~瑟格尔，到底发生什么事了嘛~」
妳就是那个原因阿，虽然想这么说，瑟格尔还是闭上那个想抱怨出来的嘴
将露骨的想法毫不保留的展现出来才最令他头痛，当瑟梅拉提出想跟瑟雷亚一起吃午饭时本意是想让瑟格尔跟瑟雷亚解开误会，不过也有可能只是想跟瑟雷亚吃个饭而已，但那也是有可能，所以瑟格尔决定与其胡乱猜想直接回避还比较快
「难道还在因为刚刚的事生气吗...可是这样真的好吗~?」
(不是因为妳觉得不好所以才会提出来吗?)
瑟梅拉在旁边晃来晃去让瑟格尔感觉理智线快要崩裂，虽然嫌麻烦，但还是停下来应付几句
「是阿」
「但是我觉得这样不好喔，毕竟那是我这个姊姊的妹妹阿~」
瑟梅拉之所以会这么说也是因为担心瑟格尔会造成魔女们不良的印象，要是被知道这件事就不仅仅是在里面调解这么简单，除了会被冠上不敬畏魔女的名号，还有可能有生命危险
魔女的自尊心不允许任何人不带著敬畏之心，即便那是谁的弟子也一样
魔女的潜规则里甚至可以替代他人去惩罚其他魔女的弟子
瑟格尔瞄了瑟梅拉一眼，又板著脸往另一头看去
「...」
「?」
瑟梅拉与瑟雷亚有著相似之处，他们温柔又庄严的这件事实摆在眼前
从儿时起身为一国的王子在生活的环境中他已经见惯隐藏本意带著虚伪面具的贵族与平民
瑟梅拉因为是魔女所以不被法律所拘束，所以她也可以用强硬的方式让瑟格尔直接跟瑟雷亚道歉，以最快的速度解决纷争，但她并没有这么做
正因为她跟瑟雷亚一样都珍惜著自己的弟子，所以瑟格尔才无法直接对瑟雷亚撒气，只能整一个不领情的态度
「...王太子殿下，今天有要去拜访领地的行程」
路过的仆人将手中的文件交到瑟格尔的手中，瑟梅拉也趁势凑过来看
「今天要做什么?」
扫视著文件中一行行的字，瑟格尔的脸色愈发难看
「...视察」
其中的一样行程里，就有写著「皮尔力斯镇」
看到这里，瑟梅拉开心地握住瑟格尔的肩膀
「这不是刚刚好吗!去吧去吧!视察!」
瑟梅拉一副很想去的样子，但瑟格尔知道她的本意
「妳不能去」
「唉~为什么?」
看到瑟梅拉带著具有含义的微笑，瑟格尔没有回应，只是甩开握著自己肩膀的双手
「没有为什么，我自己去」
这是自己的问题，没必要瑟梅拉也跟过来，而且他也不想让瑟梅拉用老母亲的视线下说著「孩子长大了阿」然后擦著眼泪的情境发生，不知为何，他感觉瑟雷亚也会感同身受
看著瑟格尔离去的身影，瑟梅拉带著欣慰的微笑叹气
「真是不坦率呢，明明只要回答『我会去道歉』不就好了」
瑟格尔搭乘马车，开始领地视察的行程
马车轻轻晃动，沿途的风景他已经看习惯了
在抵达目的之前他不断翻阅手上的文件，一遍又一遍的过目要检查的项目
「雷格尔殿下，有时表露真心也不是坏事」
在此之前从未说出一句话过的家庭教师菲尔曼突然开口，但内容却让瑟格尔无法同意他的说法
「怎么说?」
瑟格尔这么反问，菲尔曼只是轻笑
「坦率不是坏事，逃避亦不是，表露真心代表愿意与对方交流，彼此也会往好的方向发展，如果您愿意的话，与对方做朋友何尝不是一件好事?」
虽然说得很委婉，但菲尔曼的意思跟瑟梅拉没有什么不同，只是有一点让瑟格尔感到相当可笑
「跟魔女做朋友，还真是大不敬阿」
「十分抱歉，我只是基于您的立场给予建议」
菲尔曼不可能不知道魔女的危险性，只是他认为如果是瑟梅拉的妹妹一定也是个可以相处的对象吧
瑟格尔靠向车窗，看著窗外的风景沉思
如果跟魔女做朋友的话，肯定不会是一件好事，他的心里总有这种感觉
毕竟他的第一个朋友就是因为魔女而死，想到这里脸上就蒙上一层阴霾
在视察的行程进行到一个阶段之后，瑟格尔终于来到皮尔力斯镇
虽然瑟格尔很想做点心理准备，但不巧在视察到一半时就碰见上次同为弟子一同进行过实践的少年
「阿...你好，瑟格尔」
少年穿著斗篷站在街上的一个摊位前，对方似乎很惊讶他的出现，不过就算瑟格尔不说自己脸上跟对方肯定也是同样的表情，毕竟对方手上可是惊讶到连菜刀都拿在手上
第27话 笨拙师徒
瑟格尔拦住准备将有可疑行径的瑟兰拿下的菲尔曼，虽然刀尖的部分是朝下的没有指向任何人，即便如此也无法摆脱嫌疑，所以他只能指著瑟兰手中的菜刀试探性的问道
「呃...你好，但在那之前能先把刀放下吗?」
「阿」
听到瑟格尔带点困惑的语气指著他手中的刀，他才意识到刀的存在，就这样慌张地收到手边的布袋里一边道歉一边解释
「抱歉，因为塔里的菜刀坏了，所以买了把新的...那个，这样算未遂吗...?」
先不提是什么样的未遂，瑟格尔不至于有那种被害妄想症，虽然贵族之间倒是有那种人，为了让瑟兰不产生误会他挽著自己的手腕看著他无奈地叹气
「是不用到这种程度，现在我不是以王子的身分来的...」
说到这里，瑟格尔感觉自己说错话了，这样不就成了自己是以魔女弟子的身分来拜访了吗，想到这里他感到失算的发出微小的「啧」一声
虽然他的目的是来拜访这座城镇的魔女，但身为王子的身分重要的应该是以「公务」的视察为主要任务才对，没想到会因为魔女弟子的身分而产生冲突，到底在做什么阿，瑟格尔忍不住在心中责问自己
看到瑟格尔面有难色的闭著双眼在烦恼什么，瑟兰以为自己的说明不够充分，于是又补充说明道
「如果是对我为什么拿著没有刀鞘的刀而感到困惑的话，其实是因为老板菜刀没有附刀鞘，所以我在想有没有什么能代替刀鞘的东西...阿，刀尖的部分并没有朝外请放心」
不，我不是在想那个，虽然也有点在意，但谢谢你的补充说明原因，瑟格尔虽然在心里这么想，但脸上还是一个样，在一旁的菲尔曼悄悄的将嘴凑到瑟格尔的耳边
「视察的话由我代劳，您就去魔女大人的府上吧」
虽然这样也可以，但瑟格尔却有股被菲尔曼推进坑里的感觉，不过照常理说一般贵族听到魔女都会退一步是一步，想必也不会计较王子不来拜访吧
而且在不知不觉瑟格尔的手中被菲尔曼塞一束鲜花，然后熟练的将丝绸手帕递给瑟兰
「您不介意的话请用这个包起来吧」
「阿...谢谢」
瑟兰接过手帕将刀包覆起来放进布袋里，在这瞬间菲尔曼就不见踪影
(这个保镳可以换吗...)
瑟格尔忍不住在心里抱怨，多管闲事也该有个限度，感觉都看见瑟梅拉的影子了
他应该知道留一国的王子在街道上有多危险吧?
在这么想的时候瑟格尔困扰的按著额头，看著瑟格尔的脸色瑟兰搭上话道
「听说您要拜访...是吗?」
从瑟兰断句的语气就能知道瑟格尔的脸色有多糟糕，回过神来的瑟格尔调整心态回答道
「呃...对，请你带路...」
虽然已经走过一次，但基于礼节还是让瑟兰带路
两人走过微倾的山道，快入秋的凉风吹过，排站在山道旁的树林落叶互相摩擦发出细微声响
走到一段距离能看见远方一座橘色圆顶高塔伫立著
看见高塔的瑟格尔在心里叹一口气，督了一眼手中的花束感到紧张起来
魔女蛮不讲理，具瑟梅拉所说有个弟子因得罪别人的魔女亲自登门拜房时直接变成对方的实验品，要是这次一去不复返肯定会有更恐怖的事在等著他，突然有点后悔没让瑟梅拉跟来，要不是当时瑟梅拉没说什么的话他就会让瑟梅拉跟来了，当然这种抱怨是在迁怒，瑟格尔心里很清楚
「瑟格尔，请在外面等候」
听到瑟兰的声音，瑟格尔才知道已经抵达高塔前，但瑟兰的话让他相当困惑
「为什么?」
「那个...因为我们正在制药...通常这时候都会...很乱」
瑟兰吱吱呜呜的道出，瑟格尔顿时理解
通常魔女在制药的时候可以说是杂乱，不管是药品还是材料通通都会到处放得乱七八糟，虽然为了提高效率这样放也不是不行，但如果有客人拜访那场面就跟看见满地小强没什么两样
之前瑟梅拉就把一间房搞成这样过，瑟格尔很有经验
「我知道了，我在外面等吧」
「谢谢...那么我进去请老师收拾一下」
说完瑟兰带著布袋走进塔里，能隐约听见里面传来细微的说话声
随后传来了东西碰撞的声音，瓶罐和箱子，碎裂声从塔里传来，这种声音让瑟格尔不免担忧起来
(没问题吗?)
虽然是为了避免看到奇怪的东西才待在塔外，但瑟格尔还是基于他们的人身安全悄悄的打开门
「不好意思...打扰...」
从门外看到里面一定会吓得落荒而逃吧，但瑟格尔见过很多次这种场面所以习惯了，他能在这狼藉的杂物堆和不名物体的瓶堆里看见坐在地上的两人
「阿痛痛痛...瑟兰你没事吧?」
「老师你才是...阿」
瑟兰的头被掉落的箱子砸中
「哇阿!对不起对不起!下次果然还是不要用这种方式制药了!」
瑟雷亚因为掉落物太多只用两只手用魔法接到六个箱子，已经没有余力再接瑟兰头上掉落的箱子
看见这景象的瑟格尔忍不住在心里叹气
(这对师徒在做什么阿)
第28话 整理
瑟兰回来的前几分钟，瑟雷亚还自信的以为自己能在弟子回来之前俐落解决道路通行的问题
(真是糟糕...)
环视一下周围才发现材料全都放在行径道路上，而且放著货物药品的空箱子还堆这么高，制药时不小心就不顾周遭了，也难怪在瑟兰出门前还担心的说「我很快就回来」，瑟雷亚看著周围的杂物叹一口气
回想起当时的画面，当瑟兰刚进来时脚碰到瓶子，下一步被装满药瓶的箱子绊倒，绊倒之后因为瑟雷亚用魔法接住所以没摔倒，接下来本来就摇摇欲坠的箱子偏偏在这时掉下来，瑟雷亚为了保护瑟兰想也没想就冲下楼梯却也被放著重物的箱子绊倒...仔细想想，要是有教瑟兰控制物体就不会变成这样了吧，但物体控制也算很难的魔法，瑟雷亚想一步一步带瑟兰，毕竟前几天就因为没控制好而消耗无意义的魔力
不过就结果而言，算是避免了更糟糕的事态发生...要说现在是糟糕的事态也可以，毕竟这一切会发生都是她的错
制药委托比平时还多，种类繁杂需要多种素材所以就把材料全都拿出来，这样效率不仅能提高还能增加产量，虽然塔里空无一人的时候瑟雷亚常常会这么做，现在想想也许该换个方式进行工作比较好
「对了，瑟兰，你说有客人...」
客人偏偏在这种时候过来，瑟雷亚真想知道是什么样的人会来这平时镇民都闻风丧胆的魔女之塔
「是的，现在在外面等候...阿」
瑟兰转头看到正开门进来的瑟格尔
「...抱歉，因为听到声音就有点担心...没事吧?」
瑟雷亚看著站在玄关的瑟格尔，心情复杂的扭成团
(为什么偏偏在这时候...)
光是委托就足以令人烦躁，虽然烦躁的源头是为了处理毒药材料所需的菜刀，但眼前的瑟格尔也能算是源头之一，如果要接待客人就必须想想该怎么整理这已经成为储物间的塔
「我们没事，谢谢关心...」
瑟兰带著干笑回答，看到堆满地的杂物瑟格尔叹了一口气
「我也来帮忙吧」
「唉?...」
当瑟雷亚对瑟格尔的态度茫然到愣在原地时，瑟格尔已经将手中的花束放到一旁玄关的柜子上，随即将地上的空瓶整理起来了
「那个...这样可以吗?」
瑟兰感到不好意思的询问
「没什么关系，这样下去会连箱子都当座位坐，先整理起来会比较好吧?对了，材料的部分知道有哪些吗?...不过这还是去问你的老师会比较清楚」
瑟雷亚眨了眨眼，思绪还没调整过来
「那个...老师?」
听见瑟兰的声音瑟雷亚才回神过来
「阿...抱歉，也是...先来整理吧」
这么说著便将一张牛皮纸交给瑟兰，纸上写著有装瓶的材料一览
虽然很困惑，但眼下还是先将杂物整理比较好，制药时间就先延后吧，瑟雷亚决定先来解决跟瑟格尔之间的问题
