简介
一觉醒来，黄弛茫然的看着镜中古铜色皮肤，黄色短发，一身肌肉，天生煞气，简直就是从本子里走出来教科书般的黄毛！
再世为人，本打算用金手指好好的过完这一生，直到在转角处被一位少女蒙头撞上，惊慌恐惧的少女下意识喊道。
“不要打我！我什么都愿意做！”
这一幕场景和有些眼熟的清丽少女顿时激活了黄弛脑海中的记忆碎片，猛然惊觉自己竟然重生到一个超工口番的世界！而自己就是里面速通美少女的黄毛！
可问题是自己只看过这番的男主视角！而且还快进了剧情！毕竟正常人谁看剧情啊！更要命的自己还是在很多年看过的！！
哪怕因为剧情精彩、人物精美，自己曾经反复看哭了很多卷纸巾，但也是几年前的事！现在脑海中能想起的只有零散的剧情碎片和面容有些模糊的女主们了！‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‌‌‍‍‍‌
怎么办？！是利用脑海中残缺的记忆不择手段的速通所有美少女？还是不当黄毛，活出真实的人生？
黄驰一边沉思，一边把什么都愿意做的少女牵回了家，算了，日后再说吧。
【标签：R18，系统，黄毛，美少女，后宫，里番，x勒索，人渣，欲望】
ps：
背景设定为异界架空的日本‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‌‌‍‍‍‌
本书有系统辅助主角成长
主角会尽到黄毛的本分
本书前阵略长，这是给黄毛成长与准备的时间，---毕竟总不能真的是本子里暴躁易怒，全靠一身肌肉的黄毛吧。
本身以工口番开始，但并不止于工口番的校园都市。
卷一 我是黄毛
第1章 什么都愿意做的少女 
江边一个遍地枯枝落叶，长满杂草，明显被废弃已久的小公园内，一个皮肤黝黑，黄色短发，浑身肌肉的壮硕青年在活动开身体后，从地上捡起一根长棍。
双腿一前一后分开扎起马步，身体正面倾斜，同时右手滑到棍尾，紧握后并贴靠在腰侧，而左手前伸，托住棍身的中部，随后身体用力，把棍身托起，棍梢上抬到基本与身体脖颈平齐的高度，很熟练的摆出一个「弓步架枪」的姿势。
随即保持身体姿势不变，在腰身扭转和双手的配合下，手中木棍的棍梢（尖）迅速向左、向右画了一个半圆的轨迹，紧接着哼气运劲，一套十二式的枪术基础被有些生硬的一一演练。
「哼！」
随着一声闷哼，青年手中紧握的木棍被全力抡圆后重重的砸在树干上，发出沉闷的打击声。
「呼~」
手掌清晰感受到由木棍传来的反作用力，青年顺着力道放下了木棍，虽然已时至三月，但早上的气温还不是很高，口中呼出的一口热气在潮湿的空气中化为了一团白雾。
黄驰，不，现在这具身体的姓名是【伊藤慎二】，记忆中自己因在公司加班时突然感到心跳加速，头昏目眩，于是就趴在工位上闭眼调息一下，没想到再次睁眼时，这才发现不仅换了人间！甚至连人都给换了！！
昨天半夜莫名其妙的在这具身体上睁开了眼，随后就被这具身体内大量的记忆碎片洪流给轰击的晕了过去，好在对方短暂的人生记忆并不能冲散、改变来自【黄驰】的自我意识，一个异世界灵魂。
直到今天早上黄驰的意识才完全苏醒，正式接管了这幅身躯，而这就意味着，从自己苏醒的那一刻，原身真的彻底的死亡消散了。
消散的真的很彻底，就算是脑海中残存的大量记忆碎片，自己能像看电影一样随意翻阅读取，完全没有代入感，而且越久远的记忆越模煳，断断续续。
这真的很好，完全避免了自己的性格、思维等被原身污染而受到影响。
此外，原身也没有留下什么心理执念、遗憾等，让接手这幅躯体的自己不需要去完成原身的心愿任务，清白空荡的躯体，真好！
从原身的记忆碎片里知道「自己」是个孤儿，双亲在原身12岁时因事故去世了，留下了一大笔钱财和一套独栋大别墅，事后双亲的公司操办了丧礼，并没有双亲的家属和亲戚前来，就只有原身一个人孤零零的安葬了父母。
财产和房产方面，因为没有任何亲戚前来，那自然没有监护人，结局就是非常草率且不合理的全让12岁的原身继承，可把黄驰给看傻了。
现在这具身体换了个灵魂，作为一个心智早已成熟定型的中年人，没有家庭、亲人的羁绊，真的松了一口气。
最重要的就是原身留给了自己一具没有散光近视！没有鼻炎！没有颈椎病或肩周炎！没有腰间盘突出！无病无疾、充满青春活力的身躯！
感受着这幅月初刚满15岁、充满精力与活力的身体，黄驰突然有种想泪流的感觉，年轻，是真的好啊！！
此外老天也垂青了自己，黄驰闭上眼，把意识集中到脑海中闪烁的金光，正是【系统】！
【伊藤慎二】
体质：1.6
力量：1.5（+...0.4）（提升所需时间0/40天）
敏捷：1.2
算力：0.7（+...0.2）（提升所需时间0/20天）
魅力：0.8
-----天赋-----
【凶煞气场Lv1】
-----可支配-----
积分：100
属性点：0
技能点：1
-----技能栏-----
【枪术】
--整力正劲[Lv3]
--基础枪法十二式[Lv2]
【厨艺】
--刀工[Lv0]
--火候[Lv0]
--调味[Lv0]
【按摩】
--寻脉点穴[Lv0]
--按摩十五技法[Lv0]
-----------------
一块简单的【系统面板】，其有4个像浏览器标签页一样可以来回切换的页面，分别是【人物】、【商城】、【抽奖】和【日志】。
在【商城】购买系统商品，或者在【抽奖】中进行抽奖，两者使用的货币是【积分】，每晚00:00后，可以自动获得【1】点积分。
而【日志】页面，就是各种日志，包含系统日志、积分日志、属性点日志、技能点日志、商城购物日志、抽奖日志等。
【新手大礼包】赠送了自己3个技能、10个属性点、10个技能点和100积分。除了积分外，属性点和技能点已经被用来强化自己了。
而【凶煞气场】是这具身体与生俱来的天赋，并没有随着原身逝去而消失，反而被黄驰给继承了，这天赋可谓是一言难尽。
黄驰根据原身最近的实际状况，把技能点全点了【枪术】。
-【整力正劲Lv3】：整合全身的力量，矫正身体错误的发力，做到「劲通全身」，一招一式之间都携带着全身的力量！
-【基础枪法十二式Lv2】：枪术基础，即拦拿、扎刺、噼砸、崩挑、绞缠、拨扫，共十二式基础。
特别是其分支技能【整力正劲】，竟然能帮组自己更好的控制住这具陌生的身体！
毕竟不是自己真正的身体，又没有和这具身体经过长时间的磨合，此身浑身肌肉的强壮躯体和前世自己干瘦、大肚没锻炼过的身体完全不一样，因此自己控制起来很吃力，犹如小儿抡大锤，有着强烈的不适应与违和感。
早上还因为控制不住肉体的力量而毁坏了家里的一些东西，控制肉身走起路来也像醉酒后的摇摇摆摆，反正就是把一个和肉身不匹配的灵魂强行塞进躯体从而出现的一系列问题。
往分支技能上面砸了6个技能点后，之前一直发愁的事迎难而解！犹如自己真的在这具躯体内成长起来一样，不会再出现力道失控的情况。
技能的效果可谓是立竿见影，凭空拥有的【基础枪法Lv2】更是让从没接触过武道的自己也能流畅的演练完一整套枪术！
虽然自己脑海中并没有任何关于枪术的知识和技巧，但双手一拿起木棍，突然就知道身体姿势和枪术动作该如何调整与发力，就像拿起筷子，并不需要大脑发出特别详细的指令，手指自然会用合适的力度和方式握住筷子，是一种早已刻入身体的本能！
系统真是神奇！
而技能的等级越高，升级所需的技能点也就越多：从Lv0->Lv1只需1个技能点，但升级到Lv2就要用2个技能点，升级到Lv3需要3个技能点。
按如此规律，以后升级需要的技能点就应该越多。
属性的提升也是同理，目前已知：0.1-1.0阶段，1个属性点可以提升0.1个属性值；1.1-2.0阶段，就需要2个属性点才能提升0.1个属性值。
同样规律推测，属性值越高，每提升0.1个属性值所需要的属性点越多。
但与能瞬间提升起效的技能不一样，身体属性每提升0.1个属性值，竟然还需要花10天时间！是因为身体属性还需要时间去改造身体吗？又或者是技能的升级只是提升了掌控的熟练度？而不是更改肉体？
不知道，对系统了解太少了，对于这样得不到正确答案的问题，黄驰也没有钻牛角尖，稍作思考便抛之脑后，把目光看向了【积分】。
在【商城】里，50积分可以购买1个属性点，100个积分可以购买1个技能点，但黄驰思考了一下，这100积分暂时不使用，如果真有需求时，正好用来应急。
至于【抽奖】？虽然奖励很诱人，但那低得可怜的中奖率和100积分抽一次的门槛，直接让黄驰望而却步，毕竟赌狗不得house！
「呼~」
轻呼一口气，站在原地的黄驰捏了捏拳头，并没有感觉到身体力量有所提升，看来系统真的需要时间来强化身体。
此时太阳已经稳居中天，阳光照在身上暖洋洋的，掏出手机一看，已经快正午12点了，该回去了。
废弃的小公园离家也就两三百米远，早上黄驰想通过行走来快速磨合身体，就发现了不远处这座废弃的小公园。
因为自己走路时整个身体东倒西歪、摇摇晃晃的确很奇怪，虽然四周并没有看到有人，但黄驰还是怕被人看到后用手机拍成视频上传到网上，引来原身熟人的关注，这才一头钻入了小公园内。
从小公园走出的黄驰心情很不错，来时觉得很长的一段路现在几步就走完了，最终站在一栋独栋别墅前，用指纹开锁后走了进去。
门后的场景可谓惨不忍睹，前后院所有的花园草坪因为几年都没有进行过修整，早长满了比人还高的荒草和小树，最粗的一颗枝干已经有手腕粗，各种枯枝落叶厚厚的堆积在地上，只要有一点火星，保证整栋别墅都会被烧为灰烬。
如果不是在荒草中的确有一栋房子，还真的以为来到荒郊野外。
黄驰沿着荒草中的一条小道走到别墅门口，指纹开锁后进入屋内，映入眼中的就是空荡和脏乱，脚下由一层厚厚的黑色污渍组成的一条路延伸到远处的楼梯，并同样涂满整个楼梯。
这是一楼，用来接待客人的大厅早已空空荡荡，连常见的沙发座椅都没有，只有一些散落的纸盒，地面和纸盒上积满了一层厚厚的灰尘，而远处用来欣赏后院美景的钢化落地窗虽然并未破裂，但全被污渍遮住而灰蒙蒙的。
原身好几年都没做过卫生，自然是这幅样子，黄驰目不斜视，顺着脚下黑色污渍来到了二楼。
二楼的情况要稍微好一些，是原身经常活动的地方，但也只是好一些而已。
推开二楼主卧的房门走了进去，这是原身双亲曾经居住的房间，但原身很久之前就住这里了，自然也成为了黄驰居住的地方。
用脚踢开堆在地面上堆叠的衣物，黄驰直接去了主卧自带的卫生间，里面的情况更是脏乱不堪，好在隔了一下的浴室因为经常使用的原因，还算干净。
解决了生理问题，黄驰带着手机出门了，他要去别墅区外的超市买一些东西，现在是自己家，自然要打扫一下。
-----------------
等黄驰提着一袋子走出超市时，看着手机里只剩两位数的余额，这就是原身全部的家底了，为了不挨饿，自己要赶紧赚钱了。
因为在脑海中想着该如何赚钱，所以有些心不在焉，故而在一个转角处，被人狠狠的正面撞上了！
等黄驰皱着眉看着眼前倒地的清秀少女时，总感觉有些眼熟，但想不起来到底在哪见过，难道是原身的熟人？如果真的熟人自己该怎么煳弄过去？脑海中一时考虑着这样的事，因此并没有第一时间伸手去拉倒在地上的少女，反而站在原地皱起眉头陷入沉思。
而倒在地上的少女完全被黄驰自身携带的凶煞气场给吓得脸色恰白，再看被撞到的人一头黄色短发，黝黑的肌肤，壮硕的体格，从衣领、袖口还能看到皮肤上的刺青，一看就不是什么好人，顿时浑身都被吓得开始发抖！
再看黄毛此时一脸凶横，板着脸，眉头紧皱的死死盯着自己！配合着对方身上一直散发出来的凶恶气势，仿佛随时都有可能上前给自己几拳！
看到黄毛身体微动，一只手已经伸了出来，仿佛下一刻就要全力殴打到自己身上！这一幕直击少女的心理阴影，仿佛曾经自己害怕的经历再次降临，少女顿时悲鸣一声，连声音都带着哭腔道：「不要打我！」
这一刻，仿佛冥冥中某处被触动，少女无意识的开口道：「我什么都愿意做！」
第2章 我是黄毛！ 
竹泽文乃脸色苍白，一脸惊恐的被身前一脸凶横、浑身散发着凶恶之气、一看就不是好人的黄毛拖拽着向前。
今天是期末考试的最后一天，她刚考完试，脑力严重消耗，大脑过于疲惫，导致注意力不够集中，因此加快了脚步只是想快点回家休息，结果没想到竟然遇到了这种事！
现在她无比的后悔与害怕！如果时间能够倒流，她保证自己一定好好走路！
她也没想通，明明以自己宁愿咬着牙挨一顿打也不会屈服的性格，怎么突然就从口中吐出了「什么都愿意做」这样的话！
要是自己没说过这句话！那在大庭广众之下，黄毛就算打自己几下就会很快被人给拉开，到时候自己再鞠躬道歉，这事就能得到解决，而不是像现在一样，被黄毛拖着走向未知与绝望！
此时前方远远的有几个人迎面走来，少女心中燃起一丝希望，暗道：「要不，我喊救命吧？这样就有机会获救了！」
少女如此想，也打算如此做，她的注意力开始集中到前方向这边走来的几个人，身体也开始隐隐发力抗拒，想要在合适的时间瞬间挣脱黄毛牵住自己的手！
-----------------
「我什么都愿意做！」
熟悉的里世界名言加上有些眼熟的清丽少女，这一幕顿时在脑海中掀起惊涛骇浪！如平地惊雷，震的整个脑海轰隆不止，震的身体都在发颤！犹如往水池里丢下一块大石，激起一圈圈波纹上下浮动，最终从沉寂的记忆之海中抛出几块碎片！
一副副画面快速浮现，大量的信息在短时间内被塞进大脑，而画面记载的内容更是让黄驰脸色一变再变！
等所有记忆碎片记录的信息都在脑海中被归纳总结后，黄驰这才猛然惊觉自己竟然重生到了一个超工口番的世界！
在多年前，一部由某国精心制作，用VR沉浸式观看的番剧因人物建模精致讲究、画质超清、无圣光遮挡，甚至全程动作都是真人动捕，人物微表情精细传神，肢体动作大胆开放，再加上全程都没有穿模，声优们也相当给力，因而很快就因高质量传遍了全球！
热度有了，高投入自然得到了回报，随着大量资金的投入，后续一些列视频也都渐渐做了出来，虽然故事情节很老套，全系列就是男主用「亚撒西」攻略不同美少女的故事，但番剧超高的质量让人爱不释手，当初连自己都看哭了好几卷纸巾。
第一个亚撒西纯爱系列在全球获得大成功，随后就有更多人选择了回报，而人一多，性趣是无法统一的，在用户们用钱投票的情况下，该公司后续又陆陆续续推出了「寝取系列」、「百合系列」，据说后面还有更多的系列正在加紧制作中。
而自己就是「寝取系列」中速通美少女的主角黄毛！而躺在地上被自己吓得瑟瑟发抖的少女就是第一部第一集开场过渡动画中出现的人物！
纯爱系列开篇提到，因男主在入校的时候无意中帮助过这位少女，由此少女心中好感暗生，默默暗恋了男主三年，最终在中学毕业时，鼓起勇气向男主告白了，而男主对少女说谢谢，十分感动，然后拒绝了少女的这份心意。
故事由此作为开头，引出男主不惜拒绝暗恋自己三年的少女到底是为了什么，是心有所属还是有为情所伤？紧接着画面一转，男主穿着修身的校服正式步入高中校园，随即故事正片开始！
这个少女就只是个在开头引出正片的引子，之后一系列的故事中并没有再出现过！
而黄驰还记得这个少女，完全是因为原著太火了，无数高质量的二创井喷而出，而女角色就那么多，画师们实在是太卷了，终于有一位大佬不想卷，就把目光看向了这位开头只露过一面的少女，用她为原型做了二创。
如同《心灵代码》中那对兄妹在不可不可老师笔下散发出耀眼的光辉一样，这位少女的二创同样散发出惊人的光芒，成功的创死了原创，因其超高的人气，公司还专门为少女制作了一期番外。
番外内容并不是少女和男主双向奔赴，而只是讲述了这位少女在中学默默注视男主的三年。
从开学时因男主的帮助而心生好感，到目光渐渐追随着男主，心中对男主的憧憬与好感日益渐增，将少女那份春心萌动与情窦初开后的各种细微表情、神态、动作还有心理的变动描写的淋漓尽致。
但少女却因害羞、自卑、胆怯等原因，迟迟不敢向男主表露这份感情，平时两人就算擦肩而过、或者偶尔说一句话都能让少女欢喜雀跃好几天，终于在毕业的那天，少女拿出全部的勇气向男主告白了。
故事就在男主拒绝少女的心意后，少女失落的站在树下，在春风吹动校服裙边中看着男主逐渐远去的身影而结束。
因番外和二创，黄驰也由此记住了这位青涩的少女，从而才能将其认出来。
看着脸色苍白，明显被自己给吓到了的少女，黄驰有些头疼，有少女和黄毛这两个人物在，足以证明自己就是重生在了这超工口番的世界！
原身就是「寝取系列」的主角！可自己是黄驰而不是伊藤啊？！怎么办？自己是替代黄毛履行「黄毛」的职责，利用脑海中残缺的记忆不择手段的速通所有美少女？还是不当黄毛，活出自己的人生？
可自己放弃黄毛职责的话，世界线会不会变动？自己会不会被「剧情修正」？！毕竟自己是莫名其妙的就重生在了黄毛身上，那神不知鬼不觉被抹杀修正掉也非常有可能！
被这两个猜想而搞得相当头疼，黄驰脸色阴沉的揉了揉太阳穴，随即把目光落到了身前的少女上，正好你说什么都愿意做，那就别怪我了！黄驰眼中闪过一道利芒！
沉着脸，一言不发的把少女从地上拽了起来，并没有理会浑发抖的少女，一边在脑海中疯狂翻找记忆，一边强行拽住少女纤细的手腕就往家里走！自己可有太多的想法想要在少女身上进行验证了！
-----------------
强行把脚步打颤的少女拖行了一段距离，突然从少女手腕传来的挣扎之力让黄驰回了神，抬头先环视四周，一眼就看到了不远处迎面走来的几个人，顿时明白少女的想法。
回头看了一眼因为力弱没有挣脱掉自己手腕而满脸惊恐的少女，黄驰对她笑了笑，而这个笑容在少女看来就是黄毛在对自己说「你死定了！」，娇小的身躯被吓得蓦然一抖！清秀小脸上血色全无，黑白分明的清澈双眼满是不安与恐惧，甚至渐渐有水雾开始在眼中汇集！
一看少女就要被自己吓哭了，黄驰暗道不好！如果真的让少女哭出声来，绝对会引来人群的围观，说不定还有好事之人直接报警！
毕竟自己一看就不是好人，而哭泣的少女身上还穿着中学校服，两人体格又相差甚大，第一眼绝对认为是黄毛不良在欺负少女，万一有见义勇为之人出面拦下自己，少女不就成功逃脱自己的魔爪了吗？！
不行！到嘴里的鸭子可不能飞了！自己还要在她身上验证无数猜想呢！少女一旦逃离，茫茫人海，自己绝对再也找不到了！
黄驰干脆就牵着少女停在了原地，放下右手的购物袋，从里面掏出一罐超市买东西赠送的可乐，对少女道：「看这！」
少女大部分注意力都集中在黄毛身上，高度紧绷的神经在听到黄毛有些阴森的声音后，下意识的就把视线看向了黄毛手中的可乐易拉罐，双眼中闪过一丝迷茫。
「噗呲！」
时间紧迫，黄驰在少女把视线投过来时，右手拇指猛的一使劲，竟然直接戳爆了易拉罐！内部充满气的汽水从破口猛喷而出，飞溅的到处都是！
随后把用拇指戳了一个窟窿的可乐递给了少女，被黄毛这一手给震慑到的少女竟然呆呆的伸手接过了可乐，就如给打电话的人无论递什么东西，对方大概率都会接下一个道理。
看着已经不远的人群，黄毛连忙伸手一把搂住少女纤细的脖颈，直接把少女强行搂到自己怀里紧紧按住！同时掐爆易拉罐的大拇指已经顶到了少女的喉咙上！低头在少女耳边轻声道。
「人的喉咙应该没有易拉罐硬吧？」
说完按着少女咽喉的大拇指稍微用力的往下按了按！
少女直接被黄毛粗暴的动作给吓懵了，一时之间都忘记了反抗，一双黑白分明的眼睛睁的硕大！眼神中满是诧异、惊恐与害怕！这下别说哭了，扼住咽喉上的手指直接让少女的呼吸都有些困难。
同时黄毛搂住少女稍微转身，让自己的背对着不远处走来的人群，利用两人的身高体格差，强行把少女从人群的视线中隔开！
原身长期抽烟喝酒，身上自然而然的散发一种很刺鼻且恶心人的体味，而少女此时强行被黄毛搂在怀里，更是直面这股气味，差点就被熏晕过去！
被黄毛身上气味冲回神的少女下意识的挣扎起来！双手使劲拍打抓挠着黄毛，双腿也开始踢踹黄毛的身体！
但随着黄毛手指微微用力，少女奋勇的反抗戛然而止，老实的站在原地，任由黄毛搂着，不再乱动。
少女短暂的剧烈挣扎还是引起了不远处人群的注意，已经有人把目光投了过来，双眼直直的盯着黄毛！但好在还没人举着手机进行拍摄。
黄驰知道人群现在只是还没搞清楚状况，不确定是不良在欺凌别人，还是一对情侣在闹矛盾。
「哐当！」
先前少女奋起挣扎，手上的易拉罐自然跌落到地上发出清脆的响声。
等易拉罐停止翻滚，流出的可乐已经打湿一小片地面时，人群已经靠近了两人，一道道好奇、警惕、怀疑的视线都投向了黄毛，甚至有人已经在摸手机了！
黄毛也有一点心虚，此时最重要的就是控制住少女，只要她不反抗就不会引起人群的警觉！
因此黄毛扼住少女喉咙的手指又用了点力，给少女施加了压力，示意她老实点。
此时压在少女咽喉的手指，已经能清楚感受到少女呼吸之间脖颈肌肉轻微的跳动，一旦少女咽喉运动的起伏稍微大一点，黄毛可不会手软！
人群已经慢下了脚步，不断打量着面前略显怪异的情侣？
一看不是好人的黄毛和被搂着看不到正面的少女，放到地上的超市购物袋和挂着玩偶明显属于少女的书包，还有从黄毛两腿之间能看到穿着丝袜的纤细双腿和凌乱的校服裙角。
黄毛暗道不好，再这样下去，他绝对会露馅！把心一横，一边掐着少女，一边转头冲着人群怒吼道：「看什么看！没见过吵架啊！」
怒吼的同时，身上自带的「凶煞气场」同样直扑围观的人群。
周围的人群顿时觉得眼前的黄毛好凶！一副随时都能暴起伤人的样子！
一个西装革领，手提公务包的中年男人已经看出了些端倪，但身材壮硕的黄毛看起来就不好惹，满脸凶横，锐利的视线就像一把刀子不停的在身上要害处来回比划！仿佛随时都能挨上一拳！
自己上有老下有小，现在还有工作任务，一旦在这耽搁导致任务失败，老板可是会直接开除自己的！中年男子心道多一事不如少一事，加快了步伐离开。
还有一两个人看起来被生活工作压的满脸麻木的人也紧随着中年人一同离开，都不想趟这趟浑水，所以他们连头都不带回的。
一对结伴而行的少女其中的一位被黄毛吓到了，连忙拉着有些不甘的同伴离开。
最后只剩下几个中年大妈有些犹犹豫豫的，想要出言帮助被黄毛控制的少女，但又怕看起来就特别凶的黄毛暴起打人，最终相互对视几眼后，也默默地离开了此地。
所有人都发现了不妥，但没人敢出声，因为这是一个黑帮合法的国家，谁也不想因为多管闲事而招来黑帮的报复。
等所有人都离开后，黄毛把掐住少女咽喉的手稍微松了松，少女连忙急咳，因为黄毛实在是掐的太用力了！差点就让少女窒息了！
这事暂时算过了去了，但为了防止少女再起幺蛾子，黄毛搂住少女脖颈处的手并没有收回，就这样一直强搂着少女，手掌轻轻揣摩着少女纤细的脖颈。
提起地上的购物袋和书包，黄毛搂着少女继续向前走。
走了几步突然心有所感，连忙回头，只见远处一个拐角处，之前离开的少女与大妈们正一边举着手机通话，一边盯着自己！
她们肯定报警了，黄毛连忙搂着少女钻入一条巷道，选择绕道回去，除了不得已，不会走在人多的街道上。
随着离别墅区越来越近，街道的行人开始减少，而少女一路都被强行控制着，几次挣扎都被黄毛控制住了。
一路在巷道里七拐八拐，终于走到别墅区开阔的道路上，这下真没行人了。
少女被黄毛一路搀扶着向前，路越走越偏僻，越走越绝望，终于眼中最后一丝希望彻底消散，身体因害怕而渐渐僵硬，双腿彻底发软，整个人直接瘫倒在地上发抖。
这可难不倒黄毛，这里已经离家不远了，干脆搂着少女的腰，直接就把人给扛了回去！
熟练的打开别墅门，再扛着少女走上二楼，把浑身无力、一脸死灰的少女丢在床上，等黄毛把房门、窗户等反锁后，站在床边，居高临下看着少女道。
「把衣服都脱了！」
第3章 失禁的少女 
竹泽文乃此时只有绝望，黄毛冰冷的话语给自己这头骆驼添上了一块大石，彻底的压垮了自己。
之前她意识还很清醒，但身体却因过度害怕紧张，从而全身发软，动弹不得，只能看眼睁睁的看着黄毛把自己带入这栋荒废的别墅里，进入这间狗窝般凌乱的房间，再被丢到这张明显有黄毛体味的床上。
她今年15岁，学校的课程早教过男女相关的生理知识，知道自己脱掉衣服后将要面对什么，此地又过于偏僻，就算自己再如何挣扎与呼喊都没人听见，今天，自己是真的逃不了了。
竹泽文乃越想越委屈，越想越害怕，双腿慢慢蜷缩到怀里，然后被双手死死的抱住，把身体紧紧抱成球的防御姿势多少给了少女一丝心理上的安全感，紧接着少女把头埋入膝盖中，在黄毛视线看不到的地方，眼中积蓄过多的雾气终于汇聚成泪水从眼眶流出。
黄驰一脸平静的观察着明显压制着抽泣声的少女，并没有出言呵斥或动手用强，他在回忆之前的细节，总觉得全程有些过于顺利，竟然真如此轻易的就把一个少女给强行拐带回了家？
现在想来，少女全程其实有几次机会能在人多的街道上从自己手中逃掉的，黄驰可不认为自己真的能在少女大声呼救时及时制止，但她全程竟然都还算老实的跟着自己，就像没察觉到那几次可以逃离的机会一样。
此外热心群众报警后应该出现的警员呢？街道上摄像头这么多，真心要找挟持少女的自己不要太容易，但全程都没有人在追查自己，特别是回别墅区这段路，自己带着少女走完可花了不少时间，现在警员都是开车出警的，真要追查的话，自己绝对逃不掉。
但这些事都没有发生，少女乖乖的跟着自己走，该出现却并未出现的警员，并且在人来人往的大街上，竟然没人看出少女正在被自己强迫而进上前阻止？！这些都不太符合常理的事却的的确确发生了？！
就像冥冥之中有一股伟力在暗暗帮助「黄毛」成功寝取「少女」一样？！但真的有这样的力量存在吗？
前世唯物主义的黄驰自然嗤之以鼻，但现在自己颇为诡异的重生和脑海中神秘的系统让黄驰有些迷茫。
他真的十分在意！因为这个世界，起码在脚下这片区域可是有作为天选之人存在的男主角！如果冥冥中真有这么一股力量，那站在男主对立面的黄毛下场可想而知！
因此现在他特别想用眼前的少女求证一下：作为番外的一个女主角，在一步步被自己逼到绝境的情况下，那这个世界的男主角会不会在这股力量的推动下，毫无征兆的从天而降从而前来解救她？！
不知道，但值得一试。
黄驰估计少女还要再哭一会儿，便收回了目光，把地面上少女的书包给打开，再从里面抽出了一本教科书，目光落在封面上。
「八年级（下）？」
八年级不就是初二吗？这就是说自己来到了正片剧情正式开始前一年？又或者是现在已经就是「黄毛寝取」系列中的剧情了？
黄驰只看过纯爱和后续的百合系列，自身唾弃寝取，因此现在一片抓瞎，连自己到底重生到哪个系列都不清楚。
因为所有系列中都有黄毛，在寝取外的其它系列中，黄毛都是里面的背景路人角色，负责在某一时刻给主角添堵，然后在准备亵渎女主时成功被主角反杀。
而且除了正片外，还有该作的无数衍生作品，不限于二创、本子、魔改剧情、同人改写、同人游戏等等，这些作品中黄毛出现的频率可不算低。
那自己到底是哪个版本中的黄毛？！此外，无数衍生作品中的世界会不会相互重合？甚至这个世界就是所有作品的大乱炖？！
嘶！太多太多的可能性差点直接烧掉黄驰的脑子！因为每一种可能都标识着黄驰彻底失去了对作品剧情的预知前瞻性！
就在黄驰头疼欲裂之时，少女却安静了下来，还以为黄毛翻书包是为了收集她的个人信息！这直接把少女吓的哭都哭不出来了！
少女身体一动，黄驰直接就把脑海中让人头炸的问题抛到一边，正好用眼前的剧情人物试一试。
板着脸，目光冷冷的看着少女，用淡漠的语道。
「哭完了？那脱吧。」
说完，站直了身体，用壮硕的体格给少女施压。
「呜~」
少女又哭出了声，但黄驰可不愿再等了。
「那我来？」
说着，干脆利落的脱掉了自己的长袖，裸露出肌肉群隆起、六块腹肌、充满力量的上半身，一头尖牙利齿、外表恐怖的恶鬼纹身盘踞其上。
少女连忙用手捂住自己的嘴，缩着身子，泪眼婆娑的看着黄毛连连摇头。
黄驰也不说话，直接一屁股坐到了床尾。
这一举动直接戳到了少女一直紧绷的神经，被吓得连连大叫，手脚并用的爬到了和黄毛相距最远的床角抱着腿蜷缩起来发抖，一脸惊恐的看着黄毛。
黄驰挑了挑眉，对少女大吼一声：「脱！」
少女被黄毛吼得直打哆嗦，哭的更大声了。
越来越大的哭声直钻黄毛的大脑，本来就沉重的心情再被哭声一刺激，心里的火气瞬间上头，双腿直接跨上了床，准备亲自动手了！
少女敏锐的察觉到了黄毛的意图！她哪敢让黄毛靠近自己啊！但自己打又打不过，逃又逃不掉，最终只能用绝望的哭腔喊道：「脱！我脱！5555，你不要过来啊！」
看少女褪去身上衣物的过程很有趣，双手在身体裸露的部分遮遮掩掩，像受惊的小鹿一样，湿润的双眼不安的盯着黄毛，生怕黄毛突然就冲了过来。‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‌‌‍‍‍‌
心不甘情不愿的少女把褪去衣物的速度放到很慢很慢，动作也遮遮掩掩，但黄驰没有再出言呵斥，就只是静静的看着少女一点点露出自己的身体。
但身上的衣服本来就不算多，随着时间流逝，一件件像牛皮糖粘在身上的衣物还是渐渐离体而去，最终身上只剩下了纯白色的内衣和发热丝袜的少女早已转身蹲着背对着黄毛。
少女背上的皮肤并不是想象中的白皙光洁，反而青一块紫一块，仔细一看还有很多陈年伤痕，东一道西一道遍布整个背部，从脖颈到下腰，不能说密密麻麻，但密度并不低。
再结合少女有些黝黑的皮肤，因长期营养不良导致与同龄相比也显得过于娇小的身躯，被剪短到耳边看起来有些凌乱、枯黄、毫无光泽的头发，还有像被狗啃了一口的标志性刘海，想来这些都是少女自己对着镜子用剪刀修剪的吧？
点点滴滴中能拼凑出眼前这位少女短暂的人生发生了很多事，怪不得撞到自己后的第一句话就是「不要打我！」。
一句话已经透露了很多东西，但黄驰的着重点不在这，他在想莫不是自己真的想多了？
少女脱几件衣服差不多用了大半个小时，已经把少女逼到这个地步了，也没有想象中冥冥中有如神助的主角前来解救，难道少女之前完全是害怕挨打才如此的听话？！又或者这种程度还不够？
看着少女停下了动作，黄驰挑了挑眉头道：「要我来吗？」
少女蹲在床角的身体抖了一下，继续伸手慢吞吞的脱掉丝袜，稍微踌躇了一会，才把手伸到了背后，双手颤颤巍巍的好半天才解开了文胸背扣，最后一手捂在胸前，一手把文胸脱离后丢在床上。
至于白色的胖次，少女双手几次尝试都在即将触及内裤的边缘时生生止住，能从相互用力掐捏的手指看出少女心中的纠结与挣扎。
黄驰直接从床位站了起来，因为是弹簧床，少女虽然背对着，但也能清楚的感受到黄驰起身的动作，以为黄毛等的不耐烦了，要亲自对自己动手，赶紧手忙脚乱的把胖次脱了下来，丢在床上，饮鸩止渴也只求黄毛不要立刻过来！
此时的少女一手捂住能看到肋骨痕迹的平坦胸部，一手向下捂住最私密的部位，双腿紧闭，蹲在床上侧身对着黄驰瑟瑟发抖，暗暗抽泣时还不忘盯着黄毛的一举一动。
少女青涩的身体尽数被居高临下的黄毛收入眼底：深窝的锁骨、清晰的肋骨、纤细的腰肢、平坦的小腹、从脖颈一路延伸到下腰的脊柱沟、不圆润却很翘的桃型臀、彻底暴露在外的大腿，大腿根部被一只小手捂住更显色气。
黄驰这幅身体本来就在青春期，火气正旺，身体早已发育成熟，此时少女青涩的身体在荷尔蒙的刺激下看着更显诱人，体内血液沸腾，呼吸急促，胯下的大枪早被衣服束缚的难受。
连忙深呼吸几口，空中几缕少女幽香也被吸入体内，仿佛是一种燃料，让心中的欲火燃烧的更加剧烈！
好在黄驰强行压住了身体的欲望，正事要紧！
少女已经把自己剥成了小白羊，黄驰也觉得差不多了，接下来该自己动手了！
「吱！」
床面微微一沉，黄驰迈出去的脚陷入了床面。
「啊！」
这一脚直接踩中了少女预设的底线，少女顿时如惊恐之鸟般大叫一声，当即蹦下了床！拔腿就想跑！
但想跑也要看黄毛同不同意，一伸手直接把少女拽回到床上压在身下！这一粗暴的动作直接刺激得少女尖叫连连！开始抓绕蹬踹黄毛！
少女挣扎起来还挺疯狂的，黄毛怕她胡乱挥舞的拳头误伤到自己的要害，强行按住少女挣扎的腰身，稍微用力就轻易的把少女给翻了个面，然后把胡乱挥动的双手按在背上，再拿起少女脱下的一条丝袜紧紧捆住。
还有乱蹬的双腿，同样按住后用另一条丝袜捆住脚腕，但宽松很多，让其双腿能张分开为「O」型，再把少女翻面，使其正面朝上，黄驰就坐在少女双腿分开的中间，这下少女的身体对黄毛再无隐私可言。
少女大声哭喊声很吵，黄毛直接把少女刚脱下的胖次塞进她的嘴里，这下清净了很多。
轻易镇压了少女的反抗，强行让少女对自己敞开了一切，还在挣扎的身体不断摩擦着黄毛的身体，眼之所见、手之所触，都在撩拨着躁动的身体。
黄驰以大毅力强行压制住心中升腾不止的欲望，伸手按住身体两侧少女乱动的双腿和通过腰肢仰坐起来上半身，深呼吸几口气，开始了正事。
身体前屈，微微压在少女的身体，随即双手开始在少女身上摸索起来。
先从头骨开始摸起，之后是脖颈、锁骨，再到胸腔、胯骨、盆骨，最后到手脚指骨，全身上下都没放过。
除了摸，还伴随着揉捏的动作，手掌都传来实质的硬物感，此时他的心态很正，一切都为验证心中的猜想。
既然自己和少女都为番剧中的人物，那是什么构成了自己的身躯呢？原作中构成身体的是一堆二进制，也就是所谓的纸片人，那现在呢？是血肉之躯还是同样是一堆二进制呢？
现在的身躯会不会像很多游戏中的人物一样，表明看似常人，但实际上就是一个内部空空的3D人体模型？只不过是在人体模型表面贴上了不同材质的图呢？
黄驰不知道，只能通过观察少女来得到答案。
摸完了骨，再伸手一把按住少女的脑袋让其不要挣扎，然后分开眼皮、扳开嘴巴、仔细观察七窍。
随后把耳朵贴在少女平坦的胸部，倾听少女极速跳动的心脏声。
用手在少女腰腹轻抚、按捏，仔细观察少女肚脐上的一道道纹路。
把少女胯下为数不多的毛发拔下一根，仔细看其毛囊是否会出血、淤血。
连少女最隐私神秘与诱人的下阴都仔细的翻看了一遍。‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‌‌‍‍‍‌
最后之处为五谷轮回之地，弃。
一番仔细检查后，如果真的是模型与贴图，如何才能把模型建做到如此细致入微？连皮肤上的每一道皆不相同的纹路都刻画了出来，此外还有毛孔、体味、身体反应等等。
还不能草率的做出判断，看了一眼身下已经放弃抵抗、任由黄毛肆意把玩的少女。
脑海中挣扎纠结了一番，黄驰最终还是从少女身上离开，打开房门走了出去，留下一个默默流泪、双眼一片死寂的人偶一动不动的躺在床上。
等黄毛再次回屋并钻进少女的「O」型圈时，少女才发现黄毛手中竟然拿着一把细尖菜刀！
黄驰眼中也有迷茫，他不知道该不该继续进行验证，这一刀全力扎下去，绝对能把少女给捅个对穿。
那少女会像充气人偶一样被迅速放气而干瘪吗？又或者在扎个对穿后，少女变成一张张白纸飘散？又或者像一个电子数据一样，直接被系统抹除，彻底消失？又或者一刀扎进去，全是机械结构的机器人？又或者身体就是一张皮，内部空空荡荡，什么都没有？
那万一少女真的是血肉之躯，是一个活生生的人，那自己现在不就是在故意杀人吗？
可如果少女真的是虚幻所构，自己杀了她，就是斩断了某条世界线？那自己会不会被强制弹出？回归到原来的世界中？也有可能直接被抹杀掉，就像自己莫名重生一样。
在黄驰脑海中掀起风暴时，少女一脸惊恐的看着黄毛无意识的用刀背，从自己胸口处沿着身体中线一路下滑到腰腹处，然后再从腰腹上滑到胸腔！如此往复！
冰冷的触感刺激的皮肤大片大片的起鸡皮疙瘩！身体也随着刀背一拉一滑中渐渐绷直，特别是上滑时，明晃晃的刀尖都要戳到自己的下颚了！
少女全身挣扎的力量还摆脱不了黄毛的一只手！黄毛的一身蛮力犹如一道绝壁，她，无论如何也跨不过去。
绝望，也只剩绝望。
无能为力、无可奈何的少女只能对自己做心理暗示，被黄毛强行破身就当被恶狗狠狠咬一口，虽然会很疼、很痛！
但她没想到眼前的黄毛竟然如此残暴！竟然想直接杀了自己？！！
看着黄毛脸上从一开始的狰狞纠结，到逐渐变得平静，用淡漠的眼神冷冷看着眼自己的身体，犹如在看一块准备被分割的肉！
一直在自己胸膛来回滑动的菜刀也停了下来！随即被一只手高高举起对准了自己的胸前！
怎么办？！怎么办？！黄毛是真的想杀了自己！！
少女在进行最后的挣扎，但双手双脚都被捆住，只是在徒劳的挣扎罢了。
看着缓缓对着自己胸膛下落的刀锋，少女眼中流下了绝望的泪水，看来是真的要死了！她不甘啊！！被堵住的喉咙发出撕心裂肺的声音！
而黄毛手中的刀锋可不会因少女的泪水而停，此时他已经认定了少女就是一个身体内部空空的3D贴图皮套人！只要杀了她！自己就能回到原来的世界！此时的黄毛通过自我催眠，陷入了魔障。
近了！近了！锋利的刀尖已经戳到了少女胸前的皮肤上！
死亡、恐惧、不甘、怨恨等情绪成为了压倒少女的最后一根稻草，她一直紧绷的神经这次终于崩溃了！
「啊！！！」
不知哪里来的力量，少女双腿突然犹如捕兽夹一样，狠狠夹住黄毛的腰腹！在最后时刻想让黄毛内脏受挤、破裂出血而死！！
少女腰腿部的动作一大，身体由于腿部发力的原因不自觉的向上小幅度的抬升了一点，本来就抵住皮肤的刀锋此时直接扎进了肉里！一滴滴鲜红的血珠迅速沿着伤口冒了出来！！
清晰感觉到冰冷的刀锋一点点的刺入胸膛，随着而来的疼痛瞬间传入大脑，少女拼命的信念一下就散去了，全身紧绷如金刚石的躯体也如被水拍打的流沙一样，完全松软了下去，本能的发抖。
少女在最终时刻还是败给对死亡恐惧的本能！她明明还不想死！！她想活啊！！！
「滋！」
少女全身瘫软，理智丧失，某处不再受大脑的精准控制，一道水柱从出口极速喷出，直直的浇了黄毛一脸！
陷入魔障的黄驰直接被浇醒，理清现况，连忙扔掉刀尖上带着一抹鲜亮的血色的尖刀！
见少女的理智已经完全崩溃，正在歇斯底里的疯狂宣泄着恐惧，喉咙中发出一道道不似人声的嘶吼，身体犹如一条上岸的鱼在床上疯狂挺摆，激烈的运动让从伤口流出的血液在少女身上勾画出一条条鲜红的血痕！
少女在无意识的情况下都极度想挣脱束缚，甚至用力过猛让丝袜勒的越来越紧，手脚部分已经开始充血变得乌黑，黄驰连忙解开少女身上的束缚，任由她在床上疯狂扑腾、发泄。
黄驰并没有视图压制并唤醒少女，她歇斯底里的行为是人崩溃后的一种自我保护，只有让她把心中的恐惧发泄出来，理智才会回归，才不会彻底变成疯子。
因此黄驰默默退到床边看着疯狂的少女，如果有出现自伤自残的行为，他才会强行制止。
而少女最终也只是在床上一通发泄，并没有试图把宣泄场地换为整个房间，可能是恐惧，也没有对着身旁的始作俑者的黄毛发动攻击。
最终床上一片狼藉，彻底被分尸的棉被中散落的棉花铺满了整张床，连两个棉枕也惨遭毒手，真的看不出瘦弱的少女体内竟然有这么大的力量？！
而少女因体力耗尽，一头倒在床上沉沉睡去。
第4章 把玩少女 
黄驰抹了一把脸上并没有奇怪味道的水渍，看了一眼把身体埋进棉花堆睡得四仰八叉的少女和胸口已经止血的伤口。
拿着刀走到了卫生间，把略红的刀尖冲洗干净，思索了片刻，伸出左手的食指，轻轻用力按在了刀尖上，一丝疼痛瞬间传入脑海，伤口处一颗颗血珠也冒了出来。
把手指上浅浅伤口放在水龙头上冲，片刻就止血了，把手指抬到眼前：清晰的指纹、伤口处透明表皮、内部深红色的血肉、稍微一挤就从伤口出来的血液和传来的疼痛。
看着鲜红的血液越聚越多，最终从手指上滑落，黄驰喃喃道：「真实的血肉之躯吗？」
等再从卫生间出来时，发现少女此时眉头紧皱，紧闭的双眼不安的转动，口中偶尔低声惊呼，还有紧捏的双手、乱蹬的双腿和不住扭动的身躯。
一看就是做了噩梦，自己是真的吓到她了，估计在梦中她在和自己纠缠。
也是，要是自己和这位少女互换一下，估计也好不到哪去：面对如此残忍冷血想杀死自己的人，甚至冰冷的刀锋已经刺入了身体，谁不害怕与恐惧？他自己都怕。
此时他还不能去浴室清洗身体，担心在自己洗澡时，少女突然被噩梦惊醒，发现黄毛不在，穿上衣物逃之夭夭。
三月的天气，哪怕出了太阳，室内也有些冷，看着少女皮肤上起了鸡皮疙瘩，身体也开始蜷缩保温，黄驰从衣柜内拿出一床毛毯准备盖在少女身上。
「啊！！」
结果毛毯刚碰到少女，少女就受惊大叫一声，上半身「嗖」的一下从床上弹了起来！意识还不太清醒，因此用迷茫的眼神看着眼前黄驰，随着之前的事一点点被回想起，眼睛越睁开越大、眼神越来越惊恐，紧接着身体开始打颤，牙齿碰撞发出「嘚嘚嘚」的声音。
黄驰看着浅浅睡了一觉就让崩溃的理智再次上线的少女，她的双眼中虽然全是不安、害怕与惊恐，但眼底始终清明，没有疯狂与癫狂。
不清楚少女经过这么多事后，还有没有勇气反抗自己，打算试一下。
「嗖！」
扯掉了盖在少女身上的毛毯，少女顿时蜷缩起赤裸的身体，紧紧抱着双腿看着黄毛瑟瑟发抖。
「把腿张开。」
语气很平淡，甚至算的上轻柔，没有怒吼与呵斥，脸上也颇为平静。
竹泽文乃身体剧烈一抖，惊慌的眼神看着一脸平静的黄毛，而之前用刀捅刺自己时，他也是这幅平淡的表情！
平淡的语气、平静的表情和冷冷的眼神，让竹泽文乃觉得胸前的伤口再次传来刀锋刺骨的寒冷和直钻大脑的疼痛！
她怕！她是真的怕！因为她不知道这幅表情的黄毛下一瞬会对自己做什么？！会不会再掏出刀子捅死自己！
已经直面过一次死亡的她只想活着，她不想再看到人生走马灯，也不想再次看到河对岸隐隐对她招手的父母。
还没建立的心防再次被黄毛冷冷的击穿，脑中只有恐惧：恐惧黄毛、恐惧死亡、恐惧那把刺进自己身体的尖刀。
因此，她照做了，即便身体颤抖不止，她还是慢慢的分开了自己的双腿，露出自己最私密的地方。
哪怕黄毛拿着手机拍照发出的「咔嚓」声和照亮身体的闪光，她即便身体再如何颤抖，再如何羞耻，也没有合拢双腿。
黄驰看着手中清晰的照片，甚至还有很多张近景，暗暗点了点头，不止是对照片内容，更是对听话的少女。
「翻身，趴下。」‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‌‌‍‍‍‌
即便身体打颤，四肢僵硬，少女还是完成了黄毛的指定动作。
「臀部翘起来。」
「咔嚓」声连绵不绝，一道道闪光照亮了房间，少女眼中流出了屈辱的泪水，但还是缓缓抬起了臀部，翘的老高。
「双手放到臀部上。」
抓住少女的手指分别放到胯下「一线天」的两侧：「往左右扳开。」
少女听话照做。
又拍了一大堆细致入微的照片后，黄毛让少女保持着这个姿势，转身从书包里掏出了少女的学生证，放到翘臀上，学生证正好遮住粉嫩的五谷轮回之处，继续用手机「咔咔」一顿拍摄。
等少女体力耗尽，无法再维持姿势而跌倒在床上时，黄毛一手在少女臀部轻抓慢捏，一边看着手机中学生证和细致入微、连纹路都清清楚楚的「一线天」同一画框的照片，满意的点了点头。
退出手机上的照相机和录像机，黄毛看着躺在床上，任由自己玩弄，犹如人偶的少女，觉得差不多了，自己能在一定程度上控制少女了。
「啪！」
一巴掌轻轻的拍到了少女的臀部，力道真的很轻，但少女的肌肤过于娇嫩，因而臀部迅速发红，一个红色手掌印浮出，清晰可见。
黄毛没想到少女肌肤竟然这么柔嫩，半个臀部都红了。
「别动。」
说完，放下手机，把少女翻了个面，把手伸到少女的腿弯和背部，将其「公主抱」抱了起来。
少女真的像一个等身人偶一样，不反抗、不挣扎、任由黄毛操控，身体被黄毛打了一下，早已害怕的全身瘫软，无力的手臂从身上滑到空中，随着黄毛的步伐上下摆动。
现在两人身体亲密相触，黄毛自然无比清晰的感受到少女不住颤抖的身体，还有如鼓擂的心跳声。
一路抱着柔软的少女来到浴室，打开沐浴开关，温暖的热水喷出，用脚勾过来一个浴凳，把少女轻放到上面，黄毛双手这才有空脱去被打湿的裤子。
只见一根乌黑发亮的笔直大枪终于挣脱衣服的束缚，此时昂首挺胸，从胯下直直的竖在空中，无声的宣告着它的壮硕与坚硬！
作为黄毛，肉棒肯定是约定俗成的粗、长、直、黑、硬、挺。
整根看起来像根短棍：枪头尖锐，十分易于突入各种紧闭合拢的洞口、隧道；伞盖厚实膨大，易于刮挠；靠近枪头的枪身尤为粗壮，比伞盖还大几圈！而越靠近腰腹，枪身逐渐变细。
上粗下细，因而看起来又像古时洗衣服所用的棒槌，其上青筋缠绕，外形狰狞，一看就是大凶之物！
随着黄毛转身，与腰腹成九十度的狰狞大枪直直的指着前方娇弱的少女！
本想再用一个浴凳，结果一看少女还是全身无力，从浴凳上已经要滑落到地面了，这下不用考虑了。
走过去，轻轻的把少女抱入怀中，自己坐到浴凳上，让少女坐在自己的腿上，后背靠在自己的胸膛。
「嗯~」‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‌‌‍‍‍‌
此时两人零距离接触，少女娇小的身躯完全躺在黄毛壮硕的身上，少女皮肤特有的光滑、细腻与紧致与全身都传来美妙的柔软触感直接让黄毛发出一声呻吟。
对于黄毛来说是愉悦的享受，对少女来说就是地狱了，身体与黄毛接触部位传来的感觉直让少女头皮发麻！身上成片成片的起鸡皮疙瘩！
特别是当黄毛分开自己的双腿，把看起来就狰狞凶恶的大枪放到自己的大腿根部，再让双腿合拢夹住！与自己私密部分完全贴合传来的炙热感觉直接让少女恶心到干呕！
「呕！」
黄毛并未理会干呕一声就连忙自己捂住嘴的少女，此时他正在享受少女的身体：少女是钢板，因此胸部没什么好把玩的，用手指稍微逗弄了一下少女胸前两颗粉粉的小点就下滑到细细的腰肢。
平坦、滑嫩、紧致的腰腹摸起来真的十分舒服，双手来回摸个不停：轻抚小巧竖直的肚脐眼，轻拨少女胯下才长出来的几根毛发，甚至还有闲心一根根的数了数，共有14根，加上之前被自己拔下的一根，共15根。
柔软光滑的双腿，尤其是纤细的腰肢：双手虎口张开，从身体两侧环住少女的腰，两手手指竟然能相互触碰！真的细到双手可握！
黄毛可谓是爱不释手，来回把玩。
还有全面被肉嫩的大腿根部夹住的大枪，十分清晰的传来少女的滑嫩与温湿，还有紧紧包裹住大枪后四面传来的压迫感，真的过于舒适。
把少女身体从上到下把玩了一阵子，体内的浴火越烧越旺，黄毛强压着浴火，用沐浴露给两人清洗完身体。
怀中的少女仍然害怕的全身颤抖，四肢无力，甚至嘴里又发出了「嘚嘚嘚」的牙齿碰撞声。
清洗完身体后，也不再压制体内的浴火，黄毛直接抱着少女站了起来！
少女因为浑身无力，整个上半身像面条一样弯了下去，整个身体像一个拱桥，而支点就是黄毛挽住腰部的手臂！
关掉热水器，让少女上半身趴在浴凳上，而黄毛双手则握住细细的腰肢固定住少女的下半身，由于身体过于娇小，当黄毛托住少女腰肢站直后，少女的双腿已经完全离地！
由于少女双腿离地，自然垂立合拢的双腿紧紧的夹住大枪，让黄毛早就充血发硬的大枪再次受到挤压，可谓万分舒适。
黄毛双腿微微分开，再把身体微微调整成适合发力的姿势，双手拖住少女的腰跨从而固定住。
腰部开始向后抽，大枪从少女私处慢慢滑过，极为舒爽！
「啪！」
等大枪抽离一段距离，腰部再猛的用力前推，重重的撞击到少女洁白的臀部，发出清亮的「啪」声。
少女的身躯被撞击的一晃，而离地的双腿更是轻微的前后摇摆了起来！摇摆之间更是轻柔的摩擦着大枪！
「啪啪啪！」
一阵激烈的肉体撞击声在浴室内响起，还有黄毛舒服的呻吟声，而少女只是默默承受着。
「啊！」
在黄毛紧紧的握住少女腰肢，发出一声高昂的呻吟后，一道热流从枪头极速喷出，喷撒了少女一身，与此同时，黄毛眼中闪过一缕金光！
https://www.masiro.me/images/encode/fy-230926094555-RbTw.png
第5章 额外的积分获取来源 
「呼~」
黄驰轻呼一口气，把还挺直的大枪慢慢从少女胯下抽出，当伞盖经过时，明显感觉刮到了一个小小的凸起。
当大枪全部抽离时，黄毛左右晃了晃腰部，挺直的大枪在腰部的摆动下，轻轻抽打着少女柔软洁白的臀部，把枪体内还残余的些许热流尽数滴洒到少女身上。
空气中弥漫着一股不太好闻的味道，黄驰再次打开了热水器，一股股热水冲刷着两人的身体，黄毛又抱着少女坐到浴凳上。
双手继续在少女身上游走，意识沉入脑海，看向金光闪闪的系统。
只见系统面板上突然多了一个可以切换的页面！系统一下就变成了5个页面：【人物】、【商城】、【抽奖】、【日志】和【寝取】！
连忙点开【寝取】，一个浑身赤裸的3D少女模型迅速从系统平面一跃而出！直直的浮在黄毛眼前！
黄毛被吓的后退几步，定眼一看，这模型不就是还在自己怀里的少女吗？！
整个3D模型等比等身，惟妙惟肖，栩栩如生，连身体细节都做到了精细入微，仿佛怀中的少女真的进入了自己的脑海？！
想摸一下，手却穿过少女的身体落空了？！再一看少女的身体模型只是静静的漂浮在空中，双眼中无神，胸部无呼吸，或者更像是一个少女的全身投影？
此外还有一个箭头指向了少女模型的胯下，箭头另一端则延伸到空中，变成了一个对话框般的弹窗，上面还有文字，黄驰定眼一看。
「解锁【股交】：第【1】次股交，获得【50】积分！」
「？！」竟然发现了额外获得积分的方法！！把情况上下一关联，脉络已经很清晰了！
「寝取女主！解锁姿势！获得积分！！」
「呼！呼！」
黄驰的呼吸一下就粗重了！连忙查看了一下自己拥有的积分数和积分日志，果然多了50积分！
「啊！」
少女一声痛呼惊醒了黄驰，原来自己脑海中心绪波荡，导致手上力道没了控制，把少女捏疼了。
低头看着因痛呼出声而害怕不已的少女，黄驰眼中精光爆闪！
如此素材！可堪大用！！
感受了一下身体，大枪仍然挺立，应该说是不愧是黄毛吗？！射精后的不应期几乎没有，精力几乎没被消耗，现在性欲蓬勃！可谓是天赋异禀！
轻轻的摸了摸少女有些枯黄的头发，接下来，就要辛苦你了！
随即，关掉热水器，抱着少女用浴巾把两人的身体大致擦干，再把之前拿出的毛毯铺在全是棉花凌乱的床上，把少女轻放于床面，黄驰居高领先的看着少女。
身体虽然天赋异禀，但体力毕竟有限，那自己该用少女解锁哪些姿势呢？
让少女给自己手交？那不可能！自己脑子又没毛病，怎么会把命根子主动递给别人呢？‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‌‌‍‍‍‌
别看少女现在全身软的像一滩泥，之前可上演过手撕棉被！浑身看起来柔柔弱弱，但双手的力道可不小，真让她抓住自己的命根子，怕不是在赌少女能不能把命根子整根给扯掉哦！
同理，也不可能让少女给自己口交，命根子又不是橡胶，一口下去得见血，甚至得断！
胸前一马平川，自然不可能乳交。
足交也不现实，真怕少女全力一招「断子绝孙脚」踹上去，蛋碎人亡，过于可怕。
这一下就排除了手交、口交、乳交、足交，或者还加上深喉？
这一排除还剩下什么可以验证的姿势？
肛交？算了，没专门开发过少女，没有灌肠清理，没有润滑剂，加上是第一次，少女不适应，强行塞入，肛裂出血是绝对的。
自己还要在少女身上做各种验证呢，而且少女目前已经如此听话，那自己不能强来把少女给弄残弄伤，外加少女身体本来就虚弱，万一抗不过去，自己可不想当杀人犯。
之前想杀少女，完全是把她当做了皮套人，眼中她就不是一个生命，只是一段数据，因此自己能下去手。
但现在不可能了，已经确认了少女是一个活生生的人。
自己前世也只是个普通人，不是穷凶极恶、心狠手辣、杀伐果断的人物，甚至连只鸡都没杀过，更别说主动杀人了。
那这样一排除，好像自己能验证的姿势也不多了。
股交已经被验证，那腋交、颜射可不可以得到积分？除此之外，想来最重要的小穴能获取更多的积分吧？
心动就行动，看了一眼少女，虽然她并无反抗的意识，身体软如一滩水，眼神也是死寂一片，完全没有反抗意识、任由自己把玩的样子，但该做的预防还是要做的。
用手握住少女的腿腕缓缓抬起，黄毛跪坐在少女身体正下方，挺直的大枪就搭在少女的胯下，枪头已经超过了少女竖着的可爱肚脐。
握住腿弯，让两根大腿下压在少女的胸前，此才发现少女的膝盖竟然隐隐超过了锁骨！身材娇小，却有双长腿？！
见少女不反抗，黄驰用一只手握住少女双腿的脚后跟，然后把少女的两只手归拢过来，让双手环抱着腿弯，再用少女脱下的丝袜捆住双手交叠的前臂，捆的并不紧，但挣脱开的话需要一定的时间。
在少女不反抗的情况下，黄毛很顺利的把少女绑成双手环腿，双脚朝天的姿势，这下少女基本不能对自己造成伤害了。
这个姿势，少女最神秘、最隐私的部位完全暴露在了空中。
不知是否是因为少女身材娇小，发育不够好的原因，故此两腿之间只有一道很狭小的缝隙，两瓣白洁的大阴唇把中间包裹的严严实实，完全看不到隐藏其中的私密，只有缝隙最下方处有一些水渍未被浴巾擦拭到，把两侧的大阴唇侵染的特别水润。
此时太阳早已西下，窗外大片明亮的阳光从窗户斜斜的照在床上，更照亮了少女湿润的私处，泛着诱人的光泽。
如此清纯、圣洁、青涩的景色，让黄驰忍不住俯下身体，把脸凑到那道白皙、幼嫩的密缝不足咫尺之处，吐出的炙热呼吸吹动着少女仅有的14根毛发摇摆不定。
被黄毛吐出的热流一刺激，少女本就合拢的双腿再次紧绷，大腿肌理的运动让少女私处也随之闭合紧缩了一下，格外的生动与诱惑。
但由于少女双腿姿势的原因，再怎么紧绷和无法将私处遮掩住，反而向黄毛展示了少女柔嫩之美。
（晨饮雪山露语：以下内容并不是胡编乱造，而是本人仔细在蓝鸟上找了一张特别粉嫩且光洁无毛的【近照】福利写真图，因为这图是女生自我扳穴图，所以用她的手指比较后得出的宽度，下面的内容都是本人在试图用文字描绘出这张图。）‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‌‌‍‍‍‌
位于腿根处的缝隙并不狭长，从缝隙最上端的开口到最下处出口的这段距离，黄驰把自己食、中、无名三根合并横卧后竟然完全遮住了这道缝隙！
暗叹少女缝隙之狭短，忍不住再用手机「咔咔」拍摄一番，被阳光照射的缝隙格外清晰、粉嫩，每一张都是壁纸，让黄毛为之迷醉。
迷离片刻，黄毛探出双手，大拇指分别按住缝隙两侧的大阴唇，并未理会少女瞬间紧绷到极点的身体，轻轻用力，缓缓分开了紧合的大阴唇，一个粉色的娇嫩世界完全映入眼帘。
从缝隙处往下看，先是在大阴唇包裹形成的缝隙中一道从上而下的凸起粉嫩山脊(阴蒂包皮)，乍看其大致占了整道缝隙的一半长度。
山脊最高处是一个小小的、粉粉嫩嫩的小凸起（阴蒂），从这个小凸起再往下就是一个小小的「八」字。
往下则是从这个「八」字型的中下段又衍生出一个相对来说更大的「八」字（小阴唇），且「八」字的两撇更加的立体与凸起！
大八字（小阴唇）的两撇是缝隙内凸起的两道较小的山脊，整个长度大概占整道缝隙四分之一的样子。
两道倾斜陡峭的山脊最高处并没有超过上面凸起（阴蒂）的高度，显得格外的娇弱和稚嫩，此时在阳光的照射下，两道的山脊仿佛被阳光穿透一样，格外的粉嫩。
（就像大半夜把手盖在手电筒上，电筒的强光会照的手掌、指缝部分格外粉嫩，通透。）
双指轻调力道和位置，把大阴唇往两边分的更开了，而粉嫩的「八」字小阴唇也被这份力缓缓分开，包裹的内容一点点的显露出来。
外形有点像「*」的一个紧闭的小小洞口（尿道口）处在在「八」字的最中央，往下则是一段粉粉的、略有起伏的平地。
（就是尿道口到小穴的那片区域，不知道叫什么，但的确是不平坦，有各种凸起的小肉包.）
跨过这小段平地后，在小阴唇包裹的末侧，接近整道缝隙的末端位置，有一个微微向内凹陷的小坑，这正是少女最隐秘的娇嫩小穴！此时正随着双指的用力一点点的的显露在黄毛眼中！
第一印象就是「窄」！
因为少女身体姿势的原因，小穴四周的嫩肉把小穴洞口给死死的挤压着！并没有留下任何空间，所以黄毛看到的就是一条被嫩肉挤压，表示着「洞口」的「缝隙」！自然不能再通过洞口初窥一下洞内。
双指继续用力，再把小穴的洞口扳开了一些！洞内的奥秘终于被收入眼中！
只见之前凹陷处被挤压成缝隙的小穴此时已经变成了一个不大且不规则的椭圆洞口，这狭小的洞口往内一点距离后，就被洞口四周穴壁上延伸出的一种白皙且不透明的薄膜给封住了，只有薄膜的中心处开了一个很小的圆孔！
这就是少女身体最隐私的部位，那层白皙的薄膜就是贞洁和纯洁象征的处女膜。
因为光线角度与强度的原因，探往小穴更深处的视线被这层白皙薄膜挡住，只能隐隐能通过膜上小孔看到里面粉粉嫩嫩的肉壁，但的确窥探不到穴内更多的内容了。
阳光下白皙的处女膜映在黄驰眼神中显得如此的圣洁，不自觉的低头轻吻了这份纯洁。
（晨饮雪山露语：为了写这段内容，翻看了几百张粉粉嫩嫩的B图，由衷感谢蓝鸟上的福利姬们，祝她们早日发财。）
（晨饮雪山露语：要不是网站不准发这样的漏点图，真的想把参考的粉嫩图片发给你们看看。）
https://www.masiro.me/images/encode/fy-230927114636-XrdJ.jpg
第6章 品尝少女 
只见黄毛猛把头一低！一口含住了小穴！伸出粗糙的舌头在娇嫩的夹缝内舔舐！
「啊！」
敏感柔嫩的小穴突然被一个粗糙温热的东西给舔了一下！少女顿时惊叫一声，浑身猛然一抖！身体瞬间紧绷僵直！腰部开始像鱼摆尾一样，上下挺摆！
可黄毛那双分开少女私处的手一直都按在少女的大腿根部，因而轻轻一用力，少女的挣扎瞬间化为徒劳，只能任由黄毛品尝着少女娇嫩的花蕊。
伸出舌尖，在被挤压成一条缝的小穴轻舔一下，舌尖沾上了一丝透明液体，把舌尖收回，黄毛咂嘴轻轻的品尝了一些，口腔并没有传回什么咸咸的味道，鼻腔也没有闻到海的味道，只有越来越浓的少女幽香。
再探出舌尖直刺小穴！可小穴的洞口实在过于狭小，只有舌尖的一小部分用力才能钻入洞口，轻触到那层薄膜，整根舌头几乎都被阻挡在洞口外。
舌尖换了角度试探几次都是如此，黄毛也只得暂时放弃。
嗅着少女的丝丝幽香，眼前粉嫩的小穴也随着少女急促沉重的呼吸而一收一缩，收缩之间仿佛有一丝丝湿润从小穴洞口喷打到脸上！浇在黄毛心中的火焰上！把身体烘烤的口干舌燥！
再次探出舌头，不过这次不再是轻舔一下，而是用舌尖大致抵住小穴的凹陷处，舌头用力的往前一顶后，再沿着小穴四周舔舐两圈，再被收入口中，被袭的少女再次「啊！」的惊叫出声，随之而来又是身体左右扭动的徒劳挣扎。
因为少女的挣扎，让小穴四周的嫩肉也会随着少女身体的扭动而来回收缩，收缩时舌尖清晰感受到被四周的嫩肉轻夹，想要把它挤出洞口的微弱力道，极为有趣。
舌尖最终还是被夹着挤出了洞口，在舌尖一次次蛮力钻入再一一次被挤出的几次后，少女默默的流出两行清泪，又一次放弃了抵抗，所以当粗糙的舌尖再次钻入洞口，轻触那层薄膜时，少女的身体只是下意识的紧绷，小穴四周嫩肉轻夹，但再也无把舌尖挤出的力道。
灵敏的舌尖把少女身体的决断反馈给了黄毛，再次钻入洞口的舌尖轻碰了几下薄膜，最终还是放弃了强力捅破，被收回了口中。
黄毛看着眼前粉嫩的世界暗暗思索，少女的洞口实在是太狭小了，即便少女不抵抗，但舌尖突入都如此困难，更别说粗大不知道多少倍的大枪了。
在脑海中思考是不是给少女强行破身时，粉嫩湿润的小小凸起（阴蒂）泛着倾斜的阳光，连皮肤的一条条纹路都清晰可见，如此诱人的粉嫩通透，黄毛无意识的伸出舌头准备去舔一舔。
当舌尖轻触到小小凸起时，传来稍许软硬的触感让黄毛回了神，这时才发现自己的舌头竟然伸的老长！！
吓得黄驰连忙收回舌头！！等舌头在口腔里一通搅和才发现并没有疼痛与不可控的感觉，那就不是因为身体原因从而让舌头脱落了？！
有些心疑的黄驰再次把舌头一点点的伸出到空中，一旦稍有不对或疼痛就准备停下，结果当舌头完全伸出口腔时身体都没有传来不适。
一条远远看去犹如长舌妇般吐到空中的长长红舌，黄驰连忙用手比了比，从嘴唇前端到舌尖的距离起码有4、5厘米，如果算上还在口腔内的舌体，舌头最起码有10厘米长？？
黄驰知道前世最长的舌头超过了10厘米，没想到现在这具身体也是如此？！慢慢向上蜷缩起舌头，果然能轻易的触碰到鼻子，向下能触碰到下巴，应该说不愧是里番中的黄毛吗？身体在这方面都是天赋一等？！
把面前少女粉嫩软硬的小小凸起当做目标，伸出舌头一通舔舐，发现离嘴4、5厘米的舌尖竟然还能如此灵活？！灵活到让黄驰想起了前世一些视频，视频伸出舌头，在舌尖放上一颗小小的圆珠/樱桃，然后舌尖随意高速旋转、抖动、收缩、弹动，圆珠/樱桃都不会从舌尖掉落！
（晨饮雪山露语：具体画面参考jojo名场面：花京院吃樱桃。防冲叠buff：本人非jojo厨，也没看过jojo，只是在b站刷到了这个切片视频，印象深刻，故此引用。）
兴致大起，对着小小凸起就是一阵prpr（prpr是日文ぺろぺろ/ペロペロ（pe ro pe ro）的缩写，意思就是舔，「呸喽呸喽」也是同义。）
当舌尖再次轻挑后，被挑到空中的小小凸起极为Q弹的弹回原地，左右轻摇后停在原处，阳光下沾满透明的粘液让其尤显水润粉嫩，黄毛忍不住低头一口含住轻嗦起来。
粉粉嫩嫩的肉片在口腔中尤为滑润，顽皮的从上下贝齿中滑过，但被灵活的舌头给抓住，将其沿着缝隙分开，两半小阴唇像个小夹子一样，似用力似无力的轻轻包夹着舌尖，又似两个肉嫩的支架，轻轻架着粗糙的舌体。
「哧溜~」
一阵似嗦粉的声音在屋内响起，但伴随的并不是少女柔媚、舒适、预约的呻吟，而是一声声压抑着的啼泣。
早已度过变声期的少女声线很好听，清灵中又带有一丝软糯，像极了江南水乡巷道中回荡的吴侬软语。
细嗦一阵，大嘴开始渐渐下滑，最终调整了自己上下唇对准小穴，开始用力吮吸！
可惜并没有一丝丝温热的黏稠液体被吸入口中，黄毛有些惋惜的抬起了头，虽然目之所及的粉嫩世界早被自己舔湿，但那狭小的、自己暂时还无法触及的洞内仍然是干涸的。
从小穴洞口收回舌头，少女的身体并没有因为敏感地带受到刺激而性奋，或者说产生身体反应，自我润湿，说明了少女对自己的恐惧彻底压盖住了身体的本能。
黄毛一时不知道该高兴还是该失望：高兴少女如此恐惧自己，让自己控制起来难度大减；失望的是少女的身体一直紧绷，小穴内没有自我湿润，那自己的大枪就没法正常突入了，也无法验证小穴是否能获得更多的积分了。
看着狭小的洞穴，黄驰把右手的小拇指往洞口伸了伸，指尖轻触嫩肉，但更往里是不可能的了，就是如此狭小，连小拇指都伸不进去。
或许是少女天生狭窄，又或许是身体一直紧绷没放松的的原因，总之，今天大枪是没有了深凿浅戳的机会了。
虽然可以强行给少女破身，但在洞穴内没有自我润湿，外部又没有润滑剂的情况下，那相当于把一根木棍强行塞入少女身体内，那开辟通道的艰难可想而知，更何况期间给少女带来的身体伤害无数。
思来想去，黄驰最终决定今天暂时放过了少女，有些不舍的再次低头含住了嫩肉，舌尖再多次轻触那层薄膜。
最终缓缓的抬起头，一条晶莹的丝线从小穴连到黄毛的嘴唇，随着移动而越拉越长，直到从中间断裂，一段顺着嘴唇的方向砸在下颚上，失去温度的黏液给火热的身体带来一丝清凉，另一段则因小穴的拉扯，向着身体飘了一节，横跨小穴下方的会阴缝，最后砸在了床单上。
黄驰跪坐直身体，继续用手按住少女，双腿一前一后、相互交替的一点点的移动体靠少女。
此时的大枪枪头前端早已分泌出液体打湿了部分枪头，空气中除了少女幽香外，也飘荡着这种液体散发的淫秽气味，此时两人的身体已经十分靠近，黄毛用右手握住了大枪，左手按住了少女光洁的阴阜处，大拇指向下微微用力，把左侧大阴唇用力的向外扳开。
「噢~」
右手握住大枪，把枪头前端直直的往少女小穴的位置移动，直到早已坚硬滚烫的大枪枪头直挺挺的戳着少女被分开的小穴！一种奇怪的触电感瞬间从接触处传遍全身，黄毛忍不住发出一声呻吟。
一种舒适与愉悦传遍全身，黄毛贪念这份愉悦，右手握住大枪开始在被扳开的缝隙上下滑动，大枪前端被放到缝隙前端，然后沿着这条缝隙用力的把枪头往下按！
枪头分开了两侧的大阴唇，滑过凸起的阴蒂，再向下分开娇嫩的小阴唇，最前端触及被小阴唇包裹的粉嫩部位，然后继续向下。
隐隐触及到小穴后，调整一下枪头，把前端直直的抵在小穴所外的低洼凹陷处，然后直直的用力顶了一下小穴，可惜小穴过于狭小，枪头只能传来与少女身体相撞后传回的弹性与润滑，再稍微用力，大枪就会被从小穴处错开，向着四方滑走。
黄毛在大枪隐约滑出缝隙时，手动调整大枪的位置，腰部再次发力，把大枪从小穴处沿着缝隙一路向上推，把已经微微合拢的小阴唇再次分开，再猛的撞击到阴蒂处，然后分开大阴唇，直直的戳到空中！
反复的摩擦多次后，大枪已经把分泌的液体涂染到了少女的私密处，黄毛享受着这份过电般愉悦感，不时发出享受的呻吟声，只不过越是如此黄毛越察觉发自内心的不满足！
每次枪头抵住小穴的凹陷处时，腰部发力直冲撞击的力道越来越大，它想要开疆扩土！
再一次的撞击后，黄毛用手稳住了肉棒，前端直直的抵住小穴口，腰部开始缓缓发力，已经上头的他只想撞破这道阻碍！可惜狭窄、润滑的小穴再次把冲撞的力道导向除正门处的任何方向！
不甘心的黄毛立马扶正肉棒，对准位置，再次用力发起冲击，一次、两次、三次、...，直到少女承受不住发出「疼」的声音为止，过于狭小的小穴让粗大的枪头全程没有一点点深入，只有少女被自己反复冲击的开始喊疼。
少女的声音让黄毛沉迷的理智恢复了一丝，连忙深呼吸几次，把空气中的幽香和淫秽气息吸入身体，现在两人身体现在还紧紧的贴合着，大枪也还直挺挺的被少女两瓣大阴唇给包夹着。
把身体撑起后坐直身姿微调，此时大枪架在少女的腰跨处，部分还被强行分开的两半大阴唇紧紧包裹，深呼一口气后，用大拇指压住大枪，微微一按，让大枪紧陷于大阴唇的包裹中。
大枪在大阴唇紧紧的包裹中被缓缓的向后抽出一段距离，抽离过程中一直传来挤压、紧柔、Q弹，滑嫩、湿润等美妙触感，当枪盖隐隐刮到小凸起时，腰部猛地发力！
「啪！」
被抽离的枪身再次迅猛的突回挤压中，因为摩擦，肉棒在少女光滑的阴阜和小腹上划出一道水渍，最前端的枪头还因为用力迅猛，把自身分泌的液体滴落了一滴在白皙的小腹上，腰跨快速、迅猛的撞击在翘臀上发出清亮的「啪」声。
「啊~」，肉棒被挤压摩擦后传来的阵阵快感，让黄毛忍不住的发出呻吟。
过于美妙的触感，身体的愉悦让黄毛的腰从发力开始就再也停止不止，屋内回荡着粗重的喘息声、低沉而舒适的呻吟声，还有身体相撞的「啪啪啪」声。
随着腰部快速冲击挺刺，过电般的快感也一波波的从大枪蔓延到全身，每一波刺激反馈给身体的愉悦总是短暂且让人迷恋，彻底沉迷于这份快感让黄毛的动作越来越快！用力越来越猛！「啪啪啪」的肉体撞击声相隔越来越短，最后频率趋于恒定。
随着撞击的次数越来越多，大枪传来的快感在不间断的弥漫全身时，枪身内也开始慢慢的有一些东西积蓄着，想要喷射而出！
随着大枪内想喷射的感觉越来越强，黄毛的动作隐隐的再次加速，现在除了全身的愉悦感外，黄毛的意识也慢慢转移到大枪内这股越来越强的喷射感上！
清晰的感觉到身体某些东西被一一点的聚集到下腹，慢慢积攒的越来越多！
枪身中尿道关闭，身体已经开始紧绷，腰跨下意识的收紧，想要紧紧的夹住大枪内的东西，随着不断加速碰撞产生源源不断的快感，身体的越崩越紧！想要喷发的感觉越来越强！！
「啊！」
一股快感从肉棒传遍全身，大枪内积蓄的东西再也控制不止，瞬间顺着通道直接被喷射出来！滚烫的热流从枪头处猛喷而出！喷射到少女洁白的小腹！喷洒在了少女纤细的双腿！同时一股很难形容的味道一同散布在空气中！
此时的黄毛正失神的遨游在那股突然席卷全身的无比舒适、无比愉悦的快感中，比之前任何触碰都要强烈！都要持久！身体因为那股无与伦比的释放感，仿佛把身体内的一切都喷射而出，现在的体内空空荡荡！
心在云端不知道愉悦的遨游了多远，随着身体中的快感渐渐褪去，飘飞的心也慢慢的被塞回到空荡的体内，脑中的意识正在清醒，仿佛一瞬之间，黄毛就清醒了。
脑中各种杂念尽去，只余一片清明，随后开始飞快的运转起来接收四周的信息，身体也仿佛被除去了一层重重的枷锁，每一个念头都毫无阻碍的飞驰在身体里，迅速的收集身体各部位的触感信息。
这时黄驰的意识再次集中到脑海中，准备查看之前一闪而逝的金光。
（晨饮雪山露语：本话图随意找了一张）
https://www.masiro.me/images/encode/fy-231001172706-8ktk.jpg
第7章 翻倍的积分 
「第【2】次股交，获得【30】积分！」
停下在少女身上游走的双手，黄驰眉头一挑，这次获得的积分竟然比第1次少了整整20？！难道次数越多能获得的积分越少？？不知道，但答案不就在眼前吗？
黄驰把视线看向躺在床上一脸死灰与绝望的少女，此时少女眼中早已没有了任何神采：没有愤怒，没有恐惧，没有不甘，没有羞耻，没有反抗，也没有希望，只有一片死寂。
眼中的泪水也已干涸，小巧清秀的脸上只有几道还未完全被体温烘干的泪痕。
少女就像被抽掉灵魂后余留下的空空躯壳，一具外表精巧，体内中空，没有思想与灵魂，任由黄毛肆意玩弄的人形玩偶。
看着选择把自己锁在牢笼里来逃避现实的少女，黄毛暗暗点头，这很好，说明少女已经完全放弃了反抗，那自己就可以对她的身体做一些稍微大胆的测试了。
身体仍然精力充沛，性欲旺盛，黄毛再次动了起来。
-----------------
「嗯！」
随着黄毛口中发出一声呻吟，一道不太浓稠却仍然量大的热流再次从大枪内极速喷出，直直的浇洒在少女的脸上。
「呼~」，双手松开握住少女小巧的双脚，放出双脚间夹住有些疲软的大枪，黄驰喘着沉重的呼吸向后四仰八叉的倒在床上，短短时间在少女身上倾泄了太多的性欲，就算天赋异禀的身体也扛不住了。
等到身体余韵尽去，黄毛把意识集中到脑海中。
「第【3】次股交，获得【10】积分！」
「第【4】次股交，获得【5】积分！」
「第【5】次股交，获得【5】积分！」
「解锁【足交】：第【1】次足交，获得【10】积分！」
「解锁【颜射】：第【1】次颜射，获得【10】积分！」
「第【2】次足交，获得【5】积分！」
「第【2】次颜射，获得【5】积分！」
一个下午就用少女身体发泄了【7】次欲望：【5】次股交，【2】次足交。而【颜射】则是黄毛确认少女不会反抗与少女此时双腿朝天的姿势后，大胆冒险用了一下少女的双脚，因为姿势和角度的原因，射出的热流直直的喷在少女苍白的小脸上，意外解锁成功。
此时黄驰已经能确定用少女某个身体部位倾泄的欲望越多，能获得的积分反而越少：第一次获得的积分最多，第二、三次递减，从第四次开始能获得的积分可能趋于某一个固定值。
此外，少女每个身体部位能获得积分也有不同：比如股交获得的积分较多，而足交和颜射获得的积分数值又保持一致。那其它身体部位获取的积分肯定也有差异，虽然现在自己还不能一窥全貌，但只要少女在手，一切都会明澈的。‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‌‌‍‍‍‌
看了一眼面板上自己现在拥有的积分，直接从100上涨到了230！翻了一倍多！要知道系统每天只会给1个积分，而现在一下午就有了一百多天的收获！
最关键的是如此收获的自己却没有相应的付出！或者说自己只要色色就能变强！无本而万利！
有些亢奋的黄驰直接坐起身来，看着躺着的少女眼冒精光！此时脑中只有一个想法：刷分！刷分！！
可刚一动，身体各处都传来疲乏的感觉，再低头一看，坚挺一下午的大枪也垂头丧气的疲软了下来，身体的性欲已被宣泄一空，此时根本没有了那种世俗的欲望，真的是「心有余而力不足」啊！
此时再看躺在床上身体基本被精液覆盖的少女：黄毛身体天赋异禀，每次喷射的精液同样浓郁、黏稠且量大，七次的量起码也有一小碗了。
现在的情况等同于把这一小碗黏稠的液体倾倒在了少女的身上、腿上和脸上后，任由液体在少女的身体上自由滑落、平整、聚集，最终形成现在精液基本遍布少女身体的情况。
看着因精液而相互黏住的头发，脸上全是精液、连合拢的唇缝上都灌注了精液却仍然紧闭双眼，紧闭心房，对这一切毫无反应的少女，黄驰放心的松开了绑住少女双臂的丝袜，起身抱着少女再次来到了浴室。
少女头发上凝固的精斑把密集的头发粘在一起结成一团从而并不太好清洗，反而胯下被精液凝固成板的十四根毛发因为稀疏清理起来更容易，在少女丝毫不反抗的情况下，黄驰还是花费了一点时间才把少女身体清洗干净。
两人都清洗完毕并擦干身上的水渍后，黄驰抱着少女再次回到卧室，不过这次黄驰并没有再把怀中任由自己玩弄的少女绑住了。
此时通过落地窗照进屋内的阳光更倾斜了，光线早已越过床沿，打在屋内最里侧的墙壁上，把整个屋子照的格外明亮与通透。
轻轻把少女放在床上，黄驰走到窗边打开窗户，窗外的微风迅速带着清新的空气钻入屋内，清扫着室内那股过于浓郁且不太好闻的气息。
赤身果体的对着太阳伸了伸懒腰，黄驰这才慢慢走到床边，看着还是躲入自己心房犹如人偶、一动不动的少女，黄驰拿起手机看了看时间，已经下午五点多了，现在白天的时间还不是很长，六点多天色就开始变黑了。
而这也意味着自己该放少女离开了，根据少女一下午都没回去但她的父母都没有打一个电话来询问的情况可大致猜测少女的父母都是上班族，并不知道少女一下午都没回家的事情。
如果自己再不放少女离开，到时候下班回家的父母发现少女并不在屋内，打电话询问是肯定的，而以少女现在的情况，肯定是不会接电话的，那到时候事情会变成什么情况？黄驰不知道，最坏的情况就是少女父母报警，然后警察直接找上门来。
为了避免事情朝不可控的方向发展，少女是不能再被自己扣留了。
少女身体上残留的水渍泛着光更显水润光泽，黄驰轻轻上床躺下，伸手抱起一旁的少女让其全完躺在自己身上，稍微分开少女的双腿，让柔嫩的大腿轻轻夹着有些精力恢复的大枪，而黄驰自己的双腿则弯曲成「O」型，并抬到压到少女的小腿上，把少女下半身像一个抱枕一样用双腿夹住、绞住。
左手放在少女光洁的胸腹，时而轻捏少女平坦胸部处的两个小红点，随后像撸猫一样，手掌从胸口处缓缓下滑到纤细细的腰腹处，时而轻扣竖着像一条线肚脐，时而轻拨胯下只有十四根还没自己腿毛长的细毛。
右手则直接捂住少女的私处，中指强行分开柔软合拢着的大阴唇，指肚深入缝隙，沿着小阴唇一路往下，最终轻轻的盖在小穴上。
此时两人零距离接触，少女柔软光滑的身体尤为舒服，再加上窗外夕阳照的身体暖洋洋的，竟然让黄驰产生不如就这样抱着少女大睡一觉的想法。
好在知道事情的缓急轻重，这样的温柔乡以后有的是机会慢慢享受，不可贪一时之愉，耽误时机而被警察找上门来。
微微躬身，把下巴枕在少女的头上，同时右手上滑到少女的胸口处，平坦到让手掌可以轻易的察觉到少女的心跳。‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‌‌‍‍‍‌
盖住小穴的指肚上下轻轻扣动了几次，然后黄驰张口就道。
「你可以回家了。」
没有废话，开口直戳核心，小兽在外受到伤害时，第一时间就是跑回家，家里熟悉的气息能给予它带来极大的安全感，少女现在就是这只受伤，急需回家舔舐伤口的小兽。
更何况在开口前，黄驰在少女最私密的地方轻扣了几下，就算少女再如何表现的像个人偶也不是真正的毫无感知的人偶，现在身体最敏感的地方突然受到了外力袭扰，身体会下意识的分出一丝注意力，身体的本能反应并不是她龟缩心房就能完全隔绝掉的。
而在少女分出注意力时，黄驰开口了，开口就是最核心的回家问题，自然而然的就被这丝注意力捕捉到，并沿着这丝感知直接传到少女紧闭的心房。
果然，话音刚落，虽然少女的身体仍然毫无反应，但手掌却清晰的感觉到心跳加速了。
「当然，有前提。」
「看到房间里的厕所没？等会给你一套衣物，穿上后，再拿上工具把厕所刷洗干净后，我就放你回家。」
「回家的机会我已经给了，我知道你不信任我，但你可以试着赌一下。」
说罢，也不管少女是否听清楚，右手从少女胯下抽出，双手抱住少女纤细的腰肢，把怀中的少女用力抱了抱，随即腰部用力，抱着少女猛地一翻身，把少女压在了身下。
虽然有些不舍少女光滑柔软的身体，但黄驰并未拖延，挺腰起身，直接由趴在少女身上变成了跨坐在了少女的双腿上。
居高临下的看着少女趴在床上后露出伤痕累累的背部，纤细的腰肢和有点雏形的桃型臀，伸手在翘立的臀部抓了几把后起身迈步跨过了少女青涩诱人的身体。
「咯吱！咯吱！」
每迈出的一步都踩在弹簧床上发出不小的动静，这说明黄毛是真的松手了这具被他把玩了一个下午的身躯，趴在床上察觉到这点的少女死寂的心中突然涌出一丝微小的希望，万一黄毛是真的能放过她呢？！
她是真的想回家，想远离凶残的黄毛，想逃离这间充满自己泪水的房间。
小脸微侧，尽可能最小幅度的转动，把余光投向背着自己的黄毛。
看到黄毛直接下了床，一直走到不远处的衣柜，在从里面拿出一套干净的衣物穿上后，又拿出一件T恤和一条短裤，见黄毛有转向这边的趋势，少女连忙转头，把脸埋入床面，不敢再看。
黄驰并不知道少女的小动作，走到床边把手中的衣物丢在少女身上，再把地上从超市买的本来打算自己打扫卫生的工具一一拿出放到床上，东西很齐全，包括刷子、厕所清洁剂、胶长手套、口罩等等。
等做完这些，看着仍然趴着一动不动的少女，再次开口。
「我下楼一趟，我回来时你还在床上，那你就在这留宿吧。」
说罢，少女身体猛然一抽，黄驰知道少女听到了，再次看了一眼阳光下泛着光的少女身体，提着超市塑料袋，打开房门下楼去了，只留下趴在床上一动不动的少女。
第8章 无形的刀 
黄驰是真的放心下楼了，一点都不担心少女会跳窗逃跑，因为下楼前他随手就把少女纯白色的胖次和百褶裙也一同装进了塑料袋，少女如果想跑就会发现她下半身衣物没了。
「咕！」
肚子突然发出一声巨响！随即一阵强烈的饥饿感传遍全身，走在楼梯上的黄驰忍不住拍了拍自己的肚子，感觉现在自己能吃下一头牛！
可能是今天下午射出了太多的生命精华，外加上中午本来打算是去超市买午餐的，结果遇到了少女，一直操劳到现在，真的又饿又渴，身体还很疲惫。
急忙下到一楼的厨房，给电热水壶加满水后等着烧开，原身并不会做饭，因此天然气灶台好几年都没被使用过，此时黄驰也不敢冒然去开火烧灶，生怕天然气管老化或者冬天冻裂导致漏气或者其它安全隐患。
「咕噜，咕噜。」
不多时，水烧开了，黄驰直接泡了两袋方便面，再用拆开的方便面袋盖住碗的空隙，把剩余的开水倒入另一个碗中让它慢慢冷却凉，虽然这个国家从水龙头放出的自来水早已达到了可直接饮用的标准，但黄驰还是习惯性的会把水烧开喝。
「吸溜！吸溜！」
不知道是身体精力消耗太大还是的确太饿了的原因，黄驰竟然一口气吃掉了6袋方便面！直接把原身所剩不多的库存给吃了大半，一个面饼108g，6袋就是一斤多的方便面吃下肚才稍微感觉胃里有点东西。
黄驰一边揉着不见涨的肚子也有点疑惑，记忆中原身的饭量没这么大吧？难道是原身本来就很能吃？但从记忆碎片来看也不像是大胃王啊？现在怎么6袋方便面下肚就跟没吃一样，感觉还是很饿？
翻了一下箱子，里面只剩3袋方便面了，要是这顿吃完，明天可就没有吃的了，自己全身也就只剩下够买几个馒头的钱了，这些钱还要支撑到自己找到一份日结的工作为止。
钱难挣，屎难吃，无论在哪个位面都是真理。
黄驰摸了摸肚子，心里暗暗叹息一声，最终选择了把碗里的面汤喝干，剩下的3包方便面还是留着吧。
洗完碗，又往肚子里灌了几碗凉白开，黄驰这才拍着被灌饱的肚子向楼上走去。
-----------------
时间往前拨一下。
「咔嘣。」
屋内响起了清脆的关门声，少女一直竖着的耳朵轻轻动了动，听着屋外随即响起的脚步声，这才确定黄毛是真的离开了房间。
只见少女缓缓的把脸侧向房门一侧，眼睛快速扫视了一圈，并没有看到黄毛的身影，眼神中终于开始有了一丝神采，随后动作尽可能的轻的缓缓用双手撑起上半身坐在床上。
一手捂着胸，一手捂住胯下，双眼慌乱不安的迅速打量着自己呆了一下午的房间：凌乱的毛毯，被随意丢弃几乎铺满地面的衣物，非常宽敞却没有太多家具的房间，几乎占了一面墙的敞亮落地窗，还有床面上一堆物品和被毛毯压着的属于自己的衣物，床角下还有自己的书包。
「呕~」
即使开窗屋内那股刺鼻略带腥臭的味道依然没有丝毫消散，一股股浓厚的气味直钻鼻腔，再深入身体，少女再也忍不住生理和心理的双重恶心，身体控制不住的干呕了一声。
干呕声刚出喉咙，一只小手急忙捂住嘴巴，眼睛连忙惊恐的投向房门，生怕黄毛听到动静！一想到黄毛下一瞬开门而入，少女身体不受控制的一抖，一股寒意直接从尾椎瞬间窜入大脑！沿路激起成片成片的鸡皮疙瘩！
好在黄驰是真的下楼去了，片刻后，紧张到差点给自己捂到窒息的少女连忙松开手，一阵急喘声在屋内响起，随后又是压制不住的干呕声。
等少女稍微控制住呼吸，立马轻手轻脚的跪趴到床上从毛毯下掏出自己的衣物，随着一件件衣物穿在身上，少女心中微微松了一口气，终于不再是身无片缕，感觉在这陌生环境中，哪怕是没人，却依然仿佛随时都有无数视线在背后静静看着自己。
可一口气还没松完，少女突然发现怎么都找不到自己下半身的衣物？！除了被黄毛丢弃到床单上但全是黏稠液体的丝袜，但少女厌恶的根本不想拿手碰，看着都令人作呕，更别说穿在腿上了！
可就算少女把床上找了个遍，连地面都沿着床边仔仔细细的找了一圈，是真的没有！
少女面色一白，连忙悄悄下到地面，双手捂住胯下，轻手轻脚的去厕所和浴室找了一圈，可还是没有！
她不傻，自己这么仔细都没找到，那说明自己的衣服根本不在屋内！想来应该是自己趴在床上时，下半身衣物被出门的黄毛给专门带走了！‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‌‌‍‍‍‌
怎么办？怎么办？此时在屋内多呆一秒都是危险！黄毛随时都可能进来！至于黄毛放她走的话她根本就不信！
慌乱飘散的视线自然落到了地面堆积的衣物上，可一想到这些衣服可能都是黄毛穿过的，少女就打心底的感到恶心！「呕~」就是稍微一想都忍不住恶心到干呕！
可没有下半身衣物自己根本就没法逃！少女一时急的直在原地打转，黄毛以为流干泪水的双眼中再次有雾气开始聚集。
少女清楚此地不可久留，不然黄毛可能下一秒就开门而入；可想逃，又对黄毛可能穿过的衣物从生理上感到不适和抗拒。
可此时不讨就真的没机会了！少女眼中闪过一丝果决，直接伸出手从地面上抓起一条长裤。
「呕~」
可身体的反应远比想象中强烈，仿佛一股难以形容的恶心与粘稠感直接从手上直传大脑！激起身上浮起一片片的鸡皮疙瘩，就像触碰到了什么不祥与肮脏之物，本能的第一时间远远抛开，同时身体开始不断的干呕。
等干呕结束，少女抬起头，眼中本来就不多的色彩消散了一分，此时她有点茫然的看着鸡皮疙瘩还未消散手背，身体强烈的本能排斥反应让她根本无法穿上这些衣物，就算强行穿在身上，到时候身体的强烈排斥反应怕不是会直接让自己瘫倒在原地而动弹不得。
这不就是明示自己根本逃不掉吗？心中突然升起巨大的无力与失望，好不容易有了逃生的希望却被现实狠狠的击碎。
这对少女来说打击太大，顿时觉得头晕目眩，身体也像被抽干最后一丝体力般无力的倒在了床上。
少女以手捂脸，眼中绝望的泪水再次决堤而出，顺着脸颊滑落到床单上，同时还要用最后一点理智与体力压制自己的抽泣声，避免惊动黄毛。
这一哭也不知道过了多久，等到心中委屈通过眼泪宣泄掉一些后，少女用衣袖擦干了脸上的泪水，眼神坚毅起来，逃！不要放弃！一定要逃！
用手撑床慢慢支起身体坐在床上，这时才感觉手中的触感有些不一样，并不是柔软蓬松的毛毯，下意识的转头一看。
只见黄毛之前拿出要自己穿的那套衣物正被自己按在床上！少女下意识的收回手，并在身下的毛毯上使劲磨蹭，就像手不小心摸了什么脏东西下意识的就往一侧的树干上抹一样。
使劲来来回回摩擦几次，等整个手掌都摩擦得发红发热时，少女这才觉得自己心灵刚沾上的污秽一同被磨灭掉，连忙把手收回，并继续在自己的衣服上摩擦了几下。
这时她才察觉到有些不对劲！自己明明摸到了黄毛的衣物，怎么手上没有起鸡皮疙瘩？！也没有恶心到干呕？！
少女连忙转头看向那套衣物，一件普通的长袖上衣，一件类似沙滩裤的厚实短裤，看起来和随意丢弃到地面上的衣物并没有什么不同，那自己的身体为什么没有过激反应？难道是自己感觉错了？
为了验证心中所想，少女缓缓深呼吸，在心中给自己做好建设后，这才缓缓伸出不住颤抖的手，一点点的向着衣物靠近。
近了，更近了！少女此时脸色肃然，牙齿紧咬，身体紧绷，眼神坚毅！因为自己逃离的可能就在眼前！
当手彻底触碰到这套衣物时，少女紧绷的身体牟然一抖，双眼睁圆，银牙紧咬！
可并没有预想中的恶心与粘稠，身体并没有任何不适！手上没有起鸡皮疙瘩，身体也没有要干呕的感觉！少女眼中一亮！
来不及细思为什么这套衣物不会让身体应激，也不再介意这套是黄毛的衣服，连忙把那条短裤穿好，再把地上的书包收拾好提在手上！此时脑海中唯一的想法就是逃！快逃！！
火急火燎的穿上鞋子，再三步并两步的来到落地窗前。
「哗~」
随着通向屋外超大阳台的重型推拉窗被推开，室外特别清新的风直接往屋内倒灌，不仅吹散了室内浓厚的腥臭气息，连带着把少女心中的阴霾也一同被吹散了些许。
清爽无异味的空气，照在身上橘红色的夕阳余光，与将要重获自由的激荡心情让少女的嘴角终于上扬了那么一丝，接下来，她就要迈步踏出这间充满泪水与恐惧的房间，然后继续为自由努力。
脑海中一边畅想着自己顺利的从阳台跳到一楼地面再从大门成功逃离的画面，一边控制着自己向着屋外迈入通向自由的第一步。
「......嗯？」‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‌‌‍‍‍‌
少女心中发出一声疑惑，因为她发现本该迈出房屋的自己竟然还停留在原地？！脚并没有随着大脑的指挥进而迈出去，难道是被地上的衣物给勾住了吗？自己紧张激动到都没察觉？
连忙把视线投往脚下，可并没有看见有任何衣物绊住脚，少女心想可能是自己太过于紧张导致的吧，赶紧扭身转头看了一眼身后还紧闭的房门，同时脑中急忙再次发出了「抬腿」的指令，可双腿仍然直直的杵在原地！没有丝毫移动！！
少女疑惑的再次回头看向脚下，可还是没看到有东西绊住自己的脚啊？！心中疑惑的少女再次在脑海中发出了指令，这次她要亲眼看看到底是什么东西绊住了自己！
指令发出，少女颇为疑惑的看着自己抖的像蜂鸟振翅般却丁点都没抬起的双腿，随即脸色变得无比苍白，眼中因将要逃出升天而爆发出的神采也瞬间消散大半，再次变为了死寂。
少女不甘心的在脑海中发出指令，一次，两次....，每次双腿都是剧烈颤抖后在原地归于平静。
每一次尝试，少女眼中本来就不多的神采都要消散一缕，当坚持到眼神中只剩最后一缕神采时，少女再次在脑海中发出了指令，只是这次并不再是「前进」，而是「后退」。
双腿这次可没有颤颤巍巍，相反十分利索干脆的向后退了一步，而这一步，彻底浇灭了少女眼中的神采，彻底死寂，整个人仿佛又变回了那个没有灵魂、思想与自我的人偶。
「咚！」
手中的书包重重的跌落到地面，随后右手颤颤巍巍的被举到胸口前一点点拉开校服领口，少女同时低下头，把死寂的视线投向胸口。
随着衣物被拉离，领口开合越来越大，最终视线盯住了胸口前已经止血结疤的伤口上，此时少女仿佛看见了一把无形的刀正从此处直直的刺入自己的身体！把自己钉在了这个房间逃离不得！
身上刀已去，心中刀永留。
「呜哇！！！」
身体突然变得无力，少女只得用手撑腿缓缓蹲下，然后用双手紧紧的环抱双腿，并把脸埋入膝盖，随即传出撕心裂肺的哭声，哭声中充满了不甘与绝望。
少女突然意识到自己可能这辈子也摆脱不了这把无形却深深插入身体的刀！
因为这把刀代表着「死亡」！黄毛的暴力与侵犯和死亡相比不值一提，她只是恐惧死亡！
自从八岁那年的一场车祸中让在事发时紧紧抱住掩护自己的双亲都因伤势过重双双在事故中丧生！自那天后，被留下的她就对「死亡」无比的恐惧！
现在的她同样如此！恐惧那把刺入身体并差点杀死自己刀！更是恐惧亲手握住这把刀的黄毛！因为黄毛是真的想杀她！想让她死亡的人！
此时在她眼中，黄毛就是死亡的「化身」！是随时都能让自己死亡的人！
她害怕死亡，故而也害怕黄毛，本能的对黄毛的话言听计从！
此时想来，之前黄毛丢在床上的衣物为什么不会让自己的身体产生应激反应也有了答案，就是因为强烈的恐惧已经直接压倒了身体的本能反应！
恐惧到双腿疯狂打颤、甚至违背大脑意志都不敢踏出房门一步！
本质就是潜意识的害怕被黄毛发现自己暗中逃跑，然后被黄毛发现后一刀捅死！
能逃脱黄毛的方法只有反抗！可她知道自己并没有这份勇气，毕竟真的有这份勇气，她身上也就不会有这么多伤痕了。
所以她在痛哭，哭自己怯弱、胆小、没有勇气，哭自己无力从黄毛身边逃离，哭自己悲惨的一生，哭自己前路再无亮光。
少女这一哭就不知过了多久，哭到泪水彻底流干，哭到喉咙完全嘶哑，哭到满脸狼藉。
「嗒！嗒！嗒！」
一阵上楼的脚步声渐渐在屋里响起！
https://www.masiro.me/images/encode/fy-231023003058-AYxt.png
第9章 1000-7 
「咔哒！」
黄驰开门进屋，看着对面被推开的落地窗与床上不见的短裤，暗道不妙，难道少女逃跑了？！
刚想下楼看看，耳边却传来一阵放水声和「刷刷」的声音，转头一看，是从厕所传出的！
黄驰连忙走到厕所门口，就见一个上半身穿着合身的校服、下半身穿着宽松的男士短裤、戴上口罩和胶手套、手持长柄刷，正准备清理的少女。
可能听见了黄驰走动时弄出的动静，少女连忙侧头，缩着身子用惊恐的眼神的看着站在门边并盯着自己的黄毛。
少女的脸真的很小：双眼以下几乎被一张口罩完全遮住，口罩两侧边缘都快触及到下颚与耳垂一线，基本看不见有脸颊露出；双眼以上又被齐刘海遮住，整张脸真的可以说是只有一双眼睛露出在外！
https://www.masiro.me/images/encode/fy-231030001126-YNfA.png
黄驰上下打量了少女几眼后就转身退回到卧屋内，他并不好奇在自己进餐的时间内，少女明明一副打算逃跑最终却留在屋内的心理路程与选择，也不打算给想要逃跑的少女进行惩罚，毕竟少女最终还是留在了屋内不是吗？这就足够了。
听着厕所再次传来清理的声音，黄驰戴上口罩和手套也忙活了起来，拿了一个超大的垃圾袋，开始收拾卧室的地面：原身花里胡哨、色彩杂乱浓厚的奇装异服都被丢入垃圾袋；还有各种酒瓶、易拉罐、烟头、纸巾等生活垃圾同样如此。
一通忙活，丢了一地的衣物和生活垃圾总算被大致清理归拢，大部分衣物都要被丢弃，看来自己与原身在衣物这块的喜好真的相差甚远！
暂时放弃收拾脚下很脏却铺满整个房间的隔音地毯，黄驰向着凌乱急待整理的床铺走去，毕竟是今晚休息的地方。
先把沾上精液的毛毯丢入洗涤、脱水、烘干一条龙服务的全自动洗衣机，再回卧室清理床上支离破碎的棉被和棉枕，还有飘散到四处的一朵朵棉花。
包括床单和床单下铺在床垫上的整张棉被都因为有异味被黄驰打包扔了，再从衣柜里中找到了一整套干净的棉被、床单、枕头等重新铺到床上。
等忙完后，一屁股坐在了干净整洁的床上，把之前在地上捡到的少女书包打开，开始更加仔细的从里面收集更多与少女相关的信息。
很快除了少女的学生证外，一张「八年级第三学期期末考试日期安排单」与一张「春假假期通知单」被黄驰拿在了手上。
仔细阅读后，黄驰这才知道原来3月1号至15号是整个学校期末考的时间，而少女最后一科就在今天上午。
考完试后的成绩不必再到学校拿取，而是在手机学习app上统一发放，同时告知下一学年（九年级）的开学时间在4月1号。
也就是说在3月12号到3月31日期间都是少女的假期！这不是天助我也吗！黄驰眼中精光一闪！
掏出手机拍照记录后，这才发现从厕所传出的洗刷声早已消失，有一个身影在门口不停徘徊。
「出来吧。」
磨磨蹭蹭过了好一会儿少女才一点点的从门口挪出身体，期间双手不断用力的捏拽校服衣角，低着头根本不敢看黄毛一眼，最后也只是在门口露出小半个身子就停下不动了。
「把手套和口罩都脱了。」
少女照做，此时少女上半身合身的校服与下半身宽大的短裤对比挺强烈的，看着怪怪的。
「过来。」
见少女又慢慢的一点点磨到自己身前，黄驰并没有生气，也没有去追究少女想逃跑的事情。
伸手挑着少女的下巴，慢慢抬起来让她正面自己，看着少女眼中惊慌失措而四处飘忽的眼神，黄驰心中暗暗点头，然后一手把少女的学生证举在面前。
「竹泽文乃是吧，以我们之间的亲密关系，叫竹泽太过于生分，就直接叫你文乃了。」
黄驰所在的这个国家叫做「大和」，虽然世界地图上国家的形状变化很大，并不再是像一条虫一样细长弯曲，但本质上还是日本文化的衍生作品，因此这个国家的语言、文化、历史、意识形态、社会环境、人文等等基本和前世的日本大致一样。
在大和文化中，只有关系非常亲密的人才能直接叫对方名字，而现在黄毛把自己喊得这么亲密，少女的脸更白了。
「以后乖乖听话，不然......。」
剩余的话并不需要说出口，黄驰只是把右手食指和中指合并，然后直直的戳在少女之前被刀刺中的胸口处，其中的含义不言而喻。
被手指一戳，见少女浑身都打着哆嗦，黄驰这才收回右手，然后探入书包把少女的手机掏了出来，轻轻拉起少女的右手，用其颤抖不止的食指给手机解锁。‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‌‌‍‍‍‌
手机整体的外观看着颇为干净，甚至还挂着一只可爱的大头小猫玩偶，手机背面也贴了一些少女喜欢的东西。
可手机屏幕却几乎被多道裂纹布满，从屏幕边框来看，是多次跌摔导致的。
手指在屏幕上滑了滑，虽然很卡，但的确还能被使用，点开系统设置看看了，发现这竟然是8年前的手机了！系统最新的更新在4年前！
看着过于消瘦黝黑的身体与这部严重碎屏与卡顿的手机，黄驰猜想少女的家庭条件可能不是很好，明了这点后心中的第一个反应并不是可怜与同情，反而觉得这样少女更容易被自己控制成为刷分人偶！
手指滑动了几下，点开了少女的电话簿，然后新建联系人，存入自己的手机号码，给的备注是「好友-伊藤慎二」，随即按键拨打，由此黄驰就得到了少女的手机号，备注「竹泽文乃」。
又在少女手机上安装了一个不需要实名认证、不需要注册、代码完全开源且端对端加密聊天内容的社交app，黄驰拿着两人的手机一通操作，整个过程因少女的手机过于卡顿，本来几分钟就能完成的事硬是花费了十几分钟，等最终设置并验证完两人加密解密的秘钥后，这才把手机塞到了少女手上。
「这个手机号是我，以后记得接电话。」
说罢，黄毛握着少女的手指直接点开了刚给少女安装的软件，聊天页面上弹出「你有一条未读信息」，手指再一点，直接跳转到了一个聊天窗口，里面有一张黄毛发来的图片，而图片的内容则是黄毛刚刚拍照的少女学生证！
「这个软件记得经常点开看看，有事我都会在上面直说，你看了记得回复。」
「你可以选择不回信息，不接电话，那后果.......，你可要想清楚了！」
「好了，话就到这，听懂了就点点头，没听懂我就再说一遍。」
说着，用手轻轻捏了捏少女的脸颊。
看着脸色苍白的少女对着自己连连点头，黄驰也打算放过她了，毕竟来日方长，以后有的是时间一起玩。
「躺到床上去。」
少女虽然本就不信任黄毛，也有了心理准备，可她没想到黄毛这么快就真的把自己说的话当屁放了！这根本不肯放过自己啊！
看着一脸死灰的少女虽然磨蹭但最终还是听从命令乖乖的躺在床上。
「把裤子脱了。」
少女照做。
「双腿分开。」
少女照做。
「自己用手把小穴扳开。」
少女照做。
少女粉嫩娇柔的花蕊再次被自己收入眼中，黄驰对于全程都很听话的少女很满意，这些命令本来只是测试下想逃跑的少女的是不是有了更强的反抗意识，结果没想到服从性这么高，黄驰暗暗点头。
看着少女的眼神随着自己的一道道命令再次渐渐变得死寂，这是要封闭内心的前奏，黄驰又开口道。
「现在做完最后一件事，你就可以回家了。」
话落，见少女慢慢把死寂的眼神一点点的投在自己脸上，眼中终有了一丝名为希望、乞求与渴望的神采。
「接下来，你从1000-7开始，说出计算后的的答案再减去数字7之后的答案，依次递减，等到1000减完，我就放你回家。」
「这是一场游戏，只要你的回答足够快，你就能越早回家，反之，你回答的慢甚至不回答，那...。」
剩下的话黄驰没说，但少女懂他的意思。
「那开始吧，1000-7是多少？」
说罢，并未等到少女所有应答与反应，起身直接坐到少女分开双腿的胯下，再次伸出罪恶的双手，这次直接张开手掌，从床单上托住了少女的臀部，两根大拇指同样按在了大阴唇两侧，稍微用力把少女最柔美之处分的更开，露出缝隙中粉粉嫩嫩的小小洞穴。‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‌‌‍‍‍‌
托住臀部的双手缓缓抬起，让少女的腰肢离床越来越高，最终直接把少女粉嫩的花蕊送到嘴边。
「呲溜。」
伸出长舌直刺小小洞口，然后一番挤钻，又一次成功触碰到了少女的贞洁，这次还因少女双腿大开的姿势，让整个舌尖都成功的钻入了小小洞穴，同时还有熟悉的被小穴四周嫩肉疯狂挤夹的触感。
被袭击的少女当场双腿本能的回收，猛的用力死死的夹住了胯下的脑袋！同时用双手按住了黄驰的脑袋，用力的想把侵入自己身体的异物给远远推离！
黄驰心中暗道少女的力量真大，但口中却发出一声：「嗯？」
少女身体一抖，然后又慢慢的松开了夹紧的双腿，然后在黄毛舌尖再次突袭直刺下，又本能的夹了回去。
娇嫩之处被强行突入两次的少女这才如梦方醒，用有些嘶哑却格外清亮又带点哭腔且打着颤的声音道：「993」。
对日语有些了解的都清楚，日本的数字并不是全像中文一样，一个字母只发一个音，有的数字则是多字音：比如数字7（なな），日语发音就有两个音。
例如997：中文读出就是「九百九十七」，整句只有5个音，发音短且快；而日语不一样「きゅう（九）ひゃく（百）きゅう（九）じゅう（十）なな（七）」，整句7个音，发音时间相对较长且急促。
而这样小小的差别就能让少女更久的躺在床上任由黄毛品尝。
而这样一个游戏也暗藏着黄驰的谋划：从之前的经历来看，当少女在无力反抗自己的把玩品尝时，会快速果决的封闭自己的内心，从而让身体对外界的刺激感应降到一个不可思议的程度。
例如之前少女最敏感娇嫩的小穴被黄毛品尝许久也没有湿润丝毫，这几乎违背了身体的本能反应。
而现在，少女只要想逃离自己就必须配合完成这个小游戏，当大脑在快速运转计算答案时，自然再也做不到强行降低身体的感知，那身体被刺激时产生的本能反应会被实时的传入活跃的大脑。
而这也是少女的身体现在为什么反应如此剧烈的原因。
......
「-1「
当少女用有些柔媚与喘气的呻吟声吐出一个数字后，黄驰最后一次对着小穴一阵吮吸，一丝丝温热的液体从少女幽深曲折的通道深处被吸入口中，在口中细细品味后被吞入腹，并没有什么咸咸的味道，也没有闻到海的味道，只有少女越来越浓的的幽香。
舌尖再次在小穴钻洞一番，等又一次沾满了从洞口深处内流出的液体时，这才回到口中。
「嗯~」
少女早用双手遮脸捂嘴，却依然在小游戏的后半段开始发出一声声压制不住的呻吟声，小游戏很有效，大脑一直活跃的少女无比清晰的感受着一条温热粗糙的舌尖在自己最敏感、最柔嫩、最娇弱的地方疯狂突刺、深钻、旋转、舔舐、吸食（柔滑娇嫩的小阴唇），轻咬（小小凸起（阴蒂））。
无论少女的意识再如何抗拒，可身体本能产生的一波波快感还是像潮水一样连绵不绝的拍打着脑海中少女少女树立的防御并最终击穿。
在黄毛埋头大肆品尝、苦练舌功的全程中，少女只有几个动作：从刚开始时双腿猛然夹紧后再松开；到中期被刺激到脚趾疯狂扣动床单，腰肢胡乱摆动，想要摆脱让身体逐渐疯狂的舌功；到最后声音逐渐柔媚，小穴四周夹击舌尖的嫩肉更有力道，一直干涸的肉道开始分泌透明液体，越积越多，最终溢满而出，被黄毛吸食半天。
虽然小穴中的液体越吸越多，少女的身体也开始无意识的在某些动作上轻微配合着灵动的舌头，可黄驰还是松口了，双手放下了一直被托在眼前娇嫩的花蕊，缓缓的放在凌乱的床单上。
此时少女苍白的脸色早已攀上了一丝丝红晕，胸口起伏颇大，呼吸较为急促，身体疲软到无力合拢大开的双腿。
伸手轻轻弹了弹挺立因充血而鲜红的小小凸起（阴蒂），黄驰的确打算放过即便身体已经敏感成这样，却仍然在这不知道多久的小游戏期间并未高潮过一次的少女。
虽然自己再继续刺激少女能不能顶住还难说，但窗外昏暗的天色说明今天没有时间了。
起身抽了几张纸给自己擦了擦嘴后再给少女擦拭下身，然后从怀中掏出白色纯棉胖次给少女穿上，最后给穿上百褶裙。
「小游戏做完了，你可以起床回家了。」
少女还在急喘的身体一僵，随即捂住小脸的手慢慢张开一丝，少女颇为湿润与有些柔媚的眼神飘向了黄毛。
第10章 尾随 
天色昏暗，公路两侧的路灯早已亮起，路灯下的少女双手紧捏跨在肩上的书包，脚步尤为轻飘，眼神中还带着些许茫然的回头看着身后将要隐于黑暗的别墅。
她没想到以黄毛竟然真的就这样轻易放她离开了？！在自己身体即将彻底沉沦前，以黄毛从未掩饰对她身体的渴望程度，她心中早做好了失身的准备，可现在自己这块肉已经快被吃下的肉竟然被吐了出来？！
想不通，少女迟疑片刻才抬起头，昏沉的天空，明亮的路灯，远处大桥上闪烁的灯光与对岸霓虹的高楼大厦，这才敢相信自己是真的逃出了那个落满泪水之地！
心中蓦然涌起一份成功逃脱的喜悦，可手机传来的冰冷触感一下就让少女脑海中跳出之前黄毛用自己手指操作时的话语，刚微微扬起的嘴角瞬间消失。
「呕！」
不知为何，脑海中突然闪过黄毛在舔舐自己下身的某个片段，还有那一波波席卷全身的生理性快感，少女脸色一白，可脑海中的画面是如此的清晰，细节到心中直犯恶心，少女连忙用手撑树不住干呕。
干呕几声，少女连忙用衣袖擦了擦嘴，不顾双腿的轻浮乏力，赶紧用手撑着行道树想尽快离开此地，生怕黄毛后悔了再把自己给抓进去！
在少女扶着树跌跌撞撞走了很长一段距离后，已经换了一身衣物，戴上口罩、眼镜和帽子的黄驰手提几个颜色各异装的满满的大垃圾袋出来了。
随手把几个垃圾袋放到门口马路上，这些颜色各异的垃圾袋即代表各种垃圾分类，而每天早晚会有自动垃圾拾取机器人定时前来收集。
抬头看向大概间隔了近两百米且在路灯下开始小跑的少女，虽然身影已经较为模糊到只有一个大概轮廓，但黄驰还是把身体藏在高大的行道树后灯光照射不到的阴影处，用来躲避少女不时回头张望的视线。
他当然不可能这么简单的放过少女，因为他不知道手机中拍摄的果照能不能成功的威胁到少女！毕竟现在是2035年，发达的各种ai技术早已深入到生活的方方面面。
黄驰有些担心少女逃离后就把自己拉黑并报警，别墅区附近就有一个警局，又或者当自己用手机中拍摄的照片和视频威胁她时，被少女说全是ai合成的，根本不受威胁，那时自己再想在茫茫人海中找到她可就如大海捞针了。
为了让这只煮熟的鸭子永远也飞不出自己这口大锅，黄驰就需要知道少女家的位置，这样就算少女真的成功的从锅里飞了，自己也能蹲在她家门口把她无数次塞回锅里！
见少女的身影快要在远方消失，黄驰不慌不忙的打开手机照相机，双指不断放大，画面中少女的身影再次清晰。
肉眼看不清可并不代表摄像头看不清，毕竟科技改变生活，不是吗？
只要在这个距离远远尾随绝对看不到自己的少女，直到她家！
-----------------
「呼~，呼~」
竹泽文乃一路喘着气小跑，不知道是不是心理原因，明明后方一路上都没有看见任何人，她却觉得一直有一双眼睛在暗暗的盯着自己！直让人毛骨悚然！
这股不寒而栗的感觉一直促使着她即便在身体又渴又饿还乏力的情况仍然坚持一路小跑！
她也不知道一路提心吊胆的跑了多久，直到看见前方不远处人影绰绰，她一直悬空的心终于落到了地上，她知道自己安全了，哪怕黄毛不甘心追上来也不敢对自己动手！
想到这，少女连忙再次回头看了看来路，明亮的路灯把公路照的一片通明，人行道上一颗颗高大的行道树影影绰绰，还是没有任何人影，少女这才松了一口气。
见有很多视线已经投向自己，少女连忙低着头，一小步一小步的慢慢汇入人流。
人群的嘈杂声此时给少女灌注了一股股安全感，再次拽紧书包，少女娇小的身躯开始在人流中忽隐忽现。
而暗处一双眼睛远远的看着少女，看着她突然放松的面容，看着她嘴角挂着一丝淡淡的微笑，看着她眼神中流动着神采，看着她被人流裹挟着过横跨整座桥。
等少女几乎走到桥对面时，一个举着手机仿佛在拍大桥夜景与人流的身影这才从阴暗的树荫中汇入人群。
他的镜头不会一直对着少女，那样太容易暴露自己在尾随的事实，因此他借助拍大桥和人流的幌子，偶尔才把少女的身影照入相框，这样一来别人就不会知道他的真实目的。‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‌‌‍‍‍‌
见少女在前方街口转弯，黄毛点开手机上的地图软件查了查，快步从另一条道路走到下一个少女将要经过的十字路口处的阴暗角落提前等待。
即将过马路，竹泽文乃抬起头准备看看红灯倒计时，可对面一家便利店前一个身材看着眼熟的背影让她脸上一白，连忙集中更多注意力看了过去。
细看才发现这人体型身材的确很像黄毛，但身上穿的衣服并不是记忆中的颜色，头发因为戴了帽子看不清，而此人现在看都没看自己直接走进了便利店。
竹泽文乃这才把心中大石放到地上，在这短短片刻，自己全身竟然被吓出了汗！
心中暗嘲自己是惊弓之鸟，明明一路上已经如此小心，连之前一直如芒在背的视线也在汇入人群后消失了，何况自己刚刚在转角处一家书店呆了半天，表面假装看书，实际上目光看向街道上的行人，如果黄毛真的在跟踪自己，早就该被自己发现了！
此时人行横道绿灯已亮，少女虽然在心中不断安慰自己，但脚下却丝毫没动！双眼直直的盯着对面的便利店！直到看见疑似黄毛的人从便利店走出来，拿着几瓶水和一旁等待的同伴汇合后，这才收回了视线。
等少女快步走入马路对面另一条街道后，在少女原本站住脚位置的侧后方20米左右的一家便利店，黄驰拿着一瓶矿泉水走了出来，没办法，方便面吃太多了，口渴！
一边盯着少女逐渐远去的背影，一边扭开瓶盖狂饮。
再次掏出手机看了看附近的街道地形图，动身从少女所走街道的对面，慢慢的跟了上去。
一路七拐八拐，当远远看见少女向着一个高层住宅小区的大门走去，黄驰这才确定少女就住在这！
打开地图看了看，叫「月湾小区」，真巧，因为别墅所在的那片小区叫「悦湾小区」，因为在河道在小区前拐弯后看起来一轮弯月，因此也经常被叫做「月弯小区」！
用浏览器查了查，月湾小区共12栋高层住宅，每栋30层，每层5到7户。
虽然有些可惜无法精准到少女具体居住到哪栋哪房，但最终还是达成了目的，真有意外，自己绝对可以在这蹲到少女！
此外少女全程都没有半点想去警局的举动也让黄驰心中高悬的巨石稳稳落地。
用手机拍了拍小区的大门，然后把自己从别墅到小区的步行路线记录保存，黄驰就打算扫个共享单车骑行回家了。
-----------------
看着眼前往日熟悉到不能再熟悉的大门，不知为何，鼻子蓦然一酸，双眼瞬间就充满了水雾，竹泽文乃连忙仰头望天并快速眨眼，让眼中的水汽不再聚成泪水滴落下来。
可还没等少女收拾好情绪，一道身影突然就窜到了身边！把少女吓了一个激灵！同时一道声线较为尖锐的问责声也直直的钻入大脑！
「文乃啊！你今天怎么没去接你的弟弟呢？！是忘了吗？！还是玩到现在才回来啊？！！」
高昂与尖锐的语气毫无遮掩的表达着主人此时浓浓的不满与愤怒！
少女脸色瞬间苍白，侧头一看，一位穿着艳丽，体态却有些臃肿的中年妇女此时正冷冰与愤怒的眼神死死的盯着自己！
「叔母，我......」。
可话刚出口就被对方怒气冲冲的打断：「你什么你！你弟才六岁！今晚要不是老师打来电话！我都不知道你竟然敢不去接你弟弟？！！」
被吼得少女眼神下意识的往旁躲闪根本不敢直视仿佛气到要爆炸的叔母，结果就看见西装革履，大肚秃顶的叔父牵着一位甚为白嫩的小正太从侧方向这里走来。
「不是，我并......」。
少女还想解释一下自己未去接弟弟的原因。‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‌‌‍‍‍‌
「你竟然还敢顶嘴？！翅膀长硬了是吧？！让你去接你弟弟！结果自己玩到这么晚才回来！你眼中还有没有你弟弟？！还有没有这个家？！」
中年妇女尖锐极具穿透性的声音瞬间就吸引了门口周围部分人群的注意力，人都是喜欢看热闹的，哪个地方都一样。
吃瓜群众此时听完中年妇女的指责后，一时间相互窃窃私语，甚至还有人伸出手指对着少女指指点点！
本就不善言辞且性格内向敏感的少女瞬间就注意到了这些像一根根上弦的箭，直直的指着她的手指！
此时少女根本不知道该如何应对，敏感且内向的心瞬间熟练的转入了心房躲了起来，而外在表现就是少女不再试图解释，只是低着头，一言不发。
「你说你是不是个白眼狼！辛辛苦苦养你七八年，现在看来还不如养一只狗！！」
少女对叔母口中吐出的越来越难刺耳难听的话语格外免疫，毕竟这七八年都是被这么打骂过来的，但她此时心中颇为委屈，所以只能更加的沉默。
「啪！」
见少女低着头缩着身子不吭声，中年妇女一个巴掌抡圆了重重的打在少女的背上！瞬间发出响亮且沉迷的打击声！直接打的少女身体不稳，向前踉跄一步。
「你...」。
更加难听的话还未来得及喷出口，叉着腰的手臂突然就被人用力的拉了一把，中年妇女顿时勃然大怒！脸色瞬间狰狞的猛的转头看向身旁！
原来是走近的叔父拉了一下，并用眼神示意中年妇女注意四周。
中年妇女顺着叔父的眼神看向了四周，就看到围观人群中隐隐有手指正指着她，甚至有人举起了手机想拍照录视频。
手机的反光像一盆凉水直泼头顶，中年妇女暴怒的眼神立马清澈，意识到此地并不是在家里可以肆意打骂少女！
现在少女还未满16岁，还未成年，而他们只是少女在父母双亡后，由法院指定的少女监护人，毕竟一旁的男人是少女已故父亲的亲弟弟，是少女的叔父。
而现在如果被人拍到打骂少女的视频，说不定会被当成证据上告法院，铁证如山，肯定会被法院取消监护资格而赶出本属于少女父母遗产，严格来说现在他们只是暂住，等少女16岁成年后，就要还回去的房子！
可见识了花花大城市，她才不要回到乡下去！
想到此处，中年妇女脸上几变，举起的手也放了下去，口中还未喷出的话也咽了下去。
见围观的人有增多的趋势，中年妇女也不顾得面前的少女了，连忙低着头，快步挤开人群，向着小区大门疾步而去。
至于少女？反正只要回了家，关起门来，想怎么打就怎么打！想怎么骂就怎么骂！
大肚的叔父也没看站着的少女一样，连忙牵着手里的孩子，想跟着前面疾走的中年妇女。
只有看着白白嫩嫩的小正太伸出手拉住了少女，见少女的视线看着他，连忙对少女露出一个甜甜的微笑，然后从衣服兜里掏出一颗糖放在了少女手中。
看着可爱的弟弟在努力的温暖自己，少女的心情瞬间好了不少，对着弟弟露出一个甜甜的笑容，但还是把手中的糖放回弟弟的口袋后，然后抬手摸了摸他的小脑袋，最终被弟弟牵着向前走。
-----------------
「哦？！」
可少女不知道，这一切都被远处的黄毛看在眼里，并拍照录像记录了下来。
第11章 夜遇痴女 
「呜~」
「啪！」
一个关上门的房间内，此时眼神冰冷、脸色铁青的中年妇女口中并没有尖锐的辱骂声，只有手中一根粗壮的实心木棍在大力挥动下，发出「呜呜」破风声后重重的砸在抱头蹲地的少女身上传出的击打声，与少女紧咬牙根强忍疼痛却依然压抑不止而发出的沉闷痛呼声。
哪怕少女疼的全身都在颤抖，可木棍依然一次次被高高举起后重重砸下！
木棍击打的部位也有讲究，自从很多年前因在少女手上腿上发现淤血伤痕被学校老师报警后，差一点就被法院剥夺监护权的她学会了只打哪怕穿夏季校服也基本不会被看到伤痕的背部。
一次次钻心的疼痛哪怕少女熟练躲到心房阻隔降低了身体对外界的绝大部分刺激反应却依然疼到忍受不住而发出痛呼，可见木棍上的力道之重！
自从她满15岁以后，挨打的次数越来越频繁。
少女心中十分明了，因为她快16周岁成年了，成年后自然不再需要有监护人，到时候法院会自动把房子的所有权和父母的遗产划分给她，至于叔父叔母，他们也清楚肯定会被少女强制驱逐出门！
所以随着自己成年日一天天的临近，他们心中越发急躁，他们可不想再回到乡下去，一旦被少女驱赶出门后，他们就无处可去了。
因为他们根本在城里买不起房子，租一套房又太贵，平时的生活消费水平也高，加上给弟弟报的是私立学校，每学期的学费可不低！
而叔父大半生都在乡下生活，根本没有能在城市里谋生的专业技能，因此这么多年来一直都是公司的临时工。
而叔母根本没有工作，因她不愿去工作，只喜欢每天和「姐妹们」到处吃喝玩乐，快乐一整天，为此还专门给弟弟报了假期兴趣班，然后把带孩子的任务全丢给了还要上学的自己。
而当自己成年后，法院每月不会再从父母遗产中拨一部分相当可观的「监护抚养费」给他们，到时候叔父那点微薄的工资根本无法维持家庭这样的开销！
他们不甘每月一笔数额不菲的钱财即将断流，也不甘即将无地落脚，还不想因此降低维持多年、习以为常的生活质量，可他们无法左右法院的判决与执行，现在安心享受的一切都会在某个时刻瞬间失去，而这个时刻越来越近了。
因此自己自然而然的就成为了这份失落、对未来的不安与惶恐的宣泄对象，甚至叔母已经开始怨恨自己将让他们失去这一切！
至于没去接弟弟放学的事不过是一点火星，引燃了近期累积下来的火药桶，化为现在疯狂打在自己身上的棍棒。
-----------------
「嗝~」
一家面馆门口，黄驰一边打饱嗝一边看着手机页面刚弹出一条收款信息。
「滴！已成功收款【200】元！」
这时一直站在黄驰身边，给他转款的人影才开口道。
「好好好，小兄弟，钱到账了，再次恭喜你挑战成功，欢迎下次再来！」
再来两个字的发音格外的重。
「谢谢老板，规矩我懂，你放心吧！」
「好好好，那您慢走！」
「好的，这就走，祝你生意兴隆。」
「谢谢，谢谢。」
稍微寒暄几句，在老板时时刻刻恨不得亲自扶着他快点走的期待眼神中，黄驰一头扎入人群，头也不回的快步离开。
「he！tui！晦气！」
见黄毛真的走远了，人影这才暗骂一声，转身回到店里。
已经走远的黄驰心情还不错，没想到一顿饭额外得了200块钱，现在手机共有225块余额，应该能支撑自己找到日结的工作了。
（晨饮雪山露：不清楚日本的物价，所以物价这一方面，我就直接用所在地地区物价，而货币锚定基础单位也不是日元，改为熟悉的人民币。）
原来在少女进入小区不见人影后，黄驰本已骑着共享单车往回走了，结果刚骑几步，肚子又发出「咕」的一声巨响！它又饿了！
在自己钱包只有25元根本填不饱肚子的情况下，机智的他连忙在手机上找到一家商家推出且感觉自己可以赢的「大胃」挑战比赛并导航了过去。
目的地就是之前的面馆，挑战规则是「在20分钟内吃完2斤面，挑战成功免单且获得200元奖金，挑战失败支付原价99元。」
（晨饮雪山露：2斤面，分量参考视频BV1gw411B7Ke）
可他实在是小瞧了商家的手段！端上来和自己胸口一样宽的大碗中，除了2斤面外，还有海量的豆芽！
店家直接把大量豆芽在碗里堆成了小山！直堆到了自己的胸口的高度！此外「豆芽山」周围还盖上一圈厚厚的叉烧，最后贴心的还在豆芽山顶放了5个温泉蛋！‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‌‌‍‍‍‌
店家本来还打算全程网上直播，可察觉到自己身上那天生自带的煞气和看到自己胸口处的刺青后，挑战还没开始就默默把设备撤了。
因分量太离谱导致黄驰花费了25分钟才全吃完，超过了规定挑战时长，挑战失败。
可能是自己浑身的煞气让人觉得不好惹，极有可能是黑道来找茬，服务员直接把在后台操作的老板喊出来全程陪同，最后老板亲自在把自己送出门后，主动给自己转了200块钱，就当破财消灾。
而几句寒暄里，暗藏的意思就是：你吃也吃了，钱也收了，赶紧走吧！别影响我做生意！
更深的意思就是这些店铺都交过保护费，受黑帮庇护，本来不用给你转钱，但我还是给你行个方便，那你识趣点，别再来了！也别让你的同道朋友来这蹭吃蹭钱影响我做生意！不然直接上报给管理这条街的黑帮，黑帮的手段，你自己清楚！
-----------------
「哗啦啦~」
热水从沐浴头喷出打在少女赤裸的身上，流过背后密集的伤痕时带起阵阵刺痛，更让少女无比坚信自己绝对会赶走叔父叔母两人！
没错，两人！虽然只有叔母会打骂自己，但毫不作为、完全视而不见的叔父那也一同出门吧！
但只有弟弟她毫无赶走的想法，虽然是叔父叔母的儿子，不是亲弟弟，但从看着他呱呱坠地，再被自己一直拉扯到这么大，她对弟弟的感情很深！很深！
很多人把一只小猫小狗从嗷嗷待哺养大都会有很强的感情，认为它是自己家庭的一员，而不是单纯的宠物，何况把一个人从小养大呢？
她对弟弟的感情很复杂：既有养育的天生喜爱亲近；也有自己对亲情的渴望；还有他发出哭声让叔母放弃暴打自己时的拯救；很长很长时间内也是自己心灵逃避这个残酷世界的唯一寄托；或许还有看到他与父母其乐融融而产生的一丝丝羡慕与妒忌吧。
此外还有很多很多理不清道不明的心绪如同一根根丝线寄托缠绕在他身上，又或者说是少女单方面把心中仅存的希望与美好的期望在叔母日复一日、年复一年的打骂下一点点的转移在了弟弟身上。
而弟弟在渐渐长大后，也没有辜负自己，总会在自己无助无力时默默的用他自己的方式来温暖自己，甚至很早就在叔母殴打自己时主动站在自己身前拦下棍棒，次数多了后，连带着叔母打自己的次数都变少了很多，打骂之前还会找个借口把弟弟支出房间，避免捣乱。
总之，很复杂又很强烈的感情，要不是理智尚在，她甚至想从叔母身边抢来弟弟一点点的把他养到成年！所以她不可能也不想把弟弟赶出去，这个家永远有弟弟的位置！
目前她的想法是赶走叔父叔母后，在他们无房可居，无地可留，无钱可用的时候，用父母遗留的财产用「可以支付弟弟生活与学习的一切费用，但弟弟必须和我一起住」为条件和叔父叔母谈判，从而换取弟弟回到她身边的机会。
钱虽然很重要，但亲人更加重要，她分得清主次。
而叔父叔母没有了弟弟的大额开销，叔父每月打工赚的钱已经够让两人在城里找个房子居下了，如果叔母再愿意去工作，他们生活的物质水平可能还能维持原有水平！
当然，这只是很幼稚的想法，可她太孤单了，真的想要一个亲人陪着自己度过漫漫长夜，和自己打打闹闹一起生活。
脑海中还在遐想自己成年后有弟弟陪伴的幸福生活，可突然响起的猛烈敲门声击碎了这份美好，回归现实。
「洗个澡这么久！水不要钱啊！电不要钱啊！快给我滚出来！！」
在叔母上完厕所离开后，少女匆匆清洗完身体，悄悄的来到自己堆满各种东西、只有5，6平方米、原本是用来放杂物的房间。
关上门后，少女趴在弟弟以前用过的旧床上，床真的很小，少女这样娇小的身体仅仅是这样趴着就让床面基本没有了多余的空隙，而为了让双腿不悬空，还需要蜷缩着身体才行。
因为背疼，少女只能侧身紧紧蜷缩着身体。
「咕~」
叔母很生气，晚上把饭后没吃完的剩菜剩饭都倒进了垃圾桶，在平日则会留给自己当晚饭。
而今早叔母并没有给弟弟做便当，自然没有多余的饭菜给自己当午饭，本打算中午回家自己熬点粥，结果却碰到了黄毛。
至于早饭？叔母是不会做自己那份的。
（晨饮雪山露：早饭像动漫中的分餐，每人煎个鸡蛋、培根，烤几片面包，煎条鱼，弄点蔬菜沙拉这种，食材数量分明，自然没有少女的份。）
「吨吨吨~」
从床头拿起水杯一顿痛饮，虽然喝这么多水晚上会多次起夜，但总比饿的在床上翻来覆去睡不着好。
「砰！」
夜晚叔母以不准浪费电的理由禁止她开灯，导致整个房间黑漆漆的，好在有一个小小的通气窗口能让屋内有微弱的亮光，但放水杯的时候还是因为太黑，把一直放在床头的相框碰掉了。
少女连忙起身把相框捡起，用衣袖擦了擦并不存在的灰尘，屋内微光下，隐约可见相框中记录着一对年轻的夫妇正抱着出生不久的孩子满脸笑容的瞬间。
看着相片中父亲乐不可支，看着母亲双眼宠溺慈爱的看着还未睁眼的自己，被叔母狠狠鞭打都没有流泪的少女眼眶渐渐湿润。
「爸，妈，我好想你们。呜呜~」
少女抱着相框宣泄着自己的委屈直到眼角含泪渐渐睡去。
-----------------‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‌‌‍‍‍‌
黄驰一边摸着圆滚滚的肚子慢悠悠的散着步回家。
小区门口发生的那一幕，他不知道里面的曲折关系，离得远又没听到双方的对话，因而在他看来，少女的家庭可能重男轻女比较严重，毕竟身体瘦弱、严重营养不良的少女与白白胖胖的弟弟对比反差太大了！
但这样也好，如果家里真的对少女关心的无微不至，那少女情绪低、眼角含泪、校服褶皱、日落晚归肯定会引起家长的警觉，甚至会暗暗跟在少女身后，了解发生了什么事，从而暴露出自己来，他可不会小看每一个在城市里打拼的成年人！
现在这种情况正好，自己只要不过分就不会引起家长的注意。
得出这个对自己有利的结论后，黄驰就把少女抛之脑后了。
等过了人流喧嚣的街道，走上清冷无人、通往别墅的公路上，黄驰这才双手枕脑，一边抬头看着夜空一大一小的两个月亮慢慢踱步，一边在脑海中初略规划自己今后的打算。
首先的也是最重要的：「钱」！
这不用多说，作为被社会毒打了七八年的底层社畜早就明白钱虽然不是万能的，但没有钱却是万万不能的！
第二：「学习！」
虽然原身不喜欢学习，但黄驰可太知道一张文凭的重要性了！在现代科技发达的这种时代，智者治人，力者受治于人！
黄驰对自己的认知很清晰：自己并没有卓越的能力，也没有敏锐查询身边商机的目光，更没有孤注一掷的勇气！是一个很平庸普通的人。
因而自己面前已经有了【学习】这条无数年被无数人走过的笔直宽广的通天大道！那只需要自己沿着这条大道一直走下去，绝对能走到满意的位置！
自己没有必要跳出这条通天大道，去开辟一条未知的全新道路，虽然那条路可能会精彩，波荡起伏，可那种前途未知的生活并不是自己想要的，或许有人喜欢走这种路，但并不是自己。
他知道自己在做什么，为什么这么做和这么做的好处。
第三：「积分！」
老天给的金手指不能白白浪费，而积分就是绝对核心！系统中的算力属性才是自己决定走上「学习」这条道路且有信心走的足够远的核心因素！
虽然他还不清楚算力属性到底能给自己带来多大的帮助，但自己还年轻，即使学习这条路最终走不通走不远，自己再换一条路不就行了？技能栏里面的「厨艺」技能不就是另一条路吗？
积分就是保障自己未来的基石！而又快又多获得积分的方式自己也清楚。
摸出手机，看着照片里少女学生证上印刷的「xxx中学」，又在地图软件内找到了学校的具体位置。
如果剧情并没有因为自己这只振翅的蝴蝶而变动，那这所学校内就该有本作的「男主角」！
今天一下午发生了很多事，但并没有自己担忧「天降主角，救苦救难」的事情发生，是因为真实的世界里并没有什么「世界线」的说法？那自己不用担心变动世界线后莫名其妙的被抹去意识？！
这样一想，黄驰把学校地点收藏了，如果可以，他想去学校门口蹲点，看能不能蹲到这位「男主角」，然后顺着男主角这条线尽可能多的找到本作女主角们！
包括青梅竹马住在男主隔壁的双胞胎姐妹！
还有男主不惜拒绝所有女主，一直喜欢着隔壁、现在就读名牌大学、绝对正宫的温柔大姐姐！
甚至还有一直喜欢男主的亲妹妹！里番嘛，兄妹跨线的爱很正常。
此外其余分支的女主角们黄驰记不起了，但等到男主上了高中就会浮出水面！
黄驰目前的想法是自己在这一年使劲点算力后疯狂学习，争取考上和男主同一所高中，然后用尽一切办法接近他！成为他的「挚友」！
敌在身边隐，锄头墙下挥！
美少女与积分，谁说不可皆得呢？
虽然自己根本想不起男主的长相，毕竟是里番，为了加强带入感，不会给男主按上固定的脸且频繁出现。
但这都不是问题，因为这位名为「文乃」的少女一直偷偷喜欢着男主角不是吗？等自己翻翻她手机相册，看能不能找到一些有男主的照片。
-----------------
等黄驰把脑海中的思路稍微理清，才发现自己竟然走过了家门！再次走到了白天来过的废弃小公园内。
感觉肚子还很涨，黄驰暂时也不想回家，就直接坐在了就近荒废的木椅上，抬头呆呆的看着天空中两个大小不一的月亮，脑海中则在尽量完善自己的规划。
「兹兹~」
脚踩枯枝的声音由远及近，黄驰下意识的偏头看了过去，就看到一个穿着风衣的身影、身体正面大半个身子暴露在灯光下、头肩部还在灯光照不到的树干阴影中、隐隐能看到戴着口罩的人影停在了自己的右前方。
可黄驰刚把视线投了过去，就见人影双手捏住衣领，「唰」的一下向两侧拉开！白花花的身体就这样毫无片缕遮拦的映入黄毛的眼中！尤以两个点缀着小小红点、翘挺圆润的白玉团子最为夺目耀眼！
https://www.masiro.me/images/encode/fy-231108225139-umEM.jpg
第12章 日更商城 
人在毫无防备的日常生活中，某种打破传统认知与三观瞬间的视觉画面突然被强制入眼时会有什么反应？
别人不清楚，反正黄驰直接懵圈了，脑海中高速运转的有序意识瞬间被这对强行闯入的圆润白玉团子给搅的一团乱！
等黄毛理清紊乱的意识再把注意力集中过去时，只看到在不远转角处、路灯明亮的灯光下、一个衣不遮体、转弯后随即消失的背影。
「谢谢！」
见目光一直紧盯的白玉团子消失，黄驰紧绷身子下意识想起身追去！但在线的理智思考后瞬间又让他放弃了行动，最终仍然坐在木椅上，对着早已消失的身影道了一声谢。
为什么放弃？
以对方那一路脚步不稳、身体东倒西晃、全程基本等于小步慢走的速度，自己绝对能轻轻松松追上！
可追上以后呢？摸摸捏捏？然后性欲大发脱裤子直接就提枪上马？！
黄驰表示不敢！以对方这么开放与自由的作风，他真怕对方B里有毒！
这个人影绝对不是官方正版中供男主成功攻略后可以无套疯狂中出滚床单的某个剧情分支的角色！
为什么官方正版中的女主角色不带毒？
因为剧本要是真敢这么写，早就口碑血崩、民怨沸腾、最终导致无人购买！白白毁掉官方辛苦积累多年才在全世界内累积的大量人气与不错声名的IP！
自己又作为使用本作多年的老用户，也没在圈里交流群看到做这类的热点与信息，说明最起码正版原作中的所有女主角都无毒无病，因此自己这才敢毫无顾忌的下嘴掏枪！
现在对方既然愿意展露身体给自己看，那自己远远看看就好，就当是前世蓝鸟上的女菩萨来线下普度众生了，道一声谢也是应该的。
-----------------
「呼~，呼~」
在黄毛看不到的转角一侧，人影此时正喘着粗气匆忙把左手按在路边的树干上，用来撑着快要跌倒的身体！
吐息之声略带柔媚，而人影根本顾不得还未站稳稳的身体，急忙转头把视线投向身后，之前脑袋一热，瞬间上头，只觉得无限性奋与刺激！欲望沸腾！但现在理智回归，心中瞬间只有无尽的后怕与后悔！
此时她真的很怕气质很凶、看起来就不是好人的黄毛被自己的行为刺激到兽性大发！直接追上来把腿软的自己按在地上疯狂啪啪啪！！
要命的这还是自己主动招惹的！想喊冤都不知道该如何开口！更要命这个小公园真的太偏僻了！就算黄毛把自己按在地上摩擦一晚上也不会有人来！
想到此处，人影脸上的潮红瞬间褪去，变得有些苍白！
「谢谢！」
可身后并未传来有人跑动的声音，反而是一句清亮的道谢声远远传来。
人影并未因此放松警惕，一边努力控制自己急促的呼吸，一边集中所有的注意力去辨别双耳收集到的各种声音！直到确认黄毛真的没有追上来，心中的大石这才稳稳落地！
此时全身的乏力感稍微褪去，人影这才把目光投向自己的身下：只见从私处溢出的晶莹液体在跑动中已经侵染打湿了大腿内侧，甚至一些液体已经一路滑落到小腿上！此时在灯光的照耀下莹莹反光！极为色气！‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‌‌‍‍‍‌
伸手往下一摸，看着手指上黏稠拉丝的液体，人影有些发懵，她没想到自己仅仅是被人看了一眼就性奋到高潮了！
https://www.masiro.me/images/encode/fy-231118000023-f7FC.jpg
这座废弃的无人小公园是她专门寻找的地方之一，每隔一段时间，她都会专门到这类地方用这种难以言说、极为羞耻、却极度让人亢奋与性奋的方式宣泄掉快把自己压到窒息的压力！
这几年内，这座小公园因很多精选的地方已经无法在被使用的情况下且位置的确足够荒芜无人才逐渐成为自己宣泄压力的首选之地。
清楚知道自己泄压的方式异于常人也时常自我羞愧，所以这么多年一直以来她也只敢在无人的地方穿着外衣走走，一边小心谨慎的生怕被人无意间拍到上传到网上后导致自己被开盒，一边又暗暗享受这个过程且感到无比的刺激与性奋！
因为足够小心，这么多年的确没被人发现。
而今晚在看见椅子上坐着的黄毛时，原本是打算重新换个地方，可黄毛那一身异于常人的吓人气场不知为何尤为撩拨自己。
就如世人都知道成年的老虎摸不得，可总有那么小一部分人在知道老虎十分危险的情况下，还是口中叫着大猫、大型金渐层，尤其想去摸摸虎头，想将其当做宠物猫一样撸。
在这个过程中，心理上格外的兴奋、激动、刺激与强烈的自我满足。
她也是一样，明明知道黄毛这颗虎头不能摸，可撩拨危险带来的刺激让大脑格外兴奋，最终，脑海中沸腾且再也无法压抑的欲望让她选择了去撩拨、去踩线！也是第一次将自己的身体展露在外人眼中！
踩线带来刺激果然无比强烈，在黄毛看过来的一瞬间，脑海中沸腾的欲望也到达了顶点，她，高潮了！
一波波无比愉悦与舒畅的快感席卷全身，带着意识飞入云端，此时，她已经彻底忘记了自己的处境，忘记了眼前气场凶煞危险的黄毛，尽情的在云端遨游。
等意识回归身体时，这段时间积压在自己身上的压力也随之被宣泄一空，感觉连呼吸都比平时轻快了许多。
脑海一片清明，思维恢复了敏捷，理智再次占领了高地，第一件事就是控制着还沉迷于余韵中的身体，趁着黄毛被自己惊呆的时候，赶紧逃！
-----------------
目送人影消失，思路也被强行打断，黄驰也没有了继续待在小公园的心情，拍着圆滚滚的肚子，沿着来路回家了。
「哗啦~」
二楼，黄驰一边提裤子一边看着仿佛被人按下「恢复出厂设置」的厕所，干净整洁到令人发指！不知道是不是错觉，黄驰总感觉墙砖仿佛在灯光的照耀下闪闪发光？！
黄驰揉着眼睛脸上有些茫然的走出厕所，眼神中还有一丝丝不真实，这和之前那间让人根本就不想走进去的厕所是同一间？！
眼神瞟向四周，床上亲手换的床单棉被，地面黑成一片的隔音毯，还大开着的隔离窗，这才让黄驰确认的确是自家的狗窝。
莫非少女在打扫方面超有天赋？！那可太好了！自己正愁怎么把这么大的别墅打扫干净来着！
心情舒畅，黄毛嘴里哼着轻快的小曲走到了隔壁的游戏房：原身超喜欢玩游戏，把隔壁原来的书房改造成了游戏房，除了在两三年前顶配的电脑外，还有各种vr设备、游戏机等等。
登录原身的游戏账号，无视聊天列表里有几个好友发来组队邀请的信息，黄驰先给账号的装备、等级等等录了个视频，然后在动态发布了一条「账号出售」的信息，同时把录制的视频发到了游戏论坛上，同样是出售账号。
原身几个玩的厉害且充值过的游戏账号都挂号出售，毕竟他自身又不玩游戏，这些原身宝贵的精神食粮正好用来换钱，解决自身财政问题。‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‌‌‍‍‍‌
这之后继续把原身收藏的各种游戏机、游戏设备、限量游戏手办统统挂在网站上出售，最终只留下台式电脑和一台最新的vr设备，其余的全部出售，黄驰只希望这堆东西能多卖点钱。
消息挂出去不久，就陆陆续续开始有人前来私信询问了，黄驰一边忙着各种回复，一边在网上搜对方的报价是否合理。
稍微有空时，就清理电脑中的东西，注销、清理、卸载各种账号无法卖出的游戏，还有处理磁盘中的各种东西，比如大量的游戏录播、可能是原身在游戏中的高光时刻这类很占磁盘空间的东西，期间还在一个并未遮掩的文件夹中发现了巨量的「学习资料」。
接下来就时不时和各种买家沟通，闲暇时就整理整理原身的学习资料，删除恶心到让人反感的资料，鉴赏高清无码的视频，最后发现竟然可以直接用vr设备沉浸式体验？！
沉迷学习，无法自拔。
等回过神时，已经是凌晨两三点了，也没有了玩家再来私信，黄驰把买家的信息整理了一下，也打算休息了。
「哈啊~」
洗漱完毕，黄驰躺在床上打了一个哈欠，关灯，闭眼，把意识集中到脑海中闪烁的金光上，打算再看一眼系统就安心睡觉。
「嗯？！」
这才发现系统商城内的物品竟然刷新了？！是日更商城？！黄驰连忙点开系统商城面板。
整个商城面板非常像某些游戏界面：以身体中线为界，左边一格格看起来和电商平台购物样式差不多的正是商城内贩卖的物品，详细标注了物品名称，售价积分，与使用说明，并没有库存限制。
右侧界面左上方则是一个人形图案，旁边显示着自己所拥有的积分、购买过的物品日志等等，中下方则是一个个空格，像游戏中人物的背包格，但其实并不是，这些格子并不能用来存放物品，它的功能是把左侧货架上显示的商品移动到右侧的格子中后，右侧格子中的商品就不会再被商城日更给刷新掉，防止刷新用的。
目前也就两个格子内有东西：一个是可以用积分购买的属性点，另一个则是可以用积分购买的技能点。
黄驰一格格的查看刷新的物品，种类很难说，物品列表里面有矿泉水这样的饮料食品，也有鞋子衣服等日常百货，也有一只螃蟹、一斤苹果这样的生鲜水果，还有扫地机器人这样的电子产品，也有跌打药膏这样的医用药品，甚至还有果树苗、蔬菜种子、化肥这样的农业种植，还有奇奇怪怪见所未见、闻所未闻的东西。
总之差点就让黄驰认为系统商城的本质其实就是连接到一个全球性的电商平台，好在的确有一些东西才不会让人误以为点开了手机购物软件app。
「名称：净体丹」
「售价：10积分1颗」
「说明：人类自降生起就开始吞噬万物用来供养己身，长此以往，杂质、废物、毒素等会累积到身体内，从而造成身体负担。口服或溶水口服此丹后七天内，身体会慢慢排除身体中的这些废物，从而达到清净身体的作用，药丸还附带一丝蕴养元气、修复身体损伤等作用，外敷无效。」
连忙把净体丹移到右侧不刷新单元格子，在看到说明的第一眼，黄驰就打算购买它了，就为了清洁原身长期抽烟喝酒的身体！
点击购买，看着手中凭空出现的一颗花生大小的黑色药丸，黄驰对系统又有了新的认识，这可是虚空造物诶！
无比神秘与强大的系统又让黄驰在床上亢奋了好一阵子，等心绪平复后这才把手中的药丸丢入口中吞下，可脑海中的意识又亢奋了起来，毕竟系统的强大再一次说明了自己的未来拥有无限可能性！
在床上翻滚了好久，黄驰这才沉沉睡去。
（晨饮雪山露：别墅的位置）
https://www.masiro.me/images/encode/fy-231118000158-sh5o.jpg
第13章 去污除垢 
「咕噜咕噜！」
熟睡中的黄驰猛的睁开眼，连意识都还没完全清醒呢，匆忙掀开身上的被子，双脚落地后直奔厕所！期间肚肠发出异响，明示其翻江倒海的猛烈程度！
「噼里啪啦！」
当黄驰从厕所出来时，脸色有些晦暗不明，脑中还是刚刚那特别大一堆乌黑中还带点红色血迹、要以斤论、差点没冲走的东西，自己能拉这么多？！怎么还带血？是不是自己的肠胃有问题了？难道昨晚吃的太急，烫到肠胃了吗？
快速把身后的厕所门关闭，那股浓厚的恶臭带着强烈的腥气的味道被隔绝大半，再推开重型落地窗，窗外空气的流通渐渐把屋内异味吹散开来，熏的黄毛直接来到了阳台透气，虽然户外又阴冷还吹着风，可也比待在屋内好！
冷风带走了身体的热量的同时也带走了残存的睡意，昨晚本以为认床的自己会失眠，结果倒头就睡到了现在，要不是肚子不舒服，可能一觉睡醒才发现太阳照屁股了。
抬头看着远处还蒙蒙亮的天空，黄驰张开双臂，正打算活动一下。
「嘶~」
刚准备深呼吸一下，结果鼻腔就传出犹如风烛残年的吸气声，这才意识到鼻腔被堵的难受！喉咙也不舒服，有痰将要被咳出的感觉！
「咳！咳！呸！」
几大口浓黄色带着一些黑紫色的血丝黏稠浓痰被吐出，黄驰才感觉嗓子舒服了些，但鼻腔还被堵着导致呼吸不顺，连忙用鼻腔急促的把胸中的废气排出，发出短促的「哼！」声。
极速喷出的气流把鼻腔中的塞堵物冲了出来，当然过程中还伴随着手指协力，最终当鼻腔被疏通后，黄驰皱着眉看着地上一小堆从鼻腔中清理出来的同样带着黑紫色血丝的污物。
这是今天第三次看到身体里排出血丝了，黄驰担心自己的身体是不是出了什么问题，也顾不得空气中还未散去的恶臭，快步走到厕所间的镜子前。
镜子中，黄驰有些茫然的看着像是十天都没洗过、很脏很油的脸，特别是头发，已经油腻到完全黏在一起，甚至还反射着油光的地步！
但仔细一看，双眼清明无血丝，把脸左右转了转，脸色中还是能看出一丝红润，身体也没有传来任何不适，用手在身上四处按了按，也没有哪里传来疼痛不适的感觉，一副甚为健康的样子。
黄驰心中这才微微松了口气，结果刚疏通的鼻腔就传来了一股尤为浓烈的腥臭气！黄驰闻了闻，本以为是厕所还未散去的异味，可没想到竟然发现这股腥臭来源于自己身上！
这时才察觉到身体上一直传来一股黏稠感，就像夏天中午顶着大太阳出门一趟，回来后被汗水打湿衣服和身体相互摩擦产生的粘黏、粘黏感！外加身上不断的传来一股股越来越刺鼻的腥臭，还伴随着身体各处传来的一阵阵瘙痒！
实在是太臭了！直熏得黄驰脸色不明，这不能忍！急忙拉开隔离门，一边快步走到浴室，一边剐掉身上的睡衣，再伸手打开浴蓬，「刷刷」的热水打湿身体！‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‌‌‍‍‍‌
黄驰看着身上随手一搓就是一把厚厚的污秽，和纯死皮那种灰白色不一样，身上现在被搓出来的污秽呈现的是一种灰褐色、灰黑色！一看就是脏东西！
身体上接二连三的异常在脑中一关联，再和昨晚的事挂钩一下，这难道就是净体丹在纯净的自己身体？！身体各种的异常就是在排除身体中的毒素和杂质？！
黄驰连忙把意识沉入脑海，看着净体丹中说明的「慢慢排出」，地铁老人.jpg，这是慢慢排出？！
可转念一下，自己的确不是服药的当场就出现网文套路中的「肚肠响动、骨骼爆鸣、毛孔大开、浑身恶臭」，从服药到现在起码也有几个小时了，这样一对比，好像说明中的慢慢排出并没问题？！
一下想通，顿时连心情都不一样了，黄驰愉快的搓着身体上的污垢，真的很多，仅仅只是把胸前搓出来污垢的一部分稍微聚合一下，一颗不大不小的灰黑丸子就被搓了出来！
突然想起一部电视剧，活佛济公里的济公，同样也是在身上一搓就是一个乌黑丸子成型，自己现在也是这样的情况，心里不由的一乐。
随手把「污丸」丢掉，黄驰认真仔细的全身上下都搓了几遍，直到厚厚的污垢阻挡着皮肤再也搓不出新的泥垢后，这才站在沐浴头下用热水冲！可污泥实在是堆积的太多了，反复冲刷了好几次才算把大部分的污垢冲离身体！
一直到黄驰再在身上各处用力搓了几下都没有再搓出污垢时，心道这下是真的洗干净了！
等洗完并重新换了一套衣服的黄驰在洗漱台一边刷着牙，一边看着镜子中的自己，不知道是灯光明亮的原因还是心理上的错觉，皮肤好像比之前的白了一些？？
「咕！」
可还没来及细看，突然一阵强烈到能吃下一头牛的饥饿席卷全身！镜中之前还清明的双眼仿佛一瞬间就冒出绿光！
在饥饿的驱使下，短短几个呼吸之间，黄驰已经清理完了口腔，转身三步并作两步的跑到一楼，翻出昨天剩下的方便面疯狂干啃起来！
就着昨天剩下的半壶冷开水，黄驰在极短时间内就干啃完三包方便面，可即便半壶水下肚也只是稍微压制了一下肚中的饥火，这让黄驰不由想到了昨晚自己干了两斤面的「盛举」！不会吧？！还来？！
-----------------
「过来。」
手机上短短的两个字，让刚顶着背疼而做完所有家务、过程中剧烈的运动让昨晚根本无法入睡从而满脸憔悴的脸色爬上一丝红润瞬间散去，脸色无比苍白的文乃瞬间就记起了昨天被黄毛与尖刀支配的恐惧！
「嗝~」
在少女公寓门前不远处的小餐馆里，黄驰一边拍着肚子打着饱嗝一边扫码付款，他刚刚在这家早餐店一口气吃了整整10个大馒头！老板看的连连惊呼，说店里好久都没来过这么能吃的人了，甚至还赠送了黄毛一大碗稀饭，生怕他吃那么急而被噎到了！‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‌‌‍‍‍‌
对着热情的老板道了谢，黄驰这才踱着步走出了早餐店，少女收到的消息的确是他刚刚发送的，虽然并没有收到任何回复，但窗口中发送信息已经由「未读」变成了「已读」，这就够了。
选择来到这里：一是为了看看已经过去了一夜的少女是否还能被自己恐吓威胁，最坏的情况就算少女拉黑并想逃离自己，那自己也能在这再次逮住她！
而最重要的一点就是他怕少女报警！哪怕昨晚跟踪一路的少女全程都没有报警的举动，可距离现在已经过去一晚上了，黄毛不知道被自己恐吓把玩了一下午的少女在夜晚会经历怎样的心理挣扎，万一越想越气，红了眼直接报警了呢？！
虽然昨晚并没有警察直接到别墅抓自己已经算是排除了这种可能，可万一呢？毕竟自己对这个国家的警察体系与办事效率并不了解，万一这个国家的警察只是在白天上班，每周五天，早九晚五呢？万一昨晚没来找自己只是办事效率低呢？
防范未然，他决定早早在门口守着。
不多时，少女的身影出现在了门口，依然穿着校服，依然挎着背包，衣着和初见时并无区别。
黄毛连忙把在角落的身体再往阴影藏了藏，并不打算直接走到少女身边给她一个惊喜。
手指微动，手机中的画面放大到极致后显示的却是少女身边的人群，黄驰聚精会神的看着画面中的每一个人。
假如少女真的报警了，起码会碰面走笔录了解案情吧？或者双方已经碰面了，警方打算以自己这条短信而张网，让少女服从自己的命令前往别墅，然后在自己动手动脚时当场抓获。
现在自己远远吊在少女身后，如果少女在通往别墅过程中多次停下脚步且四处张望，在看见某一具体车辆或者人物后，脸上露出如失重负或安心的表情，那自己就要想想该怎么应对甚至直接跑路了。
毕竟那极有可能就是警察的车辆或者是悄悄跟在少女身后，给她暗暗加油打气的便衣！
好在少女一路以乌龟的速度走走停停，甚至几度停下后又猛的掉头往回跑了一段距离后再次停下，用手摸着胸口呆立半天后，又再次掉头如行尸走肉般向着前方走去，黄毛自然轻易的从这些举动中看出了少女心中万般的纠结。
但整个过程少女的反应都很真实，真实到自己都能通过她的动作看清她心中的矛盾，期间并没有发生自己担心的事，也就是自己想多了，少女一直都没有选择报警，毕竟这一路少女心中不安的徘徊可做不得假，完全没有报警后该获得的那份安心与安全感。
看着少女一路磨磨蹭蹭的跨过百米大桥，最终在直通别墅的岔路口一直呆呆的站着，再也不肯迈出一步，黄驰并没有发送短信催促，只是在暗中静静的等了半天，可手机中的画面并没有看到自己担心跟着少女的便衣或停在路边、跟着少女的车辆。
快十分钟过去了，少女还是呆呆的站在原地，黄驰知道，哪怕心中仍有担忧，但也该自己赌一下了。
收起手机，踏上大桥，然后径直走到还在发呆的少女身边，直接伸出手搂住少女纤细的腰肢道。
「哟，早！」
第14章 忍痛的少女 
「啊！！」
少女身体瞬间僵直，下意识的大叫一声，受惊后身体条件反射般猛的向前一窜并扭动身体，同时扭头想查看具体情况。
可这并没有挣脱搂住自己的手，而当少女扭头就看见身边的罪魁祸首黄毛后，更是吓得绷直了身体，立刻停止了挣扎。
黄驰并没有在意双手紧拽书包，一脸惊恐看着自己的少女，此时他也紧绷全身、目光警觉的扫视着四周！
「呼~」
时间已经过去一小会了，并没有便衣直奔自己而来，看来的确是想太多了，黄驰这才轻呼一口气，对着像小白兔一样瑟瑟发抖的少女露出了一个发自内心的微笑。
「啪！」
友好的笑容并没有安抚到少女，反而吓得她再也拿不稳手中的书包，啪的一声掉在了地上。
可黄驰心情不错，一边搂着少女，一边弯下腰捡起了书包并跨在了自己肩上后道。
「走吧。」
手臂一用力，就搂着面色憔悴，双眼浓重黑眼圈的少女踏上了通往别墅的道路。
时至三月中旬，道路两旁栽种的樱花树有些已经抽出了小小的花苞，黄驰略有好奇的抬头张望，他只在视频影视和动漫中看过这种栽满樱花树的道路。
「文乃，今年樱花的赏花期是什么时间段？」
搂住少女的手稍微一用力，黄驰问道。
「嗯？」
可少女低着头半天都没出声回答黄毛的问题，于是黄毛的手再用力一搂并轻咦一声。
「..三...三月...下旬...到...四月..上旬。」
「哦，谢谢。」
心情不错，赏着美景，晒着暖洋洋的太阳，搂着软软的少女，不知不觉就来到了别墅门前，面部识别加指纹解锁后搂着少女走了进去。
把少女的书包丢在了一楼门口，然后公主抱着再次瘫软走不动的少女上了二楼，走进卧室，轻放床上，看着瑟瑟发抖、脸色苍白、眼神躲闪的少女，场景一如昨日的此时此刻，黄毛站在床边，居高临下看着少女用平和的语气道。
「脱吧。」
死寂的房间，只有少女越来越沉重的呼吸声响起，少女并没任何动作，只是紧闭着双眼，双手死死的捏掐着裙摆衣角。
「嘎吱！」
见此情况，黄驰直接坐在了少女身边，弹簧床的动静与声响让少女双手越掐越紧，看的黄驰都怕她用力过猛导致指节脱臼。
右手捏着少女穿着过膝的百褶裙裙边，一点点的向上抬起，能明显感觉到少女身体在手掌在碰触到的瞬间绷直，脚趾和手指不安的相互绞动，紧闭的双眼能看到眼帘下极速乱动的眼珠，还能从脸部看出紧咬的牙关。
把左手慢慢盖到少女的膝盖，少女身体瞬间猛地一抖，差点就把左手给抖落！随即死死的夹住双腿，不留一丝腿缝。
可即便这样，少女仍然只是僵直的躺在床上，并没有如昨天那般被吓得到处逃窜，也没有惊慌的喊叫。
用掌心轻揣膝盖，随即便顺着大腿一点一点的向上移动，甚至拍颇有童心的让食指和中指像迈步一样，一点点的拖着整个手掌，向着上方爬去。
当手指爬上大腿中段时突然触碰到了一层厚实的布料，黄驰颇为好奇的掀开了裙子，才发现是穿了一层又一层的安全裤！细细数了数，共五层！把胯下包裹的严严实实！
有点意思，抽出双手，翻了翻少女上半身的衣物，果然校服下也是一层层厚实的衣物。
这是想寄托于身上过于厚实的衣物，让自己懒得脱从而放弃把玩？还是一件件厚衣服就像一件件甲胄般，能给予她厚重的安全感？
黄毛顿时觉得少女这鸵鸟心思真有趣，顺势把手掌盖在了少女的腰腹处，一手轻抚手掌下紧绷的小腹，一手轻戳少女的脸颊道。
「穿这么厚，我懒得脱，还是你自己来吧。」
「如果你不脱的话，那我直接用剪刀剪开，可你就要裸奔回家了。」
话音刚落，少女身躯猛的一抖，连紧闭的双眼都睁开了，紧皱眉头看着黄毛，虽然并没开口，可那眼神一直都在说「你怎么这么狗啊！！」‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‌‌‍‍‍‌
「哈哈~」
这眼神直让黄毛大乐，干脆用双手轻捏少女脸颊稍微用力向两侧轻拉，直到嘴唇隐隐被扯成一道直线这才停手。
（晨饮雪山露：没找到人脸图）
https://www.masiro.me/images/encode/fy-231201130538-pqrL.jpg
见少女眼中快要溢满出来的无语、无奈和紧咬的牙关，黄毛来回扯了几下脸这才松手，顺便在少女头上撸了几把。
可能是无法揣摩喜怒的黄毛让少女由衷的害怕，也可能是知道自己的小心思不可能奏效而认命了，更有可能是真的怕裸奔着回家，毕竟黄毛极有可能真的会把自己身上的衣服全部剪碎！
少女一直捏掐着双手终于松开，慢慢的滑向了衣角。
黄毛静静坐在床边，看着少女一点点的把身上的衣物脱掉，少女每脱一件，黄驰就从她手中抢夺一件，折好后整整齐齐的叠放在一旁。
过程和昨天差不多，动作慢吞吞且脱到只剩内衣内裤后，再也不肯有所动作，直直的躺在床上，紧闭着双眼，把脸侧向一侧，脸上没有任何表情。
没有了昨日的哭腔，也不再流泪，也不像昨日那般逃避，没有在脱衣的过程中一点点的往远离黄毛的床角处挪移，甚至期间一些稍大的动作也不再避讳黄毛。
黄驰颇为诧异，想不通少女为何一夜之间变化如此之大，认清形势后的自暴自弃？
可少女一手捂住胸前，一手捂住胯下，这个动作又隐隐透露出她心中的不甘与不愿。
见少女一副任君品尝的样子，黄毛直接伸出双手放于少女腰间两侧，顺着身体曲线向下滑动，下行的征途如爬坡，从腰肢低缓处缓缓向上，渐渐触碰到一道薄薄的纯棉边界，分出小拇指先浅浅的探入，随后手指微抬，把纯棉边界抬起一点高度，让紧跟在后的无名指无阻碍探入。
当除大拇指外的大半个手掌都探入胖次后，双手开始往中间合拢，双手稍微用力就捧起滑嫩Q弹的臀部离开了床面。
此时双手再顺着大腿曲线继续向下滑动，被卡到双手虎口处的纯棉胖次也随之一并被向下脱离。
虽然少女死死捂住的手并未让身体正面的胖次一并被带走，可臀部和大腿外侧还是随着双手的动作而渐渐露了出来。
当白色胖次被脱到大腿中部因为阻拦再也无法被脱下时，黄毛开口了。
「手拿开。」
平淡的语气，甚至还向少女胯下已经露出来的几根毛发吹了口气，看着它们被吹得摇摆不定。
少女手上的大拇指不安的在食指上来回搓拭，在黄毛第二次吹气时，这才不甘又认命的收了回去，让黄毛再无阻拦的把胖次脱到了膝盖处。
收回双手，按在少女腰腹两侧，轻轻一用力，就把少女翻了个面，手指灵活的解开了文胸背扣后再从少女身下抽离，这次少女阻拦的力道也很小。
把手上带着温度的文胸折好，看着趴着一动不动的少女，黄驰隐隐猜到她今天行为有些反常的原因了。
「不反抗、不配合、不主动。」
这大概就是少女心中的想法吧，既然无力也无法阻挡将要发生的事，那不如紧闭心房，降低阻隔身体对外界刺激的大部分感知，就把自己当做一个人形玩偶，随便黄毛怎么玩，玩完了，就可以放自己回家了。
黄毛伸手抓住少女Q弹的臀部慢慢揉捏，心中暗想昨天下午少女大部分时间也是如此，直直的躺着任由自己把玩，看来以后大致也会如此了。
他其实对少女这样不反抗的举动很满意，起码比胡乱挥手蹬腿的挣扎好太多了，至少不用时时刻刻担心自己的要害被精准误伤。
至于少女躲进心房隔绝外界刺激这件事他也有自己的想法。
首先少女的身体太瘦弱了，自己暂时并不打算对其强行破身，反正少女大概是任由自己折腾也不会反抗，因此他打算慢慢开发少女，等觉得时机差不多了，再捅破她的纯洁。
其次少女紧闭心房的行为并不能完全隔绝身体上生理的刺激，只是降低到了一个在他看来很不可思议的地步，但终归还是有感觉的，那自己能做的就是「今攻一城，明攻一城，日日一城，则敌再无一城可安寝也。」
当然，这只是自己一厢情愿的猜想，还需要试探一下少女。
手掌从一直抓捏的部位开始顺着腿部曲线向下，一路下滑到了腿弯处，抓住一直停留在此的纯白胖次继续往下脱，直到从少女身上彻底脱离，期间少女除了紧绷双腿外，并无挣扎。
黄驰此时已经坐到了少女腿边，抓住横在身旁的脚踝，手上稍稍用力向外用力，打算分开少女一直紧闭的双腿，看看少女到底是挣扎还是顺从，从而得出判断。
过程可以说很顺利，除了一直紧绷身体的需要手上稍微用力一点外，只有在少女察觉到黄毛目的时用力夹紧了双腿，可随着双腿被黄毛用蛮力渐渐分开后，这股力道也消散了，哪怕一直在特别不安的脚趾尝试在空中扣出三室一厅，整个身体也没有明显的挣扎。
此时少女双腿大开，狭短光洁的一线天和粉粉的雏菊一览无余，而少女的双手哪怕快要把床单抓破了，也没有再用手捂住，而这已经说明了很多东西。‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‌‌‍‍‍‌
手掌从脚踝沿着腿部曲线向上滑动，滑过腿弯，直到大腿内侧顶端，伸出手指戳了戳软弹的耻丘（骆驼趾，其实就是两瓣紧合的大阴唇），掌下的身躯再次紧绷却依然没有躲闪。
黄毛用两根食指来回像戳气球一样玩了片刻，手指轻戳后一天线受力被戳的向一侧偏移，手指挪开后，又「Duang」的Q弹回来，极为有趣。
把玩了一会，用左手分开了紧闭的一线天，粉粉嫩嫩的世界跃入眼中，用右手大拇指和食指捏夹住已经充血激立的凸起（阴蒂）来回揣摩、轻捏。
片刻后，黄毛满意的停手了，就算自己这样把玩少女全程都没有过分挣扎，已经通过实际操作证实了自己的猜想。
抽出双手满意的在两瓣翘立的臀部抓了抓，随即把视线投向了背部密密麻麻新增的红色血印，轻轻的用手指碰了碰其中的一道，少女瞬间就向前挺胸（军训时抬头挺胸的动作），绷直身体，让背部伤口脱离手指的触碰。
见状，黄驰瞬间收回了手指，暗想少女的家庭原来不止重男轻女，还有更为严重的家庭暴力啊，从密密麻麻的陈年旧痕看，家暴的时间还不短！
伸手把少女来回翻看了一下，新增的伤痕只有背部最为严重，腰跨间的腰骶部位只有相对较少的几道血印，其余如脖颈、手臂等几乎没有，这已经能说明了打人者起码还是怕被人知道少女被家暴的事。
本打算开口问问，结果一抬头就看见了少女眼中的悲伤、哀求、警惕与排斥！
「哎~」
一时心绪颇为复杂，他原以为少女身上的伤是在学校被霸凌产生的，毕竟日本的校园霸凌挺严重的，结果没想到一身伤竟然源于家庭！
轻叹一声，拍了拍少女的臀部道。
「趴着别动。」
说罢起身出门，来到了隔壁的电脑房，既然少女不愿意告知，看起来也十分排斥自己介入，那自己也不能强行撬开少女的嘴巴，而且细想这事还对自己有利，起码少女双亲看起来的确是真的不关心她，这样一来自己暴露的可能性变得极小。
极有利于自己暗暗用少女刷分，还不用担心被少女父母发现！
可话是这样说，少女的遭遇还是让黄驰有些唏嘘，无论是出于心理上的同情，或者是怕自己的刷分计划流产，黄驰还是决定帮一下，既然少女不愿自己介入，那自己给她身体上药总行吧。
意识一动，手上凭空出现了一瓶「消炎去肿去淤药剂」，花了5积分。
拿着药再次走回卧室，少女的确乖乖的趴着，黄驰把药在少女眼前晃了晃。
「有点疼，你忍一下。」
说罢，拆开包装，把药剂喷洒到背部的伤口上，可能是药剂里含有酒精成分，导致每一次喷洒，背部肌肉都会疼的下意识抽搐，到最后，被喷洒的伤口多了，少女再也忍不住闷哼起来。
喷完，把脱下来的白色纯棉胖次递到少女嘴边。
「咬着，我要动手揉了。」
少女顿时露出了一个很奇怪的眼神，黄驰懒得揣摩，见少女始终紧咬牙关不张口，干脆直接动手强行把胖次塞入少女口中。
「别吐！」
见少女脸颊蠕动，看起来是想吐出来，黄驰连忙大喝道！
命令很管用，少女最终并没有强行吐出。
「你忍着点。」
「嗯！！」
刚一上手，少女就疼的大声闷哼，双手死死抓住了床单，还好黄驰在上手前就垮坐到了少女腿部，不然以现在的挣扎程度，用手还真有可能按不住。
.......
「呼~，好了。」
当药剂涂抹均匀结束，双手在少女Q弹的臀部擦拭掉残余的药液，黄毛这才松了一口气，而此时的少女早已疼的无力挣扎。
从少女身上起身下床，把床上少女的衣服叠放到床头柜，再用棉被盖住少女全裸的身子，用纸巾擦掉少女疼的流出来的眼泪，用力拽出少女口中还死死咬住的胖次后，摸着头撸了几下道。
「乖乖躺着。」
说罢起身离床，他今天本来的计划是让少女发挥打扫天赋和自己一起清理狗窝般的别墅，现在看来只能自己慢慢收拾了。
第15章 异常的食欲 
「呼~」
看着不远处快递站的无人收货小车离去，黄驰可松了一口气，忙忙碌碌一上午，总算把一些谈拢价格的物品寄了出去，上下楼都不知道跑了多少趟。
现在就慢慢等买家们验货确认，倒也不怕对方耍赖，因为这份钱已经按官方流程被买家打在了第三方上，只等买家确认无误点击收货后，第三方就会把钱打到自己账户里，反之货物就会被退回到自己手里。
擦了擦头上累出的汗，此时太阳高悬，但午间温度也不过十几度，可以说是凉爽宜人，但这就黄驰也累出了一身汗。
看了一眼放在路边一大堆早上清理出来的颜色各异的垃圾袋，别看这么多袋子，实际上也就清理完居住卧室的消音地毯和电脑房中的各种生活垃圾，也仅仅只是清理了垃圾，都还没擦、洗、拖呢，更别说二楼其余自己还没看过一眼的房间。
工程量是真的大，别墅地上三层，地下一层，每层面积都是三百多平，自己目前还只清理了二楼的部分房间，而一楼需要清理的垃圾更多，三楼和地下室还没去过看过，实际状况不清楚。
黄驰心中暗算，如果只有自己一个人，最起码要打扫一周，这还只是室内，更别说别墅外还有大片大片需要清理的草坪、花园呢。
天气只会越来越热，如果不清理，三四月杂草疯长、灌木成群，到六月入夏时，那就只能祈祷地面上堆积几年的枯枝落叶千万不要因高温而引起自燃从而烧掉整栋别墅吧，他不想无家可归。
转身回屋上楼，看着趴在床上睡得死沉死沉的少女，黄驰只希望她背上的伤能快点好，让自己压榨一下劳力，一个人实在是累。
看了看时间，已经十二点过了，该吃饭了，于是把手伸向了熟睡中的少女。
「醒醒。」
-----------------
「.......嗯？」
文乃茫然的睁开双眼，本来睡得好好的突然被一股大力强制的摇醒，此时脑中一片空白，下意识发出带点迷茫与困惑、还有被摇醒的烦躁与不开心的起床声。
可眼前逐渐清晰却十分陌生的枕套，厚实温暖可以盖住身体的棉被，完全伸直而不会悬空的双腿，甚至被窝中略带一丝腥臭的气息让文乃快速找回了记忆。
稍微偏头，就看到站在床边居高临下正冷冷看着自己的黄毛，最后一缕睡意与倦意彻底消散，脸上因温暖的被窝而爬上的一丝丝红晕也渐渐散去，正视现实的同时，还有些不敢相信自己竟然就这样在黄毛的床上睡着了？！！
见少女的眼神从茫然渐渐变为警惕与不安，黄驰伸手想拍拍少女的后脑，虽然少女在第一时间就仰头向后躲闪，可并没躲掉黄毛的大手。
轻轻拍了拍，并没理会像小猫一样警戒自己的少女，伸出手把盖在少女身上的棉被慢慢掀起，每掀起一点，少女就慢慢蜷缩一点。
当棉被下赤裸的身躯彻底暴露在外时，床上的少女早已抱着双腿完全蜷缩成了一团。
双手按住手下紧绷的腰臀，把少女在床面上像雪球一样推翻着滚了几圈，最终扶住腰腿，让紧抱着蜷缩双腿的正面朝向床面（脸朝下），让背部向上，整个姿势感觉和「土下座」有点像，极为突显少女纤细的腰肢和翘立的臀部。
稍微用力把少女身体的朝向调整了一下，让其正背对自己，然后一手握住细腰让趴跪着的少女让身体不向两侧倾倒，另一只手则忍不住抓住特别吸引目光的Q弹臀部揉捏把玩，目光却顺着少女背部中央那一条深深的沟壑上移扫视背部两侧，不知是不是错觉，背上的红肿好像消散了很多？？
用力抓了抓掌下弹性十足的翘臀，随即伸手把身体一直紧绷的少女从床上抱起，感觉像抱了一只蜷缩成一团却变大变重了很多的猫，压住脑海中突然冒出就这样双臂用力把少女抛在空中再接住「掂一掂」的想法。
胡思乱想中抱着少女慢慢走进浴室，用脚尖钩过一个浴凳，然后俯身慢慢把少女放到了浴凳上。
「啪~」
可双手刚松开，抱成一团的少女就直接从浴凳滚到了地面上！虽然浴凳不太高，可这下也摔了个结实！
此时少女侧躺在地面上，双眼也因此时的状况正带些痛楚咕溜溜的有些惊慌的乱转呢，当然，主要还是看向站在她身边，现在这个视角下显得格外高大的黄毛！
黄驰见她即使躺在地上双手还是紧抱着双腿，并没有自己起身的打算，知道自己就算把少女扶起来，她还会再次滚到地上，想了想，也没有管，而是自顾自的走到一旁脱光了衣服。
当黄毛挺着极为性奋的紫黑大枪回到之前的位置时，侧躺在地上丝毫未动的的少女早已紧闭双眼，只能看到眼帘下极为不安转动而转动着的眼球划出一条轨迹。
「呲~」
温暖的热水从沐浴头喷洒而出，直直的打在黄驰身上，然后顺着手臂的曲线，从手肘处汇聚流成束为一条透明的液体，随即在空中解体成或大或小的水团，在引力的作用下，直直的跌砸到躺在地面上的少女身上后四分五裂飞溅四周。
用了一点时间把身上的汗渍清洗干净，黄驰一屁股坐在浴凳上后，这才伸出手把还在地上双眼紧闭、身体完全被打湿的少女抱入怀中，随即用蛮力分开了死死抱着的双手和紧紧合拢的双腿，最终让少女垮坐到自己腰间。
过程有点意思，起初少女还一直用尽全力的抱紧身体暗暗较劲，可随着抱紧的双手被更强力的粗糙大手一点点分开，少女身体中抵抗的力量也随着合拢的双腿被越分越开后在一点点的消减，最后不再反抗，任由黄毛分开自己蜷缩的身子。
「嗯~」
肌肤无遮相触，感受着怀中少女时刻都在摩擦自己的温软身体，黄驰双手托住少女Q弹的臀部不由的发出一声舒适呻吟。
腰部稍作挺动，被两具身体夹在中间、早已挺立的紫黑大枪随着身体发力，尖锐的枪头开始戳蹭着少女滑嫩细腻的腰腹，而挺腰的幅度稍微大，就能清晰的感受到大枪的伞盖在刮蹭过少女小巧的肚脐。
好在理智压住了身体内越来越强烈的欲望，抱着少女蹭了几下后，黄驰喘着粗气强行停下了该举动，并不是不喜欢或者不行，只是昨日一天七次发泄的实在是太过火了，即使天赋异禀，今早起床腰子多少还是有几分不适。
自己的身体还是要爱护，要节制的，所以今天就不提枪上马了。
少女的身体真的很娇小瘦弱，感觉此时从自己背面往前看，除了分跨腰间而格外显眼的双腿外，就再也看不到怀中少女身体的丝毫。
一手搂住垮坐在身上的软滑身体，一手则挤出沐浴露开始涂抹到少女身上，着重点就是涂抹过药液的背部。
随着手掌逐渐在背部一道道红肿处滑过，疼痛的刺激也让怀中少女软绵绵的身体渐渐紧绷起来。
看似消瘦纤细无力的双臂此时正死用力的抱搂着自己的脖颈！虽然还没太过于影响到自己的呼吸，可脖颈两侧被死命箍紧还是让血液流通有些不顺导致脸上也渐渐爬上了一缕红晕。
除此之外，随着手掌每一次滑过背部，少女都会疼的下意识的向前挺起胸膛，可她胸前本来也没几两肉，结果就是一堆骨头顶在自己胸口，越顶越用力，越顶越起劲，两人的胸骨直接对撞，好在最终也只是顶得自己有些胸闷罢了。
而反应最剧烈的是少女的双腿，每当涂满沐浴露的手掌滑过少女背部弄疼她时，跨在腰间的双腿就会像一个巨大的钳子一样！一点点的收紧合拢死死的夹住自己的的腰！
「呼~」
当热水开始冲刷少女背部的泡沫时，两人都忍不住松了一口气。
搂着少女休息片刻后，黄毛这才继续动手，但除了少女胯下被仔仔细细清洗过外，身体其余部位只是被大致洗了洗，并不是黄毛懒，而是他高估了自己的忍耐力，全程少女柔软滑嫩的身体都在磨蹭着自己，让这个澡是越洗体内的浴火就烧的越旺。
为了明早起床腰子不虚，黄毛只能草草收工。
强忍欲望好不容易的给少女洗完澡，黄毛赶紧搂着少女走到一旁用浴巾给两人擦干身体。
觉得两人身上的水分擦干的差不多后，这才把靠在自己身上一直向地上滑的少女「公主抱」的抱出浴室，再轻轻的放在床上，当然，还是身体正面朝下，让她趴着。
「啪！」
把放置在床头柜上属于少女的衣服拿出一整套放在了她的身边，当然没了一层又一层的安全裤，伸手轻拍了一下少女的臀部，发出一声轻响。
「把衣服穿上，我们出去吃饭。」
说罢，便自顾自走到一旁的衣柜翻出一套衣物开始往身上穿。
给少女洗澡的目的就是为了洗去身上的药，避免出门吃饭的时候把药味传到衣服上，从而被少女的父母察觉出异常。
等穿好后转头发现少女还趴在床上，看肢体位置是一点都没移动，黄驰一边整理衣角一边向少女走去。
「吱~」
随着黄毛一屁股坐到少女的身边，床立马发出弹簧被挤压声，而在这道声音在屋内回荡的时间里，少女的双手渐渐捏拳，脚趾也紧紧抓扣在一起。
见此，黄驰也不再多说，直接伸手拿起一旁的白色胖次，再伸手抓住少女的脚踝就开始套。
衣物并不多，上身一件白色内衬和外套，下半身一件胖次和百褶裙，其余如过膝袜就嫌麻烦，懒得穿了，而胸衣则是少女穿不穿都无所谓，反正前后都一样平坦和露骨。
衣物大致穿好后，本打算继续给少女穿上她的小皮鞋，这时才发现如果腿上不给穿上丝袜，可就要光脚进鞋了，说不准走路还会把皮磨破这类的。
坐直身体本打算伸手去拿丝袜，结果一抬头就撞上了少女偷偷摸摸投来的视线，随即看着她惊慌的立刻闭眼，黄驰心里有些无语。
「啪~」
一巴掌轻拍到仰面躺在床上的少女的大腿上道。
「自己坐起来穿，穿好后整理下衣服，马上出门了。」
随即坐到一边自顾自的穿上自己的鞋子，片刻穿好鞋后，见少女还是闭着眼睛躺着不动，于是再次开口道。
「再不起来，那我就把你胖次给脱了，然后抱着你出门去餐厅吃饭。」
话音一落，少女娇躯猛的一震，双手紧抓身下棉被揉捏了起来，展示了少女心中的不安，最终在黄毛站起身时，才终于睁眼从床上慢慢用手撑着坐起来了，低着头，根本不敢看站在面前的黄毛。
见状，黄驰把手中的丝袜直接丢在了少女的腿上，而少女呆坐了片刻后，还是伸出手拿起丝袜穿了起来。
等少女把鞋穿好后，黄毛伸手直接把她从床上拉了起来，看着低着头站在自己身前怯怯的少女，黄驰开口道。
「把身上的衣服自己整理一下。」
毕竟是自己给强行套上去的，所以现在少女身上的衣物看起来十分的皱巴，外套内部白色衬衫的两个衣角都还漏在外面，完全不是刚来时穿戴整齐的模样。
一番窸窸窣窣声后，见少女整理好了衣物，黄驰也不再磨蹭，直接就带着她下楼出门了。
-----------------
「到了。」
居民区一家餐馆前，黄驰牵着少女停下脚步抬头看着招牌道，只见店门口竖立着一张大大的海报，上书「炸鸡自助，25元一人！」
（晨饮雪山露：炸鸡自助，有时候想吃炸鸡了就跑去哐哐一顿炫，可心大肚子小，每次只能吃完5份（20块），然后就腻的再也吃不下了。BV1cL4y1P7Hj）
没错，黄驰带少女来的正是一家自助餐餐厅，毕竟家里还没法开火自己煮，点外卖又不便宜，于是他干脆直接带着少女来到离别墅区附近的居民区来吃自助，这家是原身特别喜欢的一家店，每当原身特别想吃肉，馋的不行的时候就来这大吃一顿。
黄驰松开了一路牵着的小手，转身看着少女道。
「我去买瓶饮料，你在这等我一下。」
话落一会儿，见少女只是直直的杵在原地，一直低着头也不回话，但看起来并没有想跑的意思，黄驰心中暗暗嘀咕，但还是独自向着旁边的便利店走去。
等黄驰拿着两瓶酸梅汁走出便利店看见少女还老老实实的呆在原地，赶紧加快脚步走到少女身边，一边把一瓶酸梅汁放到少女手中一边道。
「午饭就这家了，自助餐，我付钱，你等会尽量多吃点，不说吃回本，起码要吃饱，这瓶酸梅汁同样给你，炸鸡吃多了挺油腻的，到时候喝点酸的就能再多吃一点。」
话落，又用轻松的语气的补了一句：「如果你不吃，那我可就直接在店里扳开你嘴巴喂你。」
说罢，直接牵着少女的小手，迈步进入了炸鸡店。
「欢迎光临，请这边买单，先付后吃。」
刚进门，店员营业的话语率先入耳，黄驰拉着少女直奔收银台，熟练的掏手机扫码支付50元。
「好的，两位请自行落座，祝两位用餐愉快。」
店铺的面积不是很大，也就十几张可供两人对坐的小木桌子，此时已经过了午餐的高峰期，外加今天是周二，因此空桌很多，黄驰直接牵着少女来到最里侧角落的位置。
「坐吧。」
见少女颇为局促的用双手紧捏着衣角，已经坐到椅子上的黄驰抬眼就看到站在一旁低下头双眼尤为不安的偷偷四处暗瞄，瞄了一眼又赶紧低下头，生怕被人看见似的，整个人的动作极为僵硬。
可能是黄驰诧异的眼神戳伤了她，少女脸上迅速憋的通红，甚至连耳朵都红透了，双手更为用力的捏着衣角。
黄驰有些反应过来了，少女这幅局促的模样莫不是她第一次进入这样的店？不会吧？但转念一想还真的有可能，让能把自己娃打的浑身乌青且发育不良的父母带少女来这种店的概率真的不大，因此第一次进入这样的店还极为可能。
这个想法可能并不准确，但黄驰心中还是颇为倾向这个猜测，眼中闪过一丝难以言说的神色，站起身来把身体尤为僵硬的少女按在了座位上，这个位置让她背对着进来的店门，外人只能看到她的后背，根本看不到脸部表情和手上的动作。
看着坐在位置上好像要把自己尽量缩成一团的少女，黄驰张了张嘴本打算说些什么，可最终还是闭上了嘴，他觉得此时闭上嘴最好，干脆低头掏出手机扫了桌上的码，开始点餐。
不多时，一个和桌子差不多高的机器人送餐来了，黄驰把两个用纸垫着的盘子端出放到桌子上，每个盘子上都垫着纸，纸上就是挤上酱料的炸鸡块了，每盘四块，两块鸡翅根和两块鸡胸肉，每一对都挤着味道不同的酱汁。
https://www.masiro.me/images/encode/fy-240117173916-nRxE.jpg
黄驰把一个盘子慢慢推到少女身前，再从桌上的盒中拿出几个一次性手套放在了盘子旁边。
「吃吧。」
说罢，就不再把目光投向少女，自顾自戴上手套低头吃了起来。
「嗯？」
在黄驰吃掉一盘后，见少女还是缩着身体低着头坐在椅子上，根本没伸手，于是轻疑了一声，少女身体一抖，随即偷瞄了黄毛一眼后才渐渐抬起手。
虽然少女现在一副恨不得把头埋在餐盘里的样子看着有些怪，刘海遮住了脸部看不清表情，只能看到一张嘴，但总算是在吃了，黄驰也不再多说。
拿出手机再次扫码加餐，这店的规矩是吃完了才能点下一份，这次酱就点了蜂蜜芥末和番茄酱，当然少女同样也有一份。
在等机器人送餐的时候，黄驰还抽空把两瓶酸梅汁给扭开了，毕竟这炸鸡味道虽然不错，炸的也嫩，但吃多了油腻的不行，需要用酸的解一下油。
因为店面基本没有多少顾客，所以机器人再次送餐的时候，少女才堪堪吃了两块，但黄驰又把其中一盘推到了她的身前，然后自己大快朵颐。
就这样，也不知道吃了多久，等到黄驰感觉终于吃饱时，这才满意的拍了拍的肚子，由于嫌盘子堆在桌子上占领桌子本来就不多的面积，因此在机器人来送餐时，旧盘子也丢给了机器人带走。
因此这餐虽然并没有具体的实物战绩，但黄驰一直都在心里进行着统计，这一顿他吃了10盘！40块鸡肉！按一盘200g来算，他共往肚子里塞下了4斤肉！外加那瓶酸梅汁。
而少女只吃了3盘，第3盘还是自己强推给她的，3盘下肚后她就真的再也吃不下了。
-----------------
「谢谢光临，两位请慢走。」
吃饱喝足的黄驰牵着一直落后自己一个身子的少女从店里离开，慢慢踱着步往家回。
「呼~，呼~」
可还没走多远，身后沉重的呼吸声让陷入沉思的黄驰回了神，意识到自己的步子迈大了，一步顶少女两三步，相当于少女变成了疾走，怪不得来时还挺好的，回去的时候就开始急喘了，连忙控制自己的节奏，让被拽着的少女可以轻松跟上自己。
慢蹭蹭的回到家，二楼卧室，时间将到三点，黄驰见窗外太阳高照，加上吃饱后做运动也不太好，干脆走到墙边双手拿起一个靠背椅扭头就递给了身后的少女。
「拿着。」
靠背椅并不重，少女有些懵的双手接过，看她抬着并不吃力的样子，黄驰这才伸手拿起另一个椅子。
「跟着。」
说罢带着椅子直接到了阳台，阳台的面积很大，上面栽种的各种花卉前几年就因无人精心照料而全部枯死，现在全是一些生命力旺盛的杂草长满各个花坛。
一路来到了阳台的尽头选了个合适的位置这才放下椅子，在这居高临下可以清楚的看到庭院内大片长满杂草杂木的抛荒区域。
「哐~」
椅子的底座钢架碰到水泥地发出清脆的撞击声，随后回身把少女手中的椅子接过并放到旁边。
「坐，一起晒会太阳。」
话是这么说，实际上他并没有给少女拒绝的选择，直接把人拉过来强行按到椅子上后这才坐到自己的椅子上。
三月的阳光远没有夏日强烈，此时晒在身上暖洋洋的，极为舒适，让黄驰忍不住靠在背椅上，伸直双腿并架到身前半人高的围栏上，看着抛荒区域自语道。
「你即便是第二天来这，也能看出这屋很脏很乱，已经很久没有打扫过了，现在我一个人收拾起来太累，加上你的话我会轻松很多，毕竟你还挺有这方面的天赋的。」
「这房子挺大的，所以我计划只先打扫一些常用的房间，比如身后的卧室，旁边的电脑屋等，另外就是一楼的大厅和厨房了。」
「按理来说，我应该给你发点工钱，无论多少，毕竟这些都是体力活，真的很累人。」
「但我没钱，如果我有钱的话早就找保洁来做这些事了，哪还需要自己动手哦。」
「所以也没钱给你，唯一能给的，也就是每天中午包一顿饭了，就像今天一样，最起码在一楼厨房还没打扫规整好前都会去外面的餐馆吃。」
「钱我会付，虽然你心中很不情愿，但我还是希望你能多吃点，最起码要吃饱，不然这钱白花了，心疼。」
「哦哦，还有，如果需要你来，我一般都会在早上八九点给你发信息，如果哪天你没收到信息，也就是不需要过来的意思。」
「早上你来之后就和我一起开始打扫整理房间到中午，出去吃完饭回来后，睡会儿午觉，起床后继续。」
「至于每天什么时候放你离开，应该都在下午六点之后了，当然，放你离开前，1000-7的小游戏还是要做的。」
「再补充说明一下，喏，看到眼前这片荒地没，这才是真正的大头，打扫完房子后就轮到这片30米*100米的荒地了，这才是真正的大工程，够我俩忙活了。」
（晨饮雪山露：把黄毛的别墅面积扩大了，没办法，真的喜欢这么大一片属于自己的土地，虽然现实里连几十平的鸽子笼都买不起，只能在笔下圆梦了。）
「哎，不知道这个月能不能整理完。」
「好了，念念碎就到这吧，希望你用心记住了。」
「嗯~，你有没有什么想说的，或者是想问的。」
「......。」
沉默，持续的沉默。
「好吧，没有就算了。」
说罢黄驰闭上了眼睛享受起了阳光，毕竟吃饱后总会有困意来袭。
「沙沙~」
流动的风吹动阳台的枯草发出沙沙声，荒地里还时常传出不同的鸟鸣叽喳声，明明有各种声音的随时响起，黄驰却觉得自己的心灵越来越宁静。
而在黄驰差点就要睡过去时，一道细小的声音钻入了他的耳朵。
「...为什么......我？」
「？」
黄驰慢慢睁开眼，风把少女的声音吹走了一部分，因此少女这句话让黄驰有些摸不着头脑，扭头看了看少女此时死死把头埋入胸口的样子，就知道让她再开口重复一次是不可能的了。
由于没听全少女的疑问，黄驰也没法给出指定的回答，他也懒得去揣测，见少女竖着耳朵一副静静等待答案的样子，黄驰脑中一转，一句前世不知道从哪看到的句子直接脱口而出。
「可能你和我很像吧，哈哈哈。」
话还没说完，这牛头不对马嘴的回答让黄驰自己都忍不住笑了起来。
「好了，太阳晒够了，准备干活~」
说罢，对着太阳伸了一个大大的懒腰，起身牵着一旁不知是否被自己回答搞懵的少女往卧室走。
他膨胀了，这场对话的本质就是他认为少女逃不掉自己的手掌心，站在胜利者的角度宣读着自己的对少女的安排，实际犹如少女提出的问题一样，他并没有真的重视着少女，只把少女当做一个刷分、打杂和倾斜欲望的工具罢了。
-----------------
「蛤~」
打着哈欠的黄驰刚把少女拖回到卧室，头也没回的道。
「把衣物全脱了，上药。」
说罢脱起自己的衣服来，出门吃饭前他换下了居家打扫是会穿的耐脏居家服。
换衣服的过程中见站在床边的少女还是一直低着头直愣愣的杵着没有任何动作，手上动作一顿，眉头一挑道。
「嗯？没听到吗？」
质问的语气让少女身体一抖，双手下意识的抓着百褶裙又开始揉捏，随即反应了过来，又像触电般的急忙松开，在空中胡乱抓绕几把，这才把双手渐渐抬到了衣服的纽扣处，开始解衣。
见此，黄驰这才继续更换衣服，等换好衣服后转头坐在床沿，一边看着眼前的少女一点点的剥光自己，一边拾起少女脱掉的还带着温度的衣服折叠起来。
随着少女弯腰，身上最后的白色胖次也离开了身体，少女再次不着一缕的站在了自己面前，一如既往的一手捂住胸部一手捂住胯下。
「两只手都拿开。」
少女咬着嘴唇犹豫了片刻后，还是听从命令缓缓的挪开了双手。
「呼~」
看着近在咫尺的的十几根稀疏毛发，黄驰对着它们吹了一口气。
「啊！」
可能是风行一线天的刺激过于陌生，少女顿时一声惊呼，先前磨蹭着离开的手瞬息之间回到了原位，还比先前多了一只手，同时身体下弯，双腿内八猛的夹紧。
「哈哈哈。」
反应过于可爱，黄驰忍不住一乐，伸出手握住少女的细腰，手臂用力，让少女靠拢自己。
「啪！」
见少女颇为惊慌的眼神，黄驰用食指轻弹了一下少女胸前的小红点，在少女收回一只手试图再次遮住胸前时，轻轻的一巴掌已经拍到了她的臀部。
「去趴着。」
说罢，坐在床上不动，身体向左侧倒下，同时伸出手，把放在床头柜的药膏拿到手上后又坐直了身体。
「坐这。」
少女未动，黄驰见状用手拍了拍身边，轻声道。
「我不想再说一遍。」
平淡的语气让少女浑身一颤，这才夹着双腿一点点的磨到黄驰身边，然后一屁股坐在了黄驰手拍的地方，由于位置问题，坐下肩膀就只能紧紧的挨着黄驰的身体。
黄驰伸出右手搂住少女纤细的腰肢，手掌在绷直的娇躯上游走，手掌从腰肢向下，手指把玩了竖着的肚脐后再往下，最终在少女胯下长了毛发的地方停住，用大拇指和食指捏住几根后来回揉搓，在指肚一来一回中，让本来顺直的毛发相互纠缠起来，让越来越紧绷的毛发甚至在皮肤上的毛囊根部拉出一个小小的，类似鸡皮疙瘩的小凸起。
「趴下。」
手指捏住已经完全被搓成一条的黑色毛发轻轻向外一扯，不知是不是太用力，这一戳毛发里最外层的一根竟然被连根拔起了！
手一顿，随即放过已经被搓成一条的毛发，转为把少女捂住胯下的手给抽离并压制于身体一侧。
见少女僵直着身体迟迟不动，黄驰动手了，左手直接按住少女的胸口，把掌下的躯体一点点的向后压直至彻底躺到床上，双手再握住少女的腰跨，轻松的给身体僵直的少女翻了一个身。
「忍着点。」
再次跨在到少女双腿上，拍了拍眼皮底下的Q弹臀部，这才开始给少女的背部上药。
过程如上午一致，少女疼的闷哼，使劲抓扯身下床单，身体挣扎不断，脚后跟不断踢着黄驰的后背。
「呼~」
等终于涂完药，黄驰一边松起一边在少女臀部上擦拭掉手上多余的药液，都说生气的女朋友比过年的年猪都难按，少女挣扎起来感觉比年猪更难按！要不是两人的体格相差太大，他真不敢说自己绝对按的住她！
「啪~」
擦拭完药后用手轻拍一下臀部，黄驰便从少女身上下去了，走到一旁的衣柜，翻出一件自己的衬衫，丢在了床上还使劲大喘气的少女身边。
虽然窗外的阳光已经照入屋内，但大开的落地窗处一直有风吹入，为了预防万一，黄驰还是拿了一件衣服让少女穿上。
「缓过来后就把衣服穿上，下午你有活干，可不会让你一直躺着了。」
说罢，走向了旁边几分占满一面墙的超大衣柜，伸手把所有的衣柜门都拉开后扫视一遍，大部分衣柜都被杂乱未叠的衣物塞满了，打开的瞬间一件件衣物就「唰唰」的往下掉。
下午剩下的时间黄驰决定把衣柜收拾一下：这个超大的衣柜原本装的是原身父母的衣服，后面就塞入了原身自己的衣服，随着原身的身体发育，购买的衣服越来越多，不再合身的衣物就渐渐堆积到了衣柜中，塞满了一个又一个衣柜，直至现在一打开就狂掉衣物的模样。
就在黄驰默默估量衣柜中的衣服时，身后却传来了「索索」声，黄驰扭头一看，就见阳光下面色苍白，脸上痛苦未消的少女硬是皱着脸、咬着牙撑起身子并拿起身边的衬衫，强忍背部的疼痛，动作颇为僵硬的一点点穿上，尽管全程牙关紧咬，却从始到终都并未痛哼一声。
黄驰颇为诧异，因为少女这幅「坚毅」「坚强」的模样完全颠覆了自己对少女固有的「柔弱」「软弱」印象，要不是穿好衣服的少女在瞄了自己一眼后慌乱的低着头继续缩着身子，黄驰甚至认为床上的少女被换了一个人！
「...额，不用下床。」
见少女双脚已经伸到地上，一副还要下床的样子，黄驰连忙道。
「坐床上就行，你要干的活就只是折叠一些衣物并归类一下，不用下床。」
一边说出对少女的安排，一边脑海中少女咬紧牙关坚毅的样子还未散去，黄驰重新把坐在床上低着头又缩着身子的少女从上到下的打量了一遍，心中暗道自己还是对眼前的这位少女了解的太少了。
也对，本来也就是两人第二次见面，而一个人又不是只有一面，自己本来就不了解眼前的少女，这两天的经历只是让自己强行给少女打了一个「自定义标签」而已，现在看来这个标签也只是少女的一面而已。
「哗啦~」
衣柜中突然又掉落的一堆衣服打断了黄驰的沉思，抬腿从衣服堆里抽出被埋的双脚，少女的事以后有的是机会摸透，现在嘛，还是做正事要紧。
捡起地面上的一件T恤往身上比了比，完全不合身，加上长时间保存不当，衣物一直处窝积在衣柜，久而久之已经出现了褪色，初有一种岁月的沉积感，反正是不能再穿，只能丢弃。
转身拿出几个大垃圾袋，开始筛选地上堆积的「小山包」：陈旧、褪色、损坏、不合身、不符合淡素简约的衣服全部塞入垃圾袋。
此外还有原身父母的衣服，黄驰犹豫了一下，还是决定全部都丢了，虽然这些衣服对原身来说是怀念缅怀，是童年的记忆，是父母存在的证据，是让原身安心的物件，可对黄驰来说完全没有这层含义，自己又没法穿，那还不如丢了腾空间。
偶尔收拾到适合自己穿的衣物，便直接丢到床上，少女便会捡起叠好，按照内衣、上衣、裤子、毛衣、外套等一沓沓的分类堆放到床上。
-----------------
「呼~」
把最后一件衣服用力塞进早已鼓鼓满满的垃圾袋，黄驰也没想到收拾个衣柜也会这么累人！主要还是这面和墙一样的超大衣柜中的衣服实在是太多了！
柜子中大多数都是原身的衣服，可惜原身的审美并不是简素简约，从大多数衣物样式来看他比较崇尚「个性」！比如外套上全是金属钉子啊，裤子花花绿绿，造型还尤为辣眼，让黄驰大开眼界，故而这些有着强烈的个人风格、看着令人心糟的衣服全被丢入了垃圾袋。
原身父母相关的衣服倒不是很多，看来原身也清理过一次，剩下的都是比较有纪念意义的衣物，最典型的如母亲的几套和服、父亲的西装外套，可惜保存都不是很好，最终都被塞入了垃圾袋。
此外还有一些床上用品，比如棉被、薄毯、四件套等等。
被这样彻底清理一番的结果就是地面上差点堆满装的鼓鼓满满的大垃圾袋，只有几套衣服适合黄驰穿的被留了下来，现在床面上堆积最多且最高的反而是棉被这类床上用品，以至于少女不得不分了一大块区域专门放置。
看了一眼半跪在床上用手扶着因相互堆叠过高而「摇摇欲坠」的棉被堆，此时过长的T恤穿上少女身上此时在阳光的照射下变成了一种格外的诱惑，黄驰欣赏几眼才道。
「衣服清理完了，你先扶着，等我打扫一下柜子。」
说罢转身去浴室打了一盆水，拿起抹布开始一层层的给柜子清除灰尘、擦掉一小团一小团的「毛球」与衣服上塑料老化后开始掉落的塑料颗粒等等。
衣柜真的很大，十几格双开门，黄驰还没擦到一半，最先擦的柜子已经干了，黄驰等第二个柜子中的水渍也干了后才把床上的衣物一叠叠的放于柜中。
一个柜子放自己的衣服：除了几件外套挂着外，剩下的衣服都是薄薄几件，件数最多的竟然是内裤！
而另一个柜子专门用来放棉被等床上用品，最终装满了大半个柜子。
......
等柜子擦完，又开始把卧室里堆积的几十个垃圾袋爬上爬下的搬出别墅，期间还要把网上谈好价格的东西一次次的寄出。
等终于忙完已经过了几个小时，看了看时间，已经快到下午六点了，迈着疲惫的步伐，黄驰走进了卧室。
夕阳下，坐在床上双手环膝并把头枕膝盖的少女此时正呆呆的看着窗外，橘红的阳光给少女全身镀了一层金光，这幅少女青涩、纯净与柔美的画面甚至让黄驰下意识的停下了脚步。
可这幅美景在下一瞬间就被少女给打破，察觉到黄驰进屋的少女下意识的往角落躲。
「时间不早了，洗了澡做完小游戏你就可以回家了。」
有些疲惫的黄驰一边脱着有些被汗水打湿的衣服一边道。
-----------------
「呼~，呼~」
脸色有些红晕，眼中似有秋波，呼吸微喘带媚，嘴角含咬着一丝黑发，身体中的愉悦还未消散彻底，颇有些疲软的身体不得不让文乃用手撑着公路上的樱花树干暂歇片刻。
刚刚做完「小游戏」的她一刻不停的拔腿逃离了黄毛的别墅，掏出手机看了看，已经六点半了，已经有了几个老师打来的未接电话，此时的弟弟已经放学一个多小时了，想到弟弟一个人孤零零的坐在教室门口，眼巴巴的看着校园门口来接孩子的父母，可怜兮兮的等着姐姐她来接的场景，文乃感觉心都快碎了。
此时的她恨不得下一秒就到教室门口，把苦苦等待自己的弟弟牵回家！并不是害怕晚了没接到弟弟再次被叔母暴打，而是害怕弟弟看着别人都被父母接走，全班只剩下自己孤零零的在门口悄悄抹泪伤心的样子。
连忙给老师回拨电话，听着电话中弟弟欢乐的声音不自觉的露出了一抹笑容。
.......
「姐姐！」
「哎！对不起！姐姐来迟了！多谢老师...。」
.......
「哦？」
在街道的对面某处，一个阴影下的人影正看着手机中显示的画面，少女一边半蹲使劲抱着一个白嫩胖墩，一边扭头对着另一个身穿职业服装的人不断弯腰道谢。
「咔~」
拍下了这一幕后，镜头上扬，又拍了一张，照片上清晰的显示着「月湾幼儿兴趣班」几个大字，黄驰这才满意的点了点头，这下不仅有了少女弟弟的高清照片，更知道了其常在地址，有此把柄在手，这下是真的不怕少女不听令了！
-----------------
「铛~」
当少女谢过老师起身时，一直挎在肩上的书包顺着手臂滑落，书包重重跌到地面上，一声清脆的钢铁碰撞声随之响起。
「姐姐，包里有什么很重的东西吗？」
「没有，是钥匙磕碰到包里的雨伞了。」
说着弯腰捡起了书包再次跨到肩上。
「哦~」
「那老师，弟弟我就领回家了，今天真的是劳烦你了。」
「哪里，哪里，路上记得慢点。」
「好的，好的。」
......
文乃一脸微笑牵着弟弟胖乎乎的小手往回走了一段距离停下等红绿灯的间隙，看弟弟的注意力完全在来来往往的汽车上，这才悄悄的把书包拉开一道小口，手刚伸进去，掌心就传来了来自钢铁的冰冷寒意！
不动神色的顺着这份凉意摸出紧挨在一起的钥匙链，刚拉好拉链，一直被弟弟牵着的手被轻拽了一下。
「姐姐，绿灯了！」
第16章 吃能赚钱 
「嗝~」
黄驰打着饱嗝从店里出来，先前见少女牵着弟弟越走越远后，他并没有选择继续尾随，而是转身再次去了中午那家自助炸鸡店，除了解决晚饭的着落外，也为了验证自己的一些猜想。
此时已经入夜，数不清的霓虹灯照的街道两边如同白昼，巨量的人流如潮水般一波一波的向前涌动，或欢声笑语、或面色疲惫、或面目哀愁，最多的则是神色淡漠。
黄驰也迈入其中随人潮向前而行，心中暗道「上深市」不愧是常驻人口近两千万、年生产总值超万亿的超大城市，连不是主城区的此地夜间也如此热闹。
人潮滚滚向前，每经过一座地铁站时，潮水就自动分流一部分，可随即又有新的一部分重新加入，多次加减后人潮的规模反而扩得更大了！
「呜~」
别墅区通往主城区的百米大桥是一座桥面通行机动车、桥下通行地铁、水面通行船只的「公铁水三用桥」，此时铁桥岸边的隧道口正发出地铁高速行驶的破风声，而地面上黄驰则站在「T」字路口，从人头涌动的人潮中脱离而出后踏入寥无一人、极为冷清但通往别墅区的路。
人潮的嘈杂随着远离逐渐变小，感觉呼吸都顺畅了不少的黄驰把双手枕于后脑勺，看着天空中两轮月亮慢悠悠的踱着步。
一路在月光的照耀下，终于到了家门口，黄驰掏出手机看了一下时间后并未停下反而继续向前，直直走进前方不远的废弃小公园，还是一屁股坐在之前的长椅上，暗想今夜不知道能不能再次遇见「女菩萨」！
「嗝~」
江边流动的风吹着枯叶沙沙作响声中黄驰突然打了一个大大的饱嗝，这顿饭他竟然比中午还多吃了两盘！要不是最后实在是油腻的不行，他感觉自己还能吃！显然，这样的食量极为异常！
早上10个大馒头加一大碗稀饭，中午10盘炸鸡，晚上更是再创新高吃下12盘！大致估算一下，今天被吞入肚中的食物加起来没有8斤也有6斤了吧？！特别是中午和晚上两顿可全是肉！
「饭桶」！！！
他从未如此清晰且深刻的认同这个两字！
「哎~」
莫名其妙就变成了一个「名副其实」的饭桶，黄驰揉着只是微微有些凸起的肚子无奈叹气一声。
回来的这一路，脑海中他一直都在翻动原身的记忆碎片，可哪怕记忆碎片已经翻到了一个月前，也没有看到原身有一次像自己这么能吃过。
得出结论：原身并不是大胃王，他的饭量只是在一定正常范围内浮动，且远远没有现在这么能吃。
可身体还是原来的身体，为什么突然就变成了饭桶呢？
黄驰默默沉思，种种猜测浮现脑海，又一一否定，等一切能想到的自然因果都被排除外还是没得到答案，那他就只能往超自然因素上面想了。
其一：灵魂和肉身完全不契合导致肉身重塑！
就如自己刚接管这具身体时，差点都不会直立行走！这已经说明了灵魂的差异会导致肉身的不契合和不适应，那有没有一种可能，在自己接管身体那一刻起，这个世界某种宇宙法则真理就开始运转，让肉身开始一点点的修正为契合自己的身体？
这个过程相当于把这幅肉身重塑成自己的形状，而肉身的全面改造肯定就需要大量能量，从而也就需要自己大量进食产生满足肉身改造的能量？！
其二：系统！
黄驰把意识沉入脑海看向金光闪闪的系统面板。
【伊藤慎二】
体质：1.6
力量：1.5（+...0.4）
敏捷：1.2
算力：0.7（+...0.2）
魅力：0.8
......
他的目光钉在了个人属性项正在提升属性值的「力量属性」和「算力属性」上：每个属性项提升0.1个属性值都需要10天时间。
那问题来了，系统是如何提升自己身体属性的？它改造自己的身体需要能量吗？
不知道，他对系统了解的太少了：它是怎么形成的？怎么统计自己身体的数据？以什么样的标准规定？为什么只有在脑海中才能看到？系统它日常运行需要消耗能量吗？如果需要它又需要的能量是什么呢？......
如果可以，他想把自己的疑问写成一本「十万个为什么」让系统给出答案！可到现在为止，系统都没有给一份「系统使用说明书」，也没有显现任何智能的样子，死板的像一个最简单的电商积分购物平台。
当然，对于系统没有智能、更没有莫名其妙的任务分派这点，他打心底满意，死冷的固定的程序和具有自我意识的智能系统他更青睐前者，他并不喜欢脑子里有一个声音对他的行为指手画脚。
系统，就应该只是一个纯粹的供自己使用的工具。
此时突然想到智能，也只是想让系统解答自己的疑惑而已，用完了就赶紧让智能自毁。
「哎~」
一声轻叹，收回发散跑偏的思维，毕竟这些问题他可能一辈子都无法知晓答案，那干脆就不再去想，只要系统能正常使用就行。
念头一转，对于自己现在特别异常的食欲，他心中隐隐有一份猜想：应该是和系统中正在提升的属性值有很大关联。
虽然不知道能「凭空造物」的系统为什么还需要「食物」来改造自己的身体，是从食物中抽取某种能量吗？还是其它的原因？
不知道，自己好像能做的，就是当个「饭桶」使劲吃，保证足量的食物供养系统对身体属性强化的提升。
看来自己以后绝对会和「饭桶」画等号了，黄驰不禁咧嘴一笑。
念头再转，问题又来了，那自己每天到底需要吃多少「斤」的食物才能满足系统的需求？平摊下来自己每顿又需要吃多少「斤」？难道每次都不比这两顿少？！
那分量一定的食物，吃蔬菜、水果和吃肉食提供给「系统」使用的能量值是一样的吗？
不知道，黄驰无奈的抓了抓头发，在心中记下这点，等以后有条件的情况作做个对比实验看看。
此外，毕竟这些问题都要建立在一个字的基础上：「钱」！
一天需要吃几斤食物，食物需要用钱买，可钱又从哪里来呢？
自己所在的「上深市」是整个国家最南方的「多谷县」的政治、经济、科技、教育和文化中心，也是整个南方沿海地区重要的经济中心城市之一。
地势宽阔平坦、四季分明、亚热带气候适宜，是自古以来的重要粮食生产基地，史书多记载此地「多谷」，加上有一个在经济全球化后因自然条件和地理条件优越从而建设成的一个世界级优质港口，运输业极为发达。
在进入2000年后，更是大力发展第三产业：互联网、物联网、人工AI智能、AI机器人等高新科技领域且取得不少成就。
此外该地区人文历史沉淀的原因，古建筑、古文化、古景点等资源丰盛，旅游业在很长时间内都是其支柱产业之一，财政贡献不小。
但就是这样的一个极为繁华的城市，他却一直找不到一份正常稳定的工作：因为还未成年和小学文凭，他绝缘于所有正规合法工作。
哪怕是去对年龄和学历并不在意的灰色地带中的一些服务行业，可天生的凶煞之气让他断绝了这条道路：这些工作都需要与人接触，期间无论是员工还是顾客都会觉得莫名其妙会被黄毛恐吓，一些人会直接在店里投诉，一些人会在软件上进行打低分评价，导致的结果就是原身刚来一两天就会被老板赶走这个影响生意的人。
此外黄毛没有车，也无法从事网约车快递这类基本已经被AI智能取代的职业，一番磕磕碰碰，最终还是让他在灰色地带找到了一份日结的体力工作：快递物流分拣与装卸临时工。
这份工作网上经常调侃到特种兵去了回来都得躺三天才能缓过来，奥特曼去了都得亮红灯，人员流动性极大，招来的年轻人大多数干几天就走了，反而给了原身一个机会。
但记忆中原身对这份工作可是极为恐惧！要不是实在找不到其它工作，他真的一辈子都不想踏入这行！
每天的工作时长起码都是十二个小时起步，如果遇到物流高峰期，工作十四、五个小时也是常事。
物件会根据重量分级：超小件、小件、中件、大件、超大件、超重件、特重件。
工资就是按「件」计数，越重越贵，原身从刚开始的第一天不足百元到现在一天稳定于两、三百元，但经常要休息，早上醒来身体全身都酸疼不已，不休息身体根本扛不住，这身肌肉就是因为这份工作锻炼出来的。
（感兴趣的可以看看：BV1de411E7Zz）‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‌‌‍‍‍‌
黄驰本来还在为找工作发愁，这几天身体异常的食欲却让他看到了一种不用那么辛苦的赚钱方式！
两顿自助除了填饱肚子外，还为了对自己的饭量进行摸底，从结果来看自己有点当大胃王的潜力，同时顺带着给少女食补，毕竟她的身体太瘦柔了，全身几乎就是皮包骨。
本该是挂硕果的胸脯现在却能清晰的看到一个个肋骨在皮肤上凸起的痕迹，把少女抱在怀里经常被她身体各处的坚硬骨头硌得不舒服，也就屁股稍微还有那么一点肉，但手掌稍微用力捏下去就能摸到脂肪下的骨架。
现在他的想法就是带着少女吃吃喝喝，吃饱了身体才会长肉，这样自己用起来才会舒服。
......
「嗯~」
起身伸个懒腰，稍微活动了一下僵硬的身体，掏出手机看了看，不知不觉时间已经过了十一点，看来女菩萨今晚是不会来了，或许女菩萨上次只是随机掉落到这个废弃公园，来过一次后再也不会来了？
算了，毕竟这不重要，黄驰一边揉着已经不再显凸的肚子转身慢慢回家。
-----------------
「脱吧。」
次日早，还是二楼卧室，黄驰坐在床边，对站在身前缩着身子的少女道。
静静的看着眼前牙关紧咬、浑身都在抗拒的少女又不得不亲手一点点的剥光自己，这其实是他个人的一个小爱好：喜欢看美少女在眼前亲手一点点的脱光自己。
在这个过程中，有人耳面羞红，有人面色平静，有人动作坦荡，有人性欲高涨，有人手脚利落，但像少女这样心不甘情不愿、全身都在抗拒的同时又一点点的剥光自己的还是第一次遇见，故而这样的反应对他来说格外有趣，看的津津有味。
今早所有的事仿佛昨日重演：睁眼就跑厕所排出身体垃圾，完事后洗掉全身污垢就出门到昨天去的早餐店，吃饱喝足后再次尾随少女，同样在分叉口把少女搂住强行带回别墅。
「过来趴着。」
即便少女动作再怎么磨叽，身上的衣物还是被一件件的褪去，双手只能遮住身体的重点隐私，身体大部分只能由黄毛的眼神任意游动。
伸手把并不听话的少女强行拽到身前后再推倒在床，还是正面朝下，背部朝上。
「啪！」
趴在床上的少女还在用力挣扎，黄毛直接一个巴掌扇在了眼前Q弹的臀部上发出清响，皮肤在渐渐浮起一个红色手掌印的同时少女的抵抗也逐渐消融。
见一个巴掌下去少女就放弃了抵抗，黄毛满意的把少女的双腿分开置于自身腰跨两侧，再把一直捂住胯下的手扳挪开，露出少女胯下的白嫩纯洁。
「屁股抬起来。」
少女只是僵硬的躺在床上未动。
「啪。」
又一个巴掌下去，这下两瓣屁股各有一个红色手掌印了。
巴掌很管用，尽管动作很慢，少女最终还是一点点的翘起了桃型臀。
把少女的双手分别放于两侧白嫩的大阴唇后轻声道：「扳开。」
随着手指用力，紧合的一线天被缓缓打开，露出包裹着的一片粉嫩。
对于近在眼前的美景，黄驰也不辜负，缓缓低下头，对着粉粉的小窝（小穴）位置轻轻的亲了下去。
双唇触及小窝两侧的同时，极速探出口腔的舌尖直直的戳中小窝。
「啊！」
少女一声惊呼后身体重重跌落床上，先前被强行挪开的手迅速归位且死死的捂住。
又是个人小癖好，上下两张同样粉嫩的口，他更喜欢亲吻下面。
「啪！」
又是一个巴掌让少女停止了挣扎。
「别动，该涂药了。」
说罢，起身拿到放在床头柜的药膏后跨坐于少女身上。
......
涂完后照例在少女的臀部擦拭掉手上多余的药液，一夜过去，少女背上的红肿消散了大半，不知是药膏起效还是身体的自我修复，反正这次少女的挣扎程度都小了太多。
这是好事啊，说明少女可以干活了！
起身下地，从衣柜拿出一件T恤扔到少女身边：「穿上，干活。」
在少女穿衣服的时候，黄驰的目光却落在了她光洁的下身，这里该给她穿什么？
让她光着身子干活也不是不行，但这样少女的私处在打扫中容易沾、溅到一些污水，一不小心感染导致每日调教中断可不行。
目光过于明确，少女穿上衣服后连忙用衣角遮住私处，隔绝黄毛犹如实质的目光。
「刷~」
一条男性四角内裤被黄毛直接扔到了少女身上：「穿上。」
见少女用两根手指捏着内裤半天也不愿意穿上，黄驰就知道了她的选择。
「哗~」
床头柜被拉开，黄驰拿出一条大型创口贴后反手就把明白黄毛意图而抗拒躲向一侧的少女压在床上，蛮力分开一直用力想要合紧的双腿，在和少女简单相互角力后，成功把创口贴贴到了目标上。
（晨饮雪山露：创可贴含有药物成分，可以帮助伤口快速愈合；而创口贴不含药物成分，只是保护伤口，避免外界感染）
很完美，虽然创口贴长了一小节，但颇为有余宽度则是完全遮盖住了一线天。
「别撕，撕了你今天一整天真空。」
说罢，松开了少女被控制的双手。
当少女的手指顺着腰腹下滑触碰到已经贴在私处的创口贴边沿时，少女身体一僵，随即身体软了下去，她放弃了挣扎。
黄毛可不管她放不放弃，直接将软绵绵的少女从床上抱到了浴室，将少女的身体放置于浴凳上，可她软绵绵的身体根本坐不住，身体直接滑到了地面。
黄驰也未扶起少女，只是蹲在少女身边，指着这个房间道。
「尽快把这个房间打扫干净，我再次进来的时候，你如果还躺在地上，哼哼。」
后话没说，只是鼻腔轻哼了两声，同时在少女跨下创口贴上大概是小穴的位置处用指尖轻点了两下，随即起身离开。
https://masiro.me/images/encode/fy-240211225739-tnmf.webp
......
黄毛的脚步声远去后，脸上苍白的文乃这才慢慢睁开无神的双眼，看着陌生的天花板流出无助的泪水，黄毛点自己两指的具体意思她不懂，可她心里清楚，目前的她对于黄毛来说只有两种「价值」。
第一种是「身体价值」。
她也不知道自己这具只有「骨架」的瘦弱、矮小、黝黑的身体为什么让眼前这个只因自己撞了一下就拿刀要杀了自己的凶残黄毛特别喜欢，或许他心中早已无比扭曲了吧。
第二种是「劳动价值」。‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‌‌‌‍‍‍‌
如果昨天黄毛口中的话真实可信，那他就需要自己作为一份劳动力为这栋别墅和荒地劳作，换一个角度来想，起码在清理完那么大一片荒地之前，自己被黄毛突然掏出刀捅死的概率变得很低。
虽然这段时期内自己的身体大概每天还是会遭到黄毛的侵犯，可她起码还能活着，而活着才有希望！
想到这，文乃在心中慢慢说服自己后眼中这才聚起一缕名为「希望」的光。
看着陌生的天花板，文乃一点点的撑起了身子，现在她不能在黄毛眼中失去「劳动价值」只剩下「身体价值」，否则等待她的可想而知。
-----------------
「您好，欢迎光临，本店请扫码点餐。」
「嗯，你们店里的大胃王挑战还在进行吗？」
「还在，请问你要参加吗？」
「是的。」
「请问是一位还是两位？」
「就我一个。」
「好的，两位请里面坐，马上有店员过来和您细说挑战规则和流程。」
「好的。」
说罢，黄驰牵着身后一直低着头、缩着身子、穿着初中校服的少女跟着前面的服务员。
此时已近下午一点，他带着少女来这家汉堡店尝试挑战这家的大胃王挑战，除了想通过比赛填满无底洞的胃，更重要的是看中了挑战成功的奖励，因为实在是没钱了，现在兜里也就一百多点。
出发前在美食软件上搜索了大胃王挑战相关信息，大部分挑战都是「量」：拉面、汉堡、炸鸡、炒粉、炒饭、寿司等；少部分是肉类挑战，还有一部分是「异味」挑战，比如吃辣挑战、吃酸挑战、吃苦挑战等等。
这些挑战中只有一部分会给挑战成功者直接发现金奖励，更多的是免单或者发放该店一定数额的代金券。
黄驰需要的是钱，所以直接来到了距离自家直线距离最近的店。
在黄驰还在打量店内环境时，一个人影迎面走了过来。
「你好，请问是你要进行大胃王挑战吗？」
「是的。」
「好的，那我能再次简单的给你说一下本店挑战前的规定可以吗？」
「可以。」
「为了避免浪费食物，本店的大胃王挑战开始前是需要缴纳100元押金，挑战结束后会如数退返这点你同意吗？」
「同意。」
「挑战开始前需要前一份本店免责说明书，即在挑战中身体因为暴饮暴食而出了什么事本店概不负责，一切后果自负，这点你清楚吗？」
「清楚。」
「好的，挑战全程本店都会进行网络直播这点硬性要求请问你知道吗？」
「知道，直播可以，但是必须给我的头像和声音打码。」
打码很简单，就是用直播时软件设定好后ai直接用一个动物头像代替黄驰的头部，声音也会被处理再传入直播间。
「没问题，请问还有什么问题吗？」
黄驰看了看对面差一点缩到桌底的少女道：「嗯，还有，直播时不要录入我的女朋友。」
「可以，还有吗？」
「没了。」
「好的，那我接下来讲一下挑战的流程和规则可以吗？」
「可以。」
「本店大胃王挑战的主题是『量』：相同规格的汉堡，吃的越多奖金越多。」
「挑战规则是在半个小时内，吃完5个汉堡半价付款，吃完8个汉堡本次免单，吃完10个汉堡奖励200元，吃完12个汉堡奖励现金500元，吃完15个汉堡奖励现金1000元，吃完18个汉堡奖励现金2000元，吃完20个汉堡奖励现金5000元，吃完30个汉堡奖励现金30000元。」
「此外，挑战附赠的一杯可乐和炸薯条也必须吃完才能算挑战成功，挑战过程中，可乐和薯条可以无限续。」
「如果挑战失败，3个汉堡以下付全款，3个以上8个以下半价，8个以上无论吃多少个都免单。」
「如果挑战成功，将会当场发放奖金且合影留念。」
「好了，就是这些，请问你还有什么问题吗？」
「是什么汉堡？」
「鸡腿堡。」
「有其它汉堡可以选吗？」
「没有。」
「那一个汉堡大概多重。」
「会有些误差，但基本都在270克到300克之间。」
「口味呢？」
「为了防止口味单一，本店口味会轮番上，包括番茄、沙拉、蜂蜜芥末等等。」
「请问还有问题吗？」
「没有了。」
「好的，请你稍后，挑战马上开始。」
.......
「嗝！！」
搂着少女纤细的身体刚走出汉堡店，黄驰就打了一个大大的饱嗝，脸色有些痛苦的捂着凸起老高的肚子！这顿吃的太多了！肚子涨的疼！
这次挑战他最终吃下了12个汉堡差点把肚子给撑破！按一个斤300克来算，他直接吃下了3.6kg，7斤！！此外还有附带的一大杯可乐和一堆薯条，共加起来没有9斤也有8斤了！！
但看着手机里新增的450块钱，黄驰感觉肚子好像也没那么疼了，这半个小时挣得钱可比原身「搬砖」12个小时挣得可多多了！
这次完全验证了黄驰「吃能挣钱」的想法：既能吃饱，又能挣钱。
虽然代价是自己的肚子遭罪，但既然选择了这条「捷径」，付出点代价也是应该的。
这样的「自虐」一天一次就够了，其余时间完全不需要这样，比如这家店，他只需要挑战8个汉堡，既能吃完又不伤身还能免单，何乐不为。
为何奖金少了50元？那是他在挑战成功领到奖金后，给一直静悄悄的少女点了一份50元的牛肉汉堡套餐，现在她的肚子也只比自己小一些罢了。
收回手机，这才搂着少女一点点的向家挪动！

