简介
有在当冒险者的我，在祭典的夜晚喝醉，被人欺骗拿才刚赚来不久的大钱买了奴隶。买是可以买吧、但买到的却是遍体鳞伤的少女。
因为没法退货、所以没办法只能自己来养这名少女了……
这是独身大叔与不幸少女的物语
—————
接坑通知
本人翻译能力有限，如有问题还请见谅
目前生肉170话每一话字挺少的我尽量追进度
第一话 相遇 
咚～、发出了响亮的声音。
暮色渐暗，宛如要让白亚之城染上彩色一般，大大的花朵盛开，红色黄色等颜色于空中显现。专门雇佣的魔法士卖力击出的烟花，将一年一次的感谢祭推向高潮。
我们穿过人挤人的大道，打开马尔克商会的大门。举手招呼脸熟的店员后，把从地城带回来的战利品堆在了柜台上。拥有加护的首饰、镶嵌著数枚小粒宝石的良品圆盾。售卖价格定在了金币 20 枚。
当场就分配了各自所应得的报酬。包含在地城入手的金币、6等分后我分到的刚刚好为金币4枚。不要特别乱花的话是足够轻松生活两个月的钱。把钱收进口袋，和临时组成的队伍成员告别，战士芭修搭话过来。
「不稍微来喝一杯吗？」
「我就算了吧。拜拜」
真是不好招呼的家伙、把这种声音当作空气，我离开马尔克商会，随便进了家酒馆。
店里有很多奔著感谢祭来的客人，告诉店员我一个人后就被带到了角落里的位子上。告诉店员要啤酒再随便来点下韭菜，我一个人举杯庆祝。反正和那群家伙一起喝酒也没什么开心的。这么想著脑中就浮现出了神官艾莉亚和魔法士艾夏那眉清目秀的容貌。
要是能和她们拉近关系的话一起去喝也不是不可以，但我这种垃圾废物能变成对象的可能性、应该比我一个人从地城三层以下生还的可能性还低吧。散发著大小姐氛围的她们不可能把我这种肮脏盗贼当作对象。虽然不会像前卫的战士们一样把我叫成在只会躲在角落里、在战斗中帮不上忙的米虫，但也不可能会想要和我上床。
跟来追加啤酒的小姐姐搭话。
「工作几点结束啊？」
看了我一眼后，带著笑意回答道。
「这不是有祭典吗。会开到早上的」
一边对著渐渐远去的大屁股送出留恋的视线，大口喝下新上的啤酒。低头打量自己的打扮。眼中的是修修补补的皮铠和把手都掉漆了的短剑。我叹了口气。确实不是能吸引女性的打扮。怎么看都不像是有钱人。
为了点下一杯而打量周围。在旁边桌子上一起喝酒的商人一伙，虽然有在喝但表情看起来却不怎么开心。我听到了他们的悄悄话。
「……神龙姫的行踪……。诱拐犯很多……。虽然有感谢祭会终止的传闻，但……。明年的话……」
这之后，也有数人跟酒馆小姐姐搭了讪，全被甩了。
增加的只有被喝光的啤酒杯的数量。我留下两枚银币在桌子上站了起来。说不用找零，虽然对方摆了一副意外的表情，但我已经没兴趣了。反正钱包满满的，就去买平常不会买的高级娼妇来玩吧。
轻飘飘的向著欢乐街走去，是路过好几次的地方，所以知道地点。路上，有一个在路边做占卜的老婆婆，说我有什么女难相。当然我无视了她。一边鉴赏著窗边的美女，一边打量各种店铺。果然最高级的店还是不太付得起，若是中坚店铺的话手上的钱就应该足够快活一下了。脑中不禁响起了以前组过很多次队的战士讲的话。
「哎呀。真的就是天国的说。和这边见到的女人完全不同。令人心荡神驰的柔肌可真是。
那地方
也超棒、用手指和舌头去……。真的只要回忆一下就能元气满满。赚到钱的话一定要在死前去一次喔！」
那个战士最近，好像在迷宫踩到陷阱被干到再起不能了。应该是没听我「不要小气，和专业盗贼一起组队」的劝告吧。
我在
公式
上登录的职业是斥候兵。王国上层不仅对迷宫里的、还对在城下做工的肮脏盗贼都感到不爽，近年来彻底的整顿了盗贼业。因此，手腕高明的盗贼锐减，冒险者就只能感谢国家感谢党，在下地城的时候好好劳苦一番了。另一方面，我和以前不同、能在分成的时候要求利益等分了。
我的目光停留在了腰身苗条、胸部还有两个哈密瓜的美人身上。窗户上装饰著的玫瑰花有3朵。也就是说睡一夜要金币三枚。我有进过装饰有百合花的店铺，但还没进过装饰有玫瑰的店里。靠近入口后，有一个内穿高质量锁子甲、套著黑袍子的男人走上前来。
「您要去哪里呀？」
摆著殷勤的态度，阻止我入店。
「怎么了啊。钱的话我有啊」
男子动了动嘴角。
「还请别开玩笑。不知道您是从哪边的乡下来的，但本店是金币起步。是不是搞错什么了呢」
已经醉了的我，连在街上不能取出金币的顾虑都没有了。
「总之，我要进去了。都说有钱了吧」
「就算您能支付，但客人您和本店的气氛并不合适呢。穿过道路去那边的话有更便宜的店家喔」
然后男子脱下了绅士应对的假面。
「快点消失」
这之后，被数家店做了同样的应对。疲惫于言语的应酬，喉咙干渴的我在街上又买了酒来喝。
然后，有明确记忆的部分就到此为止。
按住宛如要裂开的头部，睁开眼。是在坚硬的地板上睡觉了吗，身体好痛。在飘著晨雾的街上起身，我发现了一个在我肚子边披著我的外套缩成一团的东西。慢慢爬起来的这个小家伙窥探著我的脸。是有著略有赤色的茶色双眼的少女。少女畏畏缩缩地开了口。
「早、早上好」
第二话 退货交涉 
少女瘦骨嶙峋、一副全身上下都脏的要死的糟糕打扮。完全没有保养过的又油又脏的头发下面的脸上，留有明显是刀具留下的伤痕。比起些让人感觉更
难受
的是指甲被剥离、露出了赤红血肉的数根手指。纤细的手足也有肿斑，脖子上则紧套著金属项圈。
我把手伸进怀里摸了摸皮袋，本来沉甸甸的金币的重量减少了。触感上只剩有一枚金币。我气血上涌、朝少女怒吼。
「你偷我钱了对吧？」
少女吓了一跳，缩起身子。
「没偷」
「不要讲谎」
「是真的」
我伸出手去、少女则缩起身子，作出了把手放到头上怕被打的姿势。
「是把我买下来了」
「我把你买下来了？」
「是的、用金币三枚」
「诶？」
说起来，在买娼妇来治愈我的小心脏、而向别的店移动的途中，好像有进奴隶市随便听了听价格的记忆。可恶、怎么会这样。这种皮包骨头脏小鬼居然花了金币三枚？
我仰天长叹。看著包围城市的城墙上的尖塔，同时喉头猛烈的感到了口渴。
这里是远离市区的公园吧。那么就应该有喷水池才对。从背包里取出铜制的马克杯。想去取水的时候想到了眼前的小鬼。
「对面有喷水池。去取水来」
少女收下我伸出去的杯子，用不灵活的步伐跑了出去。
稍等了一会，抱著杯子的少女就从晨雾中回来了。把装满水的杯子递给我。收下后，我喉头滚动一口气将水饮干。用袖子擦了一下嘴角流出来的水。脑子终于变得能活动的我开始思考。不管怎么想这种小孩都是累赘。去问一下奴隶商能不能退货吧。
在我这么思考的时候，听到响起了咕哩咕哩的声音。原来是眼前的少女肚子响了。少女好像很害羞的低下了头。要退货的话、女孩的状况还是好一点比较好。我把刚才翻背包看见的纸包取了出来。
有点油的这个纸包如君所想，是烤鸟腿。昨天在露店上买了之后放进包里的吧。昨天胡吃海喝了一顿所以我还没饿。把包著鸟腿的纸袋递给少女。
「好啦，吃吧。肚子饿了吧」
一开始是没想收下，但终于是敌不过空腹了吗，两手拿著鸟腿开始了啃食。我靠著墙壁、看著女孩满嘴油污啃著骨头的样子。终于度过了起床气，站直伸展全身。只有敏捷是唯一长处的我这幅样子真是抱歉。
带上蹦蹦跳跳跟上来的女孩，去喷水泉又接了杯水来喝。伸出杯子后，女孩也很美味的喝了水。因为吃了有香辛料的鸟肉所以喉咙很渴的样子。因为女孩太脏了，就命令她至少脸要洗干净。女孩用手接著水洗完了脸。
总算洗了洗之后，皮肤的颜色露了出来，把布扔过去，让她擦脸。擦完后，意外的女孩还相貌不错。虽然脸颊削瘦气色不好，但比昨晚搭讪被甩了的酒馆女孩相貌更为端正。只是，因为洗了脸，脸上的伤口更为醒目了。通过还留著昨晚祭典痕迹的道路，寻找昨晚的奴隶市。
虽然还在收拾店面的作业途中，但抓了一个人叫他把店主叫过来。
「果然是不需要了所以想退货？」
「啊啊。毕竟昨晚好像醉过头了。当然手续费是会付」
调查账本后的商人冷淡的讲。
「10银的话就接受退货」
我愤然的抗议。
「哈？那是怎样，原价的五分之一不是吗。宰人也要有个度啊」
「就算你这么讲」
商人指著在稍远一点的作为上抱膝而座的少女。
「那种小孩的价值就是初夜啊。二手货就不值钱了。饲养奴隶需要食费，说不定也会养死。这就所包含那部分经费的。说真的根本没退货的义务的。那、怎样啊？」
我陷入深思。
期间，因为自己没有亲手整理店铺的必要而很闲吗，商人跟我聊开了天。
「嘛、老爷也很奇妙呢。居然买了那种最多只能当成欧可表演食料的小鬼」
「食料？」
「就是啊。欧可这种尊贵的天选之物只会吃活著的东西。让那小鬼把身子洗干净也不听话，买入一年都在白吃白喝亏大了。要不是老爷买了，还说差不多要送到欧可表演屋了」
看到我变了脸色，商人笑说是玩笑啦。
我虽然是个小小冒险者，但知道有那种恶趣味的有钱人。会把足腱切断的欧可和小孩丢在一起，鉴赏鬼抓人的最后小鬼跑不动然后被欧可吃掉。我整个人都要吐了。
「至少，再加金币一枚吧。就算这样才到一半啊」
商人露出了一副那才是开玩笑的笑容。
第三话 提雅娜 
结果，我还是放弃了少女的退货。再怎样说回收的价格也太低了。而且后面想了一下少女意外的脸还不错。虽然、卷著破布的话看起来比孤儿还惨、但是打扮打扮应该有搞头的吧。况且对象还是奴隶、能随我喜欢做到爽。
虽然不知道要花金币十枚的店是怎样，但经验上、妓女不会积极的做我的对手。和市场上的死鱼一样躺著的女人也有。在这一点上、奴隶的话没有人权，可以随我办事。不过目前这家伙这样还不如去和死鱼做。可以从破衣服的间隙里看到胸部的肋骨。
胸部的大小也和小男孩差不多。甚至还不如有钱人家胖少爷大吧。这可没法享受。就算要让我去碰她也要等胖一点了再讲。毕竟芒果也是熟了才能吃，比起忙著吃绿芒果不如等熟了再吃。反正都是我的东西。
我靠近在一旁发呆的少女，少女立刻抬头看我。胸前相交的双手上指甲剥落。先得把这个给搞定啊。被这种手握住也只会萎掉。随便给神殿上点香那种程度的伤就能治好的吧。本来脸上的伤也想治好的、但是看著是旧伤、想治好钱可不够。
总之，向少女问她的名字。
「你、叫什么？」
「提雅娜です」
「这样。我是哈里斯。如你所见是冒险者」
「是的。就称呼您为主人……可以吗？」
「恩？」
「那个。不中意我所以来退货了不是吗？」
「不退了。我就是提雅娜的主人」
提雅娜的表情由阴转晴。站好姿势低下头。
「好的。主人大人」
「跟上来」
我向广场那边耸立的尖塔走去。向神殿告知来意。接待的神官看到提雅娜后露出了轻蔑的神色。讲借口也很麻烦，正打算直接问献金的时候响起了似乎有听过的声音。
「哎呀、这不是哈里斯先生吗？」
是到昨天为止还一起组队的神官艾莉娅。并非远征用的装备而是朴素常服的艾莉娅更是凸显了女性的魅力。
「一起来庆祝就好了的」
随便社交辞令过去后被问道。
「来神殿什么事情吗？」
「啊啊。来拜托提雅娜治疗的」
抓住想躲在我背后的提雅娜的肩膀拉过来。
「伤口有点太过了啊。想来治好」
把沉著头的提雅娜的的手腕取出来。
「好严重……。这是哈里斯干的？」
艾莉娅声音发尖。
「对无法反抗的人做这种没人性的事。看错你了啊。果然就是在做下贱的工作啊」
声音中的厌恶感清楚的传达了过来。
不管怎么说反正都是盗贼，不是能相信的家伙。是一直都听惯了的台词。现在也没什么想法了。已经厌烦解释来解释去了，正打算问多少钱的时候我的耳边传来了提雅娜用力发出的声音。
「不是这样的！」
受到大家的注目而显得有些的摸不著头脑的提雅娜继续了话语。
「主人不会做那种事情。是温柔的人。我冷到发抖会给我披上自己的外套，自己没吃饭而分给我食物。这些伤口也不是主人大人的错」
吃了大惊的接待神官和艾莉娅。但比起他们更吃惊的是我。提雅娜向艾莉娅摆出一副不退让的气势瞪著她。数秒后，艾莉娅露出奇妙的表情低下了头。
「哈里斯先生。因为误解而说出失礼话语，请让我献上歉意」
艾莉娅也对提雅娜稍稍低下了头。
「这样就行了吧？」
「……是的」
「这边的对应由我来做。之后就拜托了」
接待的神官为了应对下一个来访者而走开了。
「身为奉仕神明之身，不能容许那样的暴言。作为歉意的证明，提雅娜小姐的治疗由我来负起责任做好。当然，献金不需要。是再次认识了不能用印象或职业来判断别人这一道理的感谢之情。」
半张著嘴的我，旁边艾莉娅向提雅娜伸出手。
「好了，请来这边，治疗前先洗一下身体更好吧」
牵著手走出去的艾莉娅回头跟我讲到。
「请在礼拜堂参观一下。并不会花太多时间的」
对教会之流不感兴趣的我坐在椅子上发呆的时候，艾莉娅带著提雅娜过来了。是因为洗干净了呢，还是换了新衣服了呢。窗户透过来的光让茶色的头发闪闪发光。虽然还是一样消瘦，但是飘著好闻的味道，指尖也变漂亮了，然后、脚也不崴著了。
第4话 袭撃 
被引导到给信徒用的食堂、请了饮料。艾莉娅用著慈爱的视线看著用双手抱著杯子的提雅娜。提雅娜向我要到许可离开席位之后、艾莉娅低著声音搭话到。
「那个孩子。至今相当苦劳了的样子。要珍重的对待啊」
「……啊啊」
「那孩子明明有其他兄弟、但却被双亲选了一个卖了出去。说是派不上用场的障害者。施加治疗魔法脑子不太清晰的时候讲的。就是这样才变得自弃的。真是可怜……」
艾莉娅展开锁著的眉头。
「但是哈里斯先生真的很厉害。能这么快就打开那孩子的心房。是完全的信赖著你呢。至今为止都是艰难的事情、也算是得到回报了吧」
艾莉娅的眼睛里闪烁泪光，我无聊的看著作出重大误会的神官。今天是误会的特卖会吗？我的双手被艾莉娅柔软的手包住。
「居然没能注意到是这么出色的人，我也是眼睛不好使了。就算是做开锁探路工作的人也是有好人的啊」
艾莉娅将手伸进长袍内，从胸中取出金属小板递过来。能感受到肌肤温暖的小板上刻著复杂纹样的神圣文字。
「这是友之会的证明。拿著这个的话，不管在哪里的神殿都能接受治疗。这里有写著哈里斯和提雅娜的名字」
「谢谢」
我终于挤出了声音。
「对了。脸上的伤还有留著，但慢慢也能变好的吧。所以没有进行二次治疗的必要了呢。肌肤虽然也不好，但是也很年轻、过上一个月也会好了的吧。魔法施加太多出现反动也不好吧？」
被补刀的我、旁边传来声音。
「主人大人。让你等了非常抱歉」
提雅娜低下头。和今早完全看不出是一个人的干净姿态。艾莉娅说不定是比我想著的还要高阶的神官。
艾莉娅站起来低下了头。
「还有工作要做，就容我离开了。愿神祝福您。」
留下祝福的话语后艾莉娅走开了。
我小心保管住免费治疗的金属片。若是丢失手脚的重伤暂且不论，能保证给所有者治疗大多数的毒和伤的金属片并非是能如此简单就入手的东西。若要用钱买的话，有听别人说是金币100枚才能得到的宝贝。
我站起身，离开建筑离开神殿的所有地离开城镇。还是正午，买了携带粮食就回家吧。两人分的话还是有相对应的分量的。阻止了说我拿就好的提雅娜，怎么看脚都不好使、要是走半路走不动了可就麻烦了。
令人不安的提雅娜却意外的灵活。
「托主人大人的福、治好了脚走路也轻松了」
投来感谢的眼光、话语也相当轻快。面对初次见面的人还怕的不敢讲话，但是对我却有著铃音一般的声音。
一边野营、花了七日左右，走到了最难走的地方。避开了绕远路的主街道，而是走了山间小道可真是灾难。有著猪脸的欧可先生有三只发现了我们，从背后袭来。这群家伙会在外面闲逛可真是稀奇。难道是走到了还没被发现的地城附近吗？如此考量。
若不是地城内的话，我没怎么被这群家伙袭击过。但马上疑问就解消了。被盯上的是提雅娜。欧可这种生物不知道是怎样，会袭击别种族的女人侵犯然后繁殖。乡下偶尔会有女人被袭击带走没回来的事件。
看向侧面，提雅娜脸色发青颤抖著。看来是有听说过欧可先生和其事迹。我拉上提雅娜的手走上山道。这前方有山间小路、是刚刚好能让一个人通过的小路。催促著提雅娜，回过头欧可先手流著口水用一副非人之相追著过来。
「主、主人大人。这么下去会被追上的。丢下我跑吧」
提雅娜喘息著、绞出声音。看著流口水在山路上跑著的欧可先生，提雅娜推向山间小道推我。是想把我变成肉块然后开萝莉控派对吧，欧可的腰部已经站起来了。
「别说蠢话，要是被抓了会怎样你知道的吧？」
「但是、主人会被杀死的。虽然没能报恩很遗憾，但请快逃吧！」
提雅娜用小手推著我，带著哭声讲到。
让提雅娜的必死的愿望破灭一般，欧可们过来了。
「グフフ。ハヤクばラシテ、ヤロウぜ」
（呼呼呼。快点来砍掉木头，做开心的事情了）
「チビっこいオンな。たのシみ」
（小孩子真好呢。真期待）
敲了敲因欧可话语而颤抖的提雅娜的手。我像庇护提雅娜一样站了出去。
第5话 还不如死了更好 
〇〇〇〇〇〇〇
他人视角。
♡♡♡♡♡♡♡
周围有各种各样明亮的灯火、热闹的喧闹声也无处不在。听着很开心的笑声，闻着很美味的食物的味道。肚子发出咕咕叫。最后吃到混有沙子的烂叶子汤是在什么时候了呢。已经、对这个世界没有留念了。但是、真的就只有一次也好、想吃饱饱的啊。
脖子上的项圈很重、自然而然头就变得下垂。而头发被人抓住、拉起来。
「喂。都说了让客人看到脸了不是吗」
模模糊糊投过去的视野前端是带着饰品的复数男女。
有被我看到后脸色紧绷给地上吐口水的男人。还有背过视线的女人。但是、没有人用手指着我或者看着我举手。向旁边看去，没有人和我一样被栓着。这样啊。又是只有我剩下来了。抓着我头发的男人向身后发出不快的声音。
「老板。浪费时间不是吗。会买这种小鬼的狂人根本没有吧」
「还期待一年一次的感谢祭会有人敞开钱包呢」
「已经可以了不是吗。就把这小鬼当作饲料。快点关门咱们也去逛祭典呗」
就在这时，与周围风格不搭调的男人靠了过来。红着脸，吊着眼，晃晃悠悠的走着。我不由自主的绷紧了身子。说不定是那种会随便骂我们、然后丢垃圾给我们的人。
「喂。姑且是要卖的。没钱就别过来了啊」
抓着我头发的男人放开了手，站上前。
「啊？没钱？你眼睛放哪儿的？」
「干，醉鬼啊。穷鬼能买什么」
「……多少钱？」
「金币三枚。怎样，付不出吧。快滚快滚」
「买了」
「哈？」
「我说买了」
提心吊胆看着这一来一往的我，不知不觉锁链被取了下来，我被递给了一脸无趣的男人。男人抓住我的手腕，没有目的地的漂泊。
「不管谁都把我当笨蛋……。〇〇人死啊」
早就失去希望的我的心已被绝望染黑。
奴隶就是物品。不管被持有者砍下手足还是刺遍全身都不会被问罪。看着男人的侧脸。皱着眉毛、嘴也拉着，看着心情就不好。走到了远离人潮的公园、在城墙边停下了。
「啊啊。干啊睡了」
男人拿下披着的外套，裹在身上躺下了。闭上眼睛马上就轻轻的打起了呼。我不知所措。夜也深了也有风。只有穿着破布的身体感到了寒冷。半开着口睡着的男人的脸没有之前那样恐怖了。
缩起身子、风就吹的少一点了。但这样还是冷到不行。靠近男人，身体感到了温度。蜷缩起身体靠在旁边。鼻息停下，我擡起头看到男人半开着眼看我。下一秒、斗篷被盖到了我身上。被突如其来的事情而吓愣，又听到了呼噜声。这声音成为摇篮曲、而我也睡着了。
＊＊＊
和买下我的哈里斯大人相遇已经过了七天了。哈里斯大人也不怎么说话，不知道都在想什么。但是、是非常温柔的大人。也治好了我的身体，也不会用鞭子打我。而且还好好给我吃东西。
那天，自己不吃而是给了我的鸡腿特别美味。都觉得就这样死了都可以。就算那是特别的，但在露宿的时候，主人也不会自己吃自己的。虽然是硬饼干了咸肉干，但也好好的分给我，也有时候会上树取下苹果给我吃。
比起说是分给我，不如说是自己不怎么吃，而是一个劲的给我吃的情况还多。不吃东西而是从小容器里喝酒。没喝到醉，但确实有点眼神发直。就只有这时候有点想是评判我价值一样，让我不安。
说是还有一天就到了，登上了上坡。在背后听到了奇妙的声音。有三只丑陋的欧可、朝着我们的方向过来。手里握着剑在反光。讨厌的记忆复苏了。我还小的时候，父亲从魔物那里保护我们而受伤死掉了。现在因为主人大人的缘故而好了一点，但那时脸上收的伤也是……。
比父亲还有身材纤弱的主人，拉着我的手开始了奔跑。拼了命在跑，但却无法甩掉穷追不舍的怪物。反复传进耳朵的诅咒的声音搅着我的脑浆。
「不救这种残废姑娘什么的就不用死了的啊」
不帮助主人可不行。对死了也无所谓的我这么亲切的主人。不好好报恩可不行，但这也无法实现了的样子。
「这样下去会被追到的。请丢下我跑吧」
快点。快点。要被那剑砍到了。我推着主人，但却纹丝不动。温柔的敲着我的手掌，主人大人向怪物走去。颤抖着膝盖看过去，怪物挥下了大剑。我不由闭上了眼睛。
第6话 泡澡 
我用短剑弹开第一只挥舞大剑的欧可。同时踏进去斩断其手臂。虽然看著不好看，但却是好好强化过、还带有敏捷加护的东西。第二只觉得第一只的身体碍事而不知所措的时候，我突出半身，贯穿了其喉咙。
无视掉喷出热血死掉的家伙，顺著切断的手臂砍死第一只。然后第三只是看到我的手腕感到害怕了吗。腰给缩回去了，变成了欧可该有的大小。弹开架好的剑，追击干掉了头部。然后、从还没凉透的尸体上找战利品。
毕竟是地城一层的怪物，没什么期待。但找到了镶有蓝宝石的金耳饰。买的话要五银币左右吧。数枚的铜币和小铜币就没什么要提的。去把摊坐在地上的提雅娜拉起来。
明日的早晨，到达了像是环绕包围著高耸的多拉斯之山建起来的村子诺论村。为了从河里引水而挖出的引水渠交错排列，包起村子的石头墙壁。穿过门，上坡走上去。好久都没人住的家里堆满灰尘。为了换气开了窗户了里门之后，我就告诉提雅娜好好待在家里，然后去了公会。
给看了马尔克商会的证明书，记录了有拿迷宫五层等级的战利品出来的事情。对我来说，打开五层的宝箱并不难。但就算如此实绩也是实绩。是证明这种不用就会生手的技术最近还能用的重要的证明。
另外也取出了昨天砍掉的欧可耳朵放在了柜台上。柜台小哥吓了一跳。扫除城镇周围只会给微小的报酬金，也有我基本不是战斗职的事，我至今都没怎么做这种不赚钱的事。
走进波库老爹的店里，给他看昨天的耳环。修理
连接处
的修理费是三枚铜币。基本和我想的一样，因为有银币六枚的价值所以就直接拜托修理了，因为有其他的工作所以交货是在明天。后面就去还了常去酒家的赦账然后回了家。
明明没怎么花时间的说，但是家里完全就变了模样。桌子上贴著壁纸，不知道哪里来的花瓶还插著活著的花。全是灰尘的柜子也亮闪闪的。厨房飘来香味。
走进家里面，提雅娜从水井里打了水、用盆用力洗著衣服。穿了之后就丢在房间里的套头衫和裤子在晾衣架上挂著。注意到我后提雅娜精神的站了起来。
「欢迎回来。主人大人」
不安的看著我的样子吐出话语。
「有什么、不满的地方吗？」
「不。只是吓了一跳」
「太好了」
安心而抚著胸部的提雅娜吐了一口气。
「对了。对不起。肚子饿了吧。还想回来就准备好饭菜的」
提雅娜轻快的走向厨房。
「主人大人，虽然是用手边的东西做的，但饭已经做好了请坐」
提雅娜殷勤的照顾著我。拉开椅子让我坐下，拿著盛了什么东西的木碗过来了。带著勺子放在我面前后，提雅娜环起手看向我。在期待的眼神之下，我举起勺子送进嘴里。
「好吃。食材是哪儿来的？」
「旅途至今留下的肉干和院子里的香草，然后还有院子里种的根菜一起煮了，是不能用吗？」
还以为自己家里的院子里只有杂草长著呢。
「不、只是感到很佩服」
那个全是盐、硬到死的肉干居然会变得这么软。
「提雅娜真擅长料理」
变红色的提雅娜以三倍的速度拉起围裙遮住脸。那个围裙又是哪儿找到的呢？
「别站在哪儿了，你也坐下吃呗？」
稍稍拉下围裙的提雅娜睁大眼睛。
「你也饿了吧？」
「我和主人坐在一起，可不能做这种事情」
「我都说了没问题啦。好了，顺便再来一碗」
结束了快乐的饭桌，提雅娜了端出飘著奇妙香气的饮料。
「肉料理之后喝了让嘴里会变得清爽。请用」
确实含在嘴里有点消除了肉的臭味，变得清爽了。
在我因为旅行的疲劳而在沙发躺平的时候，提雅娜也有在悄悄的不知道干什么的样子。因为声音而睁开了眼。
「主人大人。床已经收拾好了。请来床上休息吧？」
走到寝室后，洗干净的床单已经铺好。要是和以往一样不在意旅途风尘就躺下的话也太浪费了。
「啊啊。还没洗干净身体所以算了吧」
「那么，要洗澡吗？马上就去准备」
立马就在中庭用屏风围好了散发热气的澡盆、然后叫了我。也准备了海绵和肥皂之类来起泡泡的东西。
我进入屏风脱下开价和衣服，开始洗身体。为著要不要叫提雅娜来擦背而烦恼著的时候。传来了小小的声音。
「失礼了。请让我来刷背」
背后被海绵温柔的触碰。提雅娜沿著脊背开始擦洗了身体。
第7话 购物
我忍住差点回头抱住提亚娜的欲望。
「嗯，已经好了。」
我一搭话，提亚娜就走出了屏风。嗯，毕竟我胆子还没有大到白天在院子里做那种事情的程度。如果发生了什么附近的人一定会听得一清二楚，而且不知道之后隔壁的老太婆会说些什么。
回头一看，身后的屏风前放着一张小台子。有一套换洗的衣服。每一处都散发着太阳的气味，感觉很舒服。我穿过衣服来到外面，这时提亚娜走了过来，开始收拾。
「盔甲我自己来打理。」
「我知道了。那我就放在这里。您的背洗得还好吗?我在神殿里让伊利亚夫人洗过，那时候感觉很舒服。所以我也想给主人洗。」
「……啊。」
说实话。我也想让伊利亚帮我洗身体。或者说，想互相洗。如果对方是伊利亚的话，我就无法招架了吧。宽松的衣服下那掩盖不住的性感。正当我胡思乱想的时候，伊利亚威风凛凛的身影的记忆闯入了我的脑海。上次冒险的时候是用魔法把死灵的头吹飞的吧。一想到这我感觉我的脑袋就像被泼了一盆冷水。
从妄想中脱离。提亚娜用不可思议地目光看着坐在像是花园里油漆剥落的长椅上的我。
「主人，您的脸色好像很差，不要紧吧?」
「嗯，啊。我想起了前几天潜入地牢的事。」
提亚娜来到我身边，用闪闪发光的眼睛看着我。
「主人真厉害啊。前几天一下子就打倒了兽人，而且还在迷宫里冒险，一定很危险吧?」
「是啊，但因为兽人是最底层的所以还有很多其他可怕的怪物。」
提亚娜惊讶地转动着眼睛。
「怪物固然可怕，但迷宫里也有危险的陷阱。一会儿被甩到很远的地方，一会儿冒出毒气，一会儿发出警报引来怪物。就连宝箱，一不留神打开就会轰然巨响。」
因为我突然大声说话，提亚娜被吓了一跳。但是，马上扑哧一声笑了。
「如果是我的话，就会因为这种程度的事而害怕。您应该恐怕经历过更可怕的事情，地下城是一个非常危险的地方啊。」
「嗯，我很擅长识破和解除这种陷阱，可能是因为手巧吧。」
「肯定是这样的，我就总是笨手笨脚的。」
「不会吧，你不是也很会做菜吗?」
「但是，我的裁缝技术很差……总是因为这个被骂。」
提亚娜一脸悲伤地低着头。泪水啪嗒啪嗒落在地面上。啊，这件事真的值得这么哭吗?我站起来，轻轻抱住提亚娜。提亚娜的身体有些僵硬。工作后明明汗流浃背，却散发出淡淡的清香。只是，皮肤没有与年龄相应的弹性，有些干巴巴的。嗯。看来还需要一段时间。
提亚娜吸了吸鼻子，抬起头来。轻轻推开我的身体，勉强挤出笑容。
「抱歉我的样子太难看了。修补得不好也请不要生气。」
「嗯。」
提亚娜惊呼一声。
「我得准备晚饭了。主人，有什么想吃的吗?」
「是啊，想吃点什么鱼。」
「我知道了。那我去买东西可以吗?」
我稍微想了一下。也有可能是让我放松警惕，然后逃走。刚才抱紧她的时候，她也许看穿了我的心思。她知道一直待在这里迟早会被我抱吗?（日语里抱有性行为的意思）嗯，还是看看情况吧。我把装有几枚铜币和小铜币的袋子交给她。
「那我走了!」
提亚娜把洗过的布铺在房间角落里的篮子里，精神抖擞地走了出去。我麻利地关上房门，跟着走在后街前面。不管怎么说，我对道路很熟悉，这种隐秘的行动也很拿手。
藏身在岔道边的暗处时，提亚娜来到店里。一开始还有些生疏，但很快就和老板娘融洽地聊了起来。
「我现在在侍奉哈里斯先生。」
「你的眼光不太好啊，那个人住在小路上，不还总是游手好闲的吗?」
声音因风时而大时而小。
「他对我很温柔。我以前遍体鳞伤的时候，他还拜托做神官的朋友治好了我。」
「那个酒鬼有个做神官的朋友?」
「看起来游手好闲也是因为在工作时很累，所以在家的时候就会比较悠闲，一定是这样的吧。」
「真不敢相信。」
「我被兽人袭击的时候他也救了我。说话间的功夫就把兽人打倒了。那样子实在是太帅了。」
「哦，是吗?如果小姑娘这么说，应该是我想错了。对了对了，是要买鱼吧。鳟鱼怎么样?油脂丰富，正适合吃呢。」
「那就给我吧。」
每说到一处，提亚娜都对我赞不绝口。心里不禁痒痒的。虽然一开始半信半疑的但镇上的人最后也都回答「啊，是这样吗」。我并不觉得不好。提亚娜一踏进家门，我就跑回家，瘫坐在沙发上迎接她。
第8话 陪睡
饭菜虽然不像在店里吃的那么华丽，但能享受到家常菜的风味。我称赞她说饭菜好吃，提亚娜还是一如既往地红到耳根。「哪里哪里。」她害羞地说，但又很高兴。因为要我多装盘，所以我也吩咐她多吃点。
虽然有所顾忌，但或许是因为身体正处于成长阶段的缘故，最后还是乖乖地装进自己的盘子里吃了起来。我吃完饭后喝蒸馏酒的时候，提亚娜收拾完东西来了。
「已经没有什么事了吗?」
「啊，嗯。没什么特别的吧。长途旅行太累了，剩下的就是睡觉了。」
「好的，我知道了。那我也休息了。」
低头行礼后，提亚娜回到厨房。她迟迟不回来，我去看她的时候，发现她躺在厨房一角铺着稻草的地方。
「你这里在干什么?」
提亚娜睁开眼睛，跳了起来。
「对不起，您还有什么事吗?」
「不，不是的。别在那种地方睡啊，睡在床上不就行了吗?」
我的床是在以前和我一起生活过一段时间的女人在一起的时候买的，所以我的床大得不适合一个人睡。
「不，我……而且，我认为主人不喜欢我穿着脏衣服上床……」
提亚娜看了看自己身上的衣服。确实，在神殿里给伊利亚换的衣服，污渍有些明显。
「擦干身体然后换衣服……啊，没有可换的衣服了。」
我意识到自己疏忽了。
「都怪我没注意到。刚才买晚饭的时候，让我多带点钱给你买衣服就好了。」
「主人，你不用在我身上花那么多钱。」
提亚娜用力地伸出纤细的手臂，挥动着双手。
「嗯，那件事明天再说。总之，干了这么多活儿，就这样睡会很不舒服吧。对了，今天晚上穿我的衣服睡觉就好了。虽然有点大，但应该不会比穿这衣服睡觉不舒服。因为你已经帮我洗干净了啊。」
虽然说了这么多，但还是不能给她穿脏衣服吧。所以从我叠好的衣服里拿了一件。
我又慢悠悠地喝了一杯，关上门的时候，在厨房里咕嘟咕嘟干活的提亚娜干净利落地回来了。我借给他的贯头衣太大了，露出了原本凸起的锁骨。突出的手脚也很纤细。因酒而燃起的欲望像被泼了冷水一样消失了。
我把提亚娜带到卧室。提亚娜很客气地躺在床边，我帮她盖上毯子，关掉了灯。
「晚上很冷，最好盖上毯子。」
「那我就听主人的话了。」
她刚刚慌忙想要把毯子扒下来，但还是忍住了。
「我有在锻炼，没关系的。这个城市附近的迷宫经常有冷气飘来飘去。待在家里感觉很冷的话就没法探索了。再说你又瘦又小的。」
「可是……那就对不起了。」
「好了，别放在心上。」
提亚娜在黑暗中一动不动地坐了起来。
「那么，请一起盖上毯子。」
「什么?」
「恕我冒昧，能让我向主人撒娇吗?我还是觉得有点冷，希望你待在我身边。」
我定睛注视着提亚娜的表情，小心翼翼地准备开口。
「不行吗?」
「……知道了。」
我把身体滑进毯子里。
「不要在边上，请把身体靠过来。」
动来动去的提亚娜把身体贴在了一起。因为身体比想象中还要冰冷所以差点发出声音。
「你为什么不用热水擦身?」
「因为刚关了炉灶。」
「听好了，从明天开始就用热水了。这么冷的话生病了可怎么办?」
「对不起。」
我把提亚娜抱在怀里。肌肉很僵硬、皮包骨头的身体微微颤抖着。像转移我的热度一样轻轻抱住了我。
「那个，那个……」
「怎么了?」
「我的身体骨瘦如柴，真是非常抱歉。」
「用不着道歉吧?」
「我的身体硬邦邦邦的，不疼吗?」
「嗯，就像抱着骷髅一样。」
对我拙劣的调侃，提亚娜哧哧地笑了。
「主人做过那样的事吗?」
「只是比喻而已。」
「是的。不好意思我笑了。不过，我还真的这么想了，因为我是个彻头彻尾的人……」
「在意的话，好好吃饭长肉就好了。」
提亚娜的身体一点点变暖，同时僵硬的感觉也逐渐缓解。她好像打了个哈欠。
「还有，好好睡觉。别说话了，睡吧。」
「是的。」
提亚娜安静了一会儿，轻轻地握住我的手。
「能遇到主人我感到很幸福。我会遵守主人的吩咐，把身体养好。」
所以，你说什么呢?等着她继续说下去，传来了规律的呼吸声。我失笑，闭上眼睛。原以为怎么也睡不着，没想到很快就睡着了。
第9话 针线活
太阳还没升起，提亚娜就起床了。悄悄地从床上滑下来，一动不动地待了一会儿。我装作睡着了，但感觉有视线在我的脸颊上。不久，她蹑手蹑脚地走出房间。我又在被留在床上的温暖和气味包围中着睡了，醒来的时候，家里已经弥漫着饭菜的香味。
一个人住的话，到很晚才睡，所以经常不吃早饭。说实话，准备起来很麻烦。但是，如果饭菜是根据我起床准备的就另当别论了。能有热乎乎的饭菜上桌真是太感谢了。吃谷物和用奶煮的粥。从喜好来看，味道有点淡，但有一种身体苏醒的感觉。
吃完饭，提亚娜马上开始工作。今天也是晴天，所以提亚娜洗的衣服也很快干了。换好衣服后，我出门买东西。我说要给她买衣服，她顽固地说太奢侈了，于是我就买了一套布料、线和针。
在买东西的过程中，我感觉有些不对劲，突然想起了原因。镇上居民对我的态度发生了变化。到现在为止，很多人看到我会刻意无视，店主们一般也只会说些最低限度的话。今天不一样。大概是因为提亚娜很有礼貌地跟我打招呼，她也跟我聊起了家常。
至于食品店的女店主，还会免费给我点都没点的水果。
「这个，虽然外面有点瑕疵，但保证味道。让那个孩子吃吧，据说皮肤会变好。」
「嗯，谢谢。」
「真是个好孩子，看起来很坚强。看着就想为她加油。」
一到老爹的店里他就露出坏笑。
「哎呀，我还以为你找我修理首饰是怎么想的呢，原来是这样啊。」
没有什么想法，我只是计算了一下，在城里卖比在这种乡下卖要贵三成。
「嗯，对你来说这是个不错的爱好。小姑娘，能不能把耳朵露出来?」
提亚娜回头看着我。我觉得很麻烦，就敷衍地点了点头，照他说的那样把齐肩的头发拢了起来。
老爹给提亚娜两只耳朵都戴上了耳环，指着房间角落的大镜子说。
「很适合你，你自己也可以看看。」
提亚娜走到镜子前。她摇了摇头，开始确认镜子里的自己。
老爹小声说。
「喂，哈里斯，你有足够的钱买那样的女孩。虽然有点太瘦了，但这笔钱应该不少吧?」
「有一份赚钱不错的工作。」
「话虽如此，怎么能少得了10枚金币呢?」
我耸耸肩。
「而且，她好像对我印象很好，从早上开始就有人说我简直像个圣骑士。」
「哦，是吗?」
「不是别人，凭我和你的关系吧。告诉我是怎么回事。反正你是别有用心的吧?已经动手了吗?」
「别管我。」
提亚娜回来了，我们都闭上了嘴。
「主人，请问，这是?」
「你不喜欢吗?」
「不，非常漂亮。但是，给我这么贵的东西……」
「只要你喜欢就行。波克，承蒙你照顾了。」
走出店门，提亚娜低头行礼。
「谢谢，我会好好珍惜的。」
「嗯。」
提亚娜一脸兴奋地在我斜后方蹦蹦跳跳地走着。每走一步，耳环就会晃动，发出蓝色的光芒，映在视野的边缘。
回到家后，我让提亚娜先给自己做一套衣服。
「光穿现在的衣服不方便吧?总不能穿我的衣服去买东西吧?」
「是的，我知道了。」
花了2天时间做出来的贯头衣是无法形容用言语形容的东西。剪裁还不错，但缝制得一塌糊涂。有的地方穿了好几次线，有的地方缝得只有小指尖那么长。提亚娜的指尖布满了针扎的痕迹。
「我确实不太擅长针线活。」
「是的……」
提亚娜垂头丧气。说了之后才发现为时已晚。
说实话，我倒觉得没什么好担心的，但一般来说，针线活的好坏确实是年纪大的女性的基本技能。低着头的提亚娜看起来无精打采。事到如今，说自己擅长针线活也太假了，该怎么办呢?我绞尽脑汁，想出了一个好主意。
「那么，下次你帮我做内衣吧。」
「主人的东西?」
「对了，现在穿的已经很旧了，布料有点薄。要是受了重伤被送进神殿，脱掉盔甲，就有点不好意思了。」
「我做的可以吗?」
「你要我自己做?」
「不……」
提亚娜抬起头，表情严肃起来。
「我会全力以赴的。」
提亚娜拿着花了4天左右才做好的内衣飞奔而来，用充满期待的眼神看着我。前后翻过来观察。嗯，可以看到成长的痕迹。
「这不是很好吗?」
虽然夸奖了但是反应很冷淡。正当她觉得应该说得夸张一点时，她抬头看着我说。
「能马上试一下吗?」
「啊，嗯，再见。」
提亚娜出声阻止了想去别的房间的我。
「这里请。」
「不，毕竟是不能在人前换内衣的。」
「为什么呢?」
「可不能让别人看到你脱内衣啊。」
「上次您洗后背的时候不是没注意吗?」
面对咄咄逼人的气势，我吓了一跳。
第10话 依赖
和提亚娜一起生活了一个月。虽然还是那么瘦，但就像神官伊利亚说的那样，皮肤已经完全变好了。脸颊上的伤痕也淡化了很多。提亚娜睡得很好，睡着后稍微碰一下也不会醒。我偷偷摸摸她的小腿肚，感觉像是被吸住了似的。
只是，他的胸部还是那么贫瘠，屁股也像未成熟的苹果一样硬。14岁的年纪，身体却成熟得很晚。在社会上，比较早的话已经到了生孩子的年龄，所以也不是不能抱。不过，结果也很明显不太理想。
我不喜欢伤害女人。如果现在强行，可能会造成严重的撕裂伤。我已经忍耐了一个月，现在着急就白费了。即使最后身体会重叠，也没必要着急。连我自己都感到意外，但我不想失去提亚娜对我的信任。
这一个月来，我在这个城市的处境已经有了很大变化。因为提亚娜到处宣扬我是多么优秀的主人。也有人说，这引起了其他家庭奴隶们的嫉妒。
前几天，我在店里遇到了其他家的奴隶，我也站在那里听着他们的对话。
「其实你在家里很倒霉吧?我不会告诉任何人的，你就直说吧。」
「那是没有的事。」
「反正，你藏在衣服里的地方不是有伤痕吗，就是被鞭打了，或者被摸了身体吗?」
「是啊，做完针线活后，他经常抚摸我的手，看到我的手被针扎得血肉模糊，他很关心我。」
微妙地对话没有成立。
听了其他奴隶的待遇，更加确信她对我的信任了。她似乎完全没有意识到，我只是为了将来的乐趣，才没有动手。
急性子是做不下去冒险者这个职业的。在迷宫中如果不慎重的话死亡马上就会露出獠牙。所以，当我不确定自己是否解开了陷阱时，不管别人怎么指责我，我都会拒绝开锁。我知道同行们都在背地里说我是胆小鬼。
所以，我习惯了耐心的等待，和提亚娜的关系也没有破裂，一直保持着良好的状态。提亚娜工作很努力，我在家里的生活也变得特别舒适，这一点她完全没有不满。但是，我不能一直待在家里无所事事了。
到现在为止都没有注意到这一点，真是太大意了，因为有了提亚娜，生活费用反而增加了。也许是为了增加营养，在食材上花了太多钱。提亚娜听从我的吩咐，勤快地工作，勤快地吃饭。以前收到过对皮肤有益的水果，我也经常买同样的给她，这也是原因之一吧。
这种叫庞姆的水果，剥开厚厚的皮，白色绒毛般的纤维中有红色的小颗粒。颗粒里有比果肉更大的种子。不怎么甜，酸味很重。这种水果不太合我胃口，但蒂安娜吃得很开心。
不抱太大期待地去问公会有没有工作。如果没有的话，我打算一个人潜入迷宫。光是在安全的地方快速地转一圈，应该就能赚够2、3天的零钱。负责接待的小哥乔纳森一看到我，立刻迎了上来。
「哈里斯，来的真是时候。」
「怎么了?」
「刚开始的队伍已经过去整整一天了，所以我们决定派出搜索队，但很不巧，人都出去了。」
随着迷宫从浅到深，人的实力无法发挥。就像进入池塘或湖泊一样。如果是膝盖以下的浅水处，就和地面没有太大区别，但如果水淹到胸部，就很难动弹。如果完全进入水中，就连挥动手中的东西都要费一番功夫。
迷宫内环境虽然没有那么极端，但越往下层对人来说环境越严峻，行动就会变得迟钝。就像有的鱼住在浅水处，有的鱼住在深水处一样，对于怪物来说也有舒适的层次。怪物的强度也和层次的深浅成正比。
当然怪物中也有奇怪的家伙，所以有正负2层左右的误差。新人暂时在第1层进行探索是常识。但是，因为过于自信，第一次看到就想挑战第2层的傻瓜络绎不绝。诺恩附近的迷宫，进去100步左右就有通往下层的台阶，这一点也不太友好。
轻松地走下阶层，就会告别这个世界。不知是遇到了实力超群的怪物，还是落入了复杂的陷阱，死亡的尽头轻而易举地就追上了了冒险者。虽然也有可能是单纯的迷路，但如果一整天都没出来的话，那种可能性就相当低了。
由于报酬不低，我自愿加入了搜索队，但回家做了一次准备后，又被人提起，面子上有些微妙。新人加上皮毛程度的3个前卫，魔法士加上我。没有可以进行恢复和治疗的成员。我们带着总比没有强的恢复药挑战迷宫。
第11话 魔狼
从诺恩镇绕拉斯山麓约半天的位置有个迷宫。一进门，久违的寒气就包围了我。但是和以前相比，身体已经不太适应了。多亏提亚娜笨拙地帮我修改防寒服的衬里，调整尺寸。不知为何内衣特别暖和。但缝线有点扎。
虽然穿得厚一些可以御寒，但如果因此降低了敏捷性，那就本末倒置了。有必要在这方面取得平衡。能在不太厚的程度上保温的服装，就真的是攸关我的性命了。我的眼前浮现出修改那件服装的人。提亚娜好好地看家了吗?出门时，提亚娜慌乱得仿佛生离死别。
「别那么担心。」
「可是，地下城很危险……」
「嗯，所以我不会乱来的。」
提亚娜双手放在胸前，担心地看着我，我忍不住吻了她的额头。
其实嘴唇重叠在一起也很好，但那样的话，就不可能以这么简单的吻结束了。我敢打赌，在舌头和牙齿相互摩擦的过程中，我最终会被推倒。我背对着满脸通红的提亚娜，不情不愿地走到了公会。
从她的态度来看，这种程度的肌肤之亲应该不会讨厌吧。还是因为事出突然，比起厌恶感，惊讶和羞耻心更胜一筹呢?回想起留在嘴唇上的触感，应该差不多可以了吧，沉浸在这样轻松的想象中。这时响起一个紧张的声音。
「是哥布林!」
与弥漫的紧迫感相反，胜负很快就分出了。穿着硬邦邦铠甲的泰德、佐伊、康巴的前卫们。他们没有放弃盾的坚固阵势，单方面有6只哥布林发起攻击了。如果是初学者小队的话，会死人也不奇怪，但这种程度的话，他们似乎有毫不费力就能打倒的本领。
当然，也有一些花钱的装备在起作用，但这也要看实力。前卫的实力观察结束后，我也会用投刀助攻2次。为了尽快结束战斗，并没有什么危险。红发的魔法士吉娜也没有使用魔法。
吉娜的年龄介于前卫们和我之间，一看就知道性格很僵硬。在鼻子上还残留着雀斑的脸上，一双微微上翘的眼睛总是小心翼翼地监视着周围。作为冒险者的经验也一般，中等的魔法也能使用的程度。
大致看了一遍第一层。在远离入口的地方发现了锁着的房间和宝箱。按照大家的要求，不费什么工夫，就把里面的东西收起来。几枚铜币和一枚便宜的戒指。也不认为在3天内有人对宝箱进行了再利用。也就是说，要找的小队下到了第2层。
在通往第二层的楼梯处暂时讨论。
「也可以在这里往回走。如果下去的话，要找的人应该已经全军覆没了吧。会看到很多乱七八糟的东西。而且，平时在第4层徘徊的人也不是没有。但我没有战斗力。」
「没问题。」
马上回答。我模糊的不安变成了确信。这些家伙还没有下到过第四层呢。到了第4层，既有食人魔、巨魔等巨人，也有军神巴拉斯的赝品。假装巴拉斯的假人用全板金属和加热器护盾装备我没有造成伤害的办法。那个怪物的剑术应该也有五个佐伊的水平。
「我能使用四级魔法。」
吉娜冷冷地说。佯装从容的3人组也露出惊讶的表情。我也吹起了口哨。
「那就没有问题了。关键时刻用吉娜的魔法把他打飞就行了。」
下了楼梯不久，前方有3只魔狼正在吃东西。那是在第2层巢穴中最高等级的怪物。拥有锋利的爪子和獠牙，以敏捷的动作戏弄对方。对我们这些行动迟缓的前卫来说，负担很重吧。
「最好先下手为强，就拜托用魔法了。」
吉娜拿着木杖开始念咒文。在魔狼注意到这边之前咏唱完成了。淡淡的光线聚集在一起，形成人腿那么粗的冰柱状。蓝色的光弹了起来，以惊人的气势飞过去刺穿了魔狼中的一只，被击中的魔狼呻吟起来。
「为什么要用冰?」
破冰是等级4的攻击魔法。凶暴的巨魔也可以用一发解决。但只能单体作为目标，魔力的消耗也比较多，不过，根据时间和场合非常强力。有时对第5层的怪物也通用。
不过，魔狼对于冰属性的魔法有很强的耐性。大概本来受到的伤害的90%应该会被削减。无论多么强大的魔法，也无法期待造成效果。
「用火枪就行了，以你的水平应该可以同时瞄准多个目标。」
听到我的责难，吉娜咬紧了嘴唇。然后，说出了决定性的话。
「我能使用的攻击魔法只有冰属性，火枪我不擅长。」
受到攻击的魔狼一个接一个地向我们跑来。其中一只的动作迟缓，体表有红色物体。似乎有了一定的效果。前卫采取迎击态势。我无力地喃喃道。
「怎么办啊?」
第12话 猛毒
与魔狼的战斗变得激烈，不过，也胜利了。被移动速度所左右的3名前卫，如果以3对1进行战斗，似乎也能解决。我装出狼狈逃跑的样子，回收了1具尸体，这是值得的。对于以速度为武器的魔狼来说，我是一个相性不好的对手。被魔法伤害的1只在中途逃走的也很大。
我从原本是人类的肉块中回收戒指。从缠着肉块的服装认为是神官。另1个因为已经没有双手所以剖开魔狼的肚子回收。大概是魔法士吧。前卫们认为这不是他们的工作，把头扭向一边，吉娜手撑在墙上吐个不停，只有我一个人收拾。
浇上带来的特制油点火。短暂地双手合十。这样的样子不能让家属看到，就这样被怪物吃掉也太可怜了。被复活为眷属也很困扰。在迷宫内的牺牲者，回收遗物火化。就是这样决定的。
也许是被火焰吸引了，五个木头戈雷姆出现了。因为是一个人，所以我往后退。我的短剑对坚硬的身体没有任何伤害。3人中有人使用战斧，就交给他了。一边想着用火枪点火马上就能解决的事，一边看着前卫们花时间打倒他。在没用的意义上，我也不能说别人。
他们又走了一会儿，发现了被割喉的弓箭手。因为手指被切掉了，所以收回了空箭筒。继续往前走，在左手边的三岔路口墙壁的凹陷处发现了烧焦的宝箱和黑色的血迹。好像是不小心打开爆炸了。可能是太慌张了，连里面的东西都没收回来。
好歹还保持着箱子的形态，但我一碰就碎了。里面只有一个装着绿色液体的烧瓶。是强力解毒药。能消除任何毒素的便利工具。在商店买的话，最少也要8个银币吧。在第二层能买到的东西还算贵的，但作为生命的代价就便宜了。
大概是上了这个可疑的陷阱，被从横道出来的怪物袭击了吧。没能统一行动，就分成了两派。从那个地方开始，沿着血迹点点的地方追踪，发现血迹在十字路口分成了两部分。先走向右转的通道，在那前面发现地板上有什么东西在动。
身材壮硕的半兽人不停地上下移动着身体。下面能看到有褐色的脚一样的东西。泰德，佐伊，康巴跑了过来，半兽人慌忙爬起来，但是因为武器也放下了的状态轻易地被打倒了。但是为时已晚。躺在污秽和异臭中的女斗士空洞的眼睛什么也没映出。
我正要收拾残局，吉娜拦住了我。
「我来做。」
我知道死人不会在意，但还是耸了耸肩，把油壶递给吉娜。与前卫组在通道两侧各有两具尸体作警戒。
回到十字路口，向右拐。从最初的通道开始是笔直的道路。沿着通道走到一个宽敞的地方。左手边的金属盔甲反射出光芒。走近一看，尸体倒在地上。铠甲歪斜，头盔不见踪影。两人都是紫红色的皮肤，没有了呼吸。
「我中了毒!」
三人帮里有人说。大家环顾四周。从看上去的感觉来看，应该是中了什么毒。如果是剧毒就麻烦了。猛毒是初出茅庐的神官的低级魔法无法消除的麻烦症状。虽然不会马上好转，但如果半天之内不治疗，就会死。
回收两个人的遗物，浇上油点火的同时，有什么东西哗啦哗啦地从天花板上掉下来。是无数的冰纹蛇。
「我被咬了。」
「我也是。」
前卫组发出一声惨叫，向原来的通道跑去。我陷入了恐慌。我拿起短剑和匕首，顶着蛇雨走向出口。后方发出了一声尖叫，吉娜呆呆地站在那里。就这样也放不下，把刀放进肩鞘，拉着吉娜的手逃向通道。
确认已经移动到安全的地方后，我停下了脚步。回头一看，连帽都脱了的吉娜脸色苍白，浑身颤抖。用带着哭腔的声音向我倾诉。
「袍子里有蛇……」
「被咬了?」
吉娜摇了摇头。
「还在里面动来动去的，请帮我拿出来……」
刚才那种好胜的感觉已经消失得无影无踪，只是一副欲哭无泪的样子。
「把袍子掀起来取下来不就行了吗?」
「嗯，做不到。我怕蛇。」
虽然觉得很麻烦，但还是解开她的腰带，卷起长袍。意外地发现，隆起的胸部把薄衣服往上推了推。如果提亚娜也能成长到这种程度就好了。不合时宜的想法在脑海中闪过。雪白的薄薄一层下面有蓝色和绿色的蛇在游动。
把薄衣服也掀得幅度很大，一下子抓住蛇头扯了下来。我正想喊一声「我拿下了」，却挨了一巴掌。不由自主地松开手，溜出来的蛇在皮手套和铠甲的缝隙间伸出了獠牙。一阵刺痛将蛇抛向空中。
「好疼啊，怎么回事?」
我瞪了吉娜一眼，她脸色铁青地道歉。
「对不起，条件反射……」
我们在迷宫的第2层两个人都被剧毒侵蚀的状态下被前卫遗弃了。
第13话 交易
「对不起，我的手条件反射地动了……」
吉娜低着头。嗯，确实，我也觉得看到不适合她严肃脸的可爱蕾丝内衣是不对的，但这是不可抗力吧。
「是啊，只有一瓶药。总之，等出了迷宫再说吧。」
听了我的话，吉娜抬起头。
「在这里胡言乱语太浪费时间了。那些家伙也大闹了一场，说不定在回去的路上会吸引怪物。如果看到怪物的话，请不要客气，放开咏唱。我很期待哦。」
「我知道了。」
跑得慢的前卫不在了，我们轻装上阵，急忙向出口走去。马上就要到第一层的楼梯的地方，看见正追赶着前卫3人组的2只魔狼。是刚才逃跑的家伙和他的同伙吗?金属铠甲并不适合快速奔跑。尽管如此还是在拼命地逃跑。从某种意义上来说，这或许是个明智的判断。如果用那种本领贸然应战的话，在打倒魔狼之前可能会有其他怪物来。
魔狼纵身一跃，两只同时扑向了一个人。虽然失去了平衡，但那个人还是继续跑着。在这期间，我们一直在缩短距离。不知是第几次攻势，三人组中有人摔倒了。是康巴。魔狼在稍远处摆好阵势。蓝色透明的光正包裹着它的脚。回头一看，吉娜一边跑一边拿着法杖。
是使对象的表面暂时冻结，在其上的东西无法行动的咒文。虽然比较朴素，但因为不以魔狼为对象，所以他们的魔法抗性毫无意义。能迅速做出判断，还能边跑边念咒语，看来吉娜的技术还算不错。一边从旁边走过一边抽出短剑一刀一刀地对魔狼进行攻击。
上楼梯的时候超过了一个人，快到迷宫出口的时候又超过了另一个人。
「你看，离出口就差一点点了，加油!」
快到出口的时候，催促着想要停下脚步的吉娜。
「不要停下脚步，在离他们足够远之前。」
在升起的朝阳中爬上坡道。小鸟早上互相打招呼的时候，被突然出现的我们吓了一跳，飞走了。走到看不到迷宫入口的地方才停下脚步。还在喘着粗气的吉娜说。
「为、为什么要来这里?」
「那很简单，解药只有一瓶，有他们在会很麻烦吧。」
吉娜抬起头。我从背袋里拿出烧瓶，一直盯着看。可能是跑过的缘故吧，泡得很厉害。如果对手是魔法士的话，不用担心在这个距离被用力把烧瓶抢走。
「那么，那三个人放弃了任务，这个伤是你造成的，没错吧?」
我给她看胳膊肘上的咬伤，吉娜点了点头。
「那么，我喝这个没有异议，对吧?」
我打开烧瓶的塞子，吉娜急不可待地叫我。
「求求你，把药让给我，我会付钱的。」
「不好意思，我不觉得你付得起。现在喝了这个药还能得救，但如果把这个让给你，就必须到诺恩。在这期间毒会扩散到全身，就算赶上了也会濒死。当然，这种状态下的施舍金额不能是银币。嗯，两枚金币应该差不多吧。你身上有吗?」
虽说能使用一般的魔法，但如果只能使用单一属性的攻击魔法，那她的经济状况和我应该没什么区别吧。如果在这个地方只能使用冰属性的话，条件可能比我还差。在参加这种收入不高的失踪者搜索的时候就已经猜到了。也就是说，她身上不可能有2枚金币。
「等下，你接受过盗贼的基础训练，对毒的耐受性应该比我强吧。拜托了，结晶也会给你的。你连那么可爱的奴隶都有，根本不缺两枚金币吧?」
吉娜从腰间挂着的袋子里拿出一个小水晶。
鸡年6月3日出生的魔法士吉娜。在此约定。两枚金币，利息一年一成。
吉娜发誓后将嘴唇贴在水晶上。半强迫地把水晶按在我手上。我装出无可奈何的样子，把烧瓶递给她。
吉娜皱着眉头喝干了绿色液体。我以前有过这样的经验，那是一种味道很重的药，喝了之后直到第二天，嘴里还会留有味道。我收起水晶，开始在路上慢吞吞地走。吉娜走到一旁，低下头。
「感恩。」
「算了吧。你不是已经付了代价了吗?你先拿着这个吧。」
我把箭筒等遗物扔给她。
虽然身体摇摇晃晃，但总算走到了诺恩。汗顺着脸颊往下淌。
「你脚这么软不要紧吗?脸色也不好。我也跟你走吧?」
「不，没关系。拜托你报告一下。公会也想早点知道结果吧。」
我果断地让吉娜带着遗物去了公会，一个人直奔神殿。
在前台出示了友好的证明，效果非常显著。就这样被带到里面，由从未见过的神官接待。动手帮我脱下身上的护甲，立刻开始念起解药的咒语。我心情舒畅地沉沉睡去。
「您感觉如何?」
那个声音把我叫醒了。
「嗯，感觉不错。得救了。」
「是吗?能帮上忙真是太好了。」
道谢后走向神殿的出口。真的是免费的。好厉害的会员卡。
一路上，计算了今天的得失。吉娜的债务很有可能成为空头支票。难道抛弃他们，去卖高级解毒药更好吗?银币4枚，相当于卖价的一半。嗯，这种程度应该可以收回，所以我的行动是正确的吧。我一边想着这些，一边走出神殿，这时提亚娜从门的阴影里探出头来，突然抱住了我。
「欢迎回来!」
第14话 死后的准备
「主人，您没事吧?」
提亚娜紧紧抱着我问我。
「我只是中了点儿毒，已经接受治疗了。」
「太好了……」
「太夸张了。」
「可是，可是，我出去买东西的时候，听说主人您中了剧毒，生命垂危。我听说您去了神殿，一直等您出来，很担心。」
「来晚是因为我稍微睡了一会儿。受伤后马上把前面绑起来，毒转得也慢，实际上并没有生命危险。」
「是不是严重到失去意识了?」
「我只是通宵工作累了而已。看那边，有人在看呢。」
提亚娜慌忙抬起头环视四周。我以为她会离开，可她又紧紧抱住我。
「那也没关系。」
碍于面子，我决定使出杀手锏。
「对了，肚子饿坏了。」
提亚娜一下子离开，低下了头。
「是啊。不好意思，工作了一整夜，要是我……」
「去公会领报酬，买东西回家吧。」
「是的。」
背对着神殿走，比提亚娜小的孩子们拿着蜡板和铁笔三三两两地走来。他们是在神殿附属学校学习文字的孩子。回过神来，提亚娜停下脚步，热情地看着孩子们。
「怎么了?」
「没什么。」
公会的正门摆满了哀叹场。听说先进去的小队都完蛋了。我们从旁边的后门进去。乔纳森从里面走出来，把银币摆在柜台上。一共8枚。本来应该是4枚的约定，但是因为是带回了全员的遗物的奖金，和3人组的报酬的一部分。
「话说回来，明明是前卫却要逃跑，真是荒唐的家伙。」
我不由得挑了挑眉毛。
「结果中了毒，吐着泡沫倒在地上，真是丢人现眼。」
「嗯，是啊。」
我敷衍地回答。是因为前卫们不在这里吗?通常来说，说什么当红前卫逃走了之类的话，是不会被相信的。只会被当作盗贼的胡言乱语来处理，搞不好还会被冤枉。
诉苦的不是我，而是吉娜，这也很有效吧。即使实际上不怎么好用，也能使用等级4的魔法，听起来不错。乔纳森探出身子。
「听说你把解毒药让给她了。」
我不敢妄言，沉默着。
「如果是我的话，即使有很多钱也不会卖解药，因为还需要自己的治疗费。虽然也有女性恳求的原因，但哈里斯真的是人不可貌相啊。」
所谓人不可貌相，我有那么过分吗?
我感受到来自背后的巨大压力。
「那我就在这附近，6枚银币我先放在这里。」
「那就交给你了。这次请了经验丰富的哈里斯帮了大忙。下次再拜托你了。」
一出公会大楼，提亚娜就绕到我面前。她紧紧盯着我的脸。
「怎、怎么回事?买东西回去吧。肚子饿了。」
「主·人·大·人。」
提亚娜以前所未有的魄力向我逼近。
「你明明知道自己也中了毒，还把解药让给别人，是真的吗?」
「嗯，嗯，没办法。」
「我说过不要乱来的。」
「没事就好吧。」
「不好。如果主人您有什么事，我，我……」
啊。失败了啊。确实，一想到我已经死了，你就会担心吧。在这种情况下，经常听说有人把奴隶卖了。
「别担心。下次出门之前，我会做好准备，如果我有什么事的话，我会确保提亚娜的生活能够顺利进行。这样可以吧?」
「根本不好。」
提亚娜一脸怨恨地瞪着我。平时总是笑眯眯的，所以显得有点可怕。
好不容易安抚了一下，买完东西回到家，提亚娜系上围裙开始准备饭菜。拿了热水擦了擦全身。去除血腥味后，我在沙发上放松下来。冷静下来就会稍微冷静下来。唉，那个年纪在陌生的城市被一个人抛弃，可能会很辛苦吧。也许有必要再考虑考虑。
以前我没怎么在意过，我的工作是与死亡相伴的。大概知道提亚娜也很依赖我吧。但是，我经济上也不是很宽裕，如果只留下钱，只会被坏人盯上。如果钱和女人都到手，肯定有人会起歹心吧。更何况是个非常可爱的女孩子。
这样的话，就必须把提亚娜托付给一个值得信赖的人，如果有这样的人，就不会那么辛苦了。隔壁的奥迪奶奶好像很喜欢蒂安娜，如果没有别的对象，就拜托她吧。人品或许值得信任，但能否保护提亚娜就很难说了。
等等。比起我死后的事，那之前还有没做的事。我还是不愿意恋恋不舍地死去，还是赶快抱提亚娜吧。本人也不会哭喊反抗吧。如果告诉她在别处也是这样的，也许她就会死心塌地，老实下来。
我朝厨房的方向歪着头，看着正在准备饭菜的瘦削的身体。还早呢，我心想，一搭话，她就冲了过来。叫她坐在沙发旁边，左手迅速钻到蒂安娜的腰后。右手刚要放在大腿上，玄关就传来了用力的敲门声。
「喂，哈里斯，你在吧?是我，塞克特。」
切。明明是个好时机。偏偏，最忌讳见面的人来了。
第15话 不速之客
提亚娜看着我的脸。因为到目前为止，还没有客人来找过我，我也不知道该怎么办。我叹了口气，扭动身体，抽出手臂。我若无其事地摸了摸屁股，果然还是硬的。猛地站起来，对着门外怒吼。
「等一下。」
转头看向提亚娜。
「客人的份也能准备吗?」
「是的，应该没问题。」
「那你准备一下，三个人的。」
我打开玄关处的装置，打开了门。眼前站着一个身穿雪白铠甲的英俊男子。对着我微微一笑。
「好久不见，哈里斯。」
「啊，啊，怎么了，进来吧。」
「打扰了。」
坐在里面的铠甲男塞克特瞪大了眼睛。
「3年没见了?房间变漂亮多了。心境的变化还是什么?你不是让氛围变好了吗?」
这时，从厨房出来的提亚娜把饭菜放在桌上，行了个礼。
「欢迎光临。」
塞克特的表情越来越惊讶。我因为对普通的事不吃惊的塞克特正因为惊讶而张着嘴感到满足。
终于从冲击中恢复过来的塞克特自报家门。
「我是圣骑士塞克特，请您认生。」
简直就像对贵妇人一样优雅地行礼。明明长得很好看，手艺却很高超，而且举止也很优雅。我也能理解他说自己没有在女人身上吃过苦。
「我是为哈里斯小姐工作的提亚娜。」
她低头一鞠躬，就回厨房去了。塞克特抓住我，把我拉到房间角落。
「那是什么?」
「那太失礼了，是我的雇员。听说了吧?」
「别说谎。」
「太过分了，为什么要撒这种无聊的谎?」
「话虽如此……」
看着利落地上菜的提亚娜，塞克特歪着头。
「我也不太清楚，不过那个女孩应该没那么容易下手。你该不会是花了不该花的钱吧?对了，听说假金币流向这边……」
我把胳膊放在塞克特的肩膀上。
「我怎么可能买那种东西。我是赚了那么多钱才买的。虽然是个不速之客，但也没办法。我只能边吃饭边谈。你来吧。」
我坐在桌子前面，指着对面的格子。提亚娜站在右边靠近厨房的椅子旁边。
「好了，坐下吧。对这家伙不用客气，像往常一样就行了。」
终于，提亚娜小心翼翼地坐了下来。我搓了搓双手。
「肚子饿了，吃吧。」
我舀起冒着热气的鱼和蔬菜汤喝了下去。
塞克特也吃了一口饭，睁大了眼睛。吓一跳。炸根菜和用院子里的叶子包住羊肉烤的菜，也是一如既往的味道。狼吞虎咽地吃完汤，提亚娜端来另一碗。我松了一口气，对塞克特说。
「那么，突然来访是什么风吹来的?圣骑士都很忙吧?」
正在吃羊肉的塞克特说要吞下去。
「嗯，嗯，有点事。回家的路上我想起你，想和你一起吃个饭。」
「那真是太好了。不过国王也太阔气了，竟然让圣骑士跑腿。」
「具体情况我不能说，但有特殊情况。」
虽然很抱歉，但塞克特并没有说重要的事情。不愧是圣骑士。不过，骑士如果会轻易讲机密也让人头疼。我决定逗他一下。
「以一触即发的神龙王为对手，跑龙套的也只有圣骑士才能胜任吧。」
「!」
这家伙性子太直了。我的反应和我想象的一样，哈哈大笑起来。
「你为什么会吃惊，一个住在乡下的盗贼会知道这种事?」
「不，没那回事。」
「哎呀，这都是我瞎猜的。你忘了吧。拜托你，既然秘密已经被别人知道了……你就别这么想了。」
话虽如此，我却完全不担心。塞克特与其用刃对付像我这样弱小的对手，还不如砍掉自己的头吧。诚实得令人发指，最讨厌不正经的事。以前刚入行的时候，有一段时间一起组队的时候就是这样。这家伙竟然和我意气相投，真有意思。
让我练习剑能在某种程度上保护自己的，把爱用的短剑给我的也是塞克特。10年前，因为被人看好，离开了小队。从那以后，我们也一直保持着细微而隐秘的交流。3年前，有人邀请我成为王国的正规兵，我拒绝了。
嗯，只有一点，我也有不喜欢塞克特的地方。他和我不一样，很受女人欢迎。我曾好几次看到一个女人看着塞克特出神。我斜眼观察着提亚娜的样子。她一边吃饭，一边留意我和赛克特的盘子有没有空。
不要继续尴尬的话题，互相汇报分手以来的近况，吃饭就结束了。提亚娜拿出那杯清凉的饮料，在厨房开始洗东西。赛克特的目光追随着她的背影，就像钉子一样。
「喂，你是个不愁女人的美男子，别对那家伙出手。」
塞克特苦笑着。
「你的表情好像很想要那个东西?」
「啊，圣骑士的名字要哭了。」
「是吗?确实是个好姑娘。」
塞克特举起手，示意冷静下来。
「别担心，我不打算出手。再说，就算我那么做了我也不会被理睬的。」
「哦，你是说对奴隶女不感兴趣吗?」
「冷静点，你在生什么气?」
塞克特浮现出迷倒无数女人的笑容。
「我不知道你在说什么，绝了。」
「嗯，别放在心上。啊，我待得太久了，差点忘了我正在执行任务。」
我把他送到玄关。
「喂，如果我出了什么事，你愿意做那个女孩的保证人吗?」
「嗯?那没关系。待会儿我去跟诺恩的政府说。不过，如果你这么在意，那就珍惜生命吧。不要固执，去参军吧。」
「这个和那个是两码事，万一的话。」
我们紧紧握手。肩上的担子稍微放下来了。
第16话 驱赶
目送着跨上马的赛克特，发现路上聚集了，我看了看旁边，和隔壁的奥迪婆婆四目相对，我低下头退了回去。原来如此，原来是在意圣骑士来我家这件事啊。大概以为是来抓我的吧。圣骑士特意来抓的盗贼那得是多么危险的大人物啊。我觉得这很好笑。
那么，回到家继续刚才的事吧。现在她应该正在收拾晚饭，从后面抱住她或许也不错。因为今天穿了上下分开的衣服，所以把手从腰部伸过去，手指向上移动吧。同时把舌头伸到脖子上，会有什么反应呢……。我满怀期待地走进家门。
提亚娜正解下围裙从厨房走出来。我改变了想法，打算按照当初的计划那样让她坐在沙发上，却被提亚娜抢先一步。
「我已经准备好了明天的早餐，之后的食材有点不够用。我可以去买东西吗?」
「已经不是孩子一个人出门的时候了。」
「很抱歉我不够周到，是我刚才没有多买东西的错。」
「不，如果说有什么不对的话，那就是我，我让那种毫无顾忌地大口吃饭的家伙吃饭。」
「没有的事，都怪我没做好。」
提亚娜紧紧抓住围裙，低下了头。啊，照这样下去，好像要要说对不起了。这里还是陪她去买东西比较好。
「那我也想再买些酒，赶紧去买吧。」
提亚娜在品评卖剩下的鱼，而我在挑酒。一位垂着眼睛、看上去和蔼可亲的中年女性心神不定地走进店里。她用眼角的余光看着我，她一看到提亚娜就松了一口气，走了过去。她飞快地跟提亚娜说了几句话，拿起附近的商品付了钱出去。总觉得有点可疑。
买完东西走出店门，提亚娜立刻走到我身边小声说。
「那个，先生，听说有人遇到了困难，希望您能帮我想想办法。」
「是刚才那个女人说的吧?」
「好的，能拜托你吗?」
「和我们没关系吧?」
「是啊……拜托了。」
啊，真是的。你的眼神就像在路边被遗弃的小狗一样。
「在哪里?」
「听说是那边。」
提亚娜指的是那条相对便宜的出租房。不过，如果是发生在这个乡下小镇上的事件，那就另当别论了。快步走过去，听到了扔东西的声音和叫骂声。
走到那里一看，在路上散落着的行李中，伫立着前几天一起组队的魔法士吉娜。又有什么东西从前面的房子扔了出来。
「晚上好，这个时间你怎么了?」
我故意发出悠闲的声音。
一看到我就低下头，但很快又抬起头。
「如你所见，我被赶出了租的房子。」
我的表情大概是「所以呢」吧。这种程度一看就知道了。
「欠缴房租是不对的，我催了她好几次了。」
中年男子站在门口恶狠狠地说道。
「你刚才不是已经付了吗?」
「那是到昨天为止的钱，今天以后的钱我付不了。」
「不过，这么晚也没必要赶出来吧?」
「其他人都退下吧。」
男人放下最后的行李，拿起短杖对着门口简短地念了一句咒语。然后高扬地走了。被留下的吉娜开始收集散落在路上的东西。
提亚娜拿着煤油灯走过去照着手边。
「那边好像也掉了什么东西。」
我指了指淡淡的光环外，吉娜拾起了它。
「不愧是夜眼，真管用啊。」
吉娜开始往大袋子里塞捡起的东西。
「到底是怎么回事?我觉得那人有点太霸道了。」
「是啊，刚才那个男人好像是佐伊的叔叔，我也是刚刚才知道的。」
「啊，是那个前卫三人组中的一个吗?因为今天被羞辱了，所以故意找麻烦。」
「好像是这样。」
「然后怎么办?」
「找个旅馆下借宿一下吧。明天城门一开，我打算去别的城市。那就谢谢你了。」
吉娜拖着袋子开始走。
「那个……」
听到提亚娜的声音，吉娜回过头来。
「如果可以的话，到我家……到主人家来吧?」
「什么?」
吉娜目瞪口呆。事情发展的和我想象中的差不多，于是我抬头望向夜空。
「即使是在城里，晚上一个女人也很危险。」
我低头一看，提亚娜质问般地盯着我。
「主人是很温柔的，不会抛弃有困难的人。」
是吧?她看着我的脸说。我挠了挠头。嗯。不过，照现在的情况来看，就像是是为了把吉娜送回家的一场戏。出去买东西纯属偶然。这里面有没有什么陷阱?
「也就是说，今天晚上来我家住一晚怎么样?」
「可以吗?」
「事到如今，也不能说不行吧。」
你看。我说的没错吧?提亚娜高兴地拿起煤油灯开始带路。吉娜看了我一眼，就跟着提亚娜走了。我跟在后面，她好像没注意到刺进背后的锐利视线。嗯，对方还欠我两枚金币呢，我这样说服自己。
第17话 睡觉地方的问题
我倒上在街上刚买来的酒。很久以前，要想潜入地牢，让紧绷的神经平静下来，我就需要喝酒。一入口，清爽的香气扑鼻而来。我还劝坐在对面的吉娜喝酒。
「那就先介绍一下吧，这女孩是在我这里工作的提亚娜。」
总觉得奴隶这个说法有点不太好，所以换了个说法。
「这个女人就是昨天一起潜入迷宫的魔法师吉娜。」
低着头的提亚娜叫道。
「那么，主人把解药让给的人就是……」
「是啊，是我。多亏你帮了我大忙。」
低头走进厨房的提亚娜端来用盐煎的果实。然后，走到房间的角落开始做针线活。我给自己的空碗里倒了酒，转向吉娜。
「可是，真是一场灾难啊。」
「是啊。」
「明明是前卫，却因为抬着头盔发呆，才被蛇咬的。要是他们好好干的话，蛇也没什么大不了的。」
「嗯，我也被咬了。」
「那也没办法。」
吉娜正了正身子，低下了头。
「谢谢你把药让给我。」
「什么嘛，事到如今了。」
「后来，因为伤口很痛，就在神殿里看了看，如果不吃药的话就危险了。因为被咬的是躯干，所以毒的循环会很快。」
吉娜摆弄着面前的杯子。
「虽然变成这样了，但我打算尽快把欠的钱还上。」
我喝了酒，大口嚼着果实，耸了耸肩。虽然有意志，但如果是魔法使的话，应该很难有收入吧。
「别看你这样，我能写字，能教魔法，我有收入，你不用担心。」
「哦?」
「你很难相信吧?一个月也就12枚银币多一点。」
老实说，我吃了一惊。喝了一口酒。
「那么，你真的打算还钱吗?」
「那当然了。」
「相对来说好像不太富裕。」
吉娜叹了口气。
「做魔法士也很花钱的。要记住新的咒文就必须得到卷轴，但不是那么容易就能得到的。」
「这咒语出自性格不合的人之口，也没什么意义。」
我一插嘴，她就瞪着我，但很快就化解了紧张。
「嗯，是啊。在这一带冰属性就算擅长也没什么用。」
「如果去加纳地区，应该会很受欢迎吧?」
「没那么简单，总不能乱了别人的地盘吧?」
原来如此。不管哪个行业，为人处世都很辛苦。突然感觉到视线，回头一看，是提亚娜正盯着这边。和我视线交汇后，她垂下眼睛开始动针。我喝光剩下的酒，伸了个懒腰。咦?今天刚买的酒几乎没剩。
「好了，累了，睡觉吧。」
对还在做针线活的提亚娜说。
「喂，要睡了。」
「好的，请休息。」
「你不睡觉吗?」
提亚娜把缝补好的东西放下，躺在沙发上。
「你，在干什么呢?」
「三个人的床到底太小了吧?」
「什么?」
「那个，主人和吉娜小姐不是要用床吗?」
「你是想利用别人做这种事吗?」
吉娜表情严肃。本来眼神就很锐利，很有威慑力。把放在背后的法杖凑了过来。
「提亚娜，你听好了，吉娜不会和我上床。」
提亚娜一脸莫名其妙的表情。
「睡在床上睡不好吗?我在沙发上睡很舒服。和直接睡在木地板上相比，舒服多了。」
「嗯，好了好了。那我们走吧。」
我搂着提亚娜的肩膀，把她带到卧室。向吉娜挥手。
「那就休息吧。」
「请问，主人?客人睡在沙发上不是不太礼貌吗?」
关上卧室的门。
「我说啊提亚娜，一般都不会睡在一起。」
「可是和我睡在一起啊?」
「这个嘛……」
我在寻找合适的语言。我想解释男女同床而眠的意义，但又放弃了。歪着头看着我的提亚娜纯洁的眼神很耀眼。
「那是因为……那是因为提亚娜很特别。」
「我……特别?」
过了一会儿，她的脸上突然泛起笑容。
「是的，我知道了。」
提亚娜兴冲冲地躺在床上。以防万一，我启动了卧室门上的锁。蒂安娜小心翼翼地问躺下的我。
「睡觉前，我可以问你一个问题吗?」
「怎么了?」
「据说在店里跟我说话的那个女人是把吉娜的行李扔在一边的男人的妻子，因为吉娜很可怜，担心能不能帮上忙，所以正在寻找可以托付的人。那么温柔的丈夫为什么会做出那么过分的事情呢?」
「住在一起的不代表都是好人，我也不知道别人怎么看我。」
「……是啊。侍奉主人这么优秀的人是像我这样的人。」
「不是这样的。」
「什么?」
「你侍奉着我这种无聊的人，别人一定觉得你很可怜吧。」
「没有的事。」
她抬起上半身，握紧拳头，极力强调这件事。
「是啊。家内外有很多不同的地方，世间也有很多不知道的事情。」
再次躺下的提亚娜一动不动，突然小声说。
「不管别人怎么说，主人对我来说都是特别的人。」
第18话 老师和姐姐
提亚娜的睡相虽然不算难看，但在睡觉的时候会不停地打转。下摆卷了起来。虽然没有多少赘肉，但别说纤细的腿了，连内衣都看得见。
到了王都，还能买到高级妓女穿的各色内衣。虽然觉得反正都要脱下来，但还是稍微考虑一下比较好。现在身上穿的内衣让人想起提亚娜还是个孩子，至少还没有变成成熟的女人，感觉很不舒服。
算了，还好吧。提亚娜平静地打着鼾声，把她脸颊上的头发拢到她的耳朵上。好吃的东西放在后面会更好吃。
第二天早上，我被提亚娜下床的动静吵醒。虽然我在继续装睡，但从气息就能感觉到她的行动。从放在床边的盒子里取出耳环，走到放衣服的柜子上的镜子前。透过窗帘缝隙射进来的光，她戴上耳环，对着镜子左右摇了摇头。
我蹑手蹑脚地走出房间，走到门口打开了锁。虽然出去没有问题，但如果提亚娜回来开锁也很麻烦。因为醒了，所以整理开锁工具。每一根都涂少量油，用猪皮仔细打磨。
就这样，压低音量的对话声和香味飘进了房间。换好衣服来到客厅，厨房里传来了欢快的声音。看来吉娜和提亚娜正在一起准备早餐。
「啊，主人，早上好。是不是很吵?」
提亚娜从厨房门口探出头来，缩着脖子问道。
「不。」
「昨天累了，能好好休息一下吗?」
「是啊。不过，一闻到香味，肚子就会咕咕叫。」
探头进了厨房。用布包着长发的吉娜用汤匙搅拌着锅里的东西。
「哈里斯，早上好。」
「啊，早。」
「作为一夜投宿的谢礼，我想帮忙准备饭菜。不过，好像不需要我帮忙。」
「不会的。一起做饭很开心。啊，主人，请再等一下。」
今天早上，平常的早餐菜单上有烤蘑菇和培根。好像是吉娜提供的食材。切成片的厚蘑菇有着独特的香味和嚼劲。提亚娜似乎很喜欢这个蘑菇。和吉娜聊起了热闹的场所和烹饪方法。一边看着完全融洽的两人一边吃早饭。虽然有点吵闹，但并不令人不快。在提亚娜开始收拾的时候，我开始讲话。
「你离开这个城市的计划没有改变吗?」
「为什么?昨天我也说过了，我不打算欠下这笔钱。等稳定下来，我一定会付的。」
「不，你在这个镇上有学生，也有一定的收入，我在想，你不甘心把这些都扔掉吗?」
吉娜耸耸肩。
「我倒是想这么做，可眼下连房租都付不起，那也没办法，因为大家都说我经常拖欠房租，估计也没人会把房子租给我吧?」
「住在这里怎么样?」
「难道是求婚?」
咣。大概是正好来取粥的空盘的提亚娜手滑了一下，盘子破碎发出了很大的声音。
「对不起，失礼了。」
蒂安娜害羞地抱着盘子回到厨房。
「开个无聊的玩笑。」
「是吗?那太遗憾了。用其他东西代替房租，我觉得你很有绅士风度。」
「我没有这个打算，我不是说昨晚那孩子说的不是这个意思吗?」
「我知道。不过，就算你是像提亚娜那样的好人，让我毫无回报地免费住在这里，我还是会担心是不是有什么内幕。」
嗯，那倒也是。没有比免费更贵的东西了。
「是啊。你教提亚娜写字来代替房租怎么样?我教也可以，但如果有本职工作的人话，教她比较好吧?」
「这个提议……还不错。」
「去学校的话太大了，家里的事情又太多，没有完整的时间。如果能在零碎的时间里就好了。」
沉思片刻的吉娜终于接受了这个提议。
告诉提亚娜这件事后，她拍着手跳了起来。
「主人，谢谢您，我很高兴。吉娜老师。」
「老师什么的，你不用那么夸张。」
「吉娜姐姐!我一直想要一个比我大的姐姐。又能练字，又有姐姐，我觉得太幸福了。」
「姐姐?」
看着高兴得浑身发抖的提亚娜和不知所措的吉娜，我拼命忍住了笑。
