简介
大学生美优（女）和巧（男）是一对很恩爱的情侣。
某一天，巧带著美优进到了一间四周围都装饰著镜子的房间
那些镜子照著美优的不单只是羞耻姿态，
就这样开始了两人之间有点色情同时又很相爱的故事
红色文字
为女方
蓝色文字
为男方和动作
除非我有标颜色不然都是旁白
先更完第一坑再来更新这坑
充满镜子的房间 故事前提 
「
耶？？？来这里？？
」
打开门之后进入到里面，
最先看到的是和身体一样长的大镜子
和被镜子给反射著的美优
「
那个 、 巧....这个地方是？
」
「
美优别发呆了，快点进来啊
」
（
啪
）
「
呀！
」
巧稍微用点了力气拍著美优的屁股
「
等一下！   巧、你在干什么拉！
」
一边摸著美优的屁股把她赶进去了房间里头
一进入到房间里头最先感到惊讶的是美优，
「
挖～
」
一间大约几坪大的房间
四周围都填满了等大身镜子
而那个床就在正中间，
而墙壁.....墙壁也都是镜子制造的
美优好奇的到处乱走著逛了起来
开启著各个房间的门扉、也看了看屋顶
在那个前方不管是上面还是下面左边还是右边
都从镜子反射出她的身影
巧看著那一些镜子
上面照著美优的穿的内衣、下面则是照著她的内裤
前方则是照著一张小小而漂亮的脸蛋、一位可爱的女孩子
后方则照著细细长长一头黑发
「
怎么觉得，这房间不简单
」
巧看著在那四周反射著的美优那个美丽的身姿
美优则是慌张的用手遮住了裙子
「
怎样？、全都是镜子的房间很厉害吧？
」
巧走进去房间里面，随手把门给上了锁。
然后就看到美优红著脸呆然的站在巧前方不远处
「
巧这房间，总感觉好害羞欧
」
「
对吧？
」
「
拜托了巧，可以把电灯给关了吗
」
「
ㄟ～～不行欧，不开电灯的话不就看不到美优了？？
」
「
但是很害羞啊
」
「
这样才好拉
」
「
呜～～又在欺负我
」
「
我哪里又欺负妳了，美优你不是很喜欢耻辱吗？？
」
「
我哪有喜欢拉！！！
」
美优其实自己知道
（我其实并不是喜欢耻辱，我只是喜欢著巧，和他做爱时的那种感觉、
因为太舒服了、所以喜欢上了他带给我的这种心情）
两年前................
美优和巧的邂逅是在，大学二年级的轻音乐部
当时巧是美优的学长
两个人在认识之后
美优因为巧的温柔的教导，如何去吹奏打击乐器
马上就喜欢上了
巧也是因为美优本身是位美丽的女孩子
也是刻意的泄漏著好意，
两人从认识以来，只不过才2个多月
便开始交往了
第一次做爱时是交往过后的第一个月
不熟悉如何性爱的美优
再经过巧温柔的领导之下
整个过程都不怎么痛的舒服的带了过去
不意外的美优把整个过程的舒适感给完全记住了
接下来的半年.........
因为对手是巧再加上又是最爱之人
美优在不知不觉间被他给强制的开启了另外一扇门
也渐渐的喜欢上了和巧做爱的舒服感
而这样的美优有著一个不得了的烦恼
就是他喜欢上了美优那害羞的表情
所以只要每一次上床
巧都不肯把电灯给关起来
有时候在做爱时巧都会说一些很色情的语言不停的对著她说
就因为美优太过害羞了，
以至于无法把那
因为强烈的羞辱之后而扭曲的脸给藏起来
因为刺激太过强烈导致高潮之后的脸都被仔细的记住了
本来美优很讨厌被羞辱，
渐渐的把讨厌转化成了默认
被看到裸体的羞耻感再加上被巧用很色情的语言给攻击著
渐渐的美优对于羞耻感到了快感
所以美优对于巧的强烈攻势之下
什么话也不能说
单单的只有羞辱过头了的感觉
「
拜托了巧、去另外一个房间做拉
」
「
不～行～，都已经来到了这么好的地方，怎能浪费呢
」
（
呜～～好地方呢，如果真的在这里做的话会被看光光的
）
美优正在发呆著
汽车旅馆....
两个人或多或少都有个一点点金钱
和平常去的普通色情旅馆有著很大的差异
是有点特殊的旅馆，美优并没有拒绝掉
沉甸甸纯白黄色在房间里面闪烁著
这让美优感觉很有趣
常常在去的那几间普通的旅馆一进去房间上了锁之后
两个人通常就会开始相拥著吻了起来
并且互相脱著双方的衣物
被巧压倒在床上并开始了爱的旅程
充满镜子的房间 
「美优、就在这做吧」
巧拉起了美优的手进去到了房间
「
就这里？
」
「
对、这是一间很特殊的房间欧
」
「
有著什么啊？？？？
」
「
接下来美优妳就懂了～～
」
「
嗯～～
」
走过去细细长长的走廊之后
美优打开了门扉，之后又有著一条很狭窄的和火车连结处一样的道路，
在那之后还有著一道神秘的门
慢慢的打开来......
里面是充满著等大身镜子的房间
「
但...但是这里....
」
因为太过害羞了，以至于美优无法顺利的开口说话
「
啊.......呜
」
巧直接抱著美优并强吻了起来
柔软的舌头直接强势的直击美优的嘴巴里，
就这样被巧的攻势之下
慢慢的热了起来
在亲吻的期间慢慢的发出了チロチロ的声音
两人的唾液互相的吞噬著，从而慢慢的展露出了性欲
「
呜～～呜！！！
」
（
明明只是被吻著，身体就变得好奇怪.....
.）
「
嗯♡
」
巧轻轻的吸了一下美优的舌头~
巧阻挡著美优的手开始并开始脱下了她的上衣
美优微微的发呆著看著那唾液任由的让它滴落到地面
在亲吻的期间
巧利用了美优那发呆的期间顺手脱下了
那纯白而有著蕾丝花朵的胸罩
裸露出了美优的胸部
美好而形状美丽的乳房就在此稍稍的摇晃著
「
啊......不要！！
」
美优发觉到了马上双手藏起了那美白的乳房
可是巧却强制的拉开了那两只手腕
「
不行！！！
」
被巧强制拉开的两只手在也藏不了那白白的胸部了
在那稍微丰满的胸部前⋯
巧仔细的观察著那稍微呈现著粉粉的乳首
「
呜～～巧，不要盯著看....
」
但是巧封住了美优的手，把脸靠了过去直接吸住了乳首
「
啊♡   啊♡   啊呜⋯⋯
」
美优的嘴里发出了细细的娇喘声
巧就这样吸著乳首的同时又轻轻的咬了几下
「
呜～～不要咬～～
」
舒服感从而扩散开来
美优开始摩擦著大腿
巧刚刚还在吸著乳首的嘴巴离开了
「
嗯～勃起了
」
「
讨厌
」
刚刚被巧吸著咬的一边乳首，慢慢的立了起来
「
那么另外一边也来吧
」
「
啊♡
」
嘴巴含住了另外一边的乳首，
封住了美优的不让手自由的活动之下
也柔起了胸部
巧持续的舔或吸或咬著她乳首
美优持续的感觉著
就这样离开了那被沾满著口水的胸部
那上面有著两粒完全勃起的乳首在美优的胸部上面立了起来
「
美优，有感觉了？
」
「
⋯⋯嗯、嗯 ♡
」
美优红著脸害羞的点了点头
「
那么难得都到这房间了，就用有镜子的那边开始吧
」
巧稍微淫笑了一下便站起身来了
待续～～
by y6463535
被反射的裸体 ✮ ✮ ✮ 
「欸？怎了？」
美优感到奇怪的那段时间里，巧绕道了美优的背后。
「巧？」
看著美优再问著的巧，从背后捏住的她的乳首。
「啊、啊嗯⋯」
「美优，你看看前面」
美优慢慢的抬著头向著前面看著、
那边有著被镜子反射出的美优的裸上半身。
白皙又美丽的上半身，被巧从后面抱著揉著胸部，
在那边看到的是那勃起著的乳首，还有那很不像样的姿势
「呜、呜呜嗯⋯⋯」
自己的乳首被巧拉著拉著的期间，
还被镜子照著的那个样子。
揉著的期间从乳首感到了快感
啊啊、怎么这样的⋯⋯
那镜子反照著美优那红著脸的脸颊。
「怎样？」
「捏、巧⋯果然这样⋯⋯呜呜呜、很害羞啊」
「好⋯⋯那么这样呢？」
巧的左手从美优的左边乳首上离开了，
慢慢的滑向了美优的短裤里头。
「啊⋯⋯不行！！！！！」
从美优的口中发出了警告，不过巧无视这那声音，继续的往那短裤里头伸进去。
摸到了美优那有些浓厚的阴毛。
「啊、啊嗯、讨厌⋯⋯」
在短裤里面的手，再度的往内裤里头摸著那有些湿润的裂缝。
「啊呜⋯⋯那边、不要摸」
「不是这个意思吧？」
美优的阴部已经湿了，
想当然的另外一只手，早就是已经在揉著左边的胸部了。
镜子映出美优的身姿，背后则有著巧在揉著胸部、
爱抚著下半身。
这个姿势让美优渐渐的感到舒服，
幸好现在只是坐著的，下体那部份并没有露出来。
刚这样想的时候⋯⋯
「啊！！！」
巧的手指更加快速的前后摩擦著那湿润不已的大阴唇部分，
「啊⋯⋯啊啊、呜」
「美优，准备站起来了欧」
巧在美优的耳边轻声细语著，这让她稍微抖了一下。
「啊!!!!⋯⋯⋯不要、我不要」
「肯定会让妳更加舒服的」
「因为...被镜子照著、很⋯很害羞啊」
「哈....真拿妳没办法」
巧把揉著、爱抚著手都放开的之后，
双手从大腿穿过去慢慢的抱起了美优。
「呀！！！！」
一瞬间美优变成了体育座的姿势，巧顺手就将那件短裤给脱了下来。
「欸？欸？？？啊啊！！！！！」
谎张著的美优，急忙的把屁股落下床上，
不过巧早就把钮扣给打开了。
「巧、不行!!!!!」
美优伸著手阻止著巧脱短裤，不过巧更快速，
一口气的把短裤给脱了下来，也顺带著内裤也脱了
「啊～～」
「好的。这样美优就全裸了」
「呜呜呜呜⋯⋯⋯」
早就知道的事情，从巧的口中说出来，
这让美优更加的感到害羞了。
巧说著
「美优现在能看著妳的小穴了」
裸体著的美优看著前面那片镜子。
稍微弯曲著的双腿，有些缝隙稍微开著的感觉。
从前面的镜子可以看得到那双腿之间的最里面
隐隐约约的能分清楚大阴唇、
以及小阴唇的边缘。
「呀啊！！呀啊！！」
美优赶紧的紧闭了的双腿，
但是巧顶住了膝盖阻止了那双腿闭合。
「啊！讨厌，巧....不要打开」
「不～行～」
从后面抱著美优的膝盖，巧慢慢的将它左右拉开。
在那边的是、美优最重要的部位展露出了。
更重要的是还跟著镜子反映了出现在她的面前。
通常美优自己看不到的部位，
正在镜子那边照的一清二楚。
「啊、讨厌⋯⋯怎么这样」
美优因为太过于害羞，用双手遮著脸、双肩微微颤抖著，
在那镜子里面呈现的是，摆著M字形开脚的姿势，
美优的小穴清楚的呈现在了那镜子之中。
稍微粉粉的那阴唇，可以隐约的看得到内部微红的部位、
那边有著稍微闪闪发著光的爱液。
「美优的小穴被我看光了欧」
巧的说的话，让美优闭著眼睛挥著手说不要不要的。
「不行、不行、美优你不看的话，我就不和妳做了欧」
「怎...怎么这样」
美优微微仰头看著巧。
美优的身体刚刚已经被巧爱抚过了一阵子了，
已经有了性欲，这时候如果停下来的话。
肯定会受不了的
巧看著美优，他知道会这样子，所以才这么说的。
⋯⋯啊啊、真没办法。
抱著美优慢慢的将她的视线转向镜子，
就这样的巧把手伸下去美优的股间，
「看到了欧，美优那最重要的地方。」
美优睁大著眼睛看著镜子里面的自己，
那双脚开著的姿势。
就在美优看著镜子的时候，巧把那阴唇给左右扒开了
「好了～美优的小穴扒开了」
巧拿出手机准备拍摄那被扒开之后能看到内部红红的部分，以及那微微流下来的爱液，
「不要！！！！！！这样太害羞了、好害羞.......」
「拍下了欧～」
美优用双手遮住了脸颊，从手指的隙缝看到了
那副摆在镜子面前那色情姿势的自己，被巧拍起来了
「恩～不管怎么看，都觉得美优的那里很美呢」
「呜～～～～」
美优双脚不由自主的颤抖著，脸整个都红通通的、
连移开视线余力都没有。
巧把手指插进了那被扒开的阴部里头，
在镜子那边美优看到巧的手指消失在了下体部分的瞬间。
美优从未有过如此的舒服。
「啊呜♡~~」
插入手指的瞬间，美优感觉到了前所未有的感觉。
和平常的感觉相比起来、更加的舒服。
「啊啊啊⋯⋯嗯♡  啊⋯⋯嗯～～」
巧用手指在秘部持续的抽擦著，美优感到一阵阵的电流通过了身体。
有著一道噗滋噗滋的声音，让美优感到更加的有感觉了。
透明的爱液从阴道那边缓缓的流了下来，
美优清楚的看到自己竟然能够湿成这样。
「不行！！！不行！！！要去了♡～～～～～」
美优颤抖著身体，巧抽擦中的手指被她的爱液整个弄湿了。
「去了！！！！不要～～～～～」
微微的抽续著身体当中巧把手指给抽了出来，
美优边喘著热气、边高潮著癫痫。
「好了、都湿透了～」
巧刚说出来的瞬间，美优的身体又再度的热了起来。
「哈、哈～哈♡、不.....不要说出来....」
「为什么不要说？明明就比平常还要更湿」
「骗....骗人！」
「真的拉，比起平常更加的有感觉吧？」
「啊、啊呜♡、没有那回事.....」
这么说的期间，
巧再度的把手将那湿润的阴部给扒开来了。
「欸？」
巧的笑著把手指持续的往下移动，美优用被吓到的表情看著巧。
从他的表情看的到正在微笑著，
「是吗？没有湿？就算我这么做也是？」
巧的手指在次的将美优的小穴左右扒开，
从那的细细的小孔里面，
缓慢的流下透明的爱液，
从镜子里反射著正在流著爱液的阴部。
「呀！！！！这是骗人的！！！」
美优看著自己竟然那么的色情，身体渐渐的颤抖了起来。
我....我竟然可以湿成这样......
被巧展露出爱液流下来的样子，
「啊哈哈哈哈，自己知道了的话，美优你那边怎么了，
要确实的说出口欧」
要怎么说明，其实美优已经知道了。
自己那么羞耻的部分要和巧说明，
就和平常他说的话的那样。
不要拖拖拉拉的一次说清，
没有说明白的话肯定会被罚的吧.....
所以我....
「嗯、嗯♡...我、我现在已经整个都湿透了，
也很有感觉。」
美优一把话给说了出口之后，又开始扭扭捏捏的害羞了起来。
「比起平常更多？」
「呜⋯⋯比平常的更多」
「那为什么，美优比平常更有感觉呢？」
「那个是......」
美优稍微的踌躇著，然后在回答
「被....被你看到，会很害羞..」
「哈哈哈哈～，果然还是因为害羞的关系」
「呜呜⋯⋯⋯⋯⋯」
这个语言让美优整个身体像是烧起来那样，
变得敏感起来了。
「那么，就让美优更加的有感觉吧」
巧说著的同时一边扒开小穴用著两跟手指头插了进去。
「啊呜♡～～～」
美优看著前面的镜子，感受著巧的手指正在抽插著。
正在小穴抽插著的两跟手指不知不觉的开始加速了起来。
「啊♡、啊啊♡、巧，好舒服.....啊呜♡～～」
美优感受著那超乎想像的刺激，看著镜子那边的自己是如此的色情。
巧抽插的期间，美优的不停地流下稍微白色的爱液。
另外一只手则是同时揉著她的胸部。
镜子照著的是美优非常的有感觉的那表情以及下体的状况、这些全部都露出了。
「啊♡....啊啊......啊嗯♡」
美优的口中发出阵阵的娇声，巧的用手指抽插小穴的速度更激烈了。
「啊.....巧...我好有感觉、啊♡啊啊.....」
美优的自然而然的腰部稍微往上浮了起来，因为巧正在背后抱著用手指在刺激著阴部。
手指抽插著的那地方镜子照映著一清二楚，拿巧那持续刺激著美优的那手指，
稍微弯曲了一下，刺激著阴道上方的G点。
哈啊...哈...好舒服～我已....已经快高潮了
「啊呜♡～～巧！！巧！！我快要高潮了♡
真的快要去了！！！」
「美优可以欧，高潮吧」
巧的手指紧贴著美优的阴道上方的G点，更加的加快了速度摩擦著。
「呜♡！！！！！！」
美优癫痫著又再一次的高潮了，
巧把手指抽出来以后，紧贴著美优。
一只手扒开了小穴、一只手拿著手机。
拍摄著美优高潮的过程。
高潮过后美优轻轻的在癫痫著，慢慢的软摊在床上、喘著气。
「哈啊哈啊哈啊哈啊⋯⋯」
美优看著在镜子那边，
那被扒开的小穴，缓缓的流出白色的爱液，
巧正在拿著手机拍著那个很色情的景观 。
清清楚楚的照看自己这个样子
「呜～～哈啊~~~~~（哭泣中）」
待续～～～
p.s:.....好难翻....
真心的难翻的要命。
早知道就不要自讨苦吃QQ
by y6463535
