简介
我所在的小镇，有魔法少女出没。美丽、可爱、勇敢、华丽，这些就是她们的代名词，因此，被少女所憧憬也没错吧？我的青梅竹马，柊 舞缇娜就是魔法少女们的狂热粉丝。但是最近，她似乎不太正常？
在我的追问下，她终于说出了原因……但是，哎？我怎么变成怪人了？
本文是对于《憧憬成为魔法少女 》的二创，可能ooc，百合破坏（拆原作cp）。含有部分色情描写
尽量保证周更，每周更新具体时间不定，不过大概率是周末更新
1，青梅竹马不太对劲
我，影山翔，16岁的男高中生，遇到了一个问题。
最近我的青梅竹马，柊 舞缇娜，似乎不太正常。
具体来说，就是上课明显走神，心不在焉，黑眼圈加重，完全提不起精神，有时候喊她的时候还一惊一乍的……按理说，这种情况多半是又熬夜看魔法少女了，作为魔法少女的狂热粉，她把自己大部分的空闲时间和零花钱都花在了这上面。
但是有一点，让我确信她绝对出了问题。
她居然没来我家玩最新的魔法少女游戏，《魔法之心：relink》！这可是加入了她最喜欢的三个魔法少女的最新作，甚至是她订的！看见宣传PV里面的品红、湛蓝、硫磺的时候她差点都晕过去了，到货了你反而放我鸽子？而且我熬夜背的搓招表啊啊啊啊！
放学的时候也很奇怪，经常不等我自己先走了，往常哪怕有值日都是等我一起走的。
而且据她妈说晚上回来的也会挺晚的，阿姨还特地和我说最近能不能看一下舞缇娜怎么了。
于情于理，不能这么干等着了。
「舞缇娜。」
「啊……在！」她又处于心不在焉的状态，被我吓了一跳。
「你最近……到底怎么了？」
这已经不是我第一次问她这个问题了。
「没，没什么」眼神有明显的闪躲。
还是不想说啊。
「咱们已经相处了……13年了？从幼儿园开始咱们就一起上学了。」我看着她「真的……不用瞒着我的，我保证，你说出来，不管是什么问题，我都一定会帮你，绝对不会笑话你，更不会告诉别人，阿姨和叔叔我也绝对不会跟他们说的。」
「可以……请你相信我吗？」
放学之后的教室中，秋日的夕阳透过窗帘照了进来，只有我二人的教室中，寂静无声。
她反复扣弄着书包的扣子，这是她犹豫不决时候的习惯动作。
过了好一会。
她别过头去，终于开口说了一句话
「可以……可以去你家说吗？」
「嗯，反正家里没人。今晚想吃什么？咖喱？」
「嗯。」
舞缇娜来的时候，已经7点钟了，饭都多少有点凉了。给她稍微热了下，她吃的时候依旧一言不发……饭后她让我到我的房间，并直接关紧了们拉起了窗帘。
我们面对面坐着，无言地过去了十分钟，她还是盯着地板。
「翔君。」她终于开口说了第一句话。
「你还记得……《魔法之心:新风暴》那一作的特色系统吗？」
「记得啊，不就是玩家自创的路人可以变身魔法少女吗，还能自定义招式和服装，虽然因为没有平衡性只能在无限制PVP模式里面打。」我似乎理解了她的意思「难道说……」
难道说她变成魔法少女了？但这个不是她一直希望的来着，不至于就这个也不告诉我吧？
「有点接近，但是不是那个……」
「那是哪个……？」我陷入沉思……
忽然我意识到一个问题，那一作好像不只是变身魔法少女，在全成就达成之后，自定义魔法少女的变身宝石里面就可以选择隐藏的黑暗属性宝石，好像就能变身反派干部来着。
「不，不会……吧？」
「嗯……猜对了……」她说着，一个黑色不明生物从她的包里钻了出来。「这是我的使魔，维纳达里。」
「居然还会有这种事……」我是在难以置信，「但是为什么是女干部啊，你不是一直想真的变成魔法少女来着？你当年看了《魔法少女小O》不是都没打算改变自己的梦想来着？」
「我也不想啊！！！」她崩溃地喊着，狠狠掐住那个不明生物的脖子，「我走在路上有人问我想不想变身，我一答应就忽然变成女干部了！！！」。
「我可没说过会变成魔法少女的。而且你可能看不出来，她可是很有当恶之女干部的潜力的！」
出现了！小畜生QB的一样的经典台词！你不问我就不说，而且契约不能反悔！果然契约兽都是一个德行！
实在头疼，怎么会发生这种事呢？但是发生了，而且看这样子似乎是没法反悔
「那没有什么任务指标，灵魂宝石什么的强制你去做坏事吧？」
「那倒是没有。」
「想不到你还挺良心啊哈根达斯」
「是维纳达里！」它举起不知道什么型号的手机「但是如果她不干了，我就把她变身的视频发出去！」
「哎，那有啥问题吗，魔法少女的衣服一般不都挺好看的，而且变身不是有圣光来着？你们不会连这点工作福利都没有吧？我要向魔法劳动局举报了哦」
「不存在什么魔法劳动局！」一点幽默感都没有的小东西，「呵呵，我给你看看她的变身形态你就明白了。」
「哎？不要！」舞缇娜强烈抗议，但是没有什么卵用，一阵白光瞬间盖住了她头以下的部分，所有衣服也在同时消失，只留下闪耀着白光的胴体。到目前为止还挺像是魔法少女的变身的——
直到X型乳贴出现。
哎，乳贴？
「不准看！！！！」
我被法杖敲晕了过去。
醒来的时候，我躺在舞缇娜的腿上。
头的正上方，就是让我被击昏的主要原因，也就是那对乳贴。不过令我意外的是，从下方看，乳贴似乎连小巧乳头的曲线也完美勾勒了出来，好色情啊，这不完全就是情趣内衣吗。
没有乳贴的部分，欧派完全露了出来，皮肤光滑细腻，非常好看。说起来舞缇娜也是高中生了啊……意外的还蛮有料的吗。
不过出于我的生命安全的考量，我还是不要和她提这一点了。
「嘿，他醒了。」那个小东西出声提醒。
总之，不能继续欣赏了。我慢慢坐了起来，扶着还隐隐作痛的脑袋对着舞缇娜说了一声谢谢，她红着脸捂住了胸部。
「总之，我明白了。如果她不照做，你就打算把视频发出去？」
「没错！通过X发到全世界！」
「你刚才，说了是X对吧。」
「额，怎么了？」
「呵呵，知不知道马O克收购X之后，平台有AI审查了！你这种属于真人儿童色情的视频，要是发了不但视频会删掉，而且会直接爆掉你的账户！」
「什，什么！」它一副大受震惊的样子。
「多少年没看新闻了。看来你还是棋差一着啊，达斯·维达。」
「鬼才叫那个名字！我的名字是维纳达里！」它好像有些急了，喊道，「就算发不出去，我也可以让她在教室里面变身，你觉得穿上那种一副还能在学校里面混下去吗！」
的确是这个问题，我侧了一眼舞缇娜，她现在还在满脸通红的捂着胸部，很显然这衣服不符合校规，考虑到我们是历史悠久的名校，严重可能导致退学吧。
但是仔细想想，又发现一个漏洞。「等下，你们就没有什么规则要求禁止让魔法少女在公众面前变身？这样做不会扣你绩效的？而且一般变身就算没有消除记忆和洗脑，也应该自带认知障碍吧？」
啊，它开始吹口哨装听不见了，这个混蛋小东西。
看来问题是终于解决了，我长叹一口气「总之，以后不要出现在我们面前了，去找别的什么东西变身吧，我家舞缇娜怎么会变成恶之女干部？」
我摸了摸舞缇娜的头，她的短发手感真好，仿佛在摸小猫一样。
「呜呜……翔君……」她直接抱了上来，眼泪、鼻涕都蹭上来了，但是毕竟终于解决了，庆祝一下就不要在意那么多了。
呃，胸部好软……触感直接透过衬衫传过来了……
不要啊我的小兄弟！不要把涨好感的剧情变成大幅降低好感的剧情啊！
好在小兄弟变得顶天立地之前，维纳达里大喊一声：「事情可没有那么好解决！第一集就想狂飙到大结局吗！我还有一招！」
它飞向了我房间的一角，随机一阵翻东西的声音，它拿出了一个东西。
一个游戏卡带的盒子，上面印着两个魔法少女被机械和触手禁锢住的样子，更显眼的是盒子左下角的带着警示符号的18X。
「我靠，那是！」
「没错，《魔法之心》系列中唯一的R18作品，《魔法之心：欲望》！」
「我靠，你怎么知道这玩意在那里，我上个月找了一个下午没找到！」我当场目瞪口呆。
「呵呵，不仅如此……」它抽出了一个长条形的纸「看看这是什么。」
我接过来一看，脱口一句「草」。
这玩意居然是购物小票！当时好像是舞缇娜注册的亚O逊「已成年」小号买的！
「你怎么可能会有这个东西？！这玩意我3年前就扔垃圾桶了！」
「这张票当然是假的，但是如果我把这个和游戏放到舞缇娜妈妈的包里，小票是不是假的还重要吗？至少账户扣款是真的。」它露出一副阴谋得逞的表情「最坏的情况，也就是舞缇娜被禁掉魔法少女的所有东西吧？哎呀，总不至于扫地出门吧？」
舞缇娜的家教很严，确实很难说叔叔阿姨会做什么，应该不至于那么绝情，但是舞缇娜估计手机都要被没收掉，更别说魔法少女相关海报周边什么的了……这该怎么办？我看了一眼舞缇娜，她露出一副绝望的表情，似乎是想到了自己的悲惨的未来。
「喂，别露出一副苦大仇深的表情，我们各退一步，我不会让舞缇娜做太多或者是太出格的任务，毕竟我也是为了我们一族才不得不这种事的，但是代价是……」
它用手一指我。
「你也想变身吗？」
2，阳角的威力
「变身，什么变身？」我看了一眼舞缇娜身上的「衣服」，如果能算得上是衣服而不是情趣内衣的话，「女生穿这种衣服还能说是，呃……有特殊兴趣。我穿这个完全就是200%的变态吧？会最直接被请去吃猪排饭吧？」
啊，感觉舞缇娜听见我对衣服的评价好像快哭出来了，对不起啊。
「不不不」维纳达里摇摇手指「女生才会变身魔法少女或是女干部啦，你这样的男生只会变成怪人。」
「喂，性别歧视吗，不过对我来说确实是变成怪人而不是变态更好一点。好吧，但是如果要我也变身，我也有要求，不能让我去触犯法律或者是一些最基本的道德规范，你能答应，我就会协助你。」
「没问题啦，你看舞缇娜不也是基于『自愿』行动的吗。」它答应这么痛快让我觉得非常可疑。
「那会变成什么呢？触手怪？史莱姆什么的？」
「那就要根据你的内心了，变成一坨鼻涕怪也不是不可能，不过反正时间到了和魔力耗尽都能变回来，不要紧的啦」
「没有其他什么的负面效果？不会扭曲精神，消耗寿命什么的吧？」出乎意料的是，这些怀疑都被维纳达里否定了，其回答之干脆不由得让我更加怀疑
我还在想契约可能的漏洞，却被舞缇娜扯了扯袖子。
「翔君……」她看着我，另一只手捂着胸部「不用为我做这么多的……最差也就是没法看魔法少女嘛……」随后挤出一个略微颤抖的笑容，从相处了十几年的经验来看，魔法少女估计和她一半生命差不多重量了，让她做出这个决定还真是难得。
不过到底还是难以割舍嘛，我揉揉她的脑袋，又抱了抱她「没事的，这东西要是拿变身的视频威胁我可没用，我变身的视频发出去也不会有人看的。」
转过身来，面向维纳达里 ，最后我还是下定决心
「来吧！」
第二天 早晨
圣华女子学院，或者现在应该叫圣华私立高校，我现在的学校。在近些年少子化影响下，不得不将招生政策中的性别取消，允许男性特招生进入，今年是政策改革的第一年，或许是因为实在是人丁稀少，我竟然成了高中一年级中唯一的男生。
当时，随之而来的并不是什么莺歌燕舞的后宫生活就是了。
作为远近闻名的名校，圣华女子学院的偏差值（全国排名下的全校平均成绩排名）出了名的高，在这个学校上学，说实话，这第一个月过去了我连跟上课程都是问题，虽然成绩还能算是中游，但是语文和英语实在是一塌糊涂。
总之，不想去上学啊，但是都和舞缇娜走了一半的路了，还能折回去吗。
「翔君你还好吗？昨晚的变身有没有对你产生什么影响？」
「没什么，就是最后去试了下自己的能力，熬到很晚。现在真的很困……不过其他的倒是没有什么问题。」
「那就好。说起来，认知阻碍的魔法真是强力啊。明明品红、碧蓝、硫磺她们三人就在我们班上，我们却完全认不出来哎」
「确实啊，甚至发型都没有变化的。哎对了，好像每次新闻推送她们现场战斗的直播的时候，她们都不在教室里的？这么说来应该是我们受到的维纳达里的魔法影响，抵消了认知阻碍。哎等下，你能认知到她们是魔法少女，那你还怎么在班上面对她们？」
像是机器逻辑出错了一样，舞缇娜忽然待在原地死机了。
「只能，只能希望她们不来找我了……」她抱头蹲下，眼神里面充满绝望「反正我也没什么存在感，也不会被她们注意到的吧……为什么我会变成女干部……」
不行啊，完全自暴自弃了。
不知不觉，我们就走到了校门口，秋日清晨的阳光格外爽朗， 不过对我身边的舞缇娜来说可能就无暇体会这一点了，因为好巧不巧，今天的检查迟到的人员正好是品红，也就是我们的同班同学，花菱遥香。
「呜，不要看我，不要看我，不要和我说话……」她一副做贼心虚的样子，躲在我的背后，不过这样真的有用吗。
越来越近了，越来越近了，10米，5米，3米，很好，没被注意到，马上就要穿过校门了！
咦，品红她怎么看过来了
她向我们露出了热情的笑容：
「早上好啊，影山同学！舞缇娜酱！」
花菱同学啪的一下搭上了舞缇娜的肩膀，朝我们热情的打招呼，翠绿的眼睛在阳光下格外闪耀，漂亮粉红色头发和元气的笑容让我再次确认这个人毫无疑问就是魔法少女品红，阳光、自信、美丽、亲切，仿佛春日的暖阳照耀到冰雪上一样——
这笑容，要被融化了 ，要被融化掉了！
这就是阳角的力量吗？回头看了一眼舞缇娜，貌似舞缇娜的灵魂似乎已经飘出去了，现在只是一个没有灵魂的躯壳。
「呃，早上好，花菱同学，今天怎么是你在值日，平时不都是风纪委员在干吗？你好像不算风纪委的来着？」为了掩护已经被阳角光线和魔法少女气质打成残血状态的舞缇娜，不得已只能上前问好。
「啊，今天是替朋友值班的，隔壁班的美咲，你认识吗？她今天有事不能来，只好替她值班了。」
这，这是什么，这就是社交LV10的人的交友水平？平时只是看她在班里似乎和谁都是朋友，原来班外面也这样，何等恐怖！
她又凑了过来，仔细观察着「舞缇娜酱，还好吗？今天好像没有精神的样子，是发烧了吗？」
舞缇娜死死的拉住我的袖子，背朝着花菱不敢看她，眼神完全失去了焦点，在花菱同学灿烂的微笑下，舞缇娜仿佛早春时候的被阳光融化的雪人一样，感觉再过一会就要被融成水了，要赶快把她带走！
「呃，她今天身体好像不太好好，那个，舞缇娜我就带走了，你也加油。课上见。」
「好吧，那再见哦，影山同学~舞缇娜酱~」她阳光地笑着向我们挥手告别。
总算是离开了阳角立场，我长出了一口气。
「你还好吗，舞缇娜？」
完全没有反应。她依旧保持那个姿势，仿佛是被石化了一样，不行啊，血条已经归零了啊
我双手捧住她的脸蛋，摇了几下，「醒一醒，我们过关了！」
她像是个被从睡梦中摇醒的小猫一样，眼睛逐渐回复清明。她忽然如梦方醒，两手撒开我的袖子，一屁股坐在地上，像是刚被救上来的溺水的人一样大口喘气。
「哈……哈……哈，这里是哪里？」她茫然地看着四周。
不妙啊，这不是完全失去意识了吗。
「我们已经在校园内了，我们安全了！」
「啊，终于……」她捂着自己起伏的胸口「但是品红为什么知道我的名字……明明我只是」她仿佛被偶像记住名字的粉丝一样惶恐不安
「嗯，我觉得她那样的阳角可能有一些初次见面就能记住对方名字的特异功能……？」我牵住她的手「没事啦，去教室啦。」
在前往教室的路上，她还是持续陷入混乱的沉思，如果不是我牵着，有几次差点就被什么台阶绊倒。
总算到教室了，她一头扑在桌子上，两臂抱住头部，似乎不愿面对这个世界。
隐隐之间传来一声「为什么会有这种事……」
3，初次战斗不应该是SM吧？
上午的课舞缇娜也完全没有听进去
她不间断的处于走神、看向班上的魔法少女、埋头怀疑人生的状态，课是完全没听进一点，不过好在到了上午最后一节课了
「在小滑块经过一段高度为h的光滑曲面之后，小滑块冲出了桌面，求……」
物理老师在课上兢兢业业的讲课，但是舞缇娜的目光完全失去了焦点
「老师！」「老师。」「老师。」
忽然班上的三名隐藏的魔法少女举起了手
水神小夜
站起来，微微弯下身子：「老师，我的身体不太舒服。」
「老师，我跟她一起去！」「我也是。」
大概是要去出任务了。话说你们几个完全不打算装一下吗？不过就算完全不装，没有解除认知障碍时候的我也完全没有意识到，真是恐怖的魔法啊。
「嗯，去吧。」老师点了点头，毫无犹豫的批准了，随后一秒也没有耽误的继续讲课「已知重力加速度为g，桌面离地面的高度为c，现在求……」
不一会，手机上蹦出了新消息提示，本来以为是什么快递，结果居然是维纳达里的讯息，直接给我发了一千多条
「赶紧过来！魔法少女出现了，地点在学校天台上」
话说现在的使魔都用这么高端的传讯方式，没有什么心灵通讯之类的？
舞缇娜和我心有灵犀地对视一眼，我摇了摇头，她迅速点了几下头表示赞同
我们迅速达成共识，反正还没下课，假装没看见吧。
于是在下课时，我的通讯软件右上角的红点已经变成了9999+，我还是第一次看见上限
「
托，托雷斯玛吉雅
……」舞缇娜有气无力的喊出变身台词，
下课之后，最终我们还是决定去了
一阵白光闪过，她的身体发出耀眼光芒，在这个昏暗的杂物间里，每一寸曲线都清晰可见。
理论上青梅竹马之间不是应该是因为什么什么效应，对彼此只能感到亲情来着？但是看到她的身体曲线时，一阵热浪从脸颊燃烧到全身。
就算胸部和腰部的纤细曲线还带着少女的青涩，但是与之对比的是，圆润丰满的胯部和臀部却已然显示出一丝成熟女性的魅力。
「翔君？」我看的入迷，没有意识到她变身结束。她看向我，满脸通红地捂住了自己的胸部和胯部。
「抱……抱歉，太好看，不小心看入迷了」我一时不知道该用什么表情面对她。。
「好色……」她捂着胸部侧过身，留给我一个有点生气和害羞的眼神。
「终于来了吗！等你们好久了！」维纳达里在天台门口等着「你们再不来她们就要走掉了！」
「不想战斗……」舞缇娜还是保持捂着胸部的状态，似乎魂都跟着叹气飘出来了
「上吧！」它用魔力直接把我们推了出去。
于是，我们和刚打到所有怪人和魔物的魔法少女面面相觑
「哎！是昨天的恶之女干部！还有一个不明身份的人！」
「
您好
，初次见面，鄙人，
暗影
是也
」我单手合十，朝对方行礼。
我现在的装束，完全就是日本古代剧里面的忍者形象，一身宽松的黑色夜行服，脖子上有醒目的红色围巾，脸上有铁质面具，背后则是两个十字星形状的手里剑作为武器，这也就是我的魔法道具了，就像法杖对于魔法少女一样。
「哎？Cosplay? 中二病？那个莫名其妙的问候语是什么情况，刚从土里挖出来的古代怪人吗？」硫磺毫无情面的吐槽。
「硫磺桑，问候，实际重要，古事记是如此记载的。」
尽管对同班女生的无情吐槽感到羞耻，我还是继续假装自己是莫名其妙的古代忍者，如果维纳达里的认知阻碍的魔法效果不太管用，被直接拆穿就不妙了。
「大家好啊……我是，呃，我是……」
舞缇娜也在一旁做出自己的开场白，但是很显然她还是不太想说出「我是恶之女干部！」这类的话。她还没有接受自己居然变成了恶之女干部的事实……
「多说无用！开打吧！」硫磺没有听开场白的耐心，直接挥舞着拳头向舞缇娜冲了上来！
「小心！」
我向硫磺飞出两个手里剑掩护舞缇娜，但是效果不佳，对于硫磺这样的防御系魔法少女，一个手里剑被法杖打飞，另一个打到了肩膀，只是微微刮破了一点衣服，硫磺只是顿了一下就继续冲锋！
「哎？哎？不要！」舞缇娜就像是半夜起床去冰箱找吃的却看见老鼠蟑螂一样，闭上眼睛，慌乱且毫无威力地地随意挥舞着法杖。
「得手了！」硫磺的拳头近在咫尺！要是被击中了没准会直接飞出天台！
「影奥义，瞬！」
千钧一发之际，我牵住了舞缇娜的手，我们两人身形化作影子之中迅速传送到墙角的阴影处！
「咣！」天台的铁丝网不断颤抖着，被击打出一个明显的凹陷。
「硫磺桑，此等怪力，实际恐怖！」
往常只在电视上看过，如今现场亲身体会更觉得冲击感，这是在电视台里面从未见过的招式，就算是舞缇娜做的有一本字典厚的魔法少女资料集里面也没有收录！
「啊……没有其他人看着，硫磺就会变成这样子呢……」
「刚才发生了什么？」品红发出疑问
「那个古代忍者怪人的能力应该是和影子有关，大概可以通过影子进行传送」
湛蓝很快做出了分析，不愧是三人里面成绩最好的。
「本想快点解决的，结果两只小虫子还蛮能躲的嘛。」硫磺一击不成，立马又向我们冲来！
「怪力·硫磺桑要来了！」我连忙提醒舞缇娜
「说谁是怪力母猩猩啊啊啊啊啊！！！！」
喂！谁也没那么说吧！！！分明是你自己也那么觉得吧！
耳边忽然响起了维纳达里的声音，原来这货一直在天台楼梯门口藏着，它指向天台墙角里面的野草：「舞缇娜，又忘了怎么战斗了吗！快用你的支配之鞭抽打这些野草！」
「哎？哎？」舞缇娜现在还没缓过神来，下意识地随便抽打了一下。
野草瞬间如同童话《杰克与魔豆》里面的豌豆藤一样，迅速长成了一人多粗的巨型藤蔓！颜色也从绿色转为了不太正常的青黑交加的颜色，藤蔓马上挡住了硫磺的去路，连她的强力一击也只是打断了一半的藤蔓，然后迅速被困了个严严实实，手臂更是被重点照顾，捆到了背后无法施力。
「糟了，硫磺酱被抓住了！」品红迅速赶来救援
「冰蓝爆裂！」
湛蓝没有多说，马上对着藤蔓打出一击魔法，同样也只打断了一半不到的藤蔓。这魔法仿佛是激怒了藤蔓一般，藤蔓迅速向前延伸捆住了二人，并高高吊起。
「喂！放开我们！」硫磺大声抗议，身体不断扭动挣扎着
「失策了……」湛蓝低下头，表现出悔恨的样子
「湛蓝酱，硫磺酱，不要放弃！」品红总是三人里面最乐观的一个，这也是为什么一般本地电视台报道的时候，品红一般总是被默认是三人里面的队长吧？
「总算结束了……」
舞缇娜不由自主的长处一口气，
但是此刻忽然她意识到了，这似乎正是近距离观察魔法少女的机会，
她不由自主的走上前去，对着还在反抗的魔法少女仔细观摩，
「品红酱，硫磺酱，湛蓝酱，哎嘿嘿……」舞缇娜不由自主地露出痴笑，这可不是花季少女该有的表情啊！
不过这也是她一直想干但是没法做到的事情吧，每次看见本地电视台报道的时候，她都恨不得钻进电视去。
「喂，你这女干部想要干什么！快放开我们！」硫磺恶狠狠地盯着舞缇娜
「恶之女干部……」舞缇娜似乎意识到了自己的身份，痛苦地原地抱头蹲下「呜呜……」
「还没结束呢，要把魔法少女打的退出变身或者失去意识才算赢！」维纳达里在一旁说到。
「哎，要做吗？」舞缇娜一脸的不情愿，似乎是就算被叫成恶之女干部也还想继续看一会
「要怎么做？」
「用你的支配之鞭狠狠地抽她们！」藤蔓好像听懂了，把几个吊着的魔法少女的屁股挪了过来，形成一道直线。
「哎？」「哎？」我和舞缇娜全愣住了
「喂，子供向的节目应该出现SM吗！」我大声吐槽，我刚跑想上前阻止，就被藤蔓偷袭了，一个细小藤蔓缠住我的脚踝，直接把我吊到高空的正午太阳底下，这里没有一丝影子可用，无法脱身！
「果然就是你搞的鬼吧，维纳达里！」我向维纳达里扔出手里剑，可惜因为对方太小，完全被闪开了，然后藤蔓又缠住了我的双手，果然就是它！
「真的……不这么做不行吗？」舞缇娜紧张地攥住支配之鞭，看向维纳达里
「几下就结束了，快做吧！」
舞缇娜闭上眼睛，心一横，手中的鞭子抽了下去
「啪！」
一声脆响在天台回荡，
「啊！」「唔！」品红和湛蓝痛呼出声，只有硫磺强忍着
「啪！」又一记鞭子落下！
「好痛啊！ 」品红的眼角都有眼泪了，看起来好可怜的样子。
湛蓝这次反而似乎做好了准备，强忍住了呼喊的冲动
「放开我们！你这恶党！」硫磺还未丧失战斗的欲望，还在不断扭动尝试挣脱，只是在这鞭子下面，扭动的臀部也露出一丝色情的意味。
舞缇娜满脸潮红，大口喘息着，拿着鞭子的手又落了下去
「啪！」
「呜呜……」品红像小狗一样哭了出来「放了我们吧……」她很可怜地向舞缇娜求饶
「恶党……」湛蓝也因为疼痛眼角含泪了，看见平时班上的优等生这副屈辱的表情，我也似乎体会到了舞缇娜的快感……
「可恶！」硫磺一边咬着牙怒骂着一边流泪她，还是在不断的尝试从藤蔓中脱出 ，双脚不断尝试踢向舞缇娜。
「啪！啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 」
舞缇娜又挥出五六下鞭子，她露出一副坏掉的表情，似乎是完全沉浸在忘我之中了，平时只有看见在街上看见魔法少女战斗的时候，会不由自主的变成周围任何事情都全都听不进去的样子，看来今天又变成这种状态了。
几人的裙子和连裤袜都被抽烂了一些，露出了红肿的肌肤。品红没有力气喊了，只是默默地流泪。湛蓝一边流着眼泪，尝试用手里的法杖放出点什么魔法来，嘴里牙紧紧地咬着，似乎是怕自己叫出来。硫磺似乎没有力气了，眼泪从嘴角留下，大口喘息着，脸上潮红，脚也无力地耷拉下来，仿佛被玩坏了一样。
不能再这么下去了，再这么下去我的青梅竹马的性癖要被扭曲了！
我的也是！
尽管被缠住了双手，在魔法少女们被抽打的时间里，我终于让手里剑被藤蔓挤掉，自然落到了地上，和我的影子重叠起来！
「影奥义，瞬！」
我瞬间传送到了手里剑的位置，向前跑了两步又一发手里剑打向维纳达里，它急忙闪开，我趁此机会直接飞扑向楞在原地的舞缇娜，再次通过影子离开了天台，临走时切断了吊着魔法少女们的藤蔓。
「
再见了！
」
在顶楼杂物间里面，舞缇娜在我的怀里不断大口喘气，眼睛完全失去了焦点，握着支配之鞭的手不断颤抖，似乎已经神志不太清醒了。
「醒醒，舞缇娜！」完全没有反应，我打开水龙头一把凉水浇到她脸上，她才逐渐反应过来。
「我这是……」她呆滞地看着我，似乎无法相信自己做了什么
「……」我一时之间也不知道该说什么好
「就当……就当是梦吧」我从脑子里挤出一句安慰她的话。
她两眼一闭，昏了过去。
下午的课，我只能抱着她去班主任办公室请假了。
魔法少女这边
几人捂着红肿的屁股，趴在地上起不来。
「这是，内讧了？」湛蓝闭着一只眼睛，紧咬牙关，一只手撑地，另一只手则扶着屁股，稍微一碰红肿的地方，就不由自主地发出「啊」地一声，眼角也不自觉地冒出几滴泪水。
「不知道……」品红疼地趴在地上，脸上还挂着泪痕，「也许是个好人？」
硫磺一边嘴角吸着凉气，趴着的的双腿微微颤抖着，她恶狠狠地说：「恶之女干部，要是下次让我看见你……」一边说一边攥紧了拳头，她用力地锤了下地，几块地砖瞬间四分五裂，却因为牵扯到被抽打的肌肤而又痛苦地喊出声
「没事吧！大家！」白色的使魔出现在众人面前
「瓦兹！」「治疗就拜托了」「快来治疗，顶不住了！」
「马上就好！」一阵柔和的白光闪过，几人的衣服回复如初，红肿也有极大的好转，能够站了起来。
「谢谢你瓦兹！」
「敌人又增加了，瓦兹，有什么办法对付那个古代忍者暗影吗？」
「恶之女干部，绝对饶不了你！」
可是走了几步，却发现仍然疼痛……
「好痛！」品红双腿一软坐到了地上，软嫩红肿的屁股拍到了地面，「唔哎……」眼泪又啪嗒啪嗒地落了下来
「唔！这次没有完全回复吗」湛蓝扶住墙才没有倒地，她咬住袖子不让自己呼出声。
「恶之女干部你给我记好了啊啊啊啊！」硫磺扶着颤抖的双膝，把痛苦转化为对于舞缇娜的愤怒。
「对不起大家，这次似乎又没见过的黑暗力量，导致不能立刻完全治愈……」瓦兹歉意地低下了头「但是明天应该就没什么问题了！」
下午三人同样请假回家，同时5人请假，让班主任以为最近是不是有什么流感爆发了。
我带着将舞缇娜和我二人的书包回到了我家，她还是昏迷不醒。
我给她脱掉鞋袜，把她轻轻放到了床上，盖上被子。随即就对未来感到头疼。
「总不能以后有这种情况就要请假吧……出勤率不够高要留级了……」
晚饭时间，她终于醒了。
「翔君，我这是？」她似乎还搞不清楚状况
一阵沉默之后，
我向她露出微笑：「没事，这种事情不会切断我们之间的友谊的，我尊重你的兴趣爱好。」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」她发出一阵难以形容的尖叫，把自己蒙在被子里面不愿面对这个世界。
4，SM逆转作战？
「怎么会发生这种事……我居然会对魔法少女们……呜……」
舞缇娜还是蒙在被子里面不愿接受现实。
作为青梅竹马，这时候我实在是不知道该干什么好
如果是《我O脑内恋碍选项》或者《约O大作战》的世界观，我的眼前大概会浮现以下几个选项：
1. 让她接受现实
「接受吧舞缇娜，这就是恶之女干部的命运！」
很显然这不太可能行得通，继续说下去只会让她在被窝里面哀嚎更长时间
2. 表达支持
「没事的，我也喜欢调教凌辱魔法少女！我们以后把她们都调教成O便器吧！」
O便器个鬼啊！这样说好感度绝对要被扣光的吧！怎么会有人会对自己的青梅竹马说这种话？
3. 征服♂她吧，少年！
「比起那种无关紧要的事，我们还是来做点更快乐的事情吧！我会用我的大OO来让你忘掉其他东西的！」
选项越来越奇怪了啊！这里是什么黄色小说还是开局没有10句话就开始做爱的拔作吗！
算了，与其解决问题，不如解决带来问题的人。
我一把抓住了在一边看戏的维纳达里。
「噗哎」维纳达里发出了橡皮鸭被挤扁的声音
「喂，这次是你搞的鬼吧」我死盯着维纳达里
这货摆出一副与我无关的表情：「这就是舞缇娜的天赋啦，就算没有我，也会变成这样子的。」
「鬼才信你，把我吊到天上不让我干涉也是她的注意？」
「我只是帮舞缇娜排出了一点点小小的「阻碍」罢了~」
这东西又露出一副欠打的表情，真想把它头像开瓶盖一样拧掉
「她后面进入那种听不进去话的状态也是你搞的鬼吧？」
它又装作听不见的样子，这也算是一种回答了。但是它说的有一点我很在意，它说舞缇娜变成这样是因为天赋，虽然肯定有它在搞鬼，但是如果舞缇娜本身没有这个倾向，恐怕效果也不会这么显著。
那么，要是把舞缇娜的S性格扭转过来，事情会不会好转呢？
（舞缇娜视角）
第二天早晨，我和往常一样在学校花坛浇着花。
这是我除了魔法少女外为数不多的乐趣了，要说原因的话，大概是因为花儿们和魔法少女一样美丽闪耀吧？
看见花坛里面的野草，不由得又想起了昨天如同荒诞梦境一样的经历，我居然会对魔法少女们做出那种事……要没要翔君阻止，再做下去我真的会坏掉的吧……
「早啊！舞缇娜酱！」
「哎？」
花菱
同学，十分元气的跟我打了个招呼
「今天也在给花儿们浇水吗，舞缇娜酱？谢谢你给照顾这些花儿们，它们肯定也会想和你道谢的！」
看到花菱同学就不免回忆起昨天她们流泪、痛苦的样子。明明昨天对她们做了这种事，今天却收到她的感谢……来自花菱同学的直率的感谢让我内心刺痛，我不敢直视她清澈的眼睛。
「我没有接受这种感谢的资格……」不知不觉间已经在向花菱同学土下座道歉了。
「哎，怎么了……噗哎！」花菱同学感到疑惑，立刻打算扶我，却在伸手的时候大叫起来
「怎么了……遥香酱？」
「没，没什么！」
抬起头就看见花菱同学捂着屁股颤抖的不雅姿势，大概是因为脚后跟碰到了还在红肿的屁股，想到这里，头又低下了几分
「真的非常抱歉……」
花菱同学连忙摆手表示没有必要道歉，这不是舞缇娜同学的错，真是善良的人呐……
希望之后翔君的作战方案有用，那样的话魔法少女们就不用受这种罪了……
（男主视角）
「SM逆转作战」
时间回溯到昨天晚上
「顾名思义，就是逆转S和M的属性。既然舞缇娜不能接受变身抖S女王的自己让魔法少女们收到伤害，那么让舞缇娜转变成M，一切就都迎刃而解了！」
「翔君，真的要这么做吗？」
「……我确实也没有什么别更好的办法了，不过我保证你不会受到什么伤害的。」
今天下午，我们躲在废弃的仓库里面，听着外面魔法少女们的打斗声和魔物怪人们的哀嚎，当它们都被打倒的时候，就必须要出去了。
「真的要这么做吗」现在反而是我有点于心不忍了
「嗯」舞缇娜看向我的眼神异常坚毅，不知道她身上发生了什么，让她甘愿做出这种牺牲。
随着一声哀嚎，外面彻底没有了什么声音，看来最后一个怪人也被打倒了。
「上吧！」
「这些就是全部了吗？」
「嗯，应该是。」
「不对，那里！」品红第一个发现了我们。
「
你们好
，魔法少女们，又见面了！」
「是昨天的两个变态怪人！」品红惊呼，被同班同学直接喊为变态怪人的感觉真是微妙
「是你们，准备好偿还昨天的帐了吗！」湛蓝咬牙切齿地对着我们
「今天把你们全打爆！」硫磺已经在开始活动筋骨了
「在诸位被愤怒冲昏头脑之前那之前，要多注意身后比较好。」
「什么！」
数个形似美术课上的木偶从背后出现，复数的手臂直接禁锢住了魔法少女们的行动！
「可恶！」硫磺不断尝试撑开木偶的手臂，但是却被它们像被猎人捕获的猎物一样吊起，双腿也被掰开，露出还有些红肿的屁股和白色的胖次
「你这个变态，又要做昨天那种事情了吗！」身形修长的湛蓝被弯曲成了弓形，乳房在这种姿势下格外挺立，似乎要撑开胸口衣服。
「不要这样做了~请放开我们」品红似乎希望我们可以放她们一马。
我没有理会她们，反而转向舞缇娜「准备好了吗？」
她点点头，「嗯」然后走上前去：
「感官共享魔法！」，三道黑色的流光分别击中了魔法少女们
「这是什么？」
「似乎……没有什么变化？」
「喂，你在干什么？」硫磺惊讶于舞缇娜没有继续追击，而是脱掉靴子，趴到了体育课用垫子上。
「抱歉呐……但是这样你们就不用受苦了吧？暗影，我准备好了。」
「那么，在下失礼了。」
「喂，要干什么？」
我走上前去，抓住了舞缇娜的小脚，开始用手指慢慢挠动起来。
「喂，等等，噗，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！」湛蓝刚明白过来，就被感官共享魔法传到过来的感觉痒到爆笑。「你们……哈哈哈……在干什么」
「脚底，脚底好奇怪，哈哈哈哈哈哈哈哈哈」品红娇小的胸脯随着笑声不断抖动着，她不断蹭着双脚，似乎是想要挠到痒的地方，靴子不断滑落，品红的双脚也露了出来。她用脚背搓揉着粉嫩的足心，想要缓解瘙痒的感觉，但是又因为身体的颤抖而无法做到，甚至还加重了瘙痒。
「哈哈哈，噗哈哈哈哈哈哈」硫磺完全失去了反抗的力气，被木偶拽成大字形，因为双腿被禁锢住，她甚至不能像品红一样靠蹭来止痒，只看见她被蹬掉双靴，粉嫩的脚趾不断蜷缩又舒展开，像是在宣泄传导过来的感觉。
在我面前，舞缇娜也在不断颤抖着，她紧紧地咬住袖子，不让自己喊出声，另一个腿不断的提着空气，我手里的粉嫩小脚也在不断颤抖，身上裸露的地方都能看见明显的汗珠，脚心也渗出了些许汗液，手指划过的时候有种滑溜溜的触感。不知道是不是魔法导致，尽管舞缇娜穿的是靴子，但是除了少女本身的香味，只有轻微的汗味。
「不要紧吧？」我在耳边轻声问她。
「还，还可以！」舞缇娜说话的声音带着明显的颤抖，但是她的意志如此坚定，我也只能继续作战。
少女的粉嫩的足部随着刺激的增加逐渐渗出更多汗水，在我的双手中像是一条灵活的泥鳅窜动着，平日里黑丝和皮鞋并没有留下老茧或是死皮，从脚跟到脚趾都沾满了汗水，在阳光的照射下晶莹的像是艺术品，由于本身没有什么异味，感受到更多的反而是少女的体香。我不禁吞咽了一口唾沫，克制住自己舔上去的冲动。任何指甲油的脚趾上呈现出健康的粉色，拥有优雅曲线的足弓被我双手把玩着，肌肤富有弹性又光滑，我再次确认了青春就在我眼前的少女——舞缇娜身上洋溢着，任何地方都蕴含着生机、活力，哪怕是足部也是一样。我忍不住想确认着包含青春的汁水的味道了，终于
我舔了上去
「唔！」她忽然绷直了双腿，身体挺的笔直，脚趾也蜷缩起来，魔法少女们也同时身体绷成反曲的姿势，发出甜美的叫声，
「呜！」
「不行！」
「啊~~！」
随后几人又像小狗一样大口喘息着，我意识到了自己的错误，停下了动作。
「抱，抱歉，因为舞缇娜的脚太漂亮了……我……对不起」
舞缇娜的脸蛋已经变得通红，口水随着嘴角流下，她大口喘息着，却向我说到：
「呼，哈，哈……大……变态……」
我因羞愧涨红了脸，明明舞缇娜在这里献身，我却败给了欲望：「那今天要不就到这里算了……」
「不行，不能让魔法少女们再一次受伤了……」
随后，她翻身正面朝上，双臂背在脑后，露出樱色的腋下，几颗汗珠顺着腋下的纹路缓慢流淌着，胸脯不断随着呼吸起伏着，平时捂紧的乳房只隔着一副能露出乳头形状的乳贴展现在我的面前，乳头像是蛋糕上的小樱桃一样翘起，小腹上密布细微的汗珠，几滴随着腹股沟的曲线滑进鼠蹊部，舞缇娜紧闭着嘴唇，双腿交叉，绷紧了身体， 她露出一副坚决的表情，她轻声对我说：
「来吧，翔君……」
一股无名的躁火从脚底窜起直冲我的大脑，我还是紧咬牙关克制自己没有做出别的举动，我双手挠动着舞缇娜的腋下，她像出生的羊羔一样颤抖着，嘴巴紧闭，眼睛紧盯着我的双手，身体因为紧张和瘙痒颤抖着，双腿不安的扭动着，脚趾不断扣动着空气。我和她的脸只有十几公分，甚至可以感受到她的气息拂过身体，这种情形与其说是SM，不如说是情侣之间的调情，她带着害怕、兴奋、紧张的表情看向我时，像是干柴投向火堆一样助长我的内心的躁动，让我进行更过激的行为，我喘息着，默念着青梅竹马的名字，克制住了自己。
与之相对的是，魔法少女那边就没有那么强的忍耐力了。
「不行……不行了！哈哈哈哈，放开，腋下，哈哈哈腋下好痒……」品红已经变成阿黑颜了，表情管理完全失控，嘴里不断淌下口水，脸上潮红，脸上带着疯狂而不自然的笑容。
「呜噢噢噢噢哦哦~不行，不行！要，要变奇怪惹~」湛蓝貌似比起痒，感受到更多的反而是那种扭曲的快感，她的身体反弓起来，像是脱了水的鱼一样扑腾着，有不明的液体染湿了她的内裤，并顺着双腿淌到地面上，在地面上留下一滩液体。高潮过后，眼泪、鼻涕、口水都顺着脸蛋流下，像狗一样喘着粗气，看不出一点班里优秀学生或者是神社巫女该有的样子。
硫磺这边似乎已经失去了意识，舌头耷拉出来，口水不断落到地面上，内裤也湿透了，身体时不时地抽动一下，偶尔发出「噗欧」的不雅叫声。
正当我在考虑是否又做过了，打算就此收手的时候，却被舞缇娜一把抱住，紧紧贴在她身上，和她柔软的身体零距离贴在一起，她的身体滚烫，如同火焰一样炙烤着我的理智。
「唔——嗯！」
舞缇娜紧闭的双唇中发来一声娇美的声音，她更加用力地抱紧了我，她的小腹弹跳了两下又反弓起了身子，潺潺的水声从她的下体传来，皮裤中反涌出了不明液体弄湿了垫子。她大口喘息着，看向我的双眼失去了焦距，身上一切裸露的地方都布满了细密的汗珠。她张了张嘴，似乎想和我说些什么，但是只有燥热的吐息喷到我的脸上，她浑身逐渐松弛下来，只有双臂还环绕着我的头不愿放开。渐渐的，喘息声不断变小，随后归于稳定，她慢慢闭上了双眼，似乎因为疲劳而昏了过去。
禁锢住魔法少女们的木偶也同时失去了动力，像是被切断了丝线一样塌落到地上，只是魔法少女们此时也失去了反击的能力，跪在地上不断喘息着。
「再会了。」
我抱着舞缇娜消失在她们面前。
看见眼前的敌人消失，几位魔法少女也如释重负，缓缓地睡了过去。还好瓦兹前来把众人治愈之后唤醒了
「没事吧，大家！」
「好厉害……为什么会这样……」品红趴在地上喘息着。
「果然是两个变态……」湛蓝有气无力地骂道
「应该是对方错误使用的感官共享魔法沟通了4个人的感官，导致每个人都在收到4倍的感觉冲击，所以才会这样的……」瓦兹说。
「两个超级大变态……」
5，净化心灵的神社参拜
韦斯特马克效应（Westermarck effect ）
指的是共同成长起来的青梅竹马之间，会因为觉得对方像是亲人一样，不会对对方产生情欲，这也是很多青梅竹马在长大之后没有成为伴侣的原因。
原本我和舞缇娜似乎就是这样的感觉
到昨天为止。
从朝阳初升到现在已经夜幕降临，我们之间没有说过一句话，也没发过一次消息。尽管早晨起来还是一起上的学，但是路上唯有沉默相伴。在学校里也心照不宣的尽量避免和对方说话，偶然对视的时候，总是回想起昨天的充满荷尔蒙的一幕，又不约而同的把头又错开。
我认为错主要出在我身上，我完全没有预料到这个作战会因为魔法的释放错误变成这副样子……维纳达里完全没有提醒，这货也有责任，但是没有克制住自己的欲望的事情，我是无法推卸责任的。
结果就是，我和舞缇娜，现在都认知到了「对方是异性 」这一简单但是又复杂的事实。想起再之前做过的亲密举动，原本只是作为挚友之间的活动，现在却带上了一丝情欲的意味。
舞缇娜现在看我的眼神总是畏畏缩缩的，多看一两眼就似乎忽然想起来什么，脸颊逐渐变红，之后就不好意思继续看着我了。
但我又何尝不是，看着她穿着校服的躯体，总是不自觉的想到昨天触摸她的感觉、她的温度、她的气味，看着她的小巧的皮鞋，又回忆起昨天她的小脚被我把玩的情形，甚至还舔了一下……想到这里已经打算找个地缝钻进去了。
今天正好是周五，明天周末，去神社拜一下，祛除下繁杂的欲望吧。
「呼」
我呼出一口白雾，秋日的清晨格外凉爽，思维似乎也更加清醒，在去神社之前，欲望就已经弥散了不少。
要去的神社名为「翠之神社」，也是小镇里唯一一家，据说供奉的是附近的山神，只是我不常去，没有仔细研究过其背景。距离也不远，骑着单车不用20分钟就到了。到了山脚下，长青的松柏如同卫士一般矗立在鸟居两旁。树林中传来鸟鸣，这仿佛也是神社的一部分，自然的声音确实有净化心灵的功效。
不一会我便爬到了顶部的平台，也就是神社的位置。相当标准的神社样式，木质的结构看起来有被人好好保养，碎石子路面上也几乎没有落叶和脏污，看起来威严又庄重，只是因为是时间尚早，而且也无特别节日，这里一个人都没有，只有鸟鸣和风声偶然打破这里的寂静。
在手水舎洗过双手。我走上前去，抛了几枚硬币进奉纳箱，硬币叮叮咣咣砸响了奉纳箱的木板，一阵秋风吹过，摇响了神社前的铃铛。
「神明大人保佑……希望我和舞缇娜的关系能和好如初……」我在心中默念道
我双手合十拜了两拜，希望可以应验。
「呼」
像是办完一件大事一样，我长出一口气。回过神来才发现神社周围的环境透出一副幽静典雅的模样，朝阳之下，苍翠的树木和神社，宛如一副庄严的画卷，让我不禁产生了再在这里多逗留一会的想法。
在神社的石砖路和土壤的交界处走着，再次感叹神社主人的讲究，哪怕是这里也没看到矿泉水瓶子、零食塑料包装、烟头之类的东西，地上唯有早晨还未清扫的一些落叶和尘土罢了，嗯对，还有成人写真……
成人写真！？
一本封面上印着搔首弄姿的成熟女郎的成人杂志就在垃圾箱旁边的一个不起眼的角落里面藏着，一阵风吹过，书页哗啦啦翻开，虽然没有看清，但是里面都是些穿着暴露的模特，如同往白纸上面点了个黑点，这个杂志和整个神社的氛围格格不入。
「可能是工作人员的？还是有人参拜之后大彻大悟把这东西扔掉了……？」我自言自语道。
想着为神社的环境做点贡献来博得神明的青睐的想法，我捡起杂志向神社的后台走去。
但是……在那之前稍微看一下也没什么吧……？
随便翻了翻，大概就是些SM的写真集，另外还介绍了几种常见的SM方法，配上身材姣好的模特的插图，确实让人看的血脉喷张，我翻得很快，就快看完了……
我的后背被拍了一下
「嘿！影山同学，在干什么？」
我仿佛在房间看AV被妈妈推门喊吃饭的男高中生一样，瞬间打了个哆嗦，浑身汗毛倒竖，冷汗刷的一下就从额头渗出，我连忙吧杂志卷成一个筒背到身后，看向来人。
是
花菱
同学，现在正以一副好奇的小兔子的样子看着我。
「呃，那个，没……没什么，我有事来神社参拜一下。」
「哎~？那真的好巧啊，影山同学也是因为最近要期中考试了，所以来参拜的吗？最近因为很多事听不进去课，现在几门理科的课程要跟不上了……期中要是考砸了要被妈妈骂的吧……」似乎看见小兔子的耳朵失落的耷拉下去。
等下，她学不进去的原因不会是我和舞缇娜吧……
「我是因为最近和舞缇娜同学发生了一些事情……所以希望能够和好才来参拜的……」
「啊，这样的啊。怪不得昨天你们表现的好奇怪，是发生什么了吗？没关系，一定可以和好的！说起来，影山同学手里拿着什么呢？」她好奇的向我背后左右张望。
「呃……呃……没什么！」我左躲右闪不让她看见我拿的什么「一本被丢掉的杂志而已，我打算交给工作人员让他们放到失物招领处。喂，别再尝试了！」
「唔，为什么不能看，反正又不是影山同学的东西，让我看看嘛，小气~」她鼓起脸颊来向我撒娇
要不随便给她看下封面让她知难而退好了……？我内心犹豫着
「有机可乘！」她瞬间窜向我的侧面，伸出手来够向杂志
「不行，等下，小心！」
扑通，我被直接撞到在地，品红扑进了我的怀里，并没有成功够到杂志，我松了一口气。
等下，杂志呢。
杂志飞到一边摊开露出里面的内容，花菱同学还没注意到之前，杂志就被一只木屐踩了上去。
「你们两个，早上起来就在神圣的场合打情骂俏，真是太不像话了，一个还是……影山同学，你不是都有舞缇娜同学了吗？还有这是……色情杂志？」
水神小夜
，她穿着足袋的脚踩在杂志，身穿巫女装，头上挂着狐狸面具，手里拿着扫帚，似乎是这里负责的巫女。
她一脸嫌弃的看向我，又踢了一脚杂志的封面确认里面的内容，她看着我的眼神更加厌恶了，「居然带着这种不洁的物品来到神社，影  山  翔？」
「慢着，我可以解释，事情不是你想的那样的！杂志也不是我的，听我解释！花菱同学，花菱同学救我！」
「好痛哦……」花菱同学在我怀里趴着，捂着额头，她小拳头轻轻锤了我一下胸口「为什么影山同学这么硬……要是早点给人家看不就好了……」
花菱同学好软好香，不对，水神同学看向我的眼神更冰冷了，看起来马上要一脚踹爆我的头了！
「等下，水神同学！真的不是你想的那样子的！花菱同学也别在我怀里躺着了，我要被水神同学杀掉了！」
绿茶缓缓飘着热气。
「总之，我大概明白了。影山同学是因为和舞缇娜同学出了些矛盾，所以才来参拜，花菱同学昨天就和我说过要来我家神社参拜了，这我早就知道。」
水神同学给我们两人到了杯绿茶。我有点意外水神同学居然是这家神社的继承人，不过也能从水神同学平时端庄典雅的举止中窥见一二就是了。
「于是你就捡到了这个，S， SM……club杂志。」水神同学的脸微微红了一下。
「是的，警长。」
「谁是警长，然后遥香酱看见了你正在看书的情况，打算和你打个招呼。」
「就，就随便翻了一下没有仔细看……」
「住嘴。」
「是的警长」
「然后因为争抢，而导致双方摔倒，对吧？」
「没错，福尔摩斯先生！」似乎是觉得相比警长，水神同学更适合福尔摩斯的角色，花菱同学自觉扮演起了华生。
「哈……明白了，我会把这本S……SM cl……」
「害羞的话不用读出来哦」
「多嘴」
被害羞的水神同学用杂志敲头了。
「……我会把这本杂志放到失物招领处，就这样。你们二人还有什么疑惑吗？」
「福尔摩斯先生，我可以看下证物吗？」花菱同学举手提问
「不行，里面的内容太不健康了，刚才你应该也瞟到了才对，不能继续传播里面不健全的内容了。」
「唔~小气」花菱同学像仓鼠一样鼓起了脸颊表示抗议
「水神同学没有怀疑是我带的这本书，我好感动……」
「哈……」水神同学苦恼的捏了下眉间
又被敲头了
「你再怎么脱线，也不至于大清早就去书店买色情杂志，然后兜里揣着崭新的色情杂志来神社参拜吧？这点信任我还是有的，不过再次出现这种情况，我可就要怀疑你了，没有下一次了哦。」
「不愧是福尔摩斯先生……」我发出了感慨。
「哦对了，花菱同学，你之前说要参拜，我还以为是什么原因呢，原来是期中考试，学习上遇到困难为什么不直接问我呢？」
「因为……因为说出来就不灵验了嘛……哎嘿~☆ 」
「哈……」水神同学长叹了口气。
「如果是理科的话，我可以教你的……花菱同学，我这方面成绩还蛮好的」我想到我和舞缇娜间接导致了她的现状，有点良心不安。
「那这样的话，我们开个学习会如何，我会把
薰子
也叫上的」水神同学发出提议
「哎，真的吗？那影山同学也叫上舞缇娜吧！我们会助攻让你们和好的！」
「万分感谢！如果没有地方的话可以来我家，我父母长年在外，家里除我之外没有人，随时来我都欢迎的。」
「嗯，可以，我没有意见。」
水神同学掏出手机开始联络
天川
同学，我也准备和舞缇娜发消息，但是打开手机就开始犹豫、手抖、迟疑，不敢发出去。
花菱同学在一旁用期待的眼神看着我，做出啦啦队加油的手势
「加油，加油，影山同学！」
我被她的样子逗乐了，鼓起勇气发了出去。
「周日晚上的学习会，要参加吗？就在我家，魔法少女们也会来。」
焦急地等待回复中，这个点她可能还没起床吧
叮
「要去！」
我的脸上不自觉的露出了笑容，抬头发现花菱同学好奇地伸着脖子张望着，似乎是想看聊天的内容，被我发现之后心虚的迅速转开头，假装无视发生。
「嗯，舞缇娜说要来。」
「嗯，好的，熏子同学也回复了，说可以，时间和地点都没有问题。」
「稍微有点~期待起来了~♪」花菱同学身上总有种小动物一样的可爱，看着她的样子，我和水神同学不约而同的笑了出来。
「笑什么啦——」
6，硫磺的“拷问”
说实话，对于学习会我还是有点紧张的，无论如何，这是第一次有舞缇娜之外的女生来家里，更何况还是班上的明星……要是搞砸了，或是被看见小黄书什么的，学生生涯就要结束了罢！
抱着惶恐不安的心态，我仔细收拾着家里的每一处细节，当然，小黄书已经被我锁到保险柜里面了，绝对没人能发现的！
『叮~』
这么快？！
「来了来了！」
我连忙跑过去开门，明明约定的是下午5点，为什么3点半就来了？
「呦。」
天川熏子
微笑着跟我打招呼，她穿着有点嘻哈风涂鸦的露脐T桖和牛仔短裤，带着一个明黄色蝴蝶结，下面则是运动鞋和黑色棉袜，意外的有些辣妹风的感觉
居然是硫磺？我以为会是家更近的品红或者湛蓝，至于舞缇娜，我和她从来不弄什么提前量，说几点就是几点。
「来的这么早？请进请进，拖鞋在这边，进屋之后随便坐就行，桌子上有零食。呃，需要喝点什么吗？我这里有……」
「不用不用~影山同学太紧张啦，是第一次让别的女生进家里吗？我又不是
小夜
酱，随意点就好啦，不用跟咱在乎那么多礼仪的~」天川同学似乎被我的紧张逗笑了。
「嗯，抱歉，是这样的……以前只有舞缇娜来过我家」
意外啊，本以为战斗时候那么疯狂的天川同学平日会是个有点凶的人，但是意外的很随和……？平日里面的天川同学像一只慵懒的猫猫，而且说话带着京都腔，有点可爱。
「咱也是第一次进男孩子家，彼此彼此嘛~说起来这是一袋点心，这是妈妈做的，不嫌弃的话拿去和舞缇娜吃吧，记得要给感想哦」她笑着递给我一袋点心。
「哦哦，一定一定。这边是客厅，哪里都可以坐的。」
「哎呀~好干净嘞，咱以为男孩子的房间都是脏兮兮乱糟糟的呐，话说你的父母是……出差？」
「是的，家父家母常年出差在外，因此都是我一个人住。」
「又来了呀，影山同学又紧张的说话变成小夜酱的风格了~」天川同学微笑拍了拍我「真整洁，咱对你刮目相看了呐。」
「哪里哪里……需要什么喝的吗？」
「嗯……就麦茶吧？」
「OK，客厅里面随便坐就好，天川同学无聊的话也可以看电视或者打游戏机的」我去厨房倒茶。
『桄榔桄榔』
听见翻东西的声音，天川同学不像是会乱翻别人东西的人……应该没事吧？
我端着茶回来的时候，发现天川同学蹲在游戏机卡带箱子前，手里拿着魔法少女的游戏
…………
完蛋了！完全忘了这茬了！平时和舞缇娜经常打游戏的导致下意识觉得这没问题了！被魔法少女发现喜欢魔法少女，人生要结束了罢！
「哎呀，抱歉嘞，本来想找找有没有什么大富翁之类的游戏，结果却把这东西翻出来了呐。」
「非常抱歉！不该让这种东西如您的法眼的！」
事已至此，只能土下座道歉了！
「说什么呐，咱也没资格对你的兴趣说三道四，嘛，要是小夜酱的话也许会说两句让你跟专心学习，不要花零花钱在这些东西上？不过说起来……还真是齐全嘞，最新作这不都有嘛」
似乎没有生气？我抬起头来，意外发现了不常见的光景，天川同学的注意力都在卡带上，完全没注意自己的姿势和我的距离，光滑大腿和穿着黑色棉袜的脚只理我有10厘米，不过在如此近的距离，非但没有什么异味，反而是传来少女的幽香。露脐T靴和牛仔裤的间隙露出一截她光滑的背部，还有粉色内裤的边缘，绷紧的牛仔短裤勾勒出丰满臀部的曲线，肉感的大腿被小腿挤挤压着，她的脚尖掂起，优美的足弓隔着棉袜呈现在我面前。
天川同学翻找着，似乎并不在意魔法少女卡带本身，她拿出了魔法少女格斗最新作《魔法之心：relink》 ，上面赫然印着我身边的三位魔法少女的形象，她看着说明书，因为格斗游戏动作幅度大，里面的魔法少女们都是隐隐约约走光露出内裤的，「影山同学平时喜欢看这种东西啊？」
「非常抱歉啊啊啊啊啊！！」这就是单推人死宅被偶像发现在逐帧找走光镜头的心情？
「不用道歉啦。哎~这好像是最新作？还有咱们镇的三位魔法少女嘞，影山同学最喜欢哪一个？」她带着一点坏笑俯视着我
出现了！送命题！在游戏里回答错误最差可能遇到柴刀nice boat结局！已经开始汗流浃背了！
1、品红
「居然喜欢那种天真可爱型的呢，喜欢品红的粉白条纹内裤吗，变态萝莉控桑，看来需要给你做下记忆消除呢~」
2、湛蓝
「我懂得~男人嘛都喜欢这种大和抚子的知性美人呢，身材也是最好的，去死吧巨乳控！」
3、硫磺
「结果喜欢的居然是咱呢~喜欢看内裤的变态桑，咱可不需要被你这种人喜欢呢，去死吧❤」
为什么三个选项都只有bad end，粪作啊！
冷静，这个时候只要找到时光机就好了！
我再次低下了头，「非常抱歉……」 这种时候道歉就好了！
「这种回答咱可不接受呢~不过要是影山同学好好回答的话，我可以考虑替你在小夜和遥香面前保守秘密哦~」
可恶！行不通吗！那只能回答都一视同仁了！
「那个……大家都有自己的优点嘛……品红天真可爱，而且永远都很有元气，在孩子们眼中是最受欢迎的，湛蓝她就是那种知性美人的感觉？像是三人中的军师一样。硫磺，硫磺她……」我嘴都有点打颤
「嗯~？硫磺怎么了？」天川同学饶有趣味地托着腮看着我，似乎对我的回答很有兴趣
「硫磺她明亮的黄色秀发很漂亮，身材苗条，简直就像是时尚杂志里面的模特一样，而且承担了队里大部分的伤害，实在是很有奉献精神啊，不，简直就是队里的核心人物 ！对待大家也是亲切友善，老人小孩都很喜欢她！实不相瞒游戏里面的攻击手段也很强力啊，我经常在游戏里面使用她的。另外她的衣服也很有品味……」
我稍微抬起头来看下她的反应，发现天川同学朝向我蹲在我面前，托着腮，随着我说话轻轻点头，似乎觉得我说的很有趣。不过这一距离比刚才更近，天川同学身上不知道是洗涤剂还是少女本身的香味更明显了，因为姿势，天川同学的大腿近距离暴露在我面前，光洁漂亮的小腹则因为下蹲而稍微出现了一点褶皱，不过这不是赘肉，反而是少女富有弹性肌肤的象征。
「……小的说的您还觉得满意吗」
「哎~？夸了一堆硫磺呢~？这么说来影山同学是最喜欢硫磺呗？」
「……其实大家都各有优点，不能因为描述的句子数量而判断的，大家都是优秀的魔法少女，我都平等的十分敬爱和喜欢的……」
「哎~难道影山同学想开后宫吗，花心男？不得了呀」
「非常抱歉我最喜欢的就是硫磺」事已至此，也只能说是硫磺了！
天川同学看我的滑稽样子笑了出来，「这个答案咱还算满意，就替你保守秘密吧。说起来舞缇娜同学知道这些游戏吗？」
「嗯，知道的，其实……不如说是同好吧」
虽然她远比我狂热就是了，我也就买了三成，其余七成魔法少女周边都是她买的
「有个志同道合的的青梅竹马真好呢~真羡慕呐。影山同学快起来吧，没必要道歉啦。不过还是在小夜和遥香来之前收拾好这些游戏比较好哦，咱会替你保守秘密的。」
「小的这就去做！」
「又来了又来了，影山同学又在说敬语了」她完全意识到这一点，轻笑着摸了摸我的头，被当成宠物了吗！不过手好软……
『叮』
「来了~」
「咦？怎么是你？」
「熏子到的好早，明明我们已经提前了一个小时了！」
「哎呀，因为咱很无聊所以就提前来了嘛~」
天川同学在我起身之前就先一步走向了门，以至于我俩仿佛夫妻一样一前一后迎接前来的水神同学和花菱同学。水神同学穿着完全是一股「可靠职场女性的感觉」，上身是米白色衬衣，下身则是卡其色长裙，花菱同学穿着就比较可爱了，穿着粉色卡通图案的衣服，下身则是浅蓝色的及膝裙和粉白色过膝袜，估计在幼儿园孩子里面会相当有亲和力吧。
「你还真是把这里当自己家了呢……」水神同学无意间吐槽
「怎么说呢~因为氛围很轻松吧？」天川同学侧着脑袋思考了一下，并没有否定这一点
「舞缇娜酱呢？她还没有来吗？」花菱同学往房间里看了几下，没有发现第三个人
「我和她的约定一般是几点就是几点……双方都没有习惯提前来的……」
「青梅竹马之间的默契呢。」
「是呀」
「是呀，真羡慕呐」
「呃……我还是去通知舞缇娜一下吧……」
10分钟后
『咚咚咚！』
「抱歉，哈……哈，我来晚了，哈」
舞缇娜看起来是随便整理了一下就跑过来了，身穿棕色的宽松外套，下半身则是紫色长裙，头发没有完全收拾好，明显还有毛躁的地方，感觉没准是午睡刚起……周末的午睡的话，舞缇娜妈妈不去叫她的话她完全可以睡到晚饭的。
「刚起？」我小声问她，顺便帮她把头发翘起来的地方压下去
她点了点头，伏在我耳边小声说：「怎么会有人提前一个半小时来哇……」
「青梅竹马之间的悄悄话呢」
「是呢」
「真好呐」
7，消失的距离感
「水神同学，这句话作者的感情是怎么体现出来的呢？」
「哦，这里要看全文的感情基调的。嗯……还是不懂？好吧，这一段的这里，有提示词的，你看，答出这点也能得一分。」
「哦哦不愧是水神同学……另一分太难了我就不要了……」
「影山同学，要勇于挑战自己哦，不要轻言放弃。」水神同学做出了老师一样的发言。
学习会的效率比我想的还要高，不仅仅是因为有着成绩优异的
水神同学
的帮助，更是因为和同班女生一起的话，会不自觉的装出好学生的样子 。和舞缇娜一起学习的时候完全不会在乎这些，经常学一会看一会手机，或者因为两人都不想学习就去一起打游戏了……两个小时过后，我平时的错题和不懂的地方已经解决了七成了，如果是我一个人复习的话大概看完两张卷子就不想动了吧……
「影山同学，这里完全看不懂，救救我……」花菱同学向我求助物理，毕竟是我当时主动提出帮助她理科的。
「这里的话……嗯，画出受力分析就很简单了」
「单个的可以，但是两个物体叠在一起了……完全看不懂啦……呜呜……」
「额……我分阶段画给你看吧。」
花菱同学问我的问题是一个经典的双滑块问题，木板A在光滑平面上，滑块B在上面，拖动A的力逐渐变大时，问B的加速度。
「你看，这是处于静摩擦状态的时候——」
花菱同学凑了过来，俯下身子专心看我画着受力分析图，好近，女孩子的香味传过来了。
「这是超过了静摩擦力的情况……就这样，看明白了吗？」
我回过头去看花菱同学，她眉头紧蹙地看我的受力分析图，完全没有注意到领口因为俯身把内衣暴露在我的视线里了，她穿着白色印着可爱草莓的内衣，意外的挺有……等下我在看什么！我赶紧把头转了回去，花菱同学还在看着受力分析图，没有注意我的异状。
「但是为什么滑动摩擦阶段木板的加速度上升更快了呢……？」
「啊，嗯……这里是因为它被拖拽的时候，收到的摩擦力恒定了嘛」我在图上比划着，她又凑近了一些，双马尾扫到了我的肩膀，「你看这里，之前它收到小滑块的摩擦力是逐渐升高的。」
我微微转头，却发现她又俯下了一点身子，漂亮的脸蛋就快紧贴着我了，她皱着眉头，眯着眼睛盯着受力分析图，还是没太懂的样子。
花菱同学……是不是太没防备了？距离感好奇怪哦？我看了一眼四周，似乎没有人在意我这边的情况。
正当我还在考虑是不是拉远一点距离，花菱同学忽然把头转了过来，近的我几乎能感受到她说话的吐息，她漂亮墨绿色眼睛看着我，表情带着一点委屈可怜的样子：「……还是没懂。」像一只被淋了雨的小狗狗。
此时我略微体会到了老师的艰辛：「那我换一种说法，小滑块不再分走木板上的力了，这样子可以吗？还是没懂啊，好吧，我再想一下别的说法……」
「唔——嗯~」
花菱同学
伸了个大大的懒腰，小腹露出来了哦花菱同学，这样子没关系吗？假装没看到吧。
水神同学看了一眼手机：「已经6点了啊……也是时候休息下了。」
「已经不想学嘞……」
天川同学
趴在桌子上一动不动了。
至于舞缇娜，已经枕在我腿上开始玩手机了。
「差不多该吃饭了啊，大家有什么想吃的吗？」
「吃肉~」枕在我腿上的舞缇娜举手第一个发言。
「同意！」花菱同学举手表示赞成。
「咱没啥特别想吃的呢，影山同学有什么特别擅长的吗？」
「红烧排骨，辣椒炒肉，咖喱鸡肉？都会做但是谈不上擅长呢。」
「听着都很好吃，都可以啦，不过花菱她不太擅长吃辣，麻烦请注意点哦。」
我点了点头，刚想宣布今晚吃什么，却被水神同学打断了
「全是些肉菜呢，影山同学在家不会只做肉吃吧？」水神同学突然发言，众人整齐的看向我。
……
暴，暴露了！
「没有那种事啦……蔬菜，我偶尔也是会吃的……」
「看来猜得没错呢，买的蔬菜果然买的没错，影山同学，只吃肉不利于身体的！今晚做饭我也会帮忙做几道素菜的。大家都要记得把蔬菜好好吃下去，不许挑出来或者只吃肉哦。」
「不要啊，不想吃青菜……」舞缇娜小声的发出抗议
「唔哎，不要啊……水神同学怎么和我妈妈说话一样……」花菱同学有些抗拒
「嘛，咱无所谓就是了。」硫磺似乎对完全不挑食呢，不过就算这样身材也是在场四位女生里面最「苗条」的，不挑食真的对身体发育有用吗……
「当然，作为今天影山君借给我们场地的回报，我也带了高级一点的肉过来哦，大家好好期待吧！」
「万岁！」花菱同学高兴地欢呼
「前提是把青椒吃完才能吃哦。」
「呜……」花菱同学又蔫下去了，倒在了桌子上。
『咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚 』
水神同学传来非常有规律的且密集的切菜的声音，仅从落刀的频率就能知道她的厨艺绝对不简单！不如大概厨艺在我之上，因为大部分情况都是我一个人吃饭，我是基本不会在乎刀工好不好的，也从未专门练习过这一点。
「水神同学……经常做菜吗？」
「偶尔会做饭。为什么问这个？」
「因为你似乎刀工很好的样子，要我切菜的话可切不了那么整齐，肯定是要大量练习才能做到吧？」
「影山同学谬赞了，不过是一点小小的练习而已，厨艺、茶道、剑道、弓道还有学习之中所需要的品性都是共通的，只要稍加练习，影山同学也做的到哦。」水神同学继续稳定地处理着材料，完全没有因为和我聊天而停下。
不，绝对做不到的吧，本来以为只是运动学习的完美超人，你居然还会茶道剑道弓道啊？听语气来看也是引以为豪的感觉，你的一天是有48小时吗水神同学？
「真厉害啊……」我发出由衷的赞叹。
「呵呵」水神同学听起来心情很好的样子，果然被夸了还是会高兴的嘛。
「这样子结婚的时候都不需要新婚修行了吧」
『咚！』
菜刀重重的砍到菜板上，切菜的声音停掉了
「说、说、说什么呢影山同学，你不是都有舞缇娜了吗？这种行为可不行哦！」
啊，什么？不是在说水神同学吗，和舞缇娜有啥关系？
「啊，什么？我不是在说水神同学的技艺高超，哪怕是那种名门望族里很严苛的修行也不在话下吗？」
「没有其他意思？」
「其他意思？」
「呼……是我多心了」水神同学捂着起伏不定的胸脯」抱歉，影山同学，是我多心了。我们几人一直在女校上学，没有和男生有过接触，是我想多了。」
「呃，虽然没太懂，不过没关系的。」
之后看着她熟练地制作着菜肴，我再次确认她的料理水平完全和我不是一个级别的……在我家的厨房之中，我完全从主厨变成了打下手的，不过有独居的生活经验在，我和她的配合还算紧密，没有出现什么差错。
「影山同学，麻烦过来尝下咸淡。」她刚做出味增汤，盛出一小碗用勺子尝了一口，带着自信地笑容招呼我过来
接过勺子只喝了一口，就能知道水神同学的技艺高超，咸淡合适，昆布、蘑菇、味噌的鲜味绝妙融合在一起，里面的豆腐也完全没有了生的豆腥味，最妙的还是里面的白菜，带着略微甜味的菜叶吸饱了鲜味的汤汁，是一碗喝了喝了酒停不下里的好汤。
「真好喝，要是我……」我真心地发出赞叹。
「慢着影山同学！你的下一句话是不是要说：「要是我 每天都能喝到这样的味增汤就好了。」？这样子可不行哦，说话要更注意女生的内心才行！」水神同学有些生气地盯着我说到。
「不……没打算这么说，我想说要是我也能做到就好了。顺便问下水神同学可以教下我吗？」
「抱、抱歉了，我又想多了。可以哦，吃完饭我来教你吧，一定会让你学会的。」她脸上微红，有点尴尬地玩这自己的头发。
「那多谢了。」我正要把勺子递了回去，忽然意识到了什么，顿住了。
水神同学看向我用过的勺子，忽然也意识到了这个问题。
我看向水神同学，她的脸颊不知道是因为厨房的热气还是什么原因，变得通红。
……
我率先开口「抱、抱歉……我没意识到。」
她低着头接过勺子，转过身去，不让我看见她的表情「没、没关系，我也有责任，应该给你另外一个勺子的……」
一阵尴尬的沉默弥散在我们中间，她变得有些心不在焉的状态，切菜的速度也明显慢了很多。
「啊！」
「怎么了！」我连忙赶过去
「没事……手背上被热油溅到了」
我立马从柜子里面拿出烫伤膏，抓起水神同学的手涂上，「这样子就好了，水神同学你受伤了就让我干吧，剩下也没多少要做的了，接下来我一个人就干就行了。」
「不，没事的……而且这是我自己的疏忽……」她侧过脸去，不让我直视她的眼睛
「不行！作为主人怎么能让受伤的客人继续做饭呢？」
「好吧，就麻烦你了……」看我态度强硬，她也只好妥协了
我握着她的手，仔细在她手上涂抹着，生怕有没有涂到的地方给她留下疤痕
「那个……已经涂好了吗？」她小声问我。
「嗯。」我松开了手
她侧过身背对我起身离开，「虽然……虽然很感谢影山同学的帮助，但是……但是影山同学要注意一点和女生的距离哦？姑且是作为朋友的劝告，不然以后影山同学一定会吃大亏的。」
「但是……」
「但是……」
「但是为什么水神同学忽然提到和女生的距离？涂一下药膏……很正常的吧？」
短暂的沉默之后，我看到了水神同学不知道是因为生气还是害羞涨红的脸
「不管你了！你这、你这……你这榆木脑袋！粗神经！早晚吃大亏！」
被莫名其妙骂了之后，带着满肚子疑惑继续做饭了。说起来这好像是第一次听到水神同学骂人呢，似乎骂人的词都思考了一会才想出来。
「吃饭了！」
「好丰盛的样子！」
「那些是小夜酱做的？那些是影山同学做的？」
「呵呵，那要保密哦，等吃完了再揭晓。」
「翔君的做菜风格很好认，所以对我来说不是问题呢……」
「很好认是什么意思？」
「原来翔君你没有自觉吗？！」舞缇娜惊讶地看着我
「听起来不像是正面的评价呢？下次来我家别想坐在客厅只等着吃饭哦！」
「呜呜……翔君我错了，不要啊……」舞缇娜不顾众人的视线抱了过来，拿头蹭着我，像只小狗狗一样。
「好吧好吧，大家都还看着呢。」我有点不好意思地推了下她的肩膀
「我就知道翔君最好了~」舞缇娜立马松开了手，如我所料完全一滴眼泪也没有，好歹再给我装一下啊！
「呵呵~」水神同学看着我俩的闹剧不自觉地笑了出来，其他两人也是一副看乐子的表情。舞缇娜似乎这才反应过来，不好意思地微微低头，挠了下微红的脸颊。
「哎……让大家见笑了，总之，开吃吧！」
「『我要开动了~』 」
「之前咱吃过小夜酱的料理，没什么意外的好吃。不过影山同学的料理也不错呢，不过还真是和舞缇娜同学说的一样，很好辨认呐……」饭后的猜谜环节，居然全员100%猜对了……
「所以到底哪里好认……」
「不好说呢？就像是……缺少「纤细」或则「精致」感？当然这是以小夜酱的菜为基准，没有说你做的不好的意思，不如说很好吃呐，怪不得舞缇娜同学会来你家吃饭。」
「吃过水神同学的菜之后是能多少体会到一点……她的菜就像是酒店的大厨做的，而影山同学做的，更像是家常菜吧？」好心的花菱同学试图安慰我。
舞缇娜现在正在枕在我腿上闭目小憩，看到她的样子就有点来气，捏了捏她的小圆脸晃了晃，「喂，这个话题可是你挑起来的，给我解释清楚。」
「不要捏我的脸啦……我都快睡着了。我要说了你保证不生气哦。」
「好，我保证不生气。」
「翔君你是不是每次做饭都挺随意的，切的东西经常尺寸不齐，有时候放调料也会放多了……」她掐着手指列举我的罪状，「……但是水神同学做出来的菜就和她的笔记一样整齐干净呢。」
完全……完全无法反驳！有时候是会手抖放多了来着！
舞缇娜护住自己的脸蛋，警惕地看着我，「翔君，说好了不生气来着。」
本来打算这样算了，看她这样防着我，反而气不打一出来，我大手直接放到她蓬松柔软的头发上搓揉，狠狠的把她头发弄乱。
「翔君~大骗子~」
「不是生气哦，我只是因为舞缇娜头发手感太好突然想揉一揉了而已~」
「骗子！鬼畜！」
其他三人看着我们都笑了出来
「嘛，之后我做菜的时候会更用心的，有问题我还是会改的。」
我终于停下了手，舞缇娜的发型已经变得毛毛躁躁的了，看着她可怜地理着头发的样子又有点于心不忍，又伸手帮她理起了头发，不过被她生气地拨开了。
「好了」水神同学拍了拍手引起注意「大家休息够了吗？要开始第二轮学习了哦，现在时间是6点40点钟，七点半就要回家了！」
「好~」
「好~水神老师~」
「谁是水神老师啦！熏子不要拿我开玩笑了。」
「醒醒，你还要在我腿上睡到什么时候，腿都压麻了。」
「再睡一会……就5分钟……」舞缇娜开始赖床了，每天早上都能醒来叫我，怎么现在开始赖床了？
「再学一节课就结束啦，快点起来吧」
最后舞缇娜还是没起，还是我公主抱抱着她去了学习的桌子前，最开始的一两个小时她还在几个魔法少女面前挺拘谨的……越来越原形毕露了。几位魔法少女看着被抱过来的舞缇娜，相视一样，默默地笑了出来。
学习会的最后比之前效率还高，舞缇娜那边已经完全没有了最开始的拘谨，开始很主动的向其他三位问问题了，而且意外地和硫磺似乎变得关系很好了，想当初第一次和魔法少女们打架的时候，硫磺可是最凶的一个来着，不过那真的能算是打架吗……
不知不觉时间已经来到了七点半了，是时候结束了。
「唔~」水神同学转动了下僵硬的身体「呼~真是有收获的一天。」
「但是好累哦……」花菱同学已经趴在桌子上不动了，双马尾也软趴趴的贴在桌面上，双手自然地耷拉下去。
「……」舞缇娜握着笔在侧躺在书上睡着了，只发出稳定的呼吸声，也对，这大概是她这学期最用功的一天了吧，不过希望她醒来的时候脸上不要被书上的油墨印出字来……
「咱也不想动了哇」天川同学下颌搭在桌子上，也是一副累趴了的样子。
「不早了，我送一送大家吧，舞缇娜……让她先在这里睡一会吧，反正她家就在隔壁。」
「呜呜，不想动……」花菱同学朝水神同学伸出一只胳膊「拉我起来……」
水神同学露出一副无可奈何的表情，把花菱同学连拖带拽地拉了起来「小孩子吗你是……」
「咱也要~」天川同学带着坏笑朝我伸出了手，我伸过手去稍微一拉，她就站了起来，意外的很轻。她像猫猫一样向前弓身又伸了个懒腰，露出的肚脐被舒展的身体拉成了一字，光滑地小腹露出一点马甲线，想让人摸一摸。
被水神同学盯了，眼神似乎在说：我给你的忠告你是一点没听进去啊。不，拉一把也没什么奇怪的吧……对、对吧？
「哈啊~」天川同学打了个可爱的哈欠，「咱家住得远，要坐电车才能回家，小夜和遥香她们两个住的近，是骑车来的吧？麻烦你陪咱走一段喽~」
水神和花菱同学的单车停在了院子里面，一辆是水蓝色的，几乎没有什么装饰品，另一辆则是粉色，贴满了小动物和动漫人物，哪怕不用说也知道谁是谁的。
「那么，就先一步告辞了，二位。对了，影山同学，记得替我向舞缇娜告别。」
「我也是，今天的饭很好吃哦，也感谢你教我~也记得转告我的道别哦。」
两人骑上单车向我们告别，月亮已经升起，夜色已经有些浓稠了。
「再见了」
「再见啦~」到了路口拐弯的地方，花菱同学还向我们招手告别
「好好看路啊！」
「知道啦~」
「不好意思呢，要你陪咱多走一段了。」
「没事没事，应该的，这个时间虽然还不算太晚，但是也不能让女孩子一个人回家啊。」
「真是绅士呢，咱有些感动呢~」
我和天川同学走在去往车站的路上，路并不远，大概15分钟左右就能走到。
「今天多谢你教舞缇娜了，往常她感觉还挺社恐的……」
「没事没事~平时看你们坐在角落里，以为你们是不爱和别人说话的类型嘞。」
虽然完全没说错就是了……
月光洒在路旁的积水上，微风轻轻打碎了月影，唤起落叶潇潇。
「今天月亮真漂亮啊……」
「咱可以理解为告白吗？出轨？」
「不，说什么呢，你和水神同学都好奇怪啊。」
「原来对水神同学也做过这种事，真大胆呢，脚踩三条船？不会对遥香也下手了吧？」
「为什么我感慨一句月光真美就变成脚踩四条船的渣男了！」
她露出一丝坏笑，果然是在耍我玩吧
「说到底我和舞缇娜也只是青梅竹马，不是男女朋友……」
她露出震惊的表情，睁大眼睛看着我：「居然不是吗！」
还是第一次看见她的眼睛睁的这么大，也不至于这么夸张吧
「嗯，只是青梅竹马，至少目前是。」
「那就是咱还有机会喽~」
「别耍我玩了！很好玩吗？」
「哈哈」看她的样子是真的觉得耍我很好玩。
「哎呀，不开玩笑了，那么，你最喜欢哪个魔法少女呢？」
「我最喜欢……」
忽然冷汗直冒！等下，这个时候不应该问我最喜欢谁吗，为什么忽然转到魔法少女了？
「哎，为什么忽然问最喜欢哪个魔法少女了，我之前不是回答过一次了？这个之后不应该问最喜欢的女生吗？」应该没有暴露吧？认知障碍魔法还生效吧？
「哎呀，是口误吗？抱歉了呐。」她对我露出神秘的笑容
「那你最喜欢品红、湛蓝、硫磺，还是……舞缇娜呢？」
月光下，她墨绿色的眼睛像狡猾的猫一样闪耀着，像盯着老鼠一样看着我。
「是……是」我的大脑急速运转着
「嗯~」她饶有趣味的盯着我
「那……那当然是最喜欢舞缇娜，毕竟这是我身边的人，魔法少女虽然好但是我又没和她们见过面」
我冷汗直冒，希望没有暴露，作为邪恶干部的我太弱了，就算变身了也打不过攻防兼备的硫磺！
「但是应该多少偶遇过一两回她们的战斗吧？」
「但……但是没有近距离接触过」
「说的也是~影山同学真是专一呐」她似乎得到了满意的答案，向前紧走两步，在我前面走着，我连忙跟上去。
之后的路程不安又沉默，我无言地跟在后面走着，生怕她再问些奇怪的问题。路程并不远，稍微又走了一会就看见了车站的灯光和列车的噪音。
「那我今天就……送到这里了？」我不安地询问硫磺
「嗯，影山同学在这里稍微等我一下哦」她小步跑向饮料自动售卖机，投币，桄榔一声，不知道买了什么东西。
她手里握着那罐饮料向我跑来，是一罐还有点烫的年糕小豆汤。她略带歉意的眼神向我说：「抱歉呐，刚才咱吓到你了吧，我不该向你问那么多隐私问题呐~这罐饮料算是赔罪了，希望影山同学不要讨厌咱……」说着用双手把罐子捧在手心递给我。
我接了过来，「呃……没关系，如果今天觉得愉快的话以后还可以来玩哦，我随时欢迎的。」
「哎真的吗，希望不会太打扰你了呀？」
「不会不会！」我习惯性地讲起了客套话「天川同学来我高兴还来不及呢。」
「那，临走前咱再问一个问题可以吗」她凑得很近，看着我
「嗯……嗯。」
「影山同学说喜欢硫磺，是真心的吗？」
还没等我反应过来做出回答，她就跑向了车站入口，向我挥了挥手告别了。
「再见呐——！」
完全猜不透她的心思……
回到家后，发现舞缇娜还在安稳地睡着，而且完全叫不醒。给她妈打了个电话，被回答道：如果不麻烦的话，就在你那睡吧，今晚她不在家，在你家睡反而更安全。
虽然被信任值得高兴，而且我确实不会做什么，但是是不是太没防备了？
不过这也不是第一次了，把她搬到我的床上，让她穿着衣服睡了。我自己则去了父母的那屋睡觉。
「哈~」
疲劳的一天，我长出了一口气，差点以为暴露要被硫磺干掉了。 胡思乱想着，就因为疲劳慢慢合上了眼睛，希望每天一切顺利……
8，零距离坦诚相见
感觉，要死了，各种意义上。
现在的我，正在数着天花板上的污点，等着不知道会什么时候到来的破灭结局。
详细说一下我现在的状况吧。
现在，凌晨5点左右，天完全还黑着，我躺在父母房间的床上，怀里趴着赤身裸体，不知道为什么会出现在这里的舞缇娜。
顺便一提，她似乎没穿衣服，而且抱得很紧，不弄醒她的情况下完全抽不开身。
更糟的是，我是裸睡派。
嘛，好歹还是穿了内裤的，毕竟家里有女生在，但是这顶多就是暴雨天拿路边捡的砖头遮雨的程度，完全没有什么作用。
明明很清晰地记得昨晚她是在我屋子里穿着衣服睡的，为什么会变成这样呢……？
为什么呢……？
先来从头捋一下吧。
最开始把她搬上床，脱掉鞋袜盖上被子之后，我就去洗刷睡觉了。所以我现在所处的局面应该不是我导致的。
现在有两个可能性，其一，舞缇娜主动跑过来的。但是她再怎么脱线也不至于脱光了衣服跑到我的床上来吧？
其二，我现在有点怀疑是不是维纳达里搞的鬼，
如果是维纳达里搞的鬼，问题就大了……舞缇娜应该不会误会是我把她扒光衣服丢到床上来，然后和她做了这样那样的事吧……？被误会了之后应该不会被她爸爸妈妈追着砍两条街吧……？
「竟敢玷污我们宝贵的女儿啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
不，仔细想想，如果她穿着内衣的话，应该还有解释的余地，好歹还能解释成怕她睡觉不舒服脱掉的。
嗯，上半身的话，这压到我胸膛上的触感，应该是没穿了……不用再确认了，随着舞缇娜呼吸的起伏，她胸部的柔软已经清晰的传了过来，甚至已经感受到两个小樱桃的触感了……
下半身……
我伸出手，摸着她的脊背一路向下……
这是为了我的生命着想，不得不做的……对不起啊舞缇娜，我也不想非礼你的
『捏捏』
坏了，完蛋了
坏消息：她下半身也没穿内衣
好消息：但是手感不错……
更坏的消息：因为我捏了一下，她好像快醒过来了……
「唔喵……」舞缇娜发出了意义不明的可爱声音
「唔……唔嗯」舞缇娜半眯着眼睛看着我，在我怀里扭动了下身体，似乎想找一个更舒服的姿势
「嗯……」似乎因为还是很困，又睡过去了。
好消息：她又睡着了
坏消息：她抱的更紧了，这里连腿都给我锁住了，这次是真的跑不掉了。
我现在如同一个大号抱枕一样，被舞缇娜双手双腿紧紧地抱着，不管怎么说，这个姿势对于青春期的少年来说非常不友好……在这个距离，明显能感受到她身上的温热与柔软，早晨本就绷紧挺立的二弟现在更是涨大到想从内裤里面跑出来宣泄，但是很显然如果这样我就真的完蛋了！
南无阿弥陀佛……南无阿弥陀佛……照见五蕴皆空，度一切苦厄，色不异空，空不异色；色即是空，空即是色……
我盯着天花板，心中默念着中二病时期背过的佛经尝试驱散邪念……
空即是色……空即是色……这样子能行，已经感觉小老弟归于平静了！
舞缇娜忽然扭动了下，脸颊往上方蹭了蹭，把姿势调整到一个更舒服的姿势，每一处和我接触的地方我都能感受到她的柔软，柔软的头发蹭着我的脖子，温热的吐息拂在我的锁骨处， 作为JK来说不小的欧派零距离摩擦着，富有弹性的大腿更是生怕我跑掉一样紧紧夹着我，唔哦哦哦哦哦哦哦哦不行啊！色即是空空即是色啊啊啊啊啊！真的要去往极乐世界了啊啊啊啊！（悲）
啊……似乎看见佛祖了……这一定是梦境，再睡一会吧……
「啊啊啊啊啊啊啊啊——」
『啪』
今早第二次醒来是被扇醒的。
现在，全身赤裸的舞缇娜满脸羞红，喘着粗气，一只手捂住胸部，另一只手则给了我一个耳光，现在她因为喘气的身体起伏不定，正以骑乘位坐在我身上。
「……翔君？」
啊，这样子就完蛋了呢，这种消息传出去我马上要被从学校退学了吧
「非常，非常抱歉——！」
哎？
「舞缇娜你也不知道自己为什么会出现在这里的吗？」
「嗯……只记得翔君你回来把我抱到你房间的床上，然后我就睡着了，然后半夜醒了一次，再醒来的时候就变成这样了……刚才打了你一巴掌对不起哦……」
「那个没关系的，完全可以理解」我揉着还有点疼的脸颊「你完全没有中间的记忆吗？」
「仔细一想，似乎隐隐约约做了个梦，梦的最后就是去找你……」
「梦游……？」
在用被子裹住全身的舞缇娜摇了摇头，表示自己也不清楚。冷静之后我找了下屋子，只发现了疑似舞缇娜衣服的碎块，就像是被放进什么切割机粉碎了一样的，完全不可能是靠手撕扯成这样的。
「但是我知道翔君不是会做这种事情的人……而且保健体育课上也说过，第，第一次，那里会很痛的而且会流血的吧……？我现在身体也没有什么奇怪的地方，嗯……不过其他的地方确实有点痛，感觉好像是从楼梯滚下了的一样……为什么呢？」
「我也不清楚……我只知道早上醒来，你就莫名其妙的趴在我怀里了……」
「翔君，为什么那个时候不叫醒我呢？话说有对我做奇怪的事吗……？」
「我也因为很多原因，又睡过去了……奇怪的事，姑且……姑且算没有？」
「翔君，说谎不好，从表情我可以看出来的！」
完蛋，这就是在我身边13年的女孩子的观察力吗
「也……也没做什么啦……只是为了确保生存稍微确认了下……」
「确认了什么？」
「稍微确认了下你有没有穿内衣……要是穿了的话我可能还能活……噗！」
被飞来的枕头迎头痛击！
「……」
舞缇娜把自己全身像个麻糬一样蒙在被子里，本以为要被痛骂一顿了，但是意外的没有说什么。
在我的房间里，就这样一人一麻糬，无声的沉默了一段时间。
「那个……翔君，可以去我家拿下衣服吗，我的钥匙就在包里的内侧夹层。」
万岁！看来能活着看见明天的太阳了！
「没问题！哦对这是我的衣服你先凑活穿一下吧，可能略微有点大，昨天的你的袜子我洗过了也给你拿过来！」
「拿过来了！」
我带着衣服飞奔向房间！
「等等！」
房间打开，舞缇娜刚穿上衬衣，坐在床边下，下半身赤裸地穿着袜子，清晨的光线透过窗纱，把白色衬衣底下的美好轮廓毫无保留地透了出来，穿着袜子的腿正好是远离门的一侧，导致就连光滑的鼠蹊部也能一览无余。
『噗』
被枕头更大力地狠狠击中了。
现在我正以非常屈辱的，土下座的姿势跪在地上，舞缇娜穿着过膝棉袜的脚正踩在我的头上，因为据她说如果是裸足，对足控变态翔君来说就是奖励了。
想不到吧，过膝袜我也喜欢！对我来说还是奖励啊！
不过再这样下去总感觉要失去作为人的一些很宝贵的东西了……
「为什么变态翔君要跑着回来还不敲门呢？」她柔软的脚在我头上摩挲着，力道意外地挺温柔的
「那个……舞缇娜大人，这是有理由的……」
「变态翔君难道是想看在换衣服的我吗？」头上传来的力道让我抬不起头来。意外的没有什么异味，不如说可能因为袜子洗过，还挺香的。
「不是的！我只是想快点给您把衣服拿过来！至于为什么不推门，我只是习惯这是自己家顺手就推门进来了……」
「很会狡辩嘛，」舞缇娜穿着过膝袜脚背拍了拍我的脸颊，洗涤剂的味道传了过来「我现在要怀疑翔君是不是真的把我脱光了搬到床上一起睡的犯罪者了哦~」
无，无法反驳！我连一点实质性的证据都没有！
「这个……还容您高抬贵手……」
「是吗？不如说我看翔君你现在好像乐在其中呢~说不定真的是呢？」舞缇娜用足尖挑起了我的下巴。
「没，没有那种事……」
「这样吗？」舞缇娜在我面前脱下过膝棉袜甩到我的脸上「那只要你舔下去，我就原谅你哦」
舞缇娜娇嫩的足部呈现在我的面前，在晨曦的照射下，脚趾呈现如同初绽樱花一般的粉红色。她如准备进行吻手礼的女王一般，把脚慢慢伸到了我的嘴边。
……只要舔下去，就好了吗？
「舔吧，就像小狗一样~反正变态翔君也不是第一次做这种事了吧？」
我能听见道德理智在我心中与欲望的交锋，胸腔内的鼓动越来越激烈，头上也已经有汗流出，要干了吗，在这里！
不对！
我抬了下头，舞缇娜大口喘息着，已经不知道什么时候已经变身了，只是双足还裸露着导致我一直低着头没有发现。她露出犹如看着喜爱的玩具的孩童一般的笑容，看着我的眼神透着狂热， 脸上有不正常的潮红，这绝对不是正常的状态！
「快舔啊，变态翔君，不是最喜欢这个了吗？上次说是SM逆转作战，是不是也想趁机玩弄我的脚呢？」说着把脚直接踹到我的脸上，她的脚底已经微微渗出汗珠，在我脸上有些滑溜溜的。
「不对，舞缇娜醒一醒！你被维纳达里影响了！」我刚想大声劝告，舞缇娜却趁我张嘴把脚趾插了进来！
「变态翔君没有反驳的权力哦」她的脚趾在我的嘴里戏弄着我的舌头，传过来的意外只有些咸咸的汗味，灵活的脚趾在我的口腔里探索着，完全无法说话！
不行！我的青梅竹马要坏掉了，要变成SM女王了！我从嘴里拔出舞缇娜的小脚，转跪坐为半蹲，一个发力直接飞扑扼住她的双手将她压床上！她一时没有反应过来，依旧喘着粗气，呆呆的看着我。
「抱歉……但是舞缇娜你好像不太正常了，所以我只能强硬一点……」我正想向她解释
狞笑，让我看了浑身一冷的狞笑
「区区奴隶也敢……」
她头上的双角肉眼可见的增长，脸上挂着极其不自然的笑容，胸前的X型乳贴也开始蔓延、交汇。我掐着的手腕传来巨大的力道，完全不像是个高中女生的力量，我内心大概不妙，冷汗逐渐流了下来。
「不……行」微弱的声音从她口中传出
说完这句话她就突然晕了过去，身上的变身也开始消退，变成了之前穿好的衣服。
「劫后余生啊……」
9，风暴前夕
十分
刺激
的早晨之后，依旧还是要上学的，毕竟学校是历史悠久的名校，出勤率要求很高，如果随随便便就请假不来的话，不仅出勤率可能达不到，还可能因为进度太快导致第二天就开始跟不上课程进度。权当是扯平，和舞缇娜保持着互相沉默的状态上学了。大家都当做事情没有发生过，也许是一件好事……
不过有一点还是让我很在意，最后舞缇娜那有点不正常的状态到底是什么情况？去问维纳达里的话，这个小东西明显不打算说，只说了什么因为情绪激动导致的，但是舞缇娜那个让我有点毛骨悚然的笑容是怎么回事？
问舞缇娜的时候，她似乎也不太清楚，只是支支吾吾地说因为自己太激动了所以干了一些奇怪的事，看到我的嘴唇的时候，似乎还有些不好意思自己刚干的事，有点脸红地别过头去……希望我的青梅竹马不要变成什么奇怪的SM女王啊。
到校之后遇到了同行的
花菱和水神
同学，
「早上好哦！舞缇娜酱，影山同学！」
「早上好，二位，今天二位的感情也很好呢。」
舞缇娜的小手拉着我的衣角向她们打招呼，「早……遥香同学，小夜同学」，似乎还是有点怕生啊，
我忽然注意到少了一个人，「今天天川同学没有和你们一起上学吗？」
「好像是感冒了哦？舞缇娜和影山同学也要注意保暖，这个季节确实很容易感冒呢~」
「可能因为穿的太少了吧。天气已经步入早秋，虽然背后说人闲话不好，不过穿露脐的衣服会着凉的，二位也要注意穿的保暖一些。」
「嗯，会的，啊哈哈……」舞缇娜有些不自然地回答着，不至于这么怕生吧，昨天不是相处的很好的来着？
「希望她能早点好起来。你们去探病的时候，麻烦也替我们向天川同学问好。我和舞缇娜先去花园浇花了，待会教室里见。」
「没问题，包在我身上！一会见哦！」
「嗯，没问题。」
和两人短暂的道别之后，我和舞缇娜去学校花园浇花去了，只是她明显有些心不在焉，不知道在想什么一般地呆呆的浇着水，好几次浇的水完全是致死量， 我提醒之后才反应过来。
不会是在回味早上的事吧……
过了三天，周四的时候天川同学终于来上学了，气色看起来确实有些差，头发的光泽也黯淡了一些。等班上问候她生病的女生走掉之后，我走了过去。
「天川同学，身体还好吗？感冒恢复的怎么样了？」我弯下腰凑近了问到，
「托你的福，咱的身体还是不太舒服呢~」天川同学托着腮看着我，还有精神开玩笑的话，应该身体问题不大了
「这话怎么这样讲……说的仿佛是我把你传染了一样。嗯……抱歉，你学习会那天穿的衣服着凉了吧，确实是我的责任。」
「啊，没关系没关系~说起来你完全没来看我呢，咱好伤心哦~」说着摸起来我的头
「呃……不是有水神和花菱同学去了吗，而且我一个男生去女生家里也不太好吧？话说为什么在摸我的头？这摸法好像摸狗狗一样，是我的错觉吗？」
「因为很无聊嘛，」说着她向窗那边看了一眼，舞缇娜似乎在用余光偷看我们，被天川同学注意到之后迅速地别过头去，「咱还以为已经和汪酱成为好朋友了呢~」
「那个……汪酱难道是在说我？那不是狗狗的名字吗？话说起名字起的好随意！另外摸我的手可以停下了吗，我可不是狗啊？」
「好吧好吧，」她终于停下了揉我头发的手，「你和舞缇娜最近，似乎又发生了点什么呢，关系还没有和好吗？」
尽管声音不大，但是舞缇娜似乎听到了自己的名字，把头微微转了过来，用余光看着我们
「算是吧，又发生了一些挺尴尬的事情……」
「比如撞见洗澡之类的？我懂得，毕竟生活的很近嘛，漫画和小说里面都会有这种福利情节呢~」
「嗯……差不多」虽然更严重就是了
「咳，咳」她嗓子似乎因为小声说话有点不舒服，咳嗽了几声，说话声音大了起来「抱歉，身体还没好。那这样的话，周六中午你有时间吗？」
「有的，怎么了？」
她招了招手，让我俯下身子，她在我耳边低语道：「影山同学真是不懂女孩子的心啊，周六的时候，让咱来告诉你怎么让舞缇娜开心起来吧？没准就能重修于好呐~」
我刚想点头，天川同学突然在耳边吹了一口气。
「呼~」
「干！干什么！」我连忙捂住自己通红的耳朵
「开个玩笑，不过原来影山同学耳朵是弱点呐~」天川同学一脸坏笑的望着我
「这，这没有那回事！」
「那你周六出不出来？地点……就在车站门口的家庭餐厅吧？」
虽然天川同学很会捉弄人……但是女生肯定更了解女生吧，这个险我觉得值得一冒。
「我去就是了……」
「真乖，摸头摸头。」
「喂，说了我不是狗啊！」
我回到座位时，舞缇娜看着窗外，不知道在想什么。
「那个……我周六要出去一下。」
「嗯。」
她轻轻地应了一声，并没有回过头来
「为什么我们要在难得的假期做这种事……」
周五是秋分日，学校惯例是放假的，理论上是给学生们秋天去秋游之类的小旅游的日子，学习不好的也可以赶一赶学习进度，当然对我和舞缇娜来说，一般是睡觉和打游戏就是了……
「身为
恶之组织
的一员，总要来总部的嘛~」维纳达里解释道「这里的大家都很亲切，要好好相处哦，顺便一提大家都是女孩子，只有你一个男性哦~」
「更头疼了，仅仅是学校里的人际关系已经很累了……」
说着我们便走进了总部传送门，门后的世界如同游戏里面的魔界一般，暗紫色的天空挂着一轮巨大的弦月，总部是一栋巨大的白色建筑，就如同游戏里面的魔王塔一样突兀地耸立在空旷的地面上，周围飘浮着巨大的白色砖块，完全违反了物理定律，如果不是什么障眼法，这恐怕确实是别的世界。
「怎么做到的……」
「了不起吧，这就是我们的总部，
夜宫
」
走进总部，里面却意外地十分空旷，一个人也没有，灰色、空旷、寂静就是我对这里的第一印象，天花板参差不齐，数不清的灯泡被锁链吊在天花板上提供照明，与其说是寂静，倒不如说是一片死寂。
「所以，人呢？」
「啊，今天初创成员们都不在呢。」
「……特意来耍我们玩吗？回家了舞缇娜。」
舞缇娜轻轻点了下头，没有说话。
「别那么着急~」忽然传来女孩子的声音
「再在这里玩玩嘛~」一个穿着绿色宽松外套，牛仔短裤和过膝袜的女孩子慢慢走了过来，她略微带着点黑眼圈，外套没有好好穿，耷拉下来，手藏在袖子里面。
「影山 翔，柊 舞缇娜酱？」这个看起来有点颓废的女孩子，向我们微笑着。
10，玛姬娜 邪恶
「……为什么会知道我们的名字？」
「是小维告诉我的哦，舞缇娜酱，我是阿良河琪舞，你好你好~」眼前的少女跑了过来很亲切地紧握住舞缇娜的双手晃动着，有些社恐的舞缇娜向后撤了一步
「啊，这边也是，你好你好，不介意的话可以叫你翔君或者翔亲吗？还是说叫翔的话会比较好呢？」她又跑了过来紧握住我的双手摇动着，怎么回事这个人，太自来熟了吧
「不，我觉得我们还没那么熟，这才第一次见面吧……」
「那真是遗憾呢，这是见面礼，请收好哦~」
嗯？沉甸甸的，什么东西。
一颗心形的手雷。
还是拔了插销的。
『轰！』原地爆出一阵剧烈的火光！
「阿良河·琪舞桑，问候尚未结束就突然袭击，南无三，实际无礼！」
千钧一发之际的变身救了我们的性命，那爆炸的威力毫无疑问就是货真价实的手雷，如果没有变身真的会死的！
「又来了又来了，翔君又用那种语气说话了~同为邪恶组织的一员就不用那种语气做掩饰了吧？不对，此时应该叫你暗影更好吗？」
「为什么要突然袭击我们？」
「因为看你们很不爽嘛，舞缇娜你明明有能力击溃魔法少女，却不使用那份力量，另一个则是千方百计地限制自己的青梅竹马呢~真是……看了就让人火大啊。」
阿良河琪舞掏出了变身的十字星，一阵绿色的闪光之后她全身的衣服都消失不见，露出了丰满的肉体，尽管个子还是高中生，但是饱满的胸部和臀部已经是成年女性的规格，就算是小肚子的赘肉也无法破坏这份丰满肉体的美好。绿色的光芒在她的身上闪烁着，幻化出了变身后的形态，上身是一件宽松的绿色外套，那完全不像是该出现在高中生身上的胸部更是把上衣顶出来，很不合身的露出了肉肉的肚子，袖子长到把整个手都覆盖起来。下半身完全像是痴女一样的只穿着系带内裤和吊带袜，把看起来就好生产的臀部曲线完全暴露出来，而本人却毫不在意地穿着这衣服站在我们面前。
「有点可爱……但是这衣服，痴……痴女？」舞缇娜小声吐槽着
虽然感觉这时候说这话很不合适，但是舞缇娜你这衣服也不遑多让啊……
「嘛，就让我
豹式
来给你们这些不成熟的后辈上一课吧~」
豹式从袖子里面掏出了号令枪一样的东西，背后逐一从虚空中探出了各式的巨炮和放大后的枪械，对准了我们，我心中顿感不妙。
「开火！」枪炮齐鸣，发出震天的响声！
「瞬！」在开火之前我们成功转移到了别处，但是仅仅是爆炸的气浪也如狂风一般向我们扫来！
「只会跑吗？」
豹式说着，炮管们展现了完全不符合其大小的灵活度，像是没有惯性一样迅速再次瞄准了我们，本来想着可以靠这些东西的灵活性差绕后的，看来完全行不通！
我和舞缇娜对视一眼，心有灵犀地做出了计划
「支配之鞭！」
舞缇娜抽向地面，数块地砖迅速变成巨大的岩石魔像出现在我们面前，作为掩护冲向对面。
「影分身之术！本想用在敌人身上的，没想到这个术式的第一个敌人居然是你啊，豹式·阿良河·基维！」
短暂消失在我的影子里之后，影子中出现了数个和我相同体型的黑影，仅从外观完全无法分辨虚实，分身跟在把魔像作为掩体一同向前冲锋
「以为这种拙劣的战术会对我生效吗？没用的！」
更多的炮管从她背后出现，再次发出更大的轰鸣，所有的岩石魔像像豆腐块一样被打了粉碎！
复数魔像被击碎的烟尘遮住了双方的视线，一时看不清发生了什么，烟雾散去，里面除了碎石之外空无一人。
「被打碎了吗？抱歉啊，舞缇娜酱。」豹式用毫无道歉之意的语气说着。
「你在看哪里，豹式！」
石像影子和天花板上吊着的锁链影子重合之时，真身已经靠瞬移达到高空，飞身一跃直下单刀直取主将！
『轰！』
豹式没有抬头，我却在空中被一颗炮弹直接击中！
「战斗经验的差距啊~」
她不慌不忙地走到被轰飞的我的身边，一屁股直接坐在我身上，肉感的臀部只隔着一层薄薄的布料和我零距离接触。
「你到底要干什么？」
她无视了我的问题，自顾自的问到「你们是为什么要和魔法少女战斗呢？」
「我啊，是因为想要击溃她们呢」说着，豹式以骑乘位的姿势开始用臀部在我胯部搓揉起来，丰满的臀部像按摩一样挤压着我的小兄弟，硕大的果实在我面前微微晃动着。
「明明我是最可爱的，但是为什么她们更受欢迎呢？舞缇娜酱也是这么想的吧？」
「哎，我……？」舞缇娜因为迟疑，不自觉地放慢了向我跑来的脚步
「明明我是最可爱的，但是青梅竹马却被她们迷得团团转呢，舞缇娜酱也是这么想的吧？」
她说着，继续用柔软的臀部搓揉着，紧紧隔着一层薄薄的布料，完全不能阻止她的温度和柔软透过来。
「我……没有……」舞缇娜停下了脚步，语气充满了犹豫。
「男人这种东西真是烦人呢，只是给点好处就会得意起来了」豹式明显是感受到了我的小兄弟在她股间的搓揉下变大变硬了，有点生气地用臀部挤压着，「嘛，不过你也不用道歉了，再见了，翔君~」说着，她掏出了一把手枪，对准了我的额头。
（舞缇娜）
『嘭』
枪响的那一刻，我之前所有的怀疑、嫉妒、忧虑、欲望都不重要了。
我现在，此时此刻唯一的念头，就是希望我的青梅竹马还活着。
「翔君！」
我大步跑上前去查看，他已经褪去了变身状态，万幸的是似乎只是昏倒了，尚有心跳和鼻息，我松了一口气。
「真是感人呢~」我此时才想起来这里还站在敌人，豹式毫无感情的看着我们。
「既然到现在都不肯使用那份力量的话，就跟着你的青梅竹马一起下去吧~」冰冷的炮口对准了我们。
她再次扣动了扳机
（豹式）
看了一出晚间爱情剧呢…… 真是无聊。
看着眼前弥散的烟尘，我打了一个哈欠。
本来以为和小维说的一样，是能和我一起消灭魔法少女的强力帮手呢，现在看来不过是两个伪君子嘛，看来消灭魔法少女还是只能靠我自己才行。
到最后也没见到舞缇娜那晚上的形态啊。是我那天晚上看错了还是方法不对呢？
烟雾逐渐散去，眼前有一个人影站立着，居然挡下来了嘛，看来还是有点实力的。
「对我的私有物出手，真是好胆量呢。」
眼前出现的舞缇娜，正是那天将硫磺击溃的形态！头上的双角比平时更长，翅膀不再是蝙蝠的形状而是如同倒着的Ω，乳头上的十字延伸交汇，十字星泪痣变成#型，延伸到了下颚，身上散发出令人战栗的强者气息，『舞缇娜 』微笑着，不，应该说是狞笑着。
但是另一边，变身已经解除的舞缇娜抱着她的青梅竹马，依旧躺在地上。
「准备好死三回了吗？可能会有点痛哦~」毫无温度的声音
『舞缇娜』皮笑肉不笑地，踩着猫步向我走来，越是靠近，她身上的强大魔力就愈加使我颤抖。
这一刻，我终于感受到了恐惧。
「你，你是什么东西？」
「啊，忘了自我介绍了。」
『舞缇娜』停下来想了想。
「就叫我，玛姬娜 邪恶 吧。」
11，纷乱的心
（本章为舞缇娜的回忆，时间对应第5章 ）
在我身边相伴13年的青梅竹马，是异性
这是再简单不过的事实。
直到他舔向我的裸足的时候，我才真正意识到，在自己身边的青梅竹马，是对自己存在着那样的欲望的。
周六的5点的清晨，我在床上翻来覆去，就算已经过去了一天，身上被触摸地方的感觉似乎还记忆犹新。
「变态……超级足控变态……」
怎么可以那么做呢！
我忽然意识到，难道他的计划不是修正我的不太正常的抖S属性，而是满足他自己的欲望吗？
应该不会吧……要不问下他？
字符敲了又被删掉，不知道该说些什么，仿佛按下发送键就会使得这段破裂似得。
但是他做出这样作战的目的，是为了不用下流的攻击去击败魔法少女，那也就是说如果他的目标是为了满足自己欲望的话，他的目标就是……
我？
似乎感到脸颊逐渐升温。
等等，但是如果瞄准的是我的话，就是说相比于更可爱更温柔的魔法少女们，他喜欢的却是我这个不成器的，无论相貌还是成绩，都是平庸又平凡的我吗？
「呜——」
想到这里，嘴角就止不住地上扬，明明是没人的房间，我却像被人围观一样，把滚烫的脸压在枕头中。
醒一醒舞缇娜！怎么会有这种事，大概又是那种所谓的「被人喜欢上了」的人生错觉罢了。随便刷会手机冷静一下吧。
随便刷了一会推特和油管上魔法少女们的信息，又烦躁地关掉了。
他到底是对我怎么想的呢？
到底是喜欢还是讨厌，到底只是出于欲望是谁都可以，还是因为躺在那里的人是我？
说起来，我真的配得上他吗……如果别的女生知道他不管是做饭还是打扫，家政技能都是满分的话，大概至少会被一两个女生告白的吧……
才不可能！相貌和成绩都是普普通通的他，怎么会被女孩子追求呢？
那和他相称的不就只有……我了？
我把自己捂在被子里，发出无声的尖叫。
到底他是怎么想的呢，要是有读心术就好了啊！
如果被他告白的话，要接受吗？会抱着试一试的心态交往，又因为相互太过熟系而厌倦吗？说起来恋爱后的学生生活是怎么样的呢？
如果只是一起玩，一起吃饭看电影，一起打游戏的话，这些不是平时都在做吗？
等下
那岂不是说，我和他其实已经实质上是情侣了？
被子里面裹成蚕蛹的我在床上翻滚着。
说起来昨天的时候，他也在有意避开我的视线，难道是害羞吗？
问下他？
『你昨天为什么不敢看我』
我逐字逐句地打着字
删除！统统删掉！仔细想想我不是也在避开他的视线来着！这么问不是显得我好像很在意他的视线一样吗！
『你昨天是不是害羞了』
删掉！这样不是更露骨了吗！
『你到底是怎么看我的？』
这已经是告白了吧！！！！
文字删了又删，最后也没有发送出去一条消息，我趴在枕头上对着空白的发送栏，手指逐渐丧失了力度，慢慢的又睡了过去
……
『叮』
睡梦中的我被信息提示音惊醒
『周日晚上的学习会，要参加吗？就在我家，魔法少女们也会来。 』
已读
坏了，秒已读还不回！
『要去！』
我用平生最快的速度敲出了这两个字。
仔细看了一样时间，才离着接收信息过去不到1分钟，我松了一口气
要是耽误太久，不就显得我是大清早起来就守着他的聊天了吗……
此时我的也未曾意识到，如果是前天以前的我，或许不会在意这些吧
「迟到了，要迟到了！」
我匆匆忙忙的穿着衣服
「本来想着提前15分钟去的，怎么会有人提前半个小时就到啊啊啊啊啊」
还化妆吗？时间还来得及吗？反正已经是最后一个了，再过几分钟再去也无所谓吧？
「那就不化妆了！」
尽管嘴上这样说着，身体却已经冲向了化妆台拿起了粉扑
不行！要快点，明明离着最近却最后一个到也太丢人了！
「为什么不提醒我早点到……」
不自觉地开始抱怨起青梅竹马来，明明他是无辜的
穿上自认为最得体的衣服，我跑出了家门。
『咚咚咚』习惯性地敲着门而非按下门铃
来开门的是已经如同父母至亲一样熟悉的青梅竹马的面容
「抱歉，哈……哈，我来晚了，哈 」
尽管就几步路，从楼上跑下来还是让我微微喘着粗气
「刚起？」
他凑到我耳边，似乎为了照顾我的面子而低声询问着，温柔地抚平我翘起来的头发
完全猜对了，反而让我有些生气
「怎么会有人提前一个半小时来哇…… 」
同班女生们在客厅小声议论着
「青梅竹马之间的悄悄话呢 」
「是呢 」
「真好呐 」
12，嫉妒之火
（本章为舞缇娜回忆，对应第7章）
「
水神
同学，这句话作者的感情是怎么体现出来的呢？ 」
「哦，这里要看全文的感情基调的。嗯……还是不懂？好吧，这一段的这里，有提示词的，你看，答出这点也能得一分。 」
作为在场5人中学习最好的，
水神同学
亲切的辅助着在场的人
「哦哦不愧是水神同学……另一分太难了我就不要了…… 」
真好啊……从来没听过他这么夸过我呢
「影山同学，要勇于挑战自己哦，不要轻言放弃。 」
是因为一直在学习吗，总觉得有些烦躁。
「舞缇娜酱，很在意那边吗？」坐在旁边的
天川同学
忽然向我搭话
「啊……也没有，只是稍微有点在意而已……你看，水神同学简直万能嘛！似乎每个问题的标准答案都刻在脑子里面一样。」
和我这种人完全不一样呢，运动、学习甚至身材，可以说是十全十美，水神同学是被神明特别偏爱的吗？
「不要灰心哦，舞缇娜酱也是很有机会的呐~」
「希望如此就好了……」
等，等下
刚才我的发言是不是有点问题？！
天川同学托着腮，正一脸坏笑地望着我
「抱歉抱歉，因为觉得很有意思所以稍微开了个玩笑，舞缇娜酱不要生气呐」
「这个，那是，我不是那个意思……」
已经能感到耳朵传来的炽热了
「果然还是喜欢的吧？」
天川同学凑到我耳边小声问到。
我对他到底是怎么看的呢？
要是只能在讨厌和喜欢选一个，那毫无疑问是喜欢的。
但是是如同亲人或者挚友一般的喜欢，还是男女之间的喜欢呢……？
「我也不知道……」
我轻轻摇了摇头，
「原来是这样呐~」
天川同学反而对我的回答表现出一副恍然大悟的模样。
「不！所以说，我不是那个意思！」
「知道啦知道啦~」
那个笑容是什么，总觉得有点火大！
「还是没懂……」
旁边传来了花菱同学的声音，似乎是正在向翔君问问题，两人凑的很近
翔君叹了口气，「那我换一种说法 ……」花菱同学似乎是看不清，又凑近了一点
那里应该是是属于我的位置。
我被心底里浮现的想法吓了一跳。
花菱同学只是问下问题而已，为什么要那么在意呢，舞缇娜？
『咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚 』
厨房传来切菜的声音，估计是水神同学，他的话，切到菜板上的声音会稀疏一些，下刀的力度也大一些。要是我也学一下的话，是不是也能帮上忙了呢。
「没什么好看的节目啊……」
花菱同学靠在我的肩膀上，无聊地换着台
「花菱同学……如果可以的话……」
「嗯？怎么了，舞缇娜酱？」
她把头转了过来，漂亮的墨绿色眼睛看着我
好可爱啊……
近距离的冲击力完全不是在电视上看见可以比拟的，皮肤漂亮又光滑，睫毛修长，完全没怎么化妆，只是稍微涂了下唇彩的情况下，容貌也远胜于杂志上的明星，只靠这份可爱就能成为魔法少女也毫不意外呢。
这样的女生才会被男生喜欢，对吧，舞缇娜？
「花菱同学，是不是靠太近了……？」
她稍微脸红了一下，立马挪了开来
「抱歉抱歉！和小夜熏子她们在一起习惯了……没有反应过来！」
「换句话说，遥香已经把你和成当和咱一样的好朋友嘞。」
「呜，虽然是，但是熏子你不要那么直接地说出来啦~！」
「非常……感谢？」
「舞缇娜也是，不要道谢啦！」
「呵呵」
旁边的天川同学在偷偷笑着，似乎很喜欢看到花菱同学脸红窘迫的样子
「两位真是感情很好呢……」
「说我和熏子吗？也是呢……已经认识了6年还是7年了吧？」
「7年。说起来舞缇娜你和影山同学认识了多久了呢？」
「13年……」
「13年？好长！」
「说是从出生就认识了也不为过呐。」
「舞缇娜，稍微问一个问题可以吗？」花菱同学凑了过来
「你和影山同学，已经是，那种关系了吗……？」
「不，不是！」
「居然不是吗……平时看你们一直待在一起，上学放学也是一道，还以为你们绝对是情侣了呐。」
「很正常的吧……？正好住一起，也是顺路。」
「呐，舞缇娜酱，有青梅竹马在身边的生活是什么样的？」
花菱同学眼睛里闪烁着思春期女生对八卦的好奇心
「就是……也没什么……？就是打游戏或者看动漫都是一起，出去看电影或者买东西也有人陪着，有时候家里没人的时候就来这里吃顿饭……这样子的？很平常的吧！就和普通朋友那样子？」
花菱和天川同学对视了一眼
「舞缇娜酱……你说的这种，大概……不太寻常哦」
「与其说是恋人，倒不如说是夫妻嘞。」
「确实呢。」
花菱同学点头附和着。
「但是……漫画和电视里面，青梅竹马不都是这样的吗？」
「我懂得！少女漫画里面的青梅竹马确实都很有魅力呢，契合的两人一起过着像是同居一般的生活，如果没有天降系的来到，大概会过上平静幸福的一辈子对吧？」
「要咱说的话，现实里面的青梅竹马，多半是成长之后就会关系破裂，或是形如陌路嘞。你们的关系真是好的令人羡慕呐。」
「就算是漫画里面，青梅竹马的双方都在等对方告白，却被天降系的直球告白击沉，这时另一方才察觉自己的心意……这样的剧情也很常见呢……」
两人话题变得有些沉重的时候，厨房忽然传来一阵争吵，接着是水神同学『咣』的一声打开了厨房的大门，脸有点红，有些生气的样子。
『咣』厨房的门有被重重的关上了
「发生什么了，是翔君他惹你生气了吗？」
「没有！」似乎是意识到自己声音有点大了，水神同学又小声解释到，「只是……没什么！总之，舞缇娜以后你要把影山同学看好才行！」
「哎？看好？翔君他对你做了什么不好的事吗？」
我的心变得有些不安起来
水神同学下意识的看了一眼右手，似乎被烫到了，抹了烫伤膏。
「……没什么，只是烫到了而已！和那个榆木脑袋没有关系！」
「小夜，你的这种说法反而很令人在意嘞，话说榆木脑袋不会指的是影山同学吧？」
水神同学似乎意识到了自己的失言，脸上刚刚消退的红色又涌了上来
「总之！舞缇娜，你要让自己的男朋友和其他女生保持一定距离才行！不能，不能随便……随便抓女孩子的手什么的！」
天川和花菱同学对视了一眼
「难道……只是涂了下烫伤膏吗？」
「小夜真是纯情呐。」
「多，多嘴！就算是这样，舞缇娜也记得要替我狠狠说教他才行！」
「我会的……」
只是被他涂了下药膏而已嘛……
只是……
天川和花菱同学也觉得没什么，舞缇娜，是不是你太在意了呢？
饭后的学习总是让人犯困，本来想在同班同学面前留下个好印象的，最后还是没有抗住瞌睡，在最后的阶段睡着了。
「舞缇娜，舞缇娜，有想给你看的东西。」
醒来之后，看到的是举着手机的维纳达里。
「干什么……让我再睡一会，今天已经很努力了……」
「这样啊，那你的青梅竹马被别人抢走也无所谓吗？」
「不行！」
睡意一扫而空，我几乎脱口而出的两个字，把自己都吓了一跳
「嘛，先给你听段录音吧？」
『硫磺她明亮的黄色秀发很漂亮，身材苗条，简直就像是时尚杂志里面的模特一样，而且承担了队里大部分的伤害，实在是很有奉献精神啊，不，简直就是队里的核心人物 ！对待大家也是亲切友善，老人小孩都很喜欢她！实不相瞒游戏里面的攻击手段也很强力啊，我经常在游戏里面使用她的。另外她的衣服也很有品味…… 』
「不，这怎么听都是完全捧读吧，这是你合成出来的声音还是有人胁迫翔君逼他说的？」
「咕，居然完全没有动摇吗？再来看看这个，顺便一提这个刚刚录下来的哦。」
手机里面的画面是并排走着的翔君和天川同学，两人有些欢闹的交谈着，只是听不清具体在说什么，但是从表情来看，似乎谈的很开心，仿佛是一对多年的朋友一样。天川同学似乎有意戏弄他，是不是跑到前面背着行走，开心的紧盯着他的窘迫的表情。
「维纳达里，没有听声音的功能吗？」
「稍微往后的部分有声音哦」说着把进度条往后拉了一下
天川同学小步跑向自动贩卖机，拿着一个金属罐跑了回来
『希望影山同学不要讨厌咱…… 』
『呃……没关系，如果今天觉得愉快的话以后还可以来玩哦，我随时欢迎的。 』
『哎真的吗，希望不会太打扰你了呀？ 』
『不会不会！天川同学来我高兴还来不及呢。 』
『那，临走前咱再问一个问题可以吗 』天川同学把脸和他凑的很近
『影山同学说喜欢硫磺，是真心的吗？ 』
13，魔法少女 枫糖
这种感觉，到底是什么呢。
是嫉妒，是独占欲吗，是好感，是爱意吗，还是亲情，是不舍呢？
视频到天川同学问出问题就截止了，并没有出现他的答复，我就算使劲摇晃着维纳达里它也表示视频没有后续了，简直就像是电影放到高潮部分影院停电了一样让人纠结。
翔君的答复是什么呢？会答应吗？就算答应了，我有资格去约束他的选择吗？
不安、猜忌、嫉妒、焦躁……
楼下传来了开门的声音，听脚步声应该是他回来了，该去直接问他吗？
……
「还在睡吗，舞缇娜？」
翔君小声问着现在正趴在桌子上装睡的我。
「还在睡吗……」
他自言自语道。随后是被抱到了床上，盖好被子又关了灯，之后听见关门的声音，大约是离开了。
被子似乎是今天刚晒过，还散发着舒服的阳光的气味，单单只是盖着就有困意涌了上来。
算了，每天再问吧。
……
「你想要变成魔法少女吗？」
「当然想要！」
「那就授予你魔法的力量吧！」
回过神来，已经穿上了可爱的紫色洋裙，简直就像是真正的魔法少女会穿的那样。
「是新来的吗？你好，我是品红，这边是湛蓝，是你的前辈哦~有什么困难就来找我们吧！哦对了，还没问你的名字呢」
「我是，我是魔法少女枫糖……以后就请多指教了」
「魔法少女们，你们的末日到了！」
天空上忽然出现一道黄色的身影，居然是穿着暴露色情的邪恶女干部衣服的硫磺，手上带着巨大的拳套，里面抓着奄奄一息的我的青梅竹马 ，上半身上只穿着X型的乳贴，下面更是系带内裤和长靴，毫无疑问的是一套下流无比的衣服，苗条的身材毫无保留地露了出来。
「不能让你伤害无辜的市民！」
品红率先冲了上去，湛蓝迅速跟上为她打掩护，但是硫磺的一次攻击就直接击飞了她们
「就这点力量吗！魔法少女们，这样的你们保护的了什么？」
「可恶！」
不能只在一旁看着！
「枫糖光线——」
手中的法杖发出刺眼的光芒，随手一挥，被扫过的野草就迅速成长成参天的藤蔓，袭向硫磺！
「什么！好强！」
巨大的拳套完全打不穿巨大的藤蔓，硫磺被直接困了个结实，人质也跑了出来
「舞缇娜，是你吗，你变成魔法少女了？我一直相信你可以办到的！」
被释放出来的翔君直接抱了上来，之前被击飞的品红和湛蓝也跑上来庆贺
「枫糖，你真是太厉害了！」
「居然能击败这么强大的对手，我们这些前辈反而要向你学习呢。」
成为了真正的魔法少女，交到新的朋友，维护正义，惩戒邪恶，真好啊，简直像做梦一样
……
清晨的阳光、鸟鸣。
「嗯……」
果然只是个梦吗
不想起床……
嗯？
咦，为什么我现在正在抱着翔君。
是梦吗……？还没醒啊。
再睡一会……
正当我快要睡着的时候，忽然发现被抱着的触感好像有些不对。
热量毫无间隔地从他的身上传了过来，
就像，就像是什么都没穿一样
「啊啊啊啊啊啊啊！」
慌乱之中，打了无辜的青梅竹马一个耳光。
喧闹的早晨过后，那个美好的梦有些记不清了，从小时候憧憬成为魔法少女开始，变成魔法少女的梦已经做了很多了，也不是第一次了。
不过这次比较奇怪的是，为什么硫磺是作为反派出现的呢，往常都是梦到和魔法少女们一起的……是维纳达里给我看的视频让我联想到的吗……
「早上好哦！舞缇娜酱，影山同学！ 」
「早上好，二位，今天二位的感情也很好呢。 」
听见二人的问候我才意识到已经到了学校，不过往常一般会出现的硫磺同学并不在两人身边
「早……遥香同学，小夜同学 」
「今天天川同学没有和你们一起上学吗？ 」
翔君问出了我的疑问。
「好像是感冒了哦？舞缇娜和影山同学也要注意保暖，这个季节确实很容易感冒呢~ 」
「可能因为穿的太少了吧。天气已经步入早秋，虽然背后说人闲话不好，不过穿露脐的衣服会着凉的，二位也要注意穿的保暖一些。 」
感冒了？昨天明明她还很健康的
一丝莫名的心虚涌上了心头
「嗯，会的，啊哈哈…… 」
为什么我会感觉似乎做错了什么？
就像是……
就像是昨天的梦不是假的一样。
周四的时候天川同学终于来上学了，气色有些差，仿佛几天没睡好觉一样。翔君主动走上去问候。
「天川同学，身体还好吗？感冒恢复的怎么样了？ 」
「托你的福，咱的身体还是不太舒服呢~ 」
「这话怎么这样讲……说的仿佛是我把你传染了一样。嗯……抱歉，你学习会那天穿的衣服着凉了吧，确实是我的责任。 」
「啊，没关系没关系~说起来你完全没来看我呢，咱好伤心哦~ 」
总感觉有些焦躁
「呃……不是有水神和花菱同学去了吗，而且我一个男生去女生家里也不太好吧？话说为什么在摸我的头？这摸法好像摸狗狗一样，是我的错觉吗？ 」
天川同学摸着『我的』青梅竹马的头发
「那个……汪酱难道是在说我？那不是狗狗的名字吗？话说起名字起的好随意！另外摸我的手可以停下了吗，我可不是狗啊？ 」
「好吧好吧，你和舞缇娜最近，似乎又发生了点什么呢，关系还没有和好吗？ 」
「算是吧，又发生了一些挺尴尬的事情…… 」
「比如撞见洗澡之类的？我懂得，毕竟生活的很近嘛，漫画和小说里面都会有这种福利情节呢~ 」
「嗯……差不多 」
比起早上的事情，现在我更在意的是天川同学和翔君的距离
「咳，咳」天川同学咳嗽了几声「抱歉，身体还没好。那这样的话，周六中午你有时间吗？ 」
「有的，怎么了？ 」
天川同学忽然凑到翔君的耳边说话，听不清在说什么
「干！干什么！ 」
翔君护着耳朵，忽然大喊，脸上有些红，不知道天川同学做了什么
「开个玩笑，不过原来影山同学耳朵是弱点呐~ 」
「这，这没有那回事！ 」
烦躁。
「那你周六出不出来？地点……就在车站门口的家庭餐厅吧？ 」
「我去就是了…… 」
「真乖，摸头摸头。 」
「喂，说了我不是狗啊！ 」
舞缇娜，你就坐在这里看着他们吗？就像个局外人一样看着自己的青梅竹马和其他人周末约会吗？
谈话结束，翔君走了回来
「那个……我周六要出去一下。 」
「嗯。 」
冷静想一下的话，我有资格阻止他去见别的女生吗？站在什么立场上呢？
我连说他「喜新厌旧」的资格都没有吧？
说到底，自己不过是青梅竹马而已
仅仅是作为青梅竹马，有这样的权力吗？这沸腾的嫉妒，到底算是什么？
这份独占欲，是不是太贪婪，太丑陋了呢，舞缇娜？
豹式骑乘在我的青梅竹马身上。
「你们是为什么要和魔法少女战斗呢？ 」
「我啊，是因为想要击溃她们呢 」
「明明我是最可爱的，但是为什么她们更受欢迎呢？舞缇娜酱也是这么想的吧？ 」
「哎，我……？ 」
我……我怎么比得上真正的魔法少女呢
「明明我是最可爱的，但是青梅竹马却被她们迷得团团转呢，舞缇娜酱也是这么想的吧？ 」
我……
「我……没有…… 」
「男人这种东西真是烦人呢，只是给点好处就会得意起来了，嘛，不过你也不用道歉了，再见了，翔君~ 」
等下！
『嘭』
「翔君！」
大概真正要失去了才会明白一件事物对自己的真正的意义是什么，
现在，此时此刻，之前所有的怀疑、嫉妒、忧虑、欲望都不重要了
我现在，此时此刻唯一的念头，就是希望我的青梅竹马还活着。
「真是感人呢~ 既然到现在都不肯使用那份力量的话，就跟着你的青梅竹马一起下去吧~ 」
豹式再次扣动了扳机
在最后，就让我保护你一回吧……翔君。
我紧紧抱住了他。
「舞缇娜」
一片黑暗中，有人呼唤我的名字
「舞缇娜，释放你内心的欲望，拯救一切吧」
可是……
「直面自己，直面你的欲望」
我的欲望……
「不管是是嫉妒、贪婪、憎恨、愤怒、喜悦、欢愉……统统释放出来」
但是那样的话……我就没有回头路了，我大概会一步步滑向欲望的深渊吧
「那你就看着自己和青梅竹马一起，被打个粉碎吗？明明憧憬成为守护他人的魔法少女，却连身边的人都保护不了？」
……
「只是给那些擅自动你的私有物品的人一点教训而已」
只是一点教训而已……
「和你的青梅竹马的阴影融为一体，用这份新的力量，去拯救一切吧」
和他一起……
「对我的私有物出手，真是好胆量呢。 」
前所未有的力量在体内流淌。
眼前，刚才还不可一世的豹式，此刻脸色有些发青。
「准备好死三回了吗？可能会有点痛哦~ 」
第一次的话，就让天花板上的铁链出手吧
「你，你是什么东西？ 」
豹式的声音带着颤抖
「啊，忘了自我介绍了。 」
既然这份力量是为了『守护』
『就叫我，
魔法少女 枫糖
吧。 』
