简介
催更群：731231911，欢迎关注Frandica的原创作品《西方岛Berde》系列哦！
可当丝·莉，自认为是个普通的女孩子，也许好一点儿，但绝对称不上突出：上了大学，做着叔叔给的工作，谈了个不错的男友，生活甜蜜而平淡。
好巧不巧，她死于非命：她被持枪劫匪骚扰，男友试图夺枪，最终子弹打在了她身上。一个普通的女孩子这样就会死掉了吧？这毫无疑问，可在那之后不会有像莉这样的女孩儿能再重新睁开眼，并意识到：死亡对于自己而言，并非是永远的终止——一次又一次，她重生在新世界，每次都能获得新的能力，变得更强...
可...每次重生都只有一次机会，好像在无数个游戏中极限生存，一旦死了帐号便会销毁，新的世界也会随着其生命的结束离她而去...
名为可当丝的女孩子，开启了前往新世界的无限重生。
喜欢的话可以去patreon支持下原作者哦！https://www.patreon.com/vladerag
第一章-初次死亡 
Frandica留言：咳咳，开始接坑翻译啦，本人擅长英文，日文一窍不通，但可以保证的是这里都是纯脑翻无机翻的，在一定程度上我非常有翻译吊打原作的信心！这里先试翻一章，但之后就会先鸽一段时间，让我先把那该死的毕业论文交了。下个月开始会规律更新的啦，敬请期待。
哦对，也请支持Frandica的原创作品《西方岛Berde》哦！
第一章-初次死亡
坦白地讲，我一直都知道这家伙是个傻瓜。确切点讲，当他身边有女孩子的时候，他便会犯蠢。尴尬嘛，但我以前觉得还挺甜的...所以我才沦落到现在这种境地。
我躺在水泥地上，仰望着夜空，看着溢散的光污染洗刷掉星光。血液在我的身下聚集，浸湿了我的背，我的身体在一点点变冷，可我却出奇地平淡。
我男朋友——至少我觉得我们已经相处到可以互称恋人的关系了，他正用枪指着一个邋里邋遢的男人，同时对着电话那头大喊大叫。好吧，听起来就像是这家伙一气之下给了我一枪，但你们要原谅我此时的语无伦次，我不能讲话，而我的意识也已经恍恍惚惚了。
今晚还蛮不错的吧？电影约会是有点老掉牙，可那个家伙连圣诞节目都看得津津有味，还买了一堆特辑！那自然，他肯陪我去看新上线的片子，那称得上是开恩了。
讲真，从电影院出来去找停在路边的车子，路上被持枪匪徒拦住，这种情节也老掉牙极了。我很惊讶我那犯蠢的男友会扑上去揍一个拿着枪的家伙，他一定是不想背叛他所热衷的「经典剧情」吧？
啊，现实，从来就没有仁慈过！男友和那个劫匪扭打在一起，要夺下他的枪，我取出手机报警，一切都突如其来——大部分匪徒其实都不想当杀人犯的吧？至少我是这么想的，但好巧不巧，我成全了他。
「丹尼，你要是因此自责的话，我他妈一定会回来上你的身...」
这样的遗言一点也不优雅，但管他呢，这个世界已经在离我远去了...
————
我从没想过我还能再醒来，看到这个纯白的天花板，又好像还躺在水泥地上。嗯，也不是？同样硬邦邦，但水泥地糙糙的，这个表面却很光滑。这些莫名其妙的想法开始钻入我的脑子，我便本能地坐了起来，环顾周围：光秃秃的白墙，不可能是医院吧？
我还没搞明白自己在哪儿，一个屏幕状的盒子就出现在我面前，给我吓了一跳。
[可当丝·莉，欢迎！祝贺你完结了第一次生命！]
所以这是…来生？啊啊，我可是无神论者，这种东西我可不会信！但要是真的，要在这个啥都没有的房间里成为永恒，我会哭的吧？也许，这里就是所谓的地狱，这是对我的惩罚？
不不，更有可能的是，这是最后一次发烧梦，因为大脑缺氧了。我本以为我垂死的大脑会想出更神奇的东西，但怎么说，它都快要歇菜了不是...我应该放松一下，至少屏幕上出现了新的东西。
[祝贺你！你已经道成肉身，注定被选为往生者！请站到台上来，测验属性数据！]
啊？什么什么？但是这房间啥都没有哇？哦哦！那儿有个黑色的大理石墩子，一定是我快死了才会有这种一下有一下无的幻觉。
我动起腿，从我刚刚躺着的大理石板上下来，再看看周围，确实只是一个无聊的白色房间和一个黑色的墩子。全裸的状况有些难堪，但至少我可以往下看到自己光溜溜的皮肤，连一个子弹孔都没有！
走近那个台子，我看到上面有一个银色的手印。我站上台子，再把手放在上面，更多的屏幕从四周探出，把房间照得更亮了。
[计算当前人生成就...]
「哇！你活了十九年呢！噔噔，加19天赋点！」
「嗯嗯嗯，受过专业教育，读了十三年书辛苦咯！再给你加6点吧！」
「哇哦，你学了好几门外语耶！能流利地说两种，还有一种也不赖，再加3点！」
「是个社牛（*给繁中区的读者们：就是社交牛逼症），打...打扰了！你有多余一百个，少于两百个的朋友和熟人，再加1天赋点哟！」
「好的，总计就是——二十六点！」
「本次生命的评级是：F。」
「不及格的话，就拿不到奖励哦！」
「不仅如此，你还要受到惩罚：如果拿了三次不及格，你就不能再转世了！」
「但你有新手保护哦：免受一次惩罚，那么你还有三次机会！」
哦我可操你妈的吧！老娘上辈子过得好好的，短是短了点儿。我本以为自己有足够的自尊不会因为妄想着自己是个「失败者」而骂骂咧咧，但这种破东西真的是什么所谓「往生」？这个那个尽是些无理取闹的封建糟粕！
[恭喜你往生者！你获得了若干成就！]
「第一次死亡，获得成就-[第一次做人]-，得到5天赋点，解锁往生者选单！」
「第一次死于非命，获得成就-[血腥重启]-，加两点！解锁商店中的-[防御]-选项卡！」
「尽管第一次被所爱的人舍身挽救，但你还是死于非命，获得成就-[徒劳的牺牲]-，再增加五点！您已解锁应用商店中的-[关系]-选项卡！」
...这倒是有点让我忧虑，我们从未向对方示爱过，在开始约会之前我们一直是朋友，我从有过那样强烈的感觉。我自己对他的感觉嘛，很难笃定是爱，即使我因意外而死，他也是为了我冒的险。得考虑考虑，但不是现在...
（*Frandica: 这一段建议随便扫一眼就过去...）
「第一次学习了基础数学，获得成就-[全都加起来]-，得到1天赋点！解锁商店-[智力]-选项卡！」
「第一次学习代数，获得成就-[字母即数字]-」，得到2天赋点！-[智力]-选项卡增加了分支！」
「第一次学习三角学，获得成就-[到底多远？]-，得到2天赋点！-[智力]-选项卡增加了分支！」
「第一次学习微积分，获得成就-[曲线的面积]-，得到3天赋点！-[智力]-选项卡增加了分支！」
「在数学上颇有资历，获得成就-[综合数学]-，得到5天赋点！-[智力]-选项卡增加了分支！」
「第一次学习语言，获得成就-[大声说出来！]-，得到1天赋点！解锁商店-[交流]-选项卡，-[智力]-选项卡增加了分支！」
「学习超过一门语言，获得成就-[多语言者]-，得到5天赋点！-[交流]-和-[智力]-选项卡增加了新的分支！」
「第一次学习专业写作技巧，获得成就-[知识分子]-，得到2天赋点！-[智力]-选项卡增加了分支！」
「第一次完成超过30篇学术作文，获得成就-[菜鸟作者]-，得到1天赋点！-[智力]-选项卡增加了分支！」
「第一次创作超过20首诗歌，获得成就-[菜鸟诗人]-，得到1天赋点！-[智力]-选项卡增加了分支！」
「第一次阅读书籍，获得成就-[第一本书]-，得到1天赋点！-[智力]-选项卡增加了分支！」
......
啊，这天杀的列表竟该死的长！这些破事儿有什么好提起的吗？微积分这东西我一直徘徊在挂科的边缘，说我学会了，那真是谢谢！要不是煞费苦心整理了笔记又各种拷问ChatGPT，我都不知道这天书一样的玩意儿该怎么学！
「因你的最高收入在你的星球超越50%的人，获得成就-[世界级赚钱小能手]-，得到5技能点！-[智力]-选项卡增加了分支！」
「因你的最高收入在你的星球超越75%的人，获得成就-[世界级赚钱大能手]-，得到10技能点！-[智力]-选项卡增加了分支！」
「因你的最高收入在你的星球超越90%的人，获得成就-[世界级赚钱大赢家]-，得到15技能点！-[智力]-选项卡增加了分支！」
「因你的最高收入在你的星球超越95%的人，获得成就-[万恶的资本主义信徒]-，得到25技能点！-[智力]-选项卡增加了分支！」
额...听起来有点心酸，因为叔叔给我安排了份兼职，大学毕业前我就有了不多于三万美元的年收入，可是...这居然已经超过了世界上95%的人了吗...真是高兴不起来啊...
都忙着针对那顶尖的1%富豪们抗议，大家应该都忘了有这样的出身已经足够幸运了。放眼全世界，我好像已经生活在了一个相当富足的环境之中，但因为这样的出身我仅仅是感到自己比周围的同学早起步了几年而已。
感谢大脑，或者说那个上帝般的东西控制着这个幻觉，挨枪子的这个夜晚还没糟糕透，于是让我想起这样一个令人沮丧的天坑，我的最后一丝侥幸都被这收入不平等的事实给抹灭了。
「第一次交到超过50个朋友和熟人，获得成就-[沟通新手]-，得到2天赋点！-[交流]-选项卡增加了分支！」
「第一次交到超过100个朋友和熟人，获得成就-[沟通熟手]-，得到5天赋点！-[交流]-选项卡增加了分支！」
「第一次拥有一段浪漫关系，获得成就-[初识浪漫]-，得到1天赋点！-[交流]-选项卡增加了分支！」
「第一次口交，获得成就-[舌头魔法]-，得到1天赋点！-[交流]-选项卡增加了分支！」
......
我...我才没...操你大爷的！你这个偷窥狂！我他妈都已经是个成年人了，你他妈又不是我老爹！就算是我也不会他讲这些他妈的废话！这才不是什么爱情！至少我不这样想...但进展得很顺利，做到这一步都只是水到渠成！
「因为死时保有处女之身且处于已经进行过性行为的浪漫关系中，获得成就-[回到最初的]-，得到3天赋点！-[交流]-选项卡增加了分支！」
呜呜！我一定要一拳把个黑不溜秋的墩子打个稀巴烂！
「因为拥有大量非魔法道具，获得成就-[新技术爱好者]-，得到3天赋点！-[交流]-选项卡增加了分支！」
「因为在没有使用魔法或进行魔法交互的情况下死亡，获得成就-[无魔法]-，并获得5分！商店新增了-[魔法]-选项卡！」
[正在累计成就...]
[成就换算完成：总共197天赋点！]
[正在校验统计...]
[校验完成：总共273天赋点！]
[本次人生评分为：D！]
[获得D级评分，奖励50天赋点！]
「你现在要打开往生者-[选单]-吗？」
「我根本搞不清楚现在到底他妈是什么个情况！好吧，随你的便吧，把你那个什么菜单给我打开！」
第二章-第二次人生 
第二章-第二次人生
幻想(hallucination)，和妄想(delusion)，究竟有什么区别？被这个*变态偷窥狂祭坛墩子抢走了我的衣服之后，我就再也没办法区分这两个单词。尽管如此，我只能说，自己的手放在这个黑色的大理石祭坛墩子上，感觉到出乎意料的温暖，但赤裸的脚底所踩的白色大理石地板却凉飕飕的，这并不能说明我的心理健康正常。
(*Frandica：哈哈，这里直接把我带回大学，鄙人的辅修专业就是心理学，hallucination就是指一般的幻觉、幻听之类的症状，而delusion就是被害妄想的那种妄想，相信大家还是很容易能区分的。*perverted peeping podium，原文里女主还自夸了一波「ha, alliteration」，这句英文押了头韵。)
让一个该死的石墩子评判了我的一生之后，我盯着一个写着「往生者选单」的漂浮匣子，但没有任何反应，这也丝毫没有削减我愈发加重的担忧，即这个破地方就是所谓的死后世界。
这感觉也太真了！
-[往生者选单]-
剩余天赋：273点
属性：
力量/Strength：  0（+）
耐力/Endurance：0（+）
生命/Vitality：   0（+）
速度/Agility：    0（+）
敏捷/Dexterity： 0（+）
感知/Perception：0（+）
敏锐/Acuity：   0（+）
意志/Willpower：0（+）
魅力/Chrisma： 0（+）
魔法/Magic：  0（+）
幸运/Luck：   0（+）
-[能力选单]-
[文化&艺术]  [交流]  [防御]  [通用]  [智力]
[魔法]  [关系]  [生命]
-[记录]-
[生活事件]  [能力列表]  [成就列表]
「好咯。」我出了口气，我这才意识到自己似乎正在一个完全密闭的空间里大口呼吸着。「我大概能猜到这些属性的意义，但我得谨慎点，给点提示吧，小破墩墩！」
又一个漂浮匣子出现了，用这个蠢名字叫这个破东西居然还应我，这让我感觉好受了点儿。如果这能行，这不就来了么？我看着匣子上的字，喃喃地念了起来。
「[力量]，即物理强度的计量，真是听君一席话！算了，反正已经够明显了。[耐力]，影响身体动作持续和抵抗周遭环境的时长，嗯哼，依然显而易见，看样子和[生命]有所重叠，因为那样能提高健康和寿命。」
[速度]提升速度和缩短反应时间，[敏捷]提升动作的精度控制——好像和其他相比不是很重要嘛——[感知]提升感官，[敏锐]提升思考的速度，[意志]提高了意志力。接下来的三项要复杂一些。
「[魅力]会影响人际关系和身体美，这有屁用？美是主观的，一个人如何能够在客观上变得更美呢？」我大声地说出猜测，希望小破墩墩能给我一个答案。但它没理我，所以我耸了耸肩，继续读下去。
「[魔法]可以提高你与各种魔法的亲和力，以及你的魔法库和魔法再生率。如果魔法存在的话，那可真是太酷了！我还在等待霍格沃茨的录取通知，小破墩墩，年复一年呐，我都快要绝望了。如果你能给我一根魔杖、一只猫头鹰，让我被选进拉文克劳，我就可以原谅你的偷窥。嗯，或许...」
最后一个数据，幸运，据说能改善「命运的无数途径」，管他呢！之后有一个简短的说明：在-[往生者选单]-中购买的统计数据会添加到你出生时的总统计数据中，正常人的每个属性的平均得分为100点，这显然会因为基因和其他因素而千差万别。
最后一行告诉我，我可以用10个天赋购买1点属性。
「好吧，谢谢你提供信息，」我说，然后帮助页面就消失了，这让我更加怀疑小破墩墩实际上很聪明，会听我说话。当然，我立即打消了这种想法，因为我可不希望这是真的。「那么让我看一下能力菜单...我干脆按列出的顺序浏览，就从[文化&艺术]开始。」
没有太多的选择，但想想，我也不记得有看到很多艺术的「增加分支」，那有这么多也很出乎意料了。这页很快就读完了。
[艺术]能力选项卡：
[押韵]：在任何语言中都能更容易地到韵脚！（25点）
[放松阅读]：当为了娱乐而读书时，你的压力会减轻。（25点）
[异想天开的演讲者]：当你试图油嘴滑舌，你想你就能做到！（30点）
[故事就是生活]：当你为了娱乐而读书时，你需要的食物和水减少25%，变累的速度减少25%， *警告：此功能只能用于娱乐目的。为了减少消耗或睡眠而阅读娱乐书籍会导致此技能无法激活！*（100点）
[英雄阅读]：阅读一个鼓舞人心的故事可以使一项属性提高10%，最多持续5天。属性增长的数量和buff的持续时间取决于故事的质量和长度。（250点）
[终生阅读]：极大地提高在阅读时同时处理多项任务的能力。允许你有多个平行的想法，只要其中一个用于阅读娱乐相关的书籍。（500点）
[艺术馆员I]：允许创建能看到的任何娱乐或艺术书籍的副本，但消耗法力；魔法消耗取决于距离、书本的长度和材料。（500点）
其中一些听起来很有趣，但似乎也很鸡肋。最有趣的那些显然比我生命的全部价值都要高，我不知道该如何评价。一方面，我会说人的生命是无价的，另一方面，我可能会考虑一下为得到这种能一边阅读，一边思考人生的能力献上活人作为祭品。
当然，都没什么卵用，但我不介意把抢劫犯扔到小破墩墩身上作为祭品，这玩意儿应该也不是这么用的。哦，下一条。
[交流]能力选项卡：
[交流]：你的初吻在每次人生中都会得到提升。（10点）
[更好的第一印象]：如果你打算给人一个好的第一印象，你会做得更好！（25点）
[脸上的名字]：当已经知晓一个人的名字，看到他的脸时你就能回忆起他的名字。（50点）
[贞洁是美德]：你获得了有意识地控制自己性兴奋水平的能力。（50点）
[第一句话]：当你出生在一个新世界时，你会更快地学会新的第一种语言！（50点）
[第二句话]：当你学习一门新语言超过第一语言时，学习该语言的速度会增加！（100点）
[性倾向：口交]：提高你口交的能力。（100点）
[官僚导航]：在与政府官僚机构互动时，你的言论和意见会比正常情况下得到更高的优先级！（200点）
「嗯，也就是说，我能更快拿到申报的退税咯？」我质疑地翘起眉毛，有了一个不甚愉快的想法。「如果我报警的话，他们会优先考虑我而不是情况更紧急的人吗？这好像不太妥，虽然到我是因为被枪击才报警的...」
我难免去想[第一句话]分支里的「出生在一个新世界」是什么意思，我真希望这只是一个单纯的幻想或者妄想，懂吗小破墩墩？我完全忽略了[浪漫]的那部分，不应该在[关系]选项卡里才对吗？
[技术直觉]：你对如何操作简单到中等难度的技术有本能的理解。（250点）
「这到底是什么鬼啊？」我大声抱怨道，「什么是简单或中等的技术？我们在谈论杠杆、汽车、电话还是奶奶的航天飞机！？」
接下来是[防御]选项卡，谢天谢地，它很短。
[防御]能力选项卡：
[危险感知]：有概率本能地感知到你是否处于危险之中，或者一个行动是否会导致危险的结果。这个概率很大程度上受到你的感知力、敏锐度和运气的影响。（500点）
只有一种选择，而且标价贵得离谱。它看起来会很有用——对其他人来说吧。这在一点之前或许会有所帮助，但总的来说，我的人生没有什么危险，我也想保持这种状态。
「那就打开[常规]选项卡吧，我咋不记得这玩意儿解锁了。我猜这是默认就有的？」
[常规]能力选项卡：
[往生构造]：在往生室中，你可以操纵空间并创建任何你能想象到的结构。（1000分）
[往生家具]：在往生室中，你可以创造任何你能想象的家具。（1000点）
[往生之衣]：在化身室中，你会可以创造任何你能想象的衣服。（1000点）
所以我的命连一套衣服都不值！如果这是幻想或者妄想，我醒来后会一定去找精神科挂号，这绝对是严重的精神问题。其他能力似乎也不错，能有一把椅子坐着，而不是站在这里把手放在这破墩子上，那就太好了。除了一个空荡荡的白色房间外，还有其他东西可以看。
不管怎样，是时候*咬紧牙关了——我想我必须小心再这么说了——继续读[智力]选项卡。这将是一个漫长的过程…
（*Frandica：原文是bite the bullet，一个双关加自嘲。）
[智力]能力选项卡：
[稳定写作]：你的写作总是清晰易读。（10分）
[稳定阅读]：你会发现阅读其他难以辨认的文字要容易得多。（10分）
[财富计数器]：在一个有系统的世界里，你的菜单上有一个额外的选项，显示你身上有多少钱。这种技能在没有系统的世界里是无效的。（10分）
[初级分析：生活]：当对活体目标使用「分析」型技能时，你会获得额外的信息。这种技能的有效性随着感知和敏锐度的提高而提高。（25分）
[初级分析：化学]：当对物理目标使用「分析」型技能时，你会获得关于其化学成分的额外信息。这种技能的有效性随着感知和敏锐度的提高而提高。（25分）
[思维敏捷：简单数学]：做简单数学时，你的敏锐度加倍！（25分）
[轻松讲话]：说一门语言时，你总是本能地知道正确的语法和发音。（25分）
[轻松阅读]：当阅读语法不清的语言时，你本能地知道作者的意思。（25分）
[健康思想]：基本的健康实践更有效。（25分）
[安全图书馆：次要]：你拥有的任何一本书都增加10%的耐久。（25分）
[知识就是生命]：当你为了教育目的而读书时，你需要的食物和水减少25%，而且你会获得25%的疲劳减缓，   *警告这种能力只能用于教育目的。为了减少消耗或睡眠而阅读教育书籍会导致该技能无法激活！*（100分）
[思维敏捷：代数]：做代数时，你的[敏锐]加倍！（100分）
[金钱就是生命]：财务工作时，你需要的食物和水最多减少10%，而且疲劳的速度也会减慢10%！这项技能的有效性取决于所涉及财务的复杂性，以及你的[活力]和[敏锐]属性  *警告这种能力只能在处理财务问题时使用。以减少消耗或睡眠为目的进行财务工作将导致该技能无法激活！*（100分）
[思维敏捷：几何]：计算几何时，你的敏锐度加倍！（200分）
[实用物理]：你的所有动作都会获得一个小奖励。奖金随着动作的复杂性和危险性的增加而减少，但随着你的[感知]和[敏锐]的增加而增加。（200分）
[思维敏捷：阅读]：阅读时，你的[敏锐]加倍！（200分）
[思维敏捷：三角学]：做三角学时，你的[敏锐]加倍！（200分）
[一种语言对另一种语言]：当学习一种新语言，如果它与你已经知道的语言有关，那么学习起来会容易得多。（250分）
[思维敏捷：微积分]：做微积分时，你的[敏锐]加倍！（300分）
[自我提升之路]：阅读一本新书有机会随机增加一个数据*警告死亡时积分总数重置，并且不会转移到新生命中！*（500分）
[快速思维：财务]：在财务方面工作时，你的[敏锐]加倍。奖金取决于你对财务的理解，以及你的[幸运]。（500分）
[快速思维：物理]：在进行物理学习时，你的[敏锐]加倍。奖金取决于你对所涉及物理的理解。（500分）
[好运：财富]：你出生后，在与金钱打交道时，会获得一笔额外的好运。这个奖金可以使你的[幸运]翻倍。（750分）
[完美记忆：数学]：你能够记住你所学过的所有数学知识。（1000分）
[快速思维：治理]：在政府工作时，你的敏锐度会提高一倍。奖金取决于你对所有相关因素的理解以及这些因素的复杂性。（2500分）
[金钱换血]：获得花费金钱来恢复生命的能力。你恢复的生命值取决于花费的货币价值。以这种方式使用的货币会被销毁。（2500分）
「哇哦，小破墩墩，这一大堆东西我都买不起欸！」我评论道，并低声吹了一声口哨。「我承认，[快速思维：治理]，至少不会让我对自己的人生价值如此之低而倍感不爽，但是光是要不把正弦和余弦混淆就要让我付出三条命的代价，这什么跟什么嘛！」
我叹了口气，然后告诉小破墩墩立刻把剩下的清单都给我。不管是什么，我都想快点读完。看看到下一个要打开的列表时，我立马振作起来，但立马又跌了下去了。如果没有魔法，要法力再生有什么卵用？
[魔法]能力选项卡：
[法力沉淀]：法力回复大幅增加！这个技能的有效性取决于你的[活力]、[敏锐]、[意志]、[魔法]和[幸运]属性，以及你当前的生命值、环境中的魔法值和你拥有的总魔法值的百分比。环境中的魔法值越多，你当前的魔法值越少，这个技能效果就越大。（5000分）
[关系]能力选项卡：
[死后感恩]：这项技能会永久性地大幅增加所爱之人的属性，如果你不顾一切地送死，他会试图救你的命。属性的改善取决于你的[关系]、[魅力]和[幸运]统计数据。该技能还允许你在死亡后从往生选单中向该技能的目标发送讯息。（10万分）
[生命]能力选项卡：
[强化训练]：你的体能数据越低，你就越容易提高！（100分）
我很快关掉了「关系」选项卡，因为我实在没眼看。如果这是我受伤的大脑带来的某种幻想，那么我没有理由担心，但如果这真的是——上帝保佑——我不想看到发送回信息所需要的成本。
「所以我买不到衣服，负担不起大多数能力，能买到的能力也屁用没有。」我叹了口气。「我对小破墩墩印象不深，我有一丢丢希望这不完全是一场梦，因为我总是希望我的大脑能做得更好些！」
老实说，在这里的时间越长，我就越紧张。我把重心从一只脚转移到另一只脚，激动的情绪在心底向身体的末梢蔓延。我一直希望能在这一切的中途醒来，但并没有。
「那么，我该怎么离开这里呢？」我问道，一个新的屏幕出现了。
「你想现在就进行往生吗？在新的世界你将无法使用天赋点数。[是]/[否]」
我犹豫了，尽管开始时感到多么不爽，但这个选择明显更糟。我不想打没有准备的仗，所以我选择了「不」，然后重新考虑我的选择。我应该像我男朋友喜欢的小说一样对待这东西吗？我也挺喜欢那些书的，但把锅都甩给男朋友要容易多了，每次我这么说他，他的表情都会变得…
「好吧，小破墩墩，给我[第一句话]，[更好的第一印象]，然后把剩下的分数平均分配给[活力]、[敏锐]和[魅力]——还有一个多余的点数？把这个加到[魅力]上。」
没有什么幺蛾子，我的点数唰地降到了8点，[活力]和[敏锐]上升到了6，而[魅力]上升到了7点，我没有犹豫很久。
这不是真的！我的思绪比中枪时更模糊了。这不是真的，这不是真的，这不是真的！
「小破墩墩？现在让我转世吧。」
[开始往生。你目前只被允许往生到有「系统」的世界。世界寻得。愿你的生活光荣，往生。]
世界变黑了。一瞬间，一辈子，我什么感觉都没有了。然后我感受到了温暖和挤迫，有一道明亮的光照闪瞎了我的眼睛，我被拉扯到了一个女人的手中。我试着眨眼和揉眼睛，但我的身体几乎没有反应。我听到一个声音，一个女人忧心忡忡的呢喃。
我的视线足够清澈，可以看清那个女人，也足够俯视自己。担忧的声音还在继续，但我听不懂那种语言。
我是一个婴儿，一个新生儿。
天啊，这是居然都是真的！
悲伤压倒了我，我开始哭泣，同时也忍不住尖叫起来。我被递给躺在床上的另一位女性，助产士微笑着，忧心忡忡的声音中充满了宽慰。毕竟，婴新生儿的沉默是可怕的迹象，撕心裂肺的哭声说明小小的肺很健康。
我大哭着，我的新妈妈把我抱在怀里摇晃。她并不知道我还没有和另一个母亲说再见，宝宝好难过！还有一个父亲，还有一个叔叔，还有一个爱我到可以为我冒险的男孩。
新身体已经筋疲力尽，被泪水模糊的眼睛变得沉重。新妈妈正在用一种未知的语言唱着一首轻柔的摇篮曲，慢慢地摇晃着我。我不想醒着，便让睡眠带走了我。
第三章-绑架 
第三章-绑架
如果不是我的新妈妈，我可能会在刚刚重生的几个月里就放任自己走向死亡。来到新世界的一整天，我没能哭或尖叫个一整天；我从来不知道一个人可以悲伤到连眼泪都攒不出来，连饿肚子都没有感觉，能够悲伤到对自己的处境几乎没有意识。只是只是灰暗的、令人厌烦的伤心将一切吞噬。
但我不能对我母亲这样做，因为我身上发生的一切都并不是她的错。如果我让自己陷入灰色的深渊，一直睡到去世，我一定会让她悲痛欲绝——我想打一定没错，事实也不会比我的想象更坏了吧？不过好在至少现在我不用再去猜想更坏的结局。
重获新生的头三个月里，母亲持续地担忧着我是不是有什么问题，因为我从来都表现得不像个婴儿该有的样子。
一个忧心忡忡的母亲那倾注全部的爱对孩子而言是一种强大的力量。她照顾我，我开始吃东西，最终便能够控制住我的悲伤，尽管还没有完全忘却，但我的母亲应得更好的对待。我对着她露出微笑，一边笑着一边和她玩，她看着我的样子也很高兴，但当我一个人的时候我马上就会变得沉默。
但独处的时间并不会很多，毕竟我还是个宝宝嘛。
今天，母亲在做着饭，而父亲在逗我玩儿，这家伙总是乐此不疲地戳我的脸颊，我只能咿咿呀呀地表示抗议。父亲大人，我的恼火就这么让您高兴么？我知道，确实，因为我已经略微理解那种语言了，虽然只是几个单词，但我能够理解他觉得我的小嘴很可爱。
也许吧，我咋知道，我们的房子里又没有镜子，还是说公寓？不，蜗居，筒子楼，这个说法更贴切。
在最初的一段时间里，我并没有什么认知，但现在我环顾四周，我便意识到这个世界的技术水平应当处于前世所说的中世纪。我们的房子有着用木头和石料搭建的房间，窗子只有木头活页，没有玻璃。这个家很小，连厨房都没有，母亲正在厅子的炉边上用一口厚重的大锅做饭。
我们还有两个更小的房间，稍大一点那个属于父母，小一点那个则是大我六岁的哥哥的，而以后也将是我的。哦不！我可不想和一个大我六岁的哥哥同住一间房。
屋子里很黑，我从来没有见过我父母用蜡烛之类的东西，起居室窗户附近天花板在滴水。起居室本身就很小，我以前的公寓便能塞得下整个起居室和其中一个房间。
我好想你啊...难过...
但我也不应该再去思考或比较就是了...不，重要的是妈妈简直是会魔法！尽管这里像中世纪的欧洲，但我们的家干净得无可挑剔。我可以一动不动地看着母亲打扫好几个小时，但她似乎每次都只需要花五分钟。即使父亲回家时靴子上沾满了泥，她数落他的时间比收拾干净的时间还要多。
母亲是当地一位贵族的女仆，哦不，怎么说呢，她应该是个[女仆]。几天前，我发现我出生的新世界有一个系统，就像小破墩墩所说的那样。只要想着打开选单，它就会出现。幸运的是，除了我之外，其他人似乎都看不到这个选单，这也是为什么有时我的父母似乎从来不会不明所以地盯着空气，并让我在做「乖宝宝」的时候有一些东西可以研究。
[角色选单]
名字：亚诺菈，埃尔维德之女。
年龄：0
职阶:——  等级：——
[属性]
力量：4
耐力：4
生命：10
速度：6
敏捷：2
感知：5
敏锐：14
意志：3
魅力：17
魔法：5
幸运：87
[能力]
[第一句话]（往生者技能，隐藏）
[更好的第一印象]（往生者技能，隐藏）
亚诺菈，自然，是我的名字，埃尔维德则是父亲的名字，我们没有姓氏，因而我只是「亚诺菈，埃尔维德之女」。老实说，我对此很满意，除了他还在戳我的脸颊。起初，我一直担心自己的数据太低，但最近我发现自己的属性有明显的提升。属性似乎很低是因为我还是个孩子吧，除了[幸运]。
与其他属性相比，[幸运]似乎很高，但小破墩墩告诉过我，正常人每个属性的平均值是100，我还没有看到它有提升过……无论如何，我的余生可能都会保持87点的[幸运]。除此之外，我最高的属性是[魅力]，这是我增加过点数的属性之一。
我放弃了用短胖的手来阻止父亲，而是试图咬他。我总是忘了小BB是没有牙齿的，所以根本造不成任何伤害。我对婴儿的发育一无所知，现在向母亲寻求帮助会不会太早了？我的嘴很发出单词…
他又在戳我！
「妈妈！」我开始大哭，妈妈请把我从爸爸手里救出来！
当然，我的第一句话让整个房间都炸开了锅，妈妈冲了过来，爸爸出于惊讶不再戳我，可不幸的是，我的博弈事与愿违，父亲从戳我的脸蛋变成了蹂躏我的头发。
才刚刚开始重新长出来啊！
————
作为一个婴儿，我长得很快，但我可能有点太着急了。一岁的时候，我基本上已经学会了语言，想要保持着不说话太难了，我有点怀疑这种急躁是受我不成熟的身体影响。
但那是两年前的事了，我现在三岁了，独自一人在家。哥哥来了，但卡尔文只有九岁。讲真，应该由我来照顾他。划重点...
「来吧亚诺菈，没事的！你已经都不怕跟父母出门了。」哥哥简直是和父亲一个模子里刻出来的，都有着暗金色的头发，尖脸，还有褐色的眼睛，都瘦得跟耙子似的，
母亲看起来比父亲柔弱得多，但她健康得出奇，尤其是考虑到她已经生了两个孩子。她的眼睛是令人愉快的蓝绿色，头发是浓郁的棕色。我只能希望我长大后看起来和前世一样好。
不管怎样，就像任何一个两三岁的好孩子一样，我以雄辩和沉着的态度回应了我亲爱的哥哥。
「不要！」
「我们只是要去街上！我的朋友们都在等我！」卡尔文恳求我。「我们基本上总是早在家里，爸爸妈妈不会注意的。」
母亲是为当地贵族工作的[女仆]，父亲是同一家族的[仆人]。我出生时，母亲休息了一段时间，之后很长一段时间我都在吃真正的食物，而不是母乳。我想说我很高兴现在能吃到真正的食物，但我不喜欢那种糊糊，说是什么怕我被食物噎死。
在那之后的一段时间里，我母亲的工作稍微轻松了一点，但在我出生一年半后，她又回复全职工作了，这意味着卡尔文成了我的保姆，就是说，他很不满意。
事实上，他不必整天都和我在一起，但因为他必须经常照看我，所以他不能和朋友们一起出去。
「不，我不想去。」我拒绝了。我真的不喜欢没有父母陪伴就离开家。在这样一个奇怪的中世纪世界里，我怎么会感到安全呢？我和哥哥之所以干干净净的，全靠着父母清洁方面的技能！
「啊，他们又开始了，亚诺菈。」卡尔文停下来看着我，我突然有了一种不好的感觉。「你猜怎么着？我就是要拎你出去。」
好吧，再多的「不」也帮不了我了。卡尔文的体型是我的两倍多，我很快就在外面明媚的阳光下闪闪发光。我们家太黑了，一开始出门总是闪瞎我的眼睛，外面也没有太多东西可以看。
人们说，沃尔登是一座大城市，一座令人惊叹的城市。我们省的公爵坐镇在这里，所以当我们和平民住在一起时，我们住在城市里更好的区域，因为母亲和父亲为贵族工作，必须离得足够近才方便上班。在现代人看来，这就是个屯儿。
大部分道路没有铺好，昨晚下了雨，人、动物和手推车把路搅得泥泞不堪。这些建筑都是石头和木头结构的，上面有炉灶冒烟留下的污渍，烟囱在这里并不稀奇。另一方面，我对这些建筑的高度感到惊讶，这些公寓楼都有四五层楼高，最好的房间离道路更近，因此离打水的井也更近。
卡尔文只需要把我从二楼拎下来，这表明我们家过得很好。
「卡尔文，你终于来了！」哥哥的朋友中有人喊道，「你非得带上你妹妹吗？」
「如果我丢下她不管，老巴会削死我，埃米勒。」卡尔文回忆起来，瑟瑟发抖。
就像任何一个三岁的好妹妹，我必须通过纠正他稀碎的语法来让他摆脱被打屁股的记忆。
「你的意思是，『父亲会』，」我听起来是不是自鸣得意？也许，尽管我只是在挑一个孩子的毛病，我还是得意满满；毕竟，我也只是个孩子！「哥哥，说话要得体！」
埃米勒，一个身形瘦长又脏兮兮的男孩，有着凌乱的棕色头发，穿着皱巴巴的衣服，当我哥哥哀嚎时，他只是在笑。
「好吧，这次就原谅他了，亚诺菈。」埃米尔笑着说，「因为今天是一个重要的日子！我哥哥很快就要从『觉醒仪式』上回来了！」
这就是为什么哥哥非得跑到这里来，每个人在十岁时都会经历觉醒仪式，这便是第一次选择职阶。此外，埃米勒的哥哥——埃米尔，这绝对不是他们父母起过最有创意的名字——是哥哥的朋友中年龄最大的男孩，所以卡尔文很尊敬他。
「好吧，这次我不会告诉父亲的。」我交叉起双臂，考虑到我哥哥还抱着我，我的脚悬在地上，我或许看起来并没有什么风度。「但就这一次！」
「哇，我不怎么能见到她，但你妹妹真的伶牙俐，不是吗？」伊安，哥哥的另一个朋友，似乎很惊讶。我想家人已经习惯了我，而我还很小，还没有真正与他人有那么多接触。我可能，有点儿突出…
呃，不管怎样，我并不是怕羞。
「这是因为，我是来自另一个世界的神奇生物。」当我哥哥把我放下时，我漫不经心地说。「我比你们所有人都大，经历了你们无法想象的奇迹！」
我哥哥只是翻着白眼说：「爸爸妈妈为贵族工作，他们也希望我们继承家业，所以他们让我们说话*得替。」
「*得体！」我纠正了他，一边小心翼翼地穿过泥泞，来到我们公寓门口的区域。构成地基的石头提供一块干燥的地方。现在我只需要想办法把脚上的泥弄掉…
（*Frandica: proper和properly...）
「哈哈，我想知道她的[敏锐]有多少？也许当她觉醒之后，她能去上魔法师课什么的。」哥哥的另一个朋友笑了。这是一群大男孩，年龄都在七到九岁之间。嗯，现在连同埃米勒一起七到十个，现在可能会必须得走了，要去开始工作，这里并没有确切的童工法。
我们没等多久，埃米尔和他的父母——都穿着他们最好的衣服——走到了这条路上。埃米勒可能没有和他们一起去教堂，因为他们没有多余的一双鞋子...不过他们都笑容满面，男孩们立刻蜂拥上去。
「快点快点！告诉我们，告诉我们！」埃米勒跑向他的兄弟，激动得浑身发抖。大多数父母都试图说服孩子选择与他们相同的职阶，但埃米尔和他的家人属于认为孩子应该自己选择的特例，这意味着唯一一个能够知道埃米尔会获得什么职阶的人，就是埃米勒。
当然，农民家庭通常没有太多选择，埃米尔没有可能会获得[龙骑士]或其他什么资格，然后从空中召唤出一条龙，尽管如此，偶尔还是会有一些奇怪的发展。
埃米尔捶胸顿足，骄傲地宣布：「你现在看到的是沃尔登民兵的最新成员。」埃米尔挺起胸脯，脸上满是骄傲。「我明天将开始[民兵]的训练！」
男孩们呜啊呜啊的欢呼着，似乎无论到了哪里、那一代人，男孩子们都热衷于成为一名士兵，尽管埃米尔很可能会把他的职阶发展成[警卫]。无论哪个可能都是危险的工作，但薪水都很不错，而且
[警卫]会很少受到其他警卫的骚扰。考虑到作为农民，这并不是一个常见的职阶，他们脸上的微笑便是理所当然的了。
我迈开了腿，以免被哪个不长眼的男人踢到，似乎也是想离开泥泞的街道中心，然后又开始打量起了这群人。
突然，我似乎被拎到了空中，有个男人抓住了我！
「卡尔文！」我用尽全力尖叫、挣扎，但现在的我连我哥哥都打不过，一个成年男人能轻松地把我夹在腋下，同时捂住我的嘴。
「亚诺菈！」我哥哥匆忙转过身来，我瞥见了他瞪大的眼睛和吃惊的脸，然后便只能模糊地看到他的动作。
「停下！你这个人贩子！」
我猜他们应该在追我，但这个男人跑得太快了，而且...他长得好丑。你可能会认为在繁忙的城市里，人们无论如何也不会眼睁睁地看着一个男人带着一个挣扎的孩子快速奔跑，但确实没有人注意到我们。几分钟后，我被丢到一辆马车上，哥哥早就不见了踪影。
我在大街上被人绑架了。
第四章-逃脱 
第四章-逃脱
我被粗鲁地扔了进去，头撞到了车厢的地板上，直到绑架者紧跟着进来，马车开始移动，我都有点晕晕乎乎的。谢天谢地，我没有晕过去，但我的头脑也说不上清醒，因而我没有注意到车里还有另外一个人，即使绑架我的人在和他说话。
「我以为你是去抓那个男孩的？」
「有什么所谓吗？她落了单，更好抓。」绑匪坐下来回答，「不管怎样，他们都必须按照我们说的去做，否则就把这票给撕了。」
「你们是什么人？」我一边挣扎着坐起来，一边大声喊道。有两个人穿着深色斗篷，老实说，更多的我也看不清楚。什么都看不到，哪怕我现在的角度可以看到它们的头盖之下，但那里却异常的黑。
「只是几个盗贼，小姑娘，」绑匪回答我，「你要发誓要个好女孩，不许尖叫、不许哭、不许逃跑，我甚至用不着打你、或是把你的嘴塞住，明白吗？」
「这丫头才三岁，她明白个锤子。」另一个[盗贼]笑了。
「不，先生，我明白，」我很快开口，显然被塞住嘴和挨打不是什么好果子。「如果你能保证不伤害我和我的家人，我不会给你们添麻烦。」
「好久没有人叫过我先生了，」[盗贼]听起来被逗笑了。「她很有礼貌，不是么？」
「她的爸妈可能在教她怎么为费里乌斯家服务。现在有点浪费，不是吗？」绑架者回答道。我想他在看着我，但我看不到他的眼睛，无法确定。
剩下的旅程都是安静的，我不敢冒着他们的惹怒他们的风险爬到座位上，所以我一直坐在地板上。坐在马车上比我想象的更艰难、更陡，但考虑到那个时代的情况，也许这只是我自己才有的看法。我不知道摇晃持续了多——也许是30分钟，也许更长，但最终车停了下来，我被带出车厢，进入了某个仓库一样的地方。
不过，这里的一部分看起来像是被改造成了生活空间。有两个稻草做成的垫子，一张小桌子，还有一对椅子和一支蜡烛，最让我不安的是，地上还栓着一条链子。
「先生们，」我决定冒险说服他们让我走，并试图找到一个好的理由。「我的家庭很穷。我们小日子过得还行，但没有什么存款；勒索我赚不了多少钱。」
他们不顾一切地把我带到铁链旁，把脚镣系在我手腕上时，发出低沉的笑声。直到把链子拉紧，我可以走动几英尺，但我无法够到任何一个稻草垫子。如果我留下来，我会睡在脏地板上。至少我能够够到桌子，尽管这一切都很有价值。
绑架我的人拿出一个用蜡封住的小瓶给我看。
「如果我们要勒索你的钱财，那的确，」他的声音不知为什么听起来沾沾自喜。「但我们只需要你的父母在雇主休斯·费里乌斯的食物中添加这种特殊的调料。」
「毒？」我很惊讶，也很担心，「如果他们被抓住，会被绞死的！我全家都会被绞死！」
「你最好祈祷他们不要被抓住，」绑匪的话冷酷如冰，完全没有怜悯。「事实上，你最好祈祷他们尽早答应，这样我们就不必把你切下来一部分送给他们。」
他再次拿出小瓶，说：「他们所需要做的就是在食物中滴一滴这个，所有吃过的人都会死。这毒药比你的命值钱多了。」
说完，他和另一个[盗贼]离开了，留下我独自一人。枷锁沉重地压在我三岁的身体上，我几乎抬不起胳膊。什么也没法做，只好干坐着，把膝盖拉到胸口，思考我是否最后还是会死。我不想死，不要那么快就死，因为我爱我的家人。即使他们不是我的第一个家庭，他们也不会知道这件事，但无论如何他们肯定是爱我的。他们都是好人，是一个美好的家庭，我终于从最初的不适中恢复过来，享受和他们在一起的时光。
我能做些什么逃跑吗？我需要脚镣的钥匙，或者一种打烂它的办法。第二点对我来说根本行不通，只有一个有身体素质的成年人才能做到。见鬼，埃米尔作为[民兵]或许就能做到！但是一个没有职阶的三岁女孩？不，我需要钥匙。
我能从绑架我的人那里偷到钥匙吗？我对扒窃一无所知，也几乎无法举起双臂。即使我能伸开手，我也几乎够不到他们的口袋，因为我是如此的矮小，而如果我试着跳起来的话，脚镣会发出很大的声音。
我唯一的物件是在裙子的暗袋里的一个小缝纫包——我自己缝的，还有那件衣服本身，但我甚至无法脱下衣服，因为它最终会穿在链子上。不知道该怎么把衣服脱下来，但哪怕有一丁点儿办法，我都会去尝试。
绑架我的人带着一个瓶子和一些杯子回来了，看来他们的计划大体都完成了。他们只需要我父母的同意，就能让他们去下毒，一切都取决于接下来发生的事情。现在喝酒似乎有点太早了，但我不想这么说引人瞩目的话。
一整天都在看着他们聊天和赌钱，我从倾听中没有了解到任何重要的东西，除了他们是专业人士，完美的罪犯。他们从不称呼对方的名字，从不谈论他们认识的人，也从不谈论他们的计划。我本希望能知道一些对我有帮助的东西，但我只能猜到明天会有另一个人加入我们；就是那个驾着马车把我们带到这里的人。
现在是夏天，但晚上仍然很冷，我只能蜷缩在地上，尽量不哭不闹。我没有睡觉，我睡不着，我就是做不到，尽管我知道我应该这样做。如果有逃跑的可能而我又睡眠不足的话，那只会更艰难。
尽管如此，当太阳透过窗户百叶窗的缝隙窥视进这个阴暗的房间时，我还醒着。再过几个小时，我被绑架就一整天了。现在我的父母应该已经知道我消失了，盗贼们也已经提出了他们的要求，剩下的就是回去看看他们是否同意。
如果他们不答应，他们或许会收到我的一根手指。如果他们真的答应了，那我大概会看到他们在绞刑架上荡秋千。我感到绝望，开始盘算着自己是不是应该自杀回到白色的房间，这时另一个男人进来了，他不像其他两人那样穿着隐藏自己用的斗篷。
他又矮又胖，穿着像一个颇有行当的平民，也就是说他把自己打点得人模狗样的。珠子般的眼睛，苍白的脸上留着几天前的胡茬，凌乱的棕色头发，这些要素随意拼凑一下就是他那张脸。老实说，我认为他更需要那种斗篷。
「只有两个杯？」他哼了一声，「好在我自己带了。」
「操你妈，我差点把匕首捅你身上，」其中一个披着斗篷的男人嚷嚷着坐了起来，把胖子进来时从枕头下拔出的刀子藏起来。「你又不是不知道不能他妈的吵醒我们，就像你很清楚不该喝酒一样。你知道你控制不住你自己那个啤酒肚！」
「为什么？」男人耸耸肩，「我哪怕喝醉了，那个小女孩能怎样？把我挠死？」
「这是他妈的原则，」[盗贼]抱怨道。现在，所有绑架我的人都在一个房间里，「绑架者、[盗贼]和胖子[车夫]」。我还是不知道他们的名字，只好给他们起些花名。
三个人吃了早饭，却都不想喂我，我没有出声，只是尽量保持低调。从昨天早上起我就没吃过东西，但我更害怕这三个男人，而不是饥饿。当然，尽管年轻的身体还很年幼，但我确实有一个成年人的脑子，我知道索要食物只会遭来虐待。
「你把那瓶好酒喝了，」[盗贼]吃完后抱怨道。「下次带上你的，我不情愿和你分享！」
绑架者叹了一口气，从桌子上站了起来。
「我要去见老板，」他走向门口时说，我还是很难看到他，我的视线好像从他身上滑开了。「你们两个给我方机灵点，别特么偷懒！」
「我想大部分的事情我自己就能搞定，」[盗贼 ]低声说道，然后更大声地说，「好吧，我哪里也不去，但我不认为这个丫头片子能惹出什么麻烦。」
你的意思是，这个丫头片子构不成威胁，我心想。
「我把夜莺提取物留给你们两个，」绑架者把小瓶子给了胖子[车夫]。「我去去就来。」
说完，绑架者就离开了。
没过多久，[盗贼  ]转向胖子[车夫]说：「听着，我们都知道我不喜欢你，你也不喜欢我。我去外面守着，你能保证不喝醉么？」
胖子[车夫]只是给自己倒了一杯酒，并对[盗贼 ]做了一个粗鲁的手势，[盗贼 ]厌恶地摇了摇头，走出了门。
在接下来的几个小时里，胖司机除了喝酒什么也没做，他喝了一瓶，又开始喝另一瓶，临近中午，他的脸变得越来越红。我安静地看着他喝酒，直到…
「你在看我吗？」胖司机瞪着我，声音含糊不清，「你看到什么有趣的东西了吗？」
「不，先生。」我迅速摇摇头，眼睛移向地面。「我只是在想，这毫无意义。」
「你觉得我丑吗？啊！？」胖司机的声音越来越大，脸也越来越红。「对看老菲尔不感兴趣，哈！？一个小丫头片子一定会像那个婊子一样，就知道看扁我！」
「我没有——」
「闭嘴！」菲尔站起来大喊，把我吓得缩了回去，但那条链子让我跑不了太远。「像你这样的婊子，就是欠收拾！我先他妈撒泡尿，然后把你他妈尿都打出来！」
我看他跌跌撞撞地走向仓库的一个角落，心在极度恐惧中几乎从胸口跳了出来。我祈祷他不会杀了我，毕竟他们需要我活着，但这并不意味着他们需要我完好无损。老实说，我对这个菲尔所知甚少，我不确定他会记得要留我性命。唯一的好处是，我还不够大，不值得强奸，如果我再大点的话，我相信这个混蛋肯定会把我...
我绝望地环顾四周，寻找着，什么都好，能起到点作用就好。昨晚我就知道，什么都没有，我已经查遍了所有的可能性，但什么都没-
菲尔把小瓶忘在桌子上了...我只能将将够到桌子，能用什么东西把小瓶弄得足够近，好让我抓住吗？不，没有什么了，我唯一的选择就是把桌子倒过来。
桌子很重，我的脚镣也很重，但肾上腺素在我的血管里积攒得已经足够多了，于是我使出吃奶的力气把桌子翻了个底朝天，食物和饮料哗啦一声全洒在了地板上。我从地板上抓起蜡封的小瓶。
「啊，好啊，现在就来『喝一杯』！」菲尔咆哮着，他走近时，脚步声猛烈地把地面真得隆隆响。「你会后悔的，小贱货！」
我拿到了那个小瓶，而我的小针线包里有一根针。我差点失手，让针掉了下来，但就在菲尔走近我的时候，我设法用它扎穿了蜡封。我的脸上一阵阴影掠过，他反手拍了我的脸，让我摔倒在地板上。
我费了好大劲才抓住瓶子。我勉强稳住身体，当他再次靠近时，我拔出针头刺进了他的腿。
「哇！」他再次咆哮，双手抓住我的喉咙，把我从地上拎了起来，我无助地掰扯着他的手。我不能呼吸！他要杀了我！
但后来…菲尔的眼睛失了神，他把我松开了，落地的我立马跑开。他看起来愣了一秒钟，然后又是一秒，他就跪了下来，脸朝下倒在了地板上，两腿一伸，死~了（Frandica：请自行脑补通辽耗子）。是我杀了他。
我现在没有时间去纠结这个，因为在我的脑海里，一个计划正在形成。这个计划很艰难，但这是我唯一的希望，如果不起作用，我不敢想象知道他们会因为我杀了菲尔而对我做什么。我没有让自己的大脑思考我被夺走生命的情况，而是把针取了回来，在菲尔的衣服上擦干净，然后把它放回毒药里，尽量远离了尸体。
「菲尔，操你妈怎么了？」我正赶上[盗贼 ]进来，打开仓库的门，看到了一片混乱。
「他刚刚对我大喊大叫，我什么都没做，我发誓！」我开始大哭，「他打了我，要掐死我，还叫我妓女，然后就摔倒了！我发誓我只是乖乖地坐在那儿，不要伤害我！」
[盗贼 ]看着我，然后看着菲尔的身体，只是厌恶地叹了口气。他嘟囔着，「这屌毛肯定喝醉了，把这个地方弄得一团糟。他走到菲尔的身体前，他一进入范围，我就向他扑去，用针刺伤了他。
「你他妈的！？」[盗贼 ]喊道，然后瞪大了眼睛。「等等，毒药？」
几秒钟后，他倒在地上，死~了。我拼命搜查他的身体，嘴里碎碎念地向耶稣，不对，向什么神都好，保佑我吧——他做到了！这家伙有我脚镣的钥匙！
我的手颤抖得厉害，试了三次才把它插进锁里，我终于自由了。脚镣掉在地上，我向门口跑去，跌跌撞撞地跑到灯光下，疯狂地向四周环顾。
我不知道自己在哪里，只知道我还在城里。这个地方破旧不堪，周围没有看到任何人。但这并不重要，沃尔登没有一个地方不靠近闹市的地区。我能听到人群的声音，我朝那个方向跑去，跑进一个露天市场，声嘶力竭地呼喊。
「救命啊！谋杀啊！」我尖叫道，「来人啊！救命啊！」
关于中世纪，我惊讶地发现，这里真的没有警察那种东西。那里有卫兵，但他们几乎只傻愣在城墙边上或贵族区的入口。相反，事情依赖于「色变（hue & cry）」的制度，在这种制度下，犯罪发生时公民们应该放弃下手头的事情，共同阻止犯罪。
这种破东西并不总是奏效，但有两件事总是会引起人们的骚动：谋杀和火灾。一大群人立即凑了过来，要求我解释。
「他们抓住我，带走了我，现在他们死了！」我哀嚎着，显然没有提到我杀了他们。我带领一群人来到仓库和尸体前，利用我显而易见的幼龄，避免一五一十地解释发生的事，除了他们把我从家人那里带走，和他们已经死了。
[警卫]被叫来了，审问变得更加专业，更重要的是，这些都是真正有技能的[警卫]。其中一人有一种技能，可以让人不得不说出真相，他立即意识到我说的不是实话。
「小妹妹，」他瞪着我，他那张脸的大部分都藏在骇人的大胡子后面。「这很严重，你可能还小，而且是个女孩，不过你不说实话的话，我会把棍子过来。」
「他们说，如果我惹麻烦，他们会杀了我或伤害我的家人，」我平静地说，仍然在打孩子牌。理论上，我可以对整件事说实话，但事实是，我的父母可能没有被举报勒索，这意味着他们有嫌疑在一直在一起密谋杀害贵族。
最好是尽可能多地得到人们的同情。
「他们要割下我的手指送去给我父母，」我轻声说道，声音中的颤抖并不完全是假装的，我不需要对自己的恐惧和惊慌撒谎。「他们本来打算把我一点点撕碎寄给他们，直到他们同意把这些东西放进费里乌斯家的食物里。」
我试图用这样一种方式来描述它，听起来我的父母还没有被告知，甚至可能拒绝了。这句话最终让我被带进了费利厄斯家族，在那里我看到了…
「妈妈，爸爸！」我哭着喊道。没有任何表演的成分，只有纯粹的解脱和喜悦。
「亚诺菈！哦，天哪，我的宝贝！」我和母亲冲到对方面前，我们在大厅中央，紧紧地抓住对方，拥抱着，崩溃地哭泣着。一秒钟后，我哥哥加入了我们的团队，他哭着告诉我他一次又一次地感到自责，我尽力安慰他，但我的声音被闷在母亲的胸口。
父亲向前走了几步，犹豫了一会儿，然后转过身来，向一个我没有注意到的衣着整洁的男人深深地鞠了一躬。
「费里乌斯大人，请原谅我的家人的失态。他们只是太过激动，毫无不敬之意。」父亲说，这是一句非常真实的话。
费里乌斯大人只是挥了挥手说：「我没觉得这有什么侮辱。期望一个母亲不把孩子放在第一位，就是期望太阳从北方升起。在问问题之前，我会给他们一些时间聚聚。」
「感谢您的宽恕和智慧，我的主，」父亲再次鞠躬，这次鞠躬更深。「我们不会辜负您的好意。」
说着，父亲加入了拥抱，低声说着让我们平静下来的话。尽管我们情绪激动，但我们不单是在一位贵族面前，而且是费里乌斯家的头头面前。一个有头衔和土地的男爵！他不需要任何理由就可以对我们为所欲为。我们不是农奴，而是自由人，但当贵族执行正义时，这种区别就无关紧要了。
我设法使自己平静下来，从人群中解脱出来，向费里乌斯大人行了屈膝礼。「请原谅我，我的主人，并感谢您的仁慈。」
「你的父母是勤劳的工人，是我的好仆人，小姑娘，」费里乌斯大人微微一笑回答。「我知道你正在接受训练，好让你觉醒后和他们一起工作。我非常乐意成全他们，你或许会成为我女儿最好的贴身女仆。」
「我很荣幸，大人。」我再次行屈膝礼，对如此慷慨的提议感到惊讶。
这时，卡尔文和母亲凑了过来，向大人打致敬。之后，费里乌斯大人让我讲述发生的事情，我照做了，没有遗漏任何内容。
「你自己杀了这些卑鄙的绑匪和刺客？」我的成就给他留下了深刻的印象，「你才三岁？」
「是的，大人，我不想杀任何人，但我认为我别无选择...」
费里乌斯大人并不在乎他们死没死，好吧，他宁愿他们活着来审问，但这显然是不可能的，他现在正窃喜那两个人已经死了。
「你知道，这整件事有点好笑，」费里乌斯大人笑着坐回了仆人为他捧来的一把华丽的椅子上。「我拥有[毒免疫]技能并不是什么秘密，所以夜莺提取物对我一点也不起作用。我的家人在这个季节要去国会大厦看望他们的表亲，所以他们的计划从一开始就注定要失败。」
最后，我们得到了大人的奖赏，回了家。有人悬赏捉拿我的绑架者，他逃跑了，但生活还在继续。官方称，警卫闯入并释放了我，我在自己逃跑中的作用被掩藏了，希望绑架者不会回来报仇。
这次人生仍在继续，虽然更让人胆战心惊，但它仍然在继续。
第五章-职阶觉醒 
第五章-职阶觉醒
总的来说，我被绑架的时间不会超过一天，与这一次人生延续的时间相比，这并没有多久。然而，创伤总是会比看起来的要大得多，我认为我的家人还没有从中恢复过来。母亲和哥哥会做噩梦，父亲似乎也不再与邻居朋友社交，我则开始对不认识的男人感到不理智的恐惧。即使我在脑海里对所发生的事情有清晰的认知，知道这些也没有让那种无力感消失。
我开始冥想——这是我上辈子所记得的，当时我没有练习过，并且教我的家人也这样做过。这有一丝帮助，但没有什么灵丹妙药，我们只能忍受过往，以及这漫长的影响。
一年后，卡尔文参加了觉醒仪式，并接受了[民兵]作为他的职阶，决心成为一名[警卫]，而不是像父亲那样为费里乌斯家族服务。他无休止地向我道歉，我永远无法说服他我早就原谅他了。
我确实一点没怪罪他，我一开始就并不认为这是他的错。他只有九岁，且他别无选择，只能承担下所有责任，因为中世纪世界没有什么工时的概念。没有其他人能照顾我，因为父母不得不去工作。
没有什么能阻止这次绑架。如果他们没有抓住我，他们就会抓住他，而且就我而言，这是更好的情况。
从那以后已经七年了，卡尔文把他的职阶发展成了[警卫]。他已经搬出去，搬进了自己的家，一个和他一起长大的姑娘看起来成为了他的未婚妻。他已经从一个被[流氓]蒙在鼓里的瘦小的孩子，变成了一个身材高大、肌肉发达的青年，他的技能使他能够不知疲倦地追捕罪犯。
有人告诉我，我们的职阶和技能取决于我们生活中最重要的部分。我什么也没说过，但我知道他的技能是他记忆中没有抓住绑架者的结果，我还是为我哥哥感到骄傲。他把这种创伤变成了自己的力量，成为了城市守卫中的后起之秀。
我们家过得很好，我认为没有比今天更好的证据了，因为今天是我的觉醒仪式，全家人（加上哥哥的女友卡罗琳）都前来观看。我们都穿了鞋子——我哥哥穿的是靴子——虽然大家都不富裕，但至少穿着体面整洁。
觉醒仪式在市中心附近的一座大教堂举行，虽然沃尔登的大部分地区对现代人来说并不怎么令人惊奇，但这座大教堂着实我倍感惊艳。一座高耸的、巨大的白色大理石建筑，有着巨大的彩色玻璃花窗，描绘着众神和古代英雄。教堂内外都有详细的雕刻，天花板上有巨大的绘画，巨大的吊灯上散射出神圣的光。地板也设计得很巧妙，整个建筑都有用马赛克描绘的神话场景。
当然我们不可以在大厅里闲逛太久，所以很快就被一位[教士]带进了一个侧室。
在被绑架之前，我太小了，哪儿也去不了。在被绑架后，家人的恐惧和我自己的恐惧使我无法远走他乡，所以我是一个活在羽翼下的孩子，父母和哥哥谈论的大多数事情我自己都没有见过。今天，我第一次重温了我所熟知的古典主义，也体会到了这个世界的古典主义。
在大教堂外，我看到一排人被[庙堂守卫]拦住了。农奴，或自由人，太穷了，没有鞋子和足够漂亮的衣服，不能从大门进入，他们不得不等待从侧门进入。[寺庙守卫]只是上下扫视了我和我的家人一眼，没有阻止我们走入正门。
另一家人在我们前面进来了，穿着同样得体，但我看到一位[侍女]把他们带到另一个侧室，在那里等待[教士]。他们来得更早，但我们还是先被看到了，这或许是因为[教士]能够看到其他人的职阶，而我的父母已经进化了他们的阶层。
母亲现在是一名[高级女佣]，虽然她认为这个称号让她听起来很老，但对于一个普通人家的女性来说，这是一个很好的阶层。大多数人都无法发展自己的职阶，除非他们有某种学徒职阶，比如[铁匠学徒]或[民兵]。阶级进化，即使是在仆人型的阶级中，也被认为是优越个人的证明。有一个[高级女仆]是贵族的骄傲，母亲现在经常去拜访费里乌斯家族的贵族，作为费利厄斯炫耀的一种方式。
另一方面，父亲得到了职阶[忠仆]，这使他成为费里乌斯大人的私人[仆从]。即使是最敏感的任务，一个[忠仆]也可以被信任，并且很好地执行，这使他对费里乌斯大人而言非常有价值。
当然，卡尔文是一名[警卫]，对于一名平民来说，这被认为是一个非常值得尊敬的阶层。卡罗琳是一名[裁缝学徒]，考虑到我的家庭，这就显得不那么重要了。作为一个团队，我们只是有优越的职阶，我们便受到了更好的待遇。
当然，我们的待遇并不是最好的。我们被匆匆赶出大厅是有原因的：一个自由人可以看一眼，但没有人希望我们在真正重要的人可能出现的时候待在那里。贵族们甚至不用来到大教堂，而是直接雇佣了一位[教士]来辅导他们的孩子，并将在庄园中举行觉醒仪式。富有的商人和那些擅长投机倒把的人会花钱把他们的孩子送到大教堂接受教导，让他们在觉醒中获得帮助，并更多地了解如何获得技能和发展他们的职阶。
从本质上讲，我们有足够的地位不被当作贱民对待。
「你们好，欢迎！」牧师微笑着对我们说，「你是来参加觉醒仪式的吗？」
「是的，阁下，」父亲轻轻地鞠了一躬。「我们的女儿今天满十岁了，我们寻求主的指引。」
「好啊，好啊！站过来，小亚诺菈，我是勒维里，厄克斯卡特胡恩的[教士]。今天是重要的一天，是你一生中最重要的日子。仔细选择，放空自己。不要害怕询问自己的内心或你亲爱的父母，因为这将决定你未来的道路。」
没有压力，对吧？至少，我不需要担心勒维里，因为他能凭空说出我的名字，证明他水平高超。我还是有些紧张，但管不了那么多了。勒维里伸出手，一团光从他的手掌上飘下来，悬挂在我的面前。
我吸了一口气，伸出手，摸了摸那团光球。突然间，我的[选单]第一次被所有人看到了，但添加了一点...
[角色选单]
名字：亚诺菈，埃尔维德之女。
年龄：10
职阶:—— 等级：——
[属性]
力量：46
耐力：43
生命：53
速度：61
敏捷：55
感知：101
敏锐：64
意志：52
魅力：64
魔法：50
幸运：87
[能力]
[第一句话]（往生者技能，隐藏）
[更好的第一印象]（往生者技能，隐藏）
[祝贺你！你能够觉醒并选择一个职阶！]
[可用
选项
列表：明智选择
哦
！]
[普通人]（普通）：自由人的基本职业。普通人几乎没有什么特别之处，但他们有灵活的技能发展。即使是一个普通人也能做比人们所想的更多。
[清洁工]（普通）：你擅长清洁，[清洁工]职阶会让你更擅长。没有污垢或污渍能阻挡你，你清洁得又快又轻松！这是个学徒型的职阶，可以更容易地发展与进化。
[裁缝学徒]（普通）：你可能还不擅长缝纫，但你有缝纫天赋，再扎破几根手指，你可以做得更好！这是个学徒型的职阶，可以更容易地发展与进化。
[劳动者]（普通）：总是需要有人来搬运重物，这就是你的用武之地。一个强壮的背部和运用它的意愿是你度过一生所需要的！
[舞者学徒]（普通）：所以你现在可能会折断几根脚趾，但钢铁脚趾不就是这么炼成的，对吧？你需要动起来，直到有一天能漂亮地跳舞！这是个学徒型的职阶，可以更容易地发展与进化。
[歌手学徒]（普通）：很多人都五音不全、词不成句，但你不会。最终，你可以学会如何在没有人捂住耳朵逃跑的情况下纵情放歌！这是个学徒型的职阶，可以更容易地发展与进化。
[小偷]（不常见）：拥有一样东西最简单的方法往往就是偷走它，你看不出有什么理由要打乱这个公式。该职阶将帮助你在实施盗窃时隐形移动和保持不被察觉。
[女佣]（不常见）：你可以打扫地板，为来访者端茶，布置餐桌，打扫十几个房间，同时给雇主在同一时间献上提神饮料。一个女仆可以做很多事情，而且能做得很好。作为终极管家，这个职阶将使清洁和服务变得难以置信地简单。
[刺客]（稀有）：有时候，「没有你」，对某些人会很重要。有时，他们需要他们不声不响地死去，或者以某种特定的方式死去，以向某些人传递信息。他们愿意花钱请人做这项工作。[刺客]职业将帮助你保持隐身状态，快速移动，并强力出击。
[战斗女仆]（稀有）：[战斗女仆]是管家和保镖的并存。确保房子的安全和舒适，免受任何威胁；一个[女仆]可以清洁，一个[战斗女仆]则可以清理尸体。作为一个混合职业，[战斗女佣]在战斗方面不如其他（稀有）战斗职阶强大，但仍然保留了[女佣]职阶的清洁和服务能力。
「这真是挺长的一张单子，亚诺菈，」[教士]读到我的选单时扬起了眉毛。「虽然我承认看到[小偷]和[刺客]我有点担心，你应该小心你的生活，远离黑暗面的职阶。」
「你有两个（稀有）职阶，」哥哥敬畏地看着我的菜单，张大了嘴。「我简直不敢相信...」
母亲和父亲似乎也惊呆了；他们之前告诉我，我很可能会有一个（不常见）的职阶，这只是因为在我举行这个仪式之前，母亲努力教我[女仆]的职责。拥有一个（稀有）职阶是像我这样的下层阶级孩子做梦也想不到的。一个富有的[商人]或[贵族]的孩子可能拥有一个（稀有）职阶，但我居然有两种选择？
「我知道你告诉我要谨慎选择，勒维里先生，但我认为我在这里只有一个真正的选择，」我在家人从震惊中恢复时说道。「我选择[战斗女仆]。」
[你选择了一个
职阶
！]
[你现在是[战斗女仆]！达到1级！]
[你获得了能力[女仆的纪律]！]
[你获得了能力[炼金直觉]！]
[你获得了能力[化学直觉]！]
[你获得了技能[强化清洁]！]
[你获得了技能[忙不完的活儿]！]
[你获得了技能[优雅行动]！]
[你获得了技能[女仆感官]！]
[你获得了技能[危险感知]！]
[您获得了技能[武器精通：短刃]！]
[您获得了技能[选单伪装]！]
[你获得了技能[速度爆发]！]
「勒维里教士，我可以问问您能力和技能有什么区别吗？」当我被铺天盖地的信息绕得晕头转向时，我问道，我必须清楚我的新技能是什么，但我没想到会有这么多，我更也没想到会选上（稀有）职阶。
「嗯，」[教士]一边哼着，一边饶有兴趣地看着我的通知列表。「能力是某些职业独有的，不能通过其他方式学习。事实上，它们几乎就是职阶技能，只是往往受到更多限制。」
「对不起，先生，什么是职阶技能？」
「啊，抱歉，」勒维里把目光从我的选单上移开，又转向我。「现在你有了一个职阶，你可以获得三样东西：一般技能、职阶技能和能力。任何职业中的任何人，只要他们努力，都可以学习一般技能的，而职阶技能只能由特定的职阶学习。另一方面，能力不是由个人学习的，而是由职阶授予的。你遇到的每一个[战斗女仆]都会例如[化学直觉]的能力。然而，他们可能没有职阶技能[速度爆发]，还有就是你也可以找到一个拥有一般技能[强化清洁]的[平民]。」
「非常感谢您的指导，」我把手从球体上移开，选单逐渐淡去。我向[牧师]行屈膝礼，问道：「我还有什么需要做的吗？」
「不，典礼已经结束了。祝贺你，看到这么年轻的（稀有）职阶总是很美妙。」勒维里在准备离开时说，然后笑着转身：「做个好姑娘，帮助你的父母走出去，好吗？他们好像已经惊讶得不知所措了。」
这句话让他们从震惊中解脱出来，我的家人向[牧师]行礼，但他已经离开了。母亲很快把我拉到外面，甚至在我们离开时都没心思放慢脚步去欣赏令人难以置信的教堂大厅。当我们终于走出去时，我妈妈高兴地尖叫起来！她把我抱起来，像我小时候一样旋转！
「我简直不敢相信，简直不敢相信！」她喊道，根本不在乎我们吸引来了众多眼球。我父亲笑得像个傻瓜，母亲一把我放在地上，我哥哥就开始捶打我的背。
哦，天哪，一大群人都在盯着我们看。我已经十年没有真正出现在人群中了！我该怎么做！？
「妈妈，请停下来，」我嘟囔着试图掩面。「我很尴尬！」
「我最亲爱的女儿得到了一个（稀有）作为她的第一个职阶，你让我不向上天欢呼吗？」母亲大声笑着说，「今天主比以往任何时候向我们的微笑都更灿烂！」
「是的，诺儿」卡尔文笑着说。「另外，这算是一个战斗职阶，所以我们再也不用担心你了！」
「在不担心之前，她还有很多事情要做，」父亲插话道，但他脸上也带着笑意。「老实说，作为一名父亲，我不确定自己放不放得下心来，但这是一个好的开始。」
我希望他不要再担心了，因为我几乎没有探索过这个世界，老实说我在家里有点憋疯了！当然，尽管目前有庆祝活动，但在这之后我就没有太多空闲时间了。不，我们的下一站将是费里乌斯庄园，去与[女仆长]交谈。
在路上，我检查了新的技能和能力。
[炼金术直觉]和[化学直觉]不是很有趣，简短的说是我可以检测出平常毒药或魔法毒。这听起来很有用，虽然不怎么有趣。[女仆的纪律]更有趣，但讲真，我觉得它的规定有点令人不安：只要我在工作——或者在战斗——我就可以忽略受伤和疲惫，但如果我继续鞭策自己，我最终会崩溃，这对似乎有点危险。
[强化清洁]、[优雅行动]、[危险感知]和[武器熟练：短刃]，都做到了描述上所说的。即使是现在，我也能感觉到我们走路时的不同。我走着进的大教堂，然后我好像滑着出去的，因为我的动作太优美了。
不，我感兴趣的是[忙不完的活儿]、[女仆感官]、[选单伪装]和[速度爆发]。
[忙不完的活儿]很好地补充了[女仆的纪律]。每当我完成任务时，这项技能都会给我带来能量甚至生命的补充。这听起来太神奇了，我又再读了两遍，以确保自己没理解错。这是一个工作狂梦寐以求的，但我可不是。
[女仆感官]就像[危险感知]，但作用于与[女仆]相关的东西。让我感只到了肮脏的、不干净的东西，老实说，我还不够老练，我不保证以后不会用它来开哥哥的玩笑。它还让我知道我的雇主是否想要食物或饮料，甚至他们是否感到不舒服，这对我的新工作很有帮助。
[选单伪装]也很有趣。基本上，任何一个能使用某种测验技能的职阶都不会把我视为[战斗女仆]，而是[私人女仆]，然而它对我的雇主不起作用，也只对比我高五级以下的人起作用，所以它还是有些鸡肋。
最后，[速度爆发]基本上就是「子弹时间」。我可以消耗耐力——我真希望选单上能有数据——来提高我的速度，减缓我对时间的感知。这很巧妙，但我的名字是亚诺菈，我猜它不会让我成为闪电侠什么的。
我们从仆人用的门口进入庄园，很快就和[女仆长]说上了话，印象中她是一位神情严肃的老妇人，但此时她热情地微笑着迎接母亲和父亲，并很高兴能够雇佣我。事实证明，她拥有某种技能，可以看到她手下佣人的职阶。
我们又一次被领到了费里乌斯大人面前。
「嗯，嗯，」他向后靠在座位上，看起来很开心。我们现在在他的书房里，他坐在一张华丽的桌子后面，身后有一扇大窗户，可以俯瞰沃尔登。「小亚诺菈，已经这么久了吗？别那么快变老了，岁月好像总是在飞逝。」
「亚诺菈恭候差遣，大人，」我行屈膝礼似乎更能逗乐他。
「我看得出来，你的觉醒仪式是幸运的，这不仅仅是一个（稀有）职阶，也是其中最罕有的一种。」当他看到我父母和我自己脸上的困惑时，他笑着说，「有些职阶可能是（稀有）的，但你总是可以不计代价的撒钱，让有这些职阶的人出现。其他职阶有点棘手，[战斗少女]就是其中之一。找到一个想成为[女仆]的[刺客]或想成为[刺客]的[女仆]是很稀奇的。」
大人已经知道我职阶的事了，我一点也不惊讶，真正令人惊讶的是，他想起了几年前把我分配给他女儿的想法。毒害他家人的阴谋并没有结束他被卷入的诡计，我所在的职阶绝对适合我成为他女儿的侍从。
但那将是明天的事，今天我要先去四处探索。
第六章-小旋风 
第六章-小旋风
沃尔登比我想象的要大。
我想，在此之前我并没有真正想过太多，脑海中的中世纪城市形象比这小得多了。我得出如此感慨，是因为我见已经见识过这座城市的一小部分：我们正走在一条街上，沃尔登的主街，让我非常庆幸，它是铺好了的。鹅卵石铺成的，嗯，但比泥泞地好多了。
终于，我离开了家！
话虽如此，这样的自由肯定有其代价，父亲让我一直牵着他的手。我不能抱怨什么，因为我才十岁，不过还是有能见到更小的孩子到处乱跑，或者在父母的摊位上帮忙。
这座热闹的城市自然有许多不同的市场，最大的市场是沿着连接公爵的宫廷和外城门的主干道。正如人们所料，费里乌斯的庄园离宫殿很近，离主街只有很短的脚程。
我首先惊讶的是周围有这么多人口！人群熙攘，只会偶尔因经过的牛车或马车而分散。有的人买，有的人卖，有的人则直接偷，但他们都在四处走动，制造噪音。声音很大，不过关于气味的描述，还是越少越好吧。
另一方面…
「嘿，他们在那里卖什么？」我指着一家商店，那里有透明的大玻璃窗，里面陈列着各种各样的物品，闪闪发光的。「这是魔法吗？」
「也许吧，」父亲看到我指着的东西时说，「但那不是我们该去的地方。」
「只是进去看看都不行吗？」我的意思是，我还没有看到过任何魔法！再加上妈妈的清洁技能，我仍然认为这个世界充满了神秘。
「不，亚诺儿，」母亲说，「这不是给我们的。」
我想看看，但表现得很孩子气没有任何意义，哪怕我就是个孩子。然而对于一个幻想世界来说，不能真正看到其中最幻想的元素是一种莫大的遗憾，其实如果稍加注意的话，我周围就有相当多奇幻的例子，职阶和技能系统真是令人着迷的玩意儿。
当我哥哥抓住一个小偷时，我看到他显了形——几乎是凭空出现的——然后不知怎么地从我哥哥的手中逃脱，消失在人群中，我眨眼的时间都不够！
「如果我在值班的话，我会去追他的，」我哥哥抱怨道，然后向旁边吐了一口唾沫。「但总有一件事，你总会惊讶有这么多人选了罪犯职阶。」
不过，这只是其中一个例子。我看到[商人]用技能讨价还价或显摆他们的商品，我看到[信使]在全速奔跑时从人群中的空隙溜走，而这些空隙对任何成年人来说都肯定太小了。路边的一个[劳工]毫不费力地捡起了一个巨大的板条箱。
「哇，太神奇了！」我喊道，激动得几乎要跳起来了。「为什么所有人都像这样在这里生活？」
当我呆呆地看着周围的人时，我的家人都笑了。
「来吧，亚诺儿，」父亲笑着说。「我们快到了。」
「到哪里？」我好奇地问道，我只是想看看我家外面的情况。「我们要去哪儿吗？」
「你不会觉得我们没准备庆祝你的觉醒仪式吧？」母亲温和地责怪道，「让你在家呆了这么久，我很难过，我相信你一直很孤独，所以我真的想让这一天对你来说更加难忘。」
母亲和父亲引导我走向一家商店，那里有玻璃窗，琳琅满目。木质入口有着独特的装饰，建筑本体则完全由优质石头制成。当我看到这间房子时，我本能地放慢了速度。
「但是，我们能进去吗。。。」我犹豫地问，但母亲鼓励了我。
「我们不会在里面待太久，而且今天是一个特殊日子。」
我们打开门，铃铛清脆地响起，我们随后进入凉爽的室内。事实上里面冷得要死，这么冷，里面摆放的小桌子边上却还是有穿着得体的顾客，有的是单独来的，有的则是成对的情侣。这让我想起了前世的酒吧，但它缺乏那种氛围。虽然距离我上次用假身份证骗进酒吧已经十多年了，但我足够了解其中的区别了。
我们得到的目光并不完全是赞同的，但父亲自信地牵着我走到柜台前，与其中一名服务员交谈。
「你好，」父亲首先笑着说，「我希望能让我们买一个杯来庆祝我女儿的觉醒。」
服务员之前虽然没有表现出敌意，但在父亲说完这句话后，他的脸软化成了一个绝对欢迎的微笑，他说：「恭喜你，小姐，你来对地方了！」
「你们这里卖什么？」我好奇地问道，同时看着父亲递给服务员几个银子。那是好多钱！通常用来食物和衣服的都只是铜板！父亲刚刚把父母两个月的收入都交了出去！
「这个，」那个男人骄傲地说，一边递过来…
天哪，这是冰淇淋！
一小碗冰淇淋，这是我从未想过会在这个世界上看到的美食。我颤抖着双手，睁大眼睛，伸手去拿碗，然后尝了尝。真正的冰淇淋的冷甜味进入我的嘴里，与我通常吃的平淡食物相比，它的味道在我的味蕾上炸开了。
「真好吃...」我高兴得几乎在呻吟，我不得不强迫自己不要一下子把整碗都塞嘴里去。看到父母对我的喜悦笑容，我感到羞愧。他们花了这么多钱之后，我都没有分给他们一口，我有点儿不想啦！尽管如此，我还是把碗拿了出来，张开嘴来请他们吃，但卡尔文打断了我的话。
「每一天我可以偷你东西吃，」他笑着说。「但这并不意味着你每天都能得到（稀有）的职阶，所以尽情享受吧。」
我对自己发誓，总有一天我会赚足够多的钱，实现冰淇淋自由，让我们所有人都冻掉舌头。但现在，我只能独自享受这份冰淇淋，享受这一天。希望明天能有今天的一半好。
————
我身处在地狱里，小破墩墩就是魔王撒旦，这整个「往生」业务显然是一种幻觉，给我虚假的希望，然后把它通通扯走。我原以为[女仆长]只是看起来很严厉，实际上很好说话，因为她友善地对父母打了招呼。如果我试过的话，我错得再离谱不过了，如果小破墩墩是撒旦，而艾格尼丝不是，那他制造这个恶魔[女仆长]只是为了把干草叉插进我的屁股。
「如果你认为觉醒一个（稀有）职阶会让工作对你来说更容易，」她在我第一天说，「那你大错特错。主可能会给你一些技能，但剩下的你必须自己挣，一个好的[女仆]需要有很多技能。」
在那之后，艾格尼丝毫不妥协地瞪了我一眼，她有着冰川一样冷酷无情的声音，不用说也知道只有出色的[女仆]才能入她的法眼。
接下来是一整套的女仆培训，我在考虑是否要求一名海军陆战队队员参加这个培训更合适。我最能够得到休息的，只是跟随其中一位为凯瑟琳·费利厄斯服务的[女仆]，我将来会被分配到她身边。那是一天中的两个小时，虽然我说的是跟随，更确切来说，是为这位[女仆]打下手。
剩下的大部分时间都要在[女仆长]残酷的指使下度过：打扫地板，收拾好桌子，掸掉吊灯上的灰尘，把要洗的衣服送到洗衣房，然后洗衣服，当然，只有做到最好才行。如果我摆桌子的时候银餐具没有擦干净，或者打扫完地板时地板没有像太阳一样闪闪发光，那么主有慈悲，艾格尼丝没有。
这个国家并没有真正的「人权」概念，更不用说劳工权利了。相反，我的思路是这样的：「如果你不想被[女仆长]换掉，那么你应该动作更快点。」在这一点上，我想我更害怕[女仆长]的罢免，而不是死亡本身。不管我死得有多痛苦，至少我能逃离[女仆长]的手心！
白天的最后两个小时是和领主的[骑士]们一起度过的，他们在接受战斗训练。我从骑士那里学到的第一件事是骑士精神实际上只适用于贵族，普通女性并不值得同样的尊重，而一位高贵的[女士]经常被视为她[领主]丈夫的战利品或装饰品。
当我长大一点，开始进行一些「真正的训练」时，粗暴的对待和粗鲁的回应基本上是最好的情况。关于这次经历，我唯一能说的好的一点是，斜着眼瞟我的那家伙最终引起了其他人的怒火。[骑士]虽然是混蛋，但不是恋童癖，尽管他们总是开令人作呕的「荤炖」玩笑，但他们对这些东西的真正发生并不纵容。
那个人不见了，我不知道怎么样了，甚至不确定是否有人会去找他，更不用说查明到底发生了什么。很好，垃圾就该消失在处理厂。
尽管如此，每天晚上我在家里泪流满面。母亲会试图让我平静下来，安抚我，但她从未建议我停下工作。不，从她的角度来看——从这个世界的角度来看——这种训练不是惩罚，而是特权。有机会获得如此多的新技能是值得庆祝的！即使仅仅因为我觉醒了一个（稀有）职阶，[女仆长]和[骑士长]对我就会比任何人都更用狠；我开始使用[速度爆发]来完成我的清洁任务，并依靠[忙不完的活儿]来防止我摔倒！
不管怎么说，我确实获得了新技能，事实上我收获了很多。[清洁精通]、[熟练清洗]、[熟练缝纫]、[本能礼仪]、[熟练厨艺]、[熟练化妆]、[熟练造型]、[熟练园艺]、[耐力提升]、[回复提升]、[潜行]、[毒侦测]、[闪避增强]、[熟练脚力]、[熟练投掷]、[精准打击]、[闪电打击]还有[刺杀反制]都是比较容易的，但最后两个让我怀疑这份工作是否应该继续。
「我对此有不好的预感...」我没有掩饰自己声音中的不安，「这真的有必要吗？因为如果我知道这是其中的一部分，我或许不会接受这份工作。」
「我们有一个治疗师陪同，」这个不伦不类的男人一边捆绑我的手腕一边向我保证。「你不会有危险。」
「我可以诚实地告诉你，死都没有这更让我害怕。」我说，尽管现在退出已经太晚了，我已经身无分文了。在这一点上，我忍不住想知道，什么样的疯子会从事这样的技能教学行业。在那张不伦不类的脸后面，很可能藏着一个非常有实力的怪物。
「有趣，」他带着一个被遗忘的人的全部热情说道。「我的技能告诉我，你没有撒谎。两年前，你未来的小主人也经历了同样的手术，这样的话对你有帮助吗？」
我惊呆了：我十二岁，凯瑟琳·费里乌斯和我同龄，我今天所要经历的「程序」是为了获得[疼痛抵抗]技能，包括穿着小衣被绑在桌子上，被折磨，直到获得技能。他们在凯瑟琳十岁时就对她做了这件事。
「但是，她只是个孩子...」我说，这听起来可能很荒谬，因为我现在身在一个十二岁的孩子身体里。然而，[行刑人]点了点头，认真地对待我的话。
「哦，是的，」他一边说，一边拿出各种工具，他把它们都罗列出来时，我的心率飙升。「贵族们的常规做法是让新觉醒者尽快学习抵抗技能，以便在被敌人俘虏时使用。」
「如今，不幸的是，我的[感知]很高，我发现年轻女孩们的声音都相当尖锐，」[行刑人]一边插科打诨一边说道。「在你学会[疼痛抵抗]之前，我们会在这里待很长一段时间，而我会在一开始的部分就要忍受这种『酷刑』。」
六个多小时后，我才收到通知，说我已经获得了[疼痛抵抗]，疼痛...嗯，它并没有消失，只是突然发现我可以忽略它。当我终于停止了无法控制的尖叫时，我的喉咙很痛，声音沙哑，[行刑人]笑着说，「祝贺你的新技能，」然后像什么都没发生一样释放了我。
我逃离了房间，在回家的路上一直使用[速度爆发]，躲到被子下哭泣，直到母亲回家。我紧紧抓住她，哭啊哭啊，不是因为痛苦，而是纯粹的恐惧。这个人在整个过程中一直在说话，完全无视我的哭声和祈求，他要么插科打诨，要么喋喋不休地谈论他的课程和技能。
他告诉我他还没有使用的技能，以及这种[疼痛抵抗]实际上只会推迟不可避免的事情，只是让人有办法绕过它，最终每个人都会崩溃。这让整个事情变得更糟，因为如果它没有作用，那么经历这一切又有什么意义！？即使到了今天，我仍然会做噩梦，梦见自己坐在桌子上尖叫着醒来。
我再次遇到了[行刑人]，学习另一项技能，[毒抵抗]，仅仅看到他的脸，我就蜷缩在房间的一个角落里，直到父亲被叫过来哄我站起来。这次经历和学习[疼痛抵抗]一样糟糕。
我吃了一种又一种毒药，有些不痛不痒，而另一些让我只能在地上挣扎，乞求他们让我死。总的来说没有上次的折磨那么糟糕，但我花了一周的时间才获得[毒抵抗]技能，而且我一直处于中毒状态，即使是在睡觉的时候。
我为什么要忍受这个？我是一个自由人，如果我愿意，我可以离开，我不必忍受这些，我可以为别人工作。我引以为豪的职阶在这时却成了一个陷阱，无论我走到哪里，他们都会看到我是一名[战斗女仆]，并想以此来利用我，因为这意味着我有一套独特的技能。
相反，如果我试着换一份工作，我很可能无法获得与其他从事者竞争所需的技能，所以当他们可以雇佣专业的人时，雇佣我是没有意义的，我唯一能得到的工作是任何职阶的女性都能得到的工作，因而我决定承担痛苦和毒药。
不过，这并不是我决定留下来的唯一原因，另一个原因是我已经喜欢上了凯瑟琳·费里乌斯本人。费里乌斯是一个聪明的[小姐]，也是贵族[小姐]中的模范。她受过诗歌和艺术的教育，在这两方面都有天赋。十五岁的时候，我真的成为了她的女仆，因为我的训练已经完成了，所以我从早到晚都和她在一起。在公众面前，我永远是她忠诚的[女仆]，看不见，不引人注目，但总是在那里提供她需要的任何东西，并时刻警惕任何威胁。
私下里，她有时会把我拉到关于旧世界所说的哲学的对话中。当然，我几乎不是其中任何一种理论的专家，但在这个世界上，我很可能是第一个提到其中一些想法的基本原理的人，所以我想得再简单也没有关系。
令人惊讶的是，我现在开始喜欢当[女仆]了。作为一个现代人，我不敢相信自己居然有这种想法，这样的生活很难变得我最初想象的那样。首先，通过[专业清洁]、[速度爆发]、[忙不完的活儿]、[优雅行动]、[增强增强]和[恢复增强]，我可以从容地走进刚举行完百人盛宴后的大厅——桌子、地板甚至天花板上都一片狼藉——五分钟后再出来，这个地方看起来就已经一尘不染，甚至连空气都像是不在这里流动。凭借我的技能，工作时间便有了大部分空闲。因为凯瑟琳还没有公开亮相，这意味着我可以花一整天的时间和一个好朋友交谈、阅读诗歌和欣赏艺术。
然而，这场首秀很快就要登台了，我们所处的社会的裂痕开始浮现。
第七章-首秀 
第七章-首秀
（凯瑟琳·费里乌斯视角）
亚诺儿教我冥想技巧后，我更容易专注于呼吸；坐在镜子前时，它帮助我缓和紧绷的神经，让我集中注意力。一位得体的[小姐]平静地坐着，不能抽搐或乱晃，与贴身仆人私下相处时也应如此。只是什么都不做实在太难了！
在夏至舞会上的首次亮相只有不到一个小时了，实在没有什么可准备的了！
这不是说我没有做好准备，亚诺儿在我身后嗡嗡作响，像一只飞来飞去忙碌的蜂鸟。她整理我的头发，给我化妆，给我做一种叫做「美甲」的东西，似乎所有这些都在同一时间发生。爸爸把她介绍给我作为贴身女仆和保镖，但亚诺儿不是[贴身女仆]或[保镖]，而是[战斗女仆]，也是我唯一的朋友。
「也许你今晚可以交几个朋友，」亚诺儿说完，停下来足够长的时间让我看到她的笑容，然后她又变成了残影。「你不需要担心，即使没有我，你也是一个可爱的象征，但在我说致辞之后，他们看到你就会刷刷跪下！」
我很感激亚诺儿试图鼓励我，但这无助于我反酸的胃。我爱亚诺儿——她就像我从未有过的妹妹——但她对政治一点也不了解。考虑到她的出生境况，她可以谈论大量令人惊讶的哲学，但似乎这些都没有转化为实际的东西。为了社会尽可能好，生活应该是这样的，人们应该是这样做的，但事实并非如此。
当亚诺儿站起来开始为我的紧身胸衣系上绑带时，我思考着这个问题。爸爸妈妈警告我，宫廷里的内讧越来越多，这只反映了维尔塞勒王宫发生的事情，沃尔登和我父母的领地上基本没有受到西南部旱灾的影响，这并没有阻止经济波动一直蔓延到王国的东北部。十年前，同样在的南部领土上与伊比拉的小规模冲突使那里濒临破产，西北部和东北部的保皇派贵族投入了大量的钱来帮助重建。
然后旱灾袭来，所有投入的资金都像该地区的溪流一样蒸发。许多保皇派一夜之间都破了产，贵族派系方兴未艾。这让王国陷入混乱，每个人都在争权夺利，费里乌斯家族也不例外。
「哎呀，太完美了！」亚诺儿把我从沉思中唤醒，她把我带到全身镜前。我几乎认不出自己了，但我已经习惯了和亚诺儿在一起。
「诺儿，有些贵族会为了这样的技能而痛下杀手，」我叹了一口气，镜子里美丽的娃娃模仿了我的动作。「没有你，我会迷失的。」
「胡说八道！」亚诺儿笑了，但她看起来还是很骄傲。「哪怕我们交换了衣服，你仍然会引起轰动，小姐，这是一种不是技能却胜过技能的能力。」
镜子里的女孩，很快就成了一位年轻的[小姐]，穿着红色和粉色装点的连衣裙，令人惊叹——大部分是红色的，以表明成熟，但有足够的粉红色让人联想起她的年轻——除了略带玫瑰色的脸颊和涂成宝石红色的嘴唇外，她的脸很苍白。如果你仔细观察她的脸，你会发现这妆容更巧妙、更有品味；她的睫毛很长，画了眼线，使她绿色的眼睛看起来闪闪发光。她金色的长发被编成辫子和小圈儿，一圈皇冠被编织在头上，而直发卷曲成柔软的波浪，顺着后背往下流淌。皇冠上的辫子上编织着少量的红宝石和钻石，这样她走路时头发就会锃锃闪亮。
镜子里的这个女孩就是我，看起来不像贵族小姐，更像公主，这一切都是因为亚诺儿对时尚的眼光远远领先于宫廷潮流。她对珠宝的使用一定是受到了主的启发，谢天谢地，我亲爱的爸爸，它比目前的流行趋势便宜多了！巨大的珠宝和大块的东西正风靡着，亚诺儿却对这些东西嗤之以鼻。
亚诺儿说：「珠宝的目的是为了衬托[小姐]，用[小姐]来反衬珠宝才不是目的！你应该发光发热，永远成为人们关注的焦点，而不是那些破石头！」
敲门声响起，亚诺儿从我身边飞到门口欢迎爸爸进来，我在镜子里看到了他，转过身来迎接。
「看看你，我亲爱的猫儿（*Cat，凯瑟琳的昵称），」他看到我时笑得很开心。「你看起来真是太棒了，今晚没有人能把目光从你身上移开；如果你妈妈在这里看到这个就好了...」
「谢谢你，爸爸，」我笑着说。「老实说，这对我来说太不真实了，我现在有点恍惚...」
「如果我能认出你，亲爱的，你不仅会好起来，还会成为当晚的明星。」
（可当丝·莉，aka亚诺菈的视角）
如果我站在凯特的位置上，我会紧张得要死——不仅因为紧身胸衣是件可怕的刑具，还因为她的首秀比我几年前想象的要隆重得多。首秀不仅是对社会的自我介绍，也是将她的职阶从[贵族]进化成[小姐]的必要事件！此外，当前的政治氛围开始看起来像《权力的游戏》，只是血腥味儿少些。无论如何，至少到目前为止都没流什么血。
讲真，与其说我不理解这种情况的政治意味——凯特可能会怎么想——不如说我太理解了。我的前世不是一个热衷于历史的学生，但我也不是一个白痴，任何接受过那个世界的教育的人都可以告诉你这个故事会如何发展。
封建社会里的地方冲突和旱灾？南部地区将不可避免地发生饥荒。当[领主]和[夫人]密谋着操弄政治、婚姻和债务游戏时，饥荒将削弱这些领土上人民的免疫系统，疾病将肆虐，疾病和饥饿又将导致人口离散，让传染范围进一步扩大。
人口将崩溃，已经在北方欠下债务的[贵族]们将更加无力偿还。没有钱，他们的军事力量就会削弱，他们将裁剪受过较少训练的士兵，减少武器和盔甲的开支；他们的堡垒和城墙将因缺乏维护而腐朽；为军队和警卫提供食物的粮仓将空置。
然后会发生什么？南方的邻国会嗅到水中的血腥味然后大举入侵。当然，作为封建国家，伊比拉的占领无疑是过度的扩张，因为新领地离中央当局太远，无法控制，因此长期驻军和武装成本太高，也太危险，他们将被召回，小规模冲突又将再次开始，直到下一次机遇。
当然，解决这一问题的最终办法是建立一个强大的中央政府，有称职的部长和最少的腐败，这基本上与封建主义完全相反。随着贵族派系的死灰复燃，这种情况在短期内绝对不可能发生。
不过这都是学术上的侃侃而谈。费里乌斯家族是一个男爵家族，从社会底层算起比从上层来看更容易找到他们的阶级。他们可能希望利用当前的不稳定晋升成为子爵，但总体政治局势将由王室、公爵和伯爵的联盟领导，费里乌斯家只需要尽最大努力来抵御未来的风暴。
然而现在不是进行政治思考的时候。我作为一个仆人，不能和凯特还有费里乌斯大人一起坐在马车上，相反，前往公爵府的路上，我坐在[车夫]旁边，仅仅是这宫殿就有力地证明了公爵和男爵在财富和权力上的差异。
费里乌斯家族很富有——平民眼中肮脏的富有——但他们的庄园大致与前世人们中世纪庄园的期望如出一辙。也就是说，在旧世界，普通的大学公寓小区比庄园更舒适、更豪华。这大概还算不上魔法吧，即使这里的劳工都拥有技能。（*至少译者曾就读的TAU的dormitory campus还挺舒服的）
相比之下，公爵的宫殿则充满了魔力。这是事实，哪怕单单字面意思：它有夹杂了多种颜色的神奇灯光，由精致的拱门和带有巨大玻璃窗的塔楼组成的，看起来像是迪士尼可能用现代技术建造的东西，近距离观看这宫殿让我对这个世界第一次产生了敬畏之情。
黄昏时，漂浮的光球照亮了宏伟的入口，这是一条镶有图纹的白色大理石小路，穿过花园，直通庄园里面，两侧是穿着公爵制服的[警卫]。入口的门被打开了，整个区域沐浴在灯光和音乐中。[车夫]向[警卫]递出了邀请，我们把车停在了那条梦幻般的小路上。
我用[速度爆发]出现在车门旁，为费里乌斯大人和凯特打开车门，在费里乌斯男爵走出车门时向他鞠躬，然后伸出手帮助凯特从车厢下来。他们会从主入口走进，但作为一名[贴身女仆]——不管怎么说，只要看过我菜单的人都能知道——我不可能和他们一起走，或是走在他们身后。相反，在我关上车门，让[车门]上路后，我被带到了一条小路上。我一如既往地感谢[速度爆发]技能，因为其他[女仆]可能不得不跑过接下来的路。相反，我轻而易举地超过了两位费里乌斯，在他们走到正门之前达了仆人的入口。我把费里乌斯和凯特的名字和头衔通知了[先驱报]，以便他在他们进入时宣读。
之后，我进入了巨大的舞厅，看到了公爵府里的色彩和文化的爆炸。这是一场令人惊叹的财富和审美的展示，再次被神奇的灯光照亮，穿着制服的[仆人]为优雅的贵族提供银盘盛放的美食。不久之后，[传令官]宣布他们入场。
「宣告，阁下[男爵]费费里乌斯，宣告并隆重介绍其女儿，前[贵族]，现[小姐]，凯瑟琳·费费里乌斯在宫廷中首次亮相！」[传令官]的声音在整个舞厅里都很清晰，如果一切顺利的话，这一宣布引发了凯特的职阶进化。
我不得不过后再问，因为在派对结束之前我可能都和她搭不上话。虽然我真的希望我能参加舞会，但在整个舞会过程中，我都只会站在一边，靠着墙壁边上。公爵的[仆人]将负责今晚的仪式，而我在这里主要是作为机动。
主要因为作为一名[战斗女仆]，我应该警惕主人的人身安全。不过，讲真，这几乎毫无意义。公爵的安全保障可能比我所能提供的要好得多，但我想做多一手准备永远不会有坏处。
有趣的是，过了一段时间，我发现即使是一个充满阴谋和被暗杀的风险的神奇幻想舞会，如果你与它的唯一互动就是从侧面看着，也会感到非常无聊。我看到凯特遇到了一群贵族，注意到她吸引了整个房间的目光。考虑到我为她当晚的造型所做的努力，我对此感到自豪。
有宣告，跳舞，然后喝酒，还有更多的人脉介绍，然后继续跳舞。她几乎接受了每一支舞，只有少数因政治关系而拒绝，费里乌斯家族相对中立的立场对她来说是一个很大的负担。我很确定凯特没有任何耐力技能，并怀疑她是否在[小姐]的职阶中有所收获，她整个晚上的姿势和笑容都没有松懈，这让人印象深刻。接近尾声时，舞会在侧室中分成了更小的小组，在那里，舞会的乐趣更多地转向了阴谋和幕后交易。
这将是凯特面临的最大挑战，因为她的父亲去了别的圈子里，这位年轻的[小姐]不得不独自面对。在接下来的两个小时里，她将不得不自己蹚过这趟浑水。房间里的蒙蔽魔法使我无法听到对话，尽管在达到职阶的一定等级后，我的感知能力相对较高。今晚，由于是她的首秀，她所要做的就是微笑，礼貌地拒绝参与周围的大部分阴谋。费里乌斯男爵当然给了她一些目标，但当晚的最终目标只是让她在没有丑闻的情况下被介绍到宫廷里。
然而，这看起来并不容易，因为一个年轻的[领主]相当执着。一个高个子、黑头发、黑眼睛的[领主]，他的风格和时尚品味令人不快。他当然有很好的服装，但都是褶皱和凌乱的，头发也是凌乱。更糟糕的是，他非常高贵，以至于连我都被教导要通过他的肖像认出他来。
[领主]查尔莱昂·马尔库勒是公爵的侄孙，因为公爵不是[公爵]，而是[王子]——公爵的父亲是前[国王]的兄弟——这意味着，尽管他是王室分支家族的非继承成员，但他仍然有王室血统。整件事很复杂，但简短的说法是，查尔莱昂的父亲是一位[伯爵]，他非常嫉妒他的叔叔和[王子]直接，且并不惧怕利用家族关系来粉碎他不喜欢的人。
在政治上、社会上，甚至可能是个人上，凯特都不想也没有理由想和他这样的人混在一起。他的家族分支在贵族派系中根深蒂固，无法让费里乌斯家族保持谨慎的中立，查尔莱昂应该知道这一点，但在那里，他显然是在强迫凯特喝酒...
「很不巧，我的小姐，」我一边说，一边轻轻地从她手中接过酒杯，用[速度爆发]出现在她身边。「这个杯子似乎脏掉了，我决不允许像你这样的[小姐]用它喝东西。请允许我再给你拿一杯。」
「没有问题的，亚诺菈。」凯瑟琳说，她没有眨眼，尽管我突然出现在她身边时，查尔莱昂差点跳了起来。「这次请给我一杯红酒，适当加点儿水，因为还有一个漫长的夜晚。」
「当然，我的[小姐]，」我微微鞠了一躬，查尔莱昂恶狠狠地瞪了我一眼，然后我站到了一名[警卫]的旁边，他跳得比查尔莱昂还高。老实说，让人跳起来无论如何都是件滑稽的事情，但我还有工作要做。
「这一杯被下了毒了，」我把酒杯给[警卫]看。当他拿走那杯酒的时候，我又离开了，他还没来得
及问什么，就给凯瑟琳拿了一杯新的。我把它送过去，一秒钟后就回到了[警卫]那里。「我会把这件事通知费利厄斯[男爵]，我想我本来是期待这个地方的安保工作能做得更好的。」
我一边瞪着[警卫]，一边用眼角看向凯特。这真的出乎意料，尽管考虑到宫廷的性质，这可能只是一个测试，看看凯特是否有[毒抵抗]。这几乎只是一种形式，一种贵族所需要经历的考验，但我并不相信。
「我——我——会通知上级的！」[警卫]在我的目光下萎靡了，这让我皱起了眉头。
「你必须去，」我说，上下打量着他。「现在，马上。」
警卫支支吾吾地快速离开了，这让我确信——甚至比对毒的感知更确信——出了问题。一个[女仆]能恐吓到[警卫]？我不相信，我也没有任何恐吓技能，且[警卫]常常被认为有对抗恐惧的技能。另一方面，[领主]和[小姐]拥有可以查看职阶的技能并不罕见，所以这个男人就仅仅是一名[守卫]。
除非大多数贵族都参与了这什么计划，或者一个[法师]用魔法隐藏了他的职阶...夜晚已经快结束了，我只能希望我只是偏执，不会再有什么事情发生。
考虑到几分钟前我刚刚制止了一次毒害，我没能说服自己。
第八章-战争与仇恨 
第八章-战争与仇恨
事实证明我完全错了。
凯特的首秀接下来进行得很顺利，即使是[领主]查尔里昂也没有成为那个我必须为了正义而捅出刀子的害虫。我们在临近午夜时离开了，同一位[车夫]——我仔细确认过了——把我们带回了费里乌斯家。当我的[危险感知]开始嗡嗡作响时，我正考虑着要不要把整件事都当成某种奇怪的错误。
街道一片黑暗，但阴影在移动。当然，阴影不会自行移动，也不需要什么技能就能察觉到这是一场伏击。在这种情况下，实际上他们不太凑巧，因为费里乌斯大人的保镖没有被允许进入宫殿，现在又和我们一起回来了。可能毕竟，我从来没有真正见过他的[保镖]，我很羡慕那种让我完全注意不到他的技能。
我所知道的是，保镖是最后一道防线。对胜利既依赖力量，也依赖隐秘和出其不意，这意味着我将首先与伏击者交战。
「看起来我们前面有一些家伙来者不善，」我尽可能随和地对[车夫]说。「我可能不得不停下来和他们聊一会儿，你就继续驾车，好吗？」
他从看起来很倦怠的放松，到警惕，再到害怕，僵硬地点头回应。我开始检查我的刀，做好准备。这将是我多年前和绑架者，那个混蛋打架后的第一场真正的打斗。事实上，我有一种最奇怪的感觉，我很快就会再次见到他——如果我真的见到了，我一定会把刀子捅进他体内。这个世界——任何世界——都不需要那种在街上抓走小孩子的人。
战斗打响，一支弩箭从阴影中射出，对准了拉车的马，我略微一动，出现在马背上。
「[格挡]，」我使用了这项技能，用刀偏转了弩箭，但这股力量让我在马背上失去了平衡，但我早就预料到，利用摔倒的机会消失在马后，绕过马车后部，试图从弓箭手的侧面逃脱。
我现在可以看到他在重新装填，我想跑上去刺他，但我的[危险感知]正在剧烈作用，所以我把我的其中一把短刀投掷了出去。我知道这不会致命，但他那只手臂会被我废掉，也就不再有弩箭射出了。我的[危险感知]开始尖叫着，让我勉强地躲过了一刀，挡住了另一刀，但是脸上挨了一拳。
我试图用[速度爆发]来拉开距离，但袭击者跟上了我！还有另外一个，也跟得上我！[速度爆发]和类似的技能非常罕见，非常强大，而且通常非常受限。我其他技能的协同作用帮助抵消了一些限制，对他们来说可能也是如此，但更有可能的是，他们的等级相当高。我当时只有九级！
我跑不了，所以我得躲开。左边、低下、起来、左边、再右边；他们的打击只能看到残影，我的速度还不够快，被割伤了。不是很深，但正在流血。他们互相配合得太好了，我根本无法用[速度爆发]来反击。
「放弃吧，小丫头，」其中一人说，阴影隐藏着——这个阴影一定是某种[盗贼 ]的能力，因为看起来他们都有——「[贵族]不值得为之送命。」
我笑了笑，在打斗中稍作休息，检查一下自己。伤口很浅，构不成什么影响。我微笑着面对伏击者，此时充满信心。
「我会反驳你，」我带着一丝野性的微笑对他们说。「滚蛋，我还没有使出全力，你没有机会打赢我。」
「虚张声势？我想说你需要再练练，丫头，但你没有多长命去修炼了。」他们再次袭来，我举起短刀。
我不得不说，生活在一个有系统的世界里是相当超现实和困惑的。除了属性和职阶的怪异之外，技能尤其奇怪。即使是像[清洁专家]这样简单的技能，也有很多问题需要问，但这个世界上的人似乎缺乏知识，不知道该去问谁好。
什么才算「清洁」？在房间里撒沙子挑选岩石听起来就不像是清洁，但如果是在装沙子的箱子里把石头挑拣出来，算是清洁吗？清除污垢听起来像是清洁，但在花园里能算吗？或说在盆栽上？如果地板上有一堆玩具，把它们踢到床下会激活技能吗？如果[清洁专家]真的激活了，它将如何作用于这种情况？对一个人使用这个技能又会怎么样？
这个系统让世界变得像一个游戏，但即使大多数人遵守规则，有些人也会钻进每一个漏洞。考虑到我的生活——这一次无论如何——已经岌岌可危，我不介意向这些盗贼 展示一个小丫头片子的一点点小聪明能做到什么。
[清洁专家]+[速度爆发]，用我的鞋子擦除鹅卵石上的污垢——这是贵族的地盘，所以街道都是铺好了的——这两项技能给了我额外的好处，使我的移动速度比单独使用[速度爆发]快上了几倍，几乎是在路上滑行。[熟练造型]、[精确打击]+[闪电打击]，我斩击切入斗篷，在男子的额头上划一条线，他的[闪避]无法阻止我挖掉他的眼睛。
「啊！」他大喊道，他的同伴上前掩护，他则跌跌撞撞地后退。「你他妈的贱货！我要操死你！」
「你试试杀不杀得掉吧，」我笑着向后滑动。第二个人跟在后面，试图把我逼到一栋楼上，以阻止我的移动，但我不想让他得逞。
激活[熟练步法]、[熟练闪避]和[强化杂技]，让我跑上墙。我用[熟练投掷]和[熟练造型]在男子头顶上巧妙地翻转了一下，将一把刀扔到了男子的脖子上。他并没有立即死亡，而是跌跌撞撞地喘着粗气，因为血液开始充满他的肺部。
我听到钟声敲响，但我所有的注意力都集中在最后一个人身上，他已经恢复到可以再次向我冲锋的程度。更蠢的是，[熟练化妆]、[熟练造型]、[精确打击]和[闪电打击]让我用刀刺穿了他的眼睛，作战很成功。我呼吸很重，但我并不累，因为[忙不完的活儿]。尽管如此，战斗结束后，当我再次感知周围的环境时，压力让我喘不过气来。
钟声大作，我抬头看去，看到建筑物正从后面发光的灯光中投射出阴影。[熟练步法]和[速度爆发]让我跑上了建筑的一侧，在屋顶上，我看到这座城市很多地方都着了火。
「到底发生了什么？」我喃喃自语，然后全速跑回费里乌斯家，祈祷哥哥在发生的混乱中都能平安无事。父母在费里乌斯庄园应该很安全，但哥哥会在街上。
当人们醒来，城市变得更加混乱时，我飞快地穿过沃尔登。在远处，我能听到人们叫喊和打斗的声音，感觉到要发生暴乱了，但如果真的发生了，我不认为这是随机的，这肯定是有人策划的。
我转过一个弯，停了下来，费里乌斯家简直是地狱。外面，[警卫]和[仆人]正在[男爵]的指挥下装载马车。当我走近时，[警卫]上前拦住了我，但他们一认出我就让我通过了。
「诺儿！你受伤了吗？」凯瑟琳冲到我面前，看起来很担心我胳膊上的伤口。鲜血浸透了我的女仆装，但我并不在乎。
「我没事！」我告诉她，「但发生了什么？我父母在哪里？」
她没见过他们，我本应该留在她身边，但我不能抛弃我的父母，我必须找到他们！这里有警卫，我觉得凯特会很安全，于是我赶紧去找我的父母。
庄园看起来就像地狱的景象，到处都是火和浓烟，我几乎无法呼吸，我希望我的[毒抵抗]和速度能让我存活下去。但周围很热，热得令人难以置信，在烟雾中几乎看不见东西，在雾霾中被尸体绊倒。我检查了每一个，但没有一个是我的父母，我祈祷他们还活着。
我一直祈祷着，直到我发现他们在一起，在楼上房间，死于烟雾中毒。我不记得把谁把我带到了外面，我只记得凯瑟琳拥抱着我，我在庄园的地上哭泣，我的父母在草地上。我不想离开他们，但凯瑟琳和她的警卫把我拉开，把我和她一起捆上马车。当我们和费里乌斯家族幸存的劳工们离开这座城市时，她一直都抱着我。
[您已达到10级！]
[祝贺你！你的职阶进化了！]
[你现在是[忍者女仆]！]
[技能[速度爆发]进化为[瞬步]！]
[技能[潜行]进化为[隐形从者]！]
[获得能力[至死不渝]！]
[获得技能 [影控]！]
[获得技能[影击]！]
[获得技能[跑酷]！]
按照系统的标准，作为一个成年人，我的选单现在看起来是这样的：
[角色选单]
名字：亚诺菈，埃尔维德之女。
年龄：16
职阶:忍者女仆   等级：10
[属性]
力量：94
耐力：102
生命：103
速度：130
敏捷：125
感知：101
敏锐：101
意志：92
魅力：112
魔法：63
幸运：87
[能力]
[第一句话]（往生者技能，隐藏）
[更好的第一印象]（往生者技能，隐藏）
[女仆的纪律]（[女仆]） [化学直觉]（[战斗女仆]）
[炼金直觉]（[战斗女仆]） [至死不渝]（[忍者女仆]）
[技能]
[清洁专家] [优雅行动] [熟练造型] [熟练化妆] [熟练园艺] [忙不完的活儿]
[武器精通：短刀] [女仆感知] [危险感知] [选单伪装] [瞬步] [隐形从者]
[本能礼仪] [熟练清洗] [熟练缝纫] [熟练烹饪] [耐力提升] [回复提升] [毒探测]
[跑酷] [熟练步伐] [闪避提升] [精准打击] [闪电打击] [刺杀反制] [熟练杂技]
我哭了又哭，甚至没有注意到我的职阶进化了。直到早上我才注意到，但之后的一段时间我都没有去理。
对于我这个年纪来说，这是一份非常难以置信的选单，再加上我良好而稳定的工作，这让我的家人和自己在这个世界上的平民中处于一个绝佳的位置，可这些都没有让我的父母活下来，也没有帮助我发现我哥哥是不是还活着。最后，我的身体还不足以承受周围的不稳定。
凯瑟琳既是我的朋友，又像是我的情人，她在北上费里乌斯庄园的路上安慰我，费里乌斯大人也没有把我从马车上扔下来，我对此表示感谢。他们两人以及[男爵]和他的[骑士]之间的对话让我了解了发生了什么。
帝皇派不是白痴，他们看到贵族派正在崛起，没有眼睁睁看着这种情况发生，而是主动出击了。[刺客]和[盗贼 ]首先渗透到沃尔登，在他们发动袭击的同时，贵族的部队开始攻击这座城市，指责公爵叛国。只是他们没有带来足够的兵力，公爵活了下来，开始集结他的兵力。由于公爵是[王子]，他宣布自己是合法的[国王]作为回应，现在这个国家正走向内战。
不，已经是内战中了。
当然，在帝皇派和贵族派之间的斗争中，费里乌斯家族是中立的，但事实证明帝皇派并不这么认为。在他们看来，不公开支持帝皇派是叛国，即使这个家族也以同样的方式对待贵族派。因此，他们也攻击了费里乌斯家族，并将其牢牢地推向贵族派系的怀抱。
男爵正前往他的领地，沿海城市卡莱。在那里，他会召集他的部队加入[王子]，然后出发作战，凯瑟琳和我将留在城里。我想冲出去复仇，但我永远不会真正释怀，不是吗？
纵火的人要么被别人杀死，要么逃跑了，我很可能永远找不到他们。在封建社会里，那些下令纵火的人离我的位置太远了，我无法触及。此外，虽然我确实拥有强大的职阶和技能，尤其是能将这些技能结合在一起，但战场上会有职业[士兵]接受征召入伍。我可能可以充数以减少征召兵或普通盗贼 在部队里的数量，但那里毕竟有真正的精英。[冠军骑士]和[退伍兵挥官]还有[远程狙击手]，任何一个都可以在一秒钟内杀死任何类型的[女仆]。
因此，马车抵达卡莱后，我留在凯瑟琳身边。为她做[女仆]和保镖，我不得不承认我这样做是对的。[刺客]和罪犯似乎总会从木制家具中爬出来制造麻烦，每周某种[破坏者]都会在这座城市尝试一些新玩法，这座城市已经成为[王子]部队补给线的重要港口。
在码头上，我用[跑酷]和[瞬步]跑上船舷，在脚还没碰到木头甲板之前投掷出了短刀。当我看到火炬时，我已经从费里乌斯城堡一路跑了出来——没有你想象的那么远，城堡就在正上方，俯瞰着港口。卡莱实行宵禁，[警卫]才能得到灯笼，火把意味着犯罪或愚蠢。后来，我确信如果杀死的是一个傻瓜，而不是一个真正的罪犯或间谍，我会后悔，但到目前为止我都只遇到过[破坏者]和[间谍]。
没有区别。船的甲板上堆满了刷子和火种，我也能闻到油的味道。通过消耗大量耐力，我能够使用[瞬步]作为短距离传送，而不是速度提升，让我在火炬击中浸油的甲板之前抓住它。
我把它扔到船外，当火炬旋转到空中时，阴影疯狂地闪烁着。被我阻止的那群人咆哮着发起进攻，然后发现那些闪烁的阴影有牙齿。[影控]和[影击]，直到火炬落到甲板以下，我的影子在代我战斗，让敌人措手不及。
我毫不留情地发泄着怒火。随着内战的加剧，我把这种冰冷的仇恨发泄在这个世界上，不停地战斗。
第九章-第二次死亡 
第九章-第二次死亡
作者Vladerag留言（放段原文让你们感受下屑芙兰的翻译风格hhhh）：
I am surprised at the high ratings for this. I would be the first to admit that this is not my best work; it is a very rough first draft. Having said that, I think each of Cadence's lives will be more interesting than the last. The next two I am looking forward to writing.
So to all those who enjoy reading this trash, I can only say thank you. I am glad that you find it worth reading and hope you continue to enjoy it.
-Vladerag
我很惊讶这部作品目前取得了这么高的评分（在原站评分还蛮不错的），我必须首先承认这不是我最好的作品，而且目前仅仅是一个粗糙的初稿。既然都这么说了，那我想可当丝的每一次生命都会比上一次有意思吧，我也很期待继续写她接下来的两次人生。
对于读完这堆垃圾的读者，我除了谢谢真的没别的好说的了。我很高兴你们觉得这东西还有可读的价值，希望你们喜欢接下来的内容。
内战自然是可怕的。所有形式的战争之痛与最血腥的家族斗争交织在一起，所有的这些都发生在我的家乡。不管谁赢了，所有人最终都会遭殃，这个世界所特有的职阶和技能无疑加剧了这一点。
我一直觉得在游戏中偷偷摸摸的很有趣：一个半人半机器人的家伙躲在一个几乎不足以藏身的桶后面？的确，任何人都会在一秒钟内发现一些不合时宜的碍眼的东西。如果一个保安看到一人蹲着到处乱跑，他不会愚蠢地走过来让你把他撞倒，他更可能会用无线电通知老板，然后仔细搜索。即使把他击倒，游戏也会结束，因为当那个保安不再呼叫的时候，他们会知道你就在那里。我经常想知道，有多少人真正想过要把人掐死会发出多大噪音。这并不是说我有机会尝试，意识到这种行为现实中行不通实际上不需要付诸多少实践。
但这个世界的嘲弄了我曾经熟悉的现实。低级[盗贼]几乎不是问题，但高级[间谍]和[破坏者]要棘手得多。一个已经进化成[纵火犯]的高级破坏者可以在建筑物的角落使用简易的燧石和钢材，将整个街区在五分钟内付之一炬。一个高级别的[间谍]可能根本就看不见，或者更糟的是，不会引起注意。
卡莱是叛军手中唯一的港口，也是叛军补给线上的一个重要节点。事实上，随着冬天的到来，它已经成为这些供应线中最重要的部分，这使它和费里乌斯成为帝皇派的战略目标。
凯特之后会遭遇的高级[刺客]可能只给我一两秒钟的时间拦截他们的刺杀，技能会掩盖他们的接近，直到他们就位。或者他们可能带着弓弩在很远的地方行刺，只有箭出弦所发出的轻微低语能作为预告。亦或者为了分散[警卫队]和我的注意力，他们的同僚还会烧毁粮仓或掠夺仓库。
行刺是无休无止的，我筋疲已经力尽。出于对发生在我家人身上的事情的愤怒，对凯特可能遭遇的不幸的恐惧，以及对做好工作的纯粹决心，我们一直在搬家。
那是一个寒冷的日子，暴风雪袭击了这座城市，我们的道路再次交会。我得到了城里一个叛徒的地址，计划在[警卫]的支援下一起把它销毁。我穿过仓库二楼的窗户，没出一丁点儿声音，钻进了椽子里，迅速地朝着一圈低声的影子移动。
我竖起耳朵，试着听进些情报。我们自然会把其中一些人俘虏审讯，但如果我听进些什么，我们可能能得到更多，或急迫的信息。不过，我立刻分了神——其中一个声音似乎很熟悉...[警卫]砸开了门，人影立即转向他们。
我在混乱中跃下，打算利用这个机会从后面尽可能地拿下多几个人。[瞬步]让我在瞬间触地，立即开始攻击，冲向其中一个男人的背后。
被拦截了！我的刀碰到了一个披着斗篷的人的刀刃，他试图掩护他的盟友。我皱着眉头，移动了一下，试图用速度压倒他，他和我旗鼓相当，即使是应对我组合过的技能！他一定是高级别的...
「你，小妹妹，」他的声音很熟悉，但我无法确定。「你看起来很熟悉，我们见过吗？」
「你的声音也很熟悉，」我回答，希望[警卫队]能杀死并驱散其他人，而我则能分散这个高级别敌人的注意力。「也许我们见过面，我通常都记得我遇到的[盗贼]。」
「我很有兴趣在这儿坐下聊到我们想起彼此来，不过这段时间你一直是我们的眼中钉，」他转移了重心，握紧了短剑。「我灵光一闪，如果让你出现在这里，你就不会在凯瑟琳·费里乌斯女士身边了。」
「你怎么敢——」我开始说，但他的身影模糊了，我破口大骂，穷追不舍。凯特也有其他的[护卫]和[保镖]，但我确实是她最好的那个。我的等级相对较高，我的职阶品质也使我能够用在等级之上的能力战斗，尤其是使用组合技能这点。当然，我从来没有公平地战斗过，而是总是有[警卫]和[士兵]掩护。
现在我在城市里疾跑，几乎要跟丢了那个高级[刺客]。他转过一个弯，我跟了上去，在我几乎来不及反应的瞬间，他突然转身攻击了我。我勉强挡住了刀刃，但力量把我推到了墙上，在我来得及躲闪之前，他又把我摔了进去。我用力阻止他的刀片从我的肚子里伸出来，我的手放在他的手腕上。
「我现在记得你是谁了！」他听起来不像是陷入了苦战，相反，他听起来很亢奋。「我们上次见面已经是十多年前了！」
他的脸上笼罩着漆黑的影子，但他的兜帽倾斜让我察觉到他在上下打量我，他笑着说：「你成长得很好！」
当然，这个暗示是我想起这个绑架者所需要的。十年前他这么强壮吗？不，这十年期间他的等级一定提高了不少，但这是我永远摆脱他的机会！我发现自己在窃笑着的低吼中中露出了牙齿。
「我要杀了你，」我啐了口唾沫。「如果束手就擒，我会给你个痛快。」
此乃谎言。他活该去死，我父母去世，最好的朋友遭受了数月的连续的袭击，我身上已经没有多少善意，只剩下愤怒和仇恨。
「哈哈，那是我的台词。先试试看你能不能抓住我吧！」他扇了我的脸，然后又加速离开了。我踉踉跄跄地跟在他后面；他还在朝费费里乌斯家去！
我们跑了起来，他开始拉开距离，他比我快！我不想让他伤害到凯特，我只能拼尽全力。我连续使用[瞬步]一个接一个地进行短距离跃迁，一次次耐力消耗让我感觉仿佛被卡车撞击。我触摸到每一个地方，都会使用[清洁专家]和[忙不完的活儿]来恢复耐力，减少消耗。
累得不行，但我只有一次机会。我追上去，他立刻转过身来向我冲来，我大吃一惊，但我反应了过来，把[瞬步]作用在了我的手上。我曾经花费几个小时练习倒立行走，只为了欺骗我的技能能在这样的时刻发挥这样的作用——我的刀从我的手中传送到他的眼睛里，只留给了他几分之一秒的时间来露出吃惊的表情。
惯性把我们向前推进，撞在了一起，他更大的重量让我向后倒去，像有一个尖锐的东西穿过我的胃一样。我们都撞到了地上，我的绑架者再也不动了。他死了。
另一方面，我发现自己又一次倒在地上，在大街上流血不止。呼吸变得困难，但我还不想死！我至少想和凯特说再见，但冬天的寒冷渗透进来了。
我好累...
————
我再次睁开眼睛，看到光滑的白色天花板，此时各种各样的情绪充斥着我。愤怒、满足、悲伤，和解脱。我已经报复了那个混蛋，和我不同的是，他回到这样的地方。然而，我再也见不到凯特了。这一次人生看起来还不错，但后来一切都烟消云散了，我再也没有机会把它重新拼凑起来。
还有解脱，因为即使我死了，我也没有结束。我回到这个房间，蜷缩在大理石板上哭泣，我不知道我哭了多久，但最终还是停了下来。我想这个地方有什么东西，压抑我情绪的东西，它并没有消除这些情绪，只是一点点减少它们，直到我恢复正常。
我对此很生气；我很生气，因为我甚至不能自由地悲伤，但因此我也并不能再怎么生气。相反，平复下心情的我站起来开始阅读面前亮起的匣子。
[可当丝·莉，欢迎回来，祝贺你完成第二次人生！]
「你知道，在这种情况下说『欢迎』有点恶心。」我说，我十分讨厌这种处于极度悲伤边缘但又无法像我应该的那样悲伤的感觉
[请走上祭坛，是时候评价你的人生了！]
我走上讲台说：「你好，小破墩子。这个房间让我感到奇怪，可我却居然有点高兴再次见到你，哦，我似乎只是在把一块石头拟人化。」
我把手掌放在祭坛上那只的银色轮廓勾勒的「手」上。
[计算你的人生成就…]
你活了十六年，得到了16点！
你参加了一个行业的专业培训！经过八年的专业训练，你获得了2点！
你打败了多个敌人！杀死26人，获得26点！
你越级击败了多个敌人！越级击杀7人，获得14点！
你获得了2个职阶，获得了2点！
你获得了2个高级职阶，获得4点！
你升到了14级别，获得了14点！
你学会了27项技能，获得27分！
你这辈子的总分是：105
你这辈子的分数是：F
获得F级，你受到了一次惩罚！
（作者在这章才解释说在USA的第一条命应该算作D，以平衡整个评级标准）
累计获得3次惩罚，你将不能再次往生！
初学者保护；豁免一次惩罚！
你的初学者保护将持续：再活3条命
（这里作者的解释是，在USA的第一条命这个系统还没有出现，所以不算在内）
的确，我觉得我也失败了。我肯定还有别的事情可以做...我希望凯特会平平安安的，但我仍然没能确定哥哥是否活了下来。我还能做得更好吗？这有关系吗？我再也回不去了...
[祝贺你，往生者！你获得了多项成就！]
杀死了杀死你的智人，获得了「我死也要拉你垫背」的成就，并获得了4点！您已解锁[防御]选项卡中的其他分支！
第一次杀死智人，获得成就「杀手」，获得1点！你已经解锁了商店中的[攻击]选项卡！
第一次杀死比你强壮得多的智人，你获得了成就「巨人杀手」，并获得了2点！你已经解锁了「攻击」选项卡中的其他分支！
第一次击杀十个智人，获得「染血之手」成就，获得2分！您已经解锁了「攻击」选项卡中的其他分支！
第一次获得职阶，获得成就「职阶者」，并获得1点-在满足其他先决条件之前，选项卡解锁被阻止-
首次获得高级班，获得「一流职阶者」成就，并获得2点-在满足其他先决条件之前，选项卡解锁被阻止-
第一次学习如何专业地进行基本清洁，您获得了「啐亮」成就，并获得了1分！已解锁「常规」选项卡中的其他分支！
第一次在基础水平上学习如何使用刀具，您获得了成就「捅刺者」，并获得1点！您已经解锁了「攻击」选项卡中的其他分支！
第一次被绑架，获得「被绑」成就，获得1分！您已解锁「防御」选项卡中的其他分支！
过着没有任何性行为的生活，你获得了成就「独身者」，并获得了一分！您已解锁「交流」选项卡中的其他分支！
[正在计算成就总数…]
您从成就中获得的积分是：16点！
重新计算你的人生成就…
你的总分是：121点！
你这辈子的分数是：F
对于获得F级的成绩，您没有获得奖励。
我注意到，虽然我的情绪现在有些压抑，但似乎没有任何新情绪增加。所以，虽然我现在不太难过，不能动，但我无法让自己在意自己所看到的。如果这很重要的话，我想在有这些成就之前做得更好，但作为一个平凡的人，我真的没有亚诺菈那么多机会。
[是否立即访问
往生者选
单
？]
「好啊，小破墩儿。」我叹了口气。「我只想结束这一切。至少我离开时能就感受到自己的情绪了。」
-[往生者选单]-
：
剩余天赋
：128
属性
：
力量
：0（+）
耐力：0（+）
生命
：6（+）
速度
：0（+）
敏捷
：0（+）
感知：0（+）
敏锐：6（+）
意志：0（+）
魅力：7（+）
魔
法
：0（+）
运气：0（+）
-[能力选单]-
[攻击]  [
文化&
艺术]  [
交流
]  [
防御
]  [
通用
]
[
智力
]  [魔术]  [关系]  [
生命
]
记录：
[
生活
事件]
[能力列表]
[成
就
列表]
「只要给我看新的，墩儿，烦着呢，别整那么多没用的。」
[攻击]能力选项卡：
[杀戮一击]：当攻击一个有杀戮意图的智人时，力量和速度增加5%！（50点）
[快手：刀]：使用刀时，速度、敏捷和敏锐增加15%！（200点）
[迎接挑战]：当与比你更强的对手战斗时，任何低于你的对手的属性都可以增加至多10%。增加的量取决于你和对手之间的差异；此技能不能使属性高于对手。（250点）
[
交流
]能力选项卡：
[纯洁]：只要你没发生过性行为，就更能抵抗毒素和疾病。（100点）
[防御]能力选项卡：
[死亡体重]：当抵抗绑架企图时，绑架者会感到你的体重增加了一倍，更难抓住你。（100点）
[死亡诅咒]：如果你被杀，这个技能会永久减少杀你的人100点运气。（1000点）
[常规]能力选项卡：
[快手：清洁]：清洁时，力量、耐力、速度和敏捷增加10%！（150分）」
「讲真...我不在乎，墩儿，把点数平均分给所有属性，」我听起来无精打采，或许有些沮丧。我想睡觉，但在这里睡不着。「除不尽的就全点力量，就这样吧？」
我的点数降到了8分，所有的统计数据都上升了1分。所以我有8点魅力，7点活力和敏锐，还有2点力量，其余的都只有1点。
「让我离开这里，破墩儿，我想在这儿待了。」
[开始往生。你目前只能往生到有『系统』的世界。世界寻得。愿你的人生精彩，往生中...]
12.29，翻译勘误，将职阶[盗贼]错译成[流氓] 
如题，第二次人生[亚诺菈]的情节里所有[流氓]职阶的翻译都已经改成了[盗贼]。
我开始还在想怎么会有那么奇怪的职阶民，不过流氓本来也就是流民的意思，当时脑子没转过来。
*Rogue直译就是流氓、恶棍，也符合绑架犯的作风，但是在西幻作品或者rpg游戏里面应该翻译为流浪者、游荡者或者盗贼才对。好吧，才疏学浅，也可能日文空耳没认真听，浓度不够高（）
（不过空耳「洛古」和「肉葛」的发音差别还是很大的好吧！）
第十章-第三次人生 
(屑芙兰的怨念：隔壁某站的审核说我的翻译错误太多不给过审，hh，也有站友表示英翻味太重。这里首先要声明在翻译这部作品的时候翻译软件仅作为辅助工具使用，不存在大范围机翻的现象，这点可以怪罪于前期屑芙兰的一些懈怠和对效率的过度追求，但请不要说是机翻或质疑翻译的英文水平。
我知道大家都学过英文，或许直接阅读原文也能读懂个七七八八，但是毕竟翻译是另一回事。不同的语言翻译出来总会因为一些原本语言的特质保留下特定的腔调，这大概也是为什么日轻、日翻作品读起来感觉都比较相似的原因。
在实际翻译过程中我实际上已经投入了大量的修改，但是想着尽量不动句子原本的结构，不过说实话，原作的语言和译者接触相对多的经典文学差别较大，用词更简单结构也更粗暴，因而让人实在没有什么欲望去一堆碎碎念进行大修，毕竟这是以情节为主的体裁。
既然有站友提出来这样读着很奇怪，接下来的章节我会试着去更进一步把段落改得更「中文化」，但这会不可避免地对原作进行大修。大家也可以在评论区提提意见。）
第十章-第三次人生
黑暗，似乎持续了无穷久的时间，紧接着温暖从四面八方包裹，再接着是光。各种情绪开始涌入我的体内，像是要把我压垮，但我不打算压抑住这些情绪，于是伴随着一个女人把我从那股温暖中拉出，我哇哇大哭起来。不像上次，这一次担忧的声音连绵不断，人们一拥而上，混乱地吵嚷着。最初的惊诧仅仅宛如一颗石子投入我情绪的万丈波澜中，此时的我难以安下心来阅读眼前亮起的屏幕。
[恭喜你，现在你成为了「帝国公主」，等级1]
[你已经习得技能[帝皇圣旨]！]
我开始在意这上面的文字，但周围的人没有给我太多时间，我很快就被塞入了新妈妈的怀中。她...看上去不太妙，她的脸好苍白，她的双臂也在颤抖着，我突然有了种不好的预感。
她在尝试着对我微笑，我也有着足够的心智去尝试拥抱她，试图以此安抚她，我清楚着接下来可能会发生的事。她抱着我，而我也抱着她，内心默念着：「对不起，我从一开始就不应该在这里降生...」
「赫...诃谟忒...」她说着，颤抖的手抚摸着我的头，我眼睁睁地看着她缓缓合上双眼。我并不如我此时的身体一样幼稚，因而我清楚，我的母亲她已经离世。我能做的仅仅是哭而已。
————
在这一次人生的伊始，我便感受到了更浓烈的悲伤，尽管悲伤这种东西是很难被度量比较的，但心底里总有种格外的痛苦在告诉着我，第二次重生比第一次要更坏。我早已遗忘的那种担忧，在这一次又回到了我的心里：我害怕这种地狱般的轮回将我拖入无止境的痛苦循环中，永远不得解脱。
新的人生也很奇怪：我又一个奶妈，她是我的仆从，负责照料我、教会我行走和说话，但似乎在这一次人生的头几年里，父亲都并不存在。我的房间对幼小的我而言已经是无法脱离的整个世界，它华贵的装潢告知着我它就是宫殿的一阙，但我并不感到舒适。所有的一切都是由精雕细琢的石头制成的，雕刻精巧、图样华丽，但地毯或床上用品都仅仅是是薄薄的亚麻布。一切都很漂亮，也很硬。
住在宫殿里又怎样，没有人给我衣服穿呀！我有各种珠宝，金项链，手镯、脚链和臂环，有着红蓝宝石装点，可是没有一件东西是能够用针绣上我的名字的。最初学会新的语言时，我常常问周围的人「为什么别有衣服，我没有？」而答案总是我还太小了，等我六岁再说。
我和周围的人相比起来也并非与众不同，因为这里的人穿得都很少，也不是说他们都很穷什么的，只是这个地方一年四季都热的要死。我所知道的是，这是一个名叫「拉·沙龙」的帝国，意思是「穿过太阳之地的众溪流」。这是一个如同古埃及的文明，其版图沿着一条蜿蜒穿过荒凉沙漠的大河延伸。
（*屑芙兰的吐槽：你说这个我可就不困了[屑芙兰曾在中东某国留学]，Ra，埃及太阳神，Sharon，希伯来语，意为平原或是沃土。如果是「溪流」，应该是「Yuval或者Nachal」，另外Yuval和Sharon都是常见的男女通用的犹太名字。）
男性大多数时候只穿一条亚麻裙子，而女人会穿亚麻布连衣裙，都不穿鞋子。你可以轻易通过人们身上佩戴的珠宝和衣服的颜色地指出他们的「阶级」，而非「职阶」（都是class），完全漂白的白色是更高职阶的象征。从远处看，我看到了[奴隶]们在工作，他们全都赤身裸体。
对周围的思考常常把我从苦闷中引出，但我又总是重新陷进去。我身边有着众多[仆人]，[导师]和[护卫]，但每日结束时，我总是重回孤独之中。我的众多兄弟姐妹与我有着一半的血缘关系，他们都是父亲的侧室所生。我与年幼的兄弟姐妹没有什么相似之处，而比我年长的都把我视作竞争者，因而我总是很孤独，即使被众人所捧，不过至少我因此有充足的时间思考。
大多数的思考仅仅是关于自责，但在经历了四年的自我厌恶和抑郁之后，我开始重新掌控自己。五岁时，这一认知像晴空霹雳一样击中了我：
当然，上一世的苦难全是我的错，但我到底付出了多少努力去改变这一切？十年没有离开家，在那之后我也什么都没做，只是在这些年里作为[女仆]漂泊不定。哦，我当然有发挥什么作用，但都不是非我不可的。
我偶尔会和凯特交谈，从我前世的经验中提取出一些想法，但我有没有费心去把这些都写下来，以此传播那些有益于人们的概念？不，我没有。我有没有为此付出，或者让凯特参与投资，去研究我知道可能存在的技术？不，我没有。我有没有试过通过教授我从更科学的世界学到的卫生习惯来改善我家人的健康和安全？
不，我都没有。
我本可以改变那个世界的进程，让它变得更好，但我根本没做任何事。我应该铭记中世纪历史的危险，因为当去掉职阶和技能，家人和我自己的死亡完全是可以预见的。即使我不知道具体会发生的事，我也应该知晓潜伏在阴影中的所有危险。
如果想终止我的痛苦，我必须去改变世界，而且必须尽快。
————
「诃谟忒殿下，」我正阔步走着，一名[仆人]从我后面叫住我。「请等一下！」
「做什么？我已经下定决心了。」我没有停下脚步，但六岁的我的小短腿总会被他们轻易追上。「我不理解为什么我没资格获得[抄写员]的职阶。」
「这是处于您的情况考虑。」[仆人]尝试解释，但他无法拦住我。如果他胆敢把手伸向我，他立刻就会失去那双手。我个人认为这是一种残忍的惩罚，但这是我所有的选择中的最不可怕的一种了——我的兄弟姊妹们会直接把他处决。没有比这更仁慈的选择，因为这是父亲的命令，在拉·沙龙，他的话是不可侵犯的。
「您已经会读写了，殿下！」他继续说道，「您为什么非得要一个低级的职阶呢？」
「我没兴趣和他们玩权力斗争。」我重复道，走出宫殿建筑群的阴凉处，步入沐浴着沙尔城的刺眼耀阳。「毋庸质疑，我的一个兄弟会宣告继承，届时任何活着的对手都将被清除。」
听到我的说辞，那个[仆人]语无伦次。这的确是事实，但这不是应该大声说出口的，宫廷的残忍阴谋全都藏于委婉，失败者「隐退到绿洲」或「悲伤地回归自然之神」。好吧，最后一个当然是真的，因为匕首穿过心脏时，一个人的生命自然会结束。
藏经阁没有宫殿那般的富丽装潢，但却有着不输给皇宫的复杂雕刻。两者的区别在于，宫殿用取悦观看者的艺术作为装饰，藏经阁的墙壁上则覆盖着文字。故事、神话、传说和历史充斥着这里的大厅，归根结底很难分辨哪个是哪个。毕竟在这个世界上[祭司]实际上可以召唤神并得到回应，怪物在沙漠中徘徊，捕食粗心的旅行者，侵犯疏于戒备的城镇。
我们坐在一个由[园丁]精心维护的花园庭院里，在酷暑中这庭院也很是葱郁。[仆人]们带来了用金杯和象牙杯盛放的冰镇饮料；葡萄酒在我的吩咐下堪称佳酿。[抄写员]是社会上层的一部分，与[战士]平等，仅次于[祭司]和王室。
饮料沁人心脾，因为这片土地的炎热与我人生中所有的认知都不相同，白天穿的那件凉爽的白色亚麻连衣裙也显得压抑，而我则把这种感觉归咎于多年没有衣物上身。我很感激我的皮肤不像以往两次人生那样苍白，而是橄榄般的古铜色，比以前的身体更能耐受炙烤。我对自己的黑色头发并不那么满意，这头乌黑的直发配上金色的带子和红宝石看起来很漂亮，但在阳光下却热得要命。为什么男人可以剃光头？真是群幸运的家伙。
「我不会占用你宝贵的时间，的孑忒。」我们之间没有桌子，所以我把饮料递给一个[仆人]，让他在说话的时候帮我拿着。「我希望尽快获得[抄写员]职阶，你得帮我。」
看着的孑忒鞠躬并默许了我的请求，我想我理解了为什么这个世界的贵族会延续这么长时间，一个女孩也可以会醉心于这种权力。
————
「殿下！尽管为仆从们歌唱吧！您无须屈尊为取悦下人们而成为[歌手]！」
「[舞者]？但这甚至不是一种为神献上敬的祭舞！诃谟忒殿下，请听一听道理，重新考虑！」
「殿下，请原谅，但您的身高还不足以演奏那台竖琴！这是合乎情理的，但现在您还不可以成为[音乐家]！你是什么意思，『叫木匠做一张凳子！？』」
————
四年后，我第一次见到了父亲。我以前只在官方活动和宗教仪式上见过他，但在受他召见之前，我从未与他面见。十岁时，我遇到了我想我会称之为「拉·沙龙法老」的人，走到王座跟前，在他面前下跪。
即使是作为一名[帝国公主]，我也不被允许随意看向父亲的脸，因而随着延续的沉默，我只能一直盯着地板。几分钟后，我听到王座厅里有一根针掉了下来，我的心口开始忐忑。然后，法老叹了口气。
「我的女儿，」他的声音很有力；他说话时，四周的空气都在颤抖。他的等级很高，他的职阶也很强大。「我不得不承认，我不理解你。其他的孩子们，我知晓他们的欲望，尽管他们尽力隐藏不让我看到。帝国的繁荣得益于皇室子嗣们的竞争，最强者的崛起，直到埃姆勒把我召去。」
我保持沉默。他既没有允许我说话，也没有允许我评审，所以我只是闭上嘴盯着地板。我实在害怕他，因为他完全不像父亲，更像叫人臣服帝皇，称他为法老诃·乌姆佩特比称他为父亲更合适。
「再者，你，」他再次说道，他的声音让我跪下的地面震颤。「你这么年轻就开始行动了，而且有目标。你表现得好像对自己的结局有一个愿景，但你的选择似是随心所欲，至少完全无关统治。你为什么选择这些职阶？」
我咽了口唾沫，喉咙已经干了，我只能尽我所能不在回答时结巴。
「伟大的父皇，我不想参与统治，」我回答，希望那些监听兄弟姊妹们勃勃野心的[仆人]们能把我的话语传给他们。「但，我深知作为埃姆勒后人之天命，我对帝国理应责任。当埃姆勒照亮沙漠之时，我将试图启发臣民，我所学习的[职阶]正为此服务。」
「傲慢至极！十岁小童就能启迪他人？拉·沙龙之智慧即古老之子，你认为你能给它带来什么？」
「我的灵魂比身体更为古老，伟大的父皇。」我希望他不要处决我，我的宏图大志还未展开。「请您瞩目，我愿以行动让您感触。」
「拭目以待。」
————
拉·沙龙的纸张很粗糙，大多数书写是写在像是芦苇制成的纸莎草或粘土片上，一般的纸张并不像这两种载体那么常见，一定程度上是因为在这么古早的年代造纸术还没怎么改进。八岁候，我偷偷地卖掉了一件珠宝，用于投资造纸术的研究。
我知道的不够多，无法让一切变得简单轻松，但我也不介意花费时间。我有很多不同种类的珠宝，字面上讲，其中随意一件的价值就能超过一个普通工人的所有家产。我八岁时卖掉的那只手镯可以供我的研究进行几十年。
三年后，我得以将造出来的样品提交给藏经阁，那一刻值得期待，我已经为改善周围的环境做了比前两次人生加起来还要多的贡献。诚然，这种纸要花很长时间才能在平民间普及，但我确信这一切都会发生，且我已经大大加快了这一进程。
这些年来，我也一直在学习艺术，我在12岁时就进行了第一次职阶融合，这为我一直在研究的关于职阶融合的运作理论提供了证据。
[歌手]、[舞者]和[音乐家]职阶合并为了[文艺女神]职阶（*原文是「缪斯」）。关于职阶融合的运作理论成为了我的第一篇「论文（paper）」，尽管它事实上是写在泥板上的。不幸的是，父亲并不高兴，因我坚持要让整个帝国的上下都传阅它。
从本质上讲，我的理论是阶级融合是有意重叠的结果，这不仅仅拥有是两类或多类可以重叠的职阶这么简单，而是所有者要有意图使它们重叠并结合运用。我知道这听起来很显然，但如果能得到测试，我或许能够证明任意两类职阶都可以融合。
但父亲收走了我的笔记，只限[祭司]和王室成员传阅。他还拿走了我研究技能组合的笔记，禁止我随意分享。我请求他，诚恳地恳求他与士兵们分享，但也被拒绝了，尽管沙漠中游荡的怪物们的威胁越来越大。
不过，这并不是完全没有意义的，因为十三岁的时候，我的[抄写员]职阶就进化成了[学者]。有一个进化过的职阶并融合了另外三个职阶，这让我的兄弟姐妹感到威胁，但我对阶级的选择——以及我没有提升或巩固我的[帝国公主]职阶的事实，让我并没有让他们过于在意。这对我来说自然是好事，因为我不想与他们的血雨腥风与明争暗斗扯上任何关系。
事实上，我花了很多时间为和平而争论，帝国南部和西部都是沙漠，东部只有连绵到海岸的砂砾，但在东北部，沿着北部海岸，两片水域之间有一片地区，将我们连接到另一块大陆，拉·沙龙帝国与欣泰帝国在此处接壤，边境摩擦不断。
双方都不可能真正获胜，欣泰人的[士兵]和[战士]有质的优势，但我们的帝国有沙漠做天然屏障，因此双方都没能推进到对方领土之中。当然，我知道这样毫无进展也无所谓。一个仍然处于青铜时期的古早文明，将无法维持一个比我们现在大得多的帝国所需的维系协调，扩张到无法自理，然后立刻便会收缩或崩溃。保持现有的规模，提高国防和社会稳定是更好的做法。
当我了解到为什么欣泰人有如此优秀的[士兵]时，促使我努力的不仅仅是实际或道德问题，还有恐惧。因为在欣泰以东，在他们和另一个我不知道名字的帝国之间，是地狱之域。在最初的世界里我认为属于超自然的名词在一个怪物肆虐的世界里有了新的含义。
地狱之域催生了怪物，至少怪物是从它们之中爬出的。它们是一系列峡谷，长达数英里，深处被薄雾笼罩，各种各样的怪物从中爬出来，威胁着欣泰的村庄。欣泰帝国虽然有部队驻扎在这些地区，但怪物仍会不时潜行穿过防线。
我们已经很久没有征伐过拉·沙龙境内的土地了。沙漠是我们的盾牌，虽然怪物确实从沙漠中游荡进来，但数量很少。我推动和平，因为我意识到，如果欣泰帝国崩溃，东部将发生灾难，怪物会肆无忌惮地蔓延过来。
十六岁的之时，我才意识到我所付出会把我引向何方。
角色选单
：
姓名：哈特·诃-埃姆拉·诃谟忒 年龄：16
等级：[帝国公主]（9级）  [文艺女神]（14级） [学者]（11级）
属性：
力量：87
耐力：92
生命：103
速度：162
敏捷：130
感知：99
敏锐：142
意志：111
魅力：204
魔法：72
运气：103
能力（
往生者
选项卡，隐藏）
[第一句话]（隐藏）  [更好的第一印象]（隐藏）
技能：
[帝皇圣旨]  [帝国之眼]  [洪亮之声]  [绝对音感]  [鼓舞之声]
[熟练步法]  [节奏找寻]  [舞者的恩典]  [始终调谐]
[极乐乐器]  [艺术体验]  [女神的灵感]  [魔法之笔]
[更好的纸张]  [一切皆记录]  [学者之眼]
[帝皇圣旨] ：你的声音传达着以地位所发的命令。你发出的任何命令或要求都会让目标难以拒绝，此技能受到魅力属性的深度影响。
[帝国之眼]：你可以立即看到并认出那些试图伤害你或帝国的人。此技能受感知和敏锐属性的深度影响。
[洪亮之声]：即使在嘈杂的环境中，你也可以将声音投射到很远的地方，并被清晰地听到。
[绝对音感]：你对音高有着超自然的听觉，因而能本能地唱歌。
[鼓舞之声]：你的声音——尤其是在歌唱时——会激起观众的情绪，受你的意图影响。此技能受魔法属性的影响，并受魅力属性的深度影响。
[熟练步法]：提高平衡力，在移动、打斗和跳舞时本能地知道把脚放到哪里。此技能受速度、敏捷、感知和敏锐属性影响。
[节奏找寻]：你可以本能地将你的动作与音乐或战斗的节奏同步，甚至可以预测节奏的随机变化。此技能受感知、速度、敏捷和敏锐属性的深度影响。
[舞者的恩典]：跳舞时，速度、敏捷和魅力属性会大幅增加。
[始终调谐]：您使用的任何乐器都将自动正确调谐。
[极乐乐器]：你演奏的任何乐器都会有更悦耳的音色，更容易为观众所听。
[艺术体验]：当结合艺术风格于如歌唱、舞蹈、器乐等类别，更容易将它们结合，相关技能也会提升效果。此技能受你所有属性影响，并受你的敏捷和敏锐的深度影响。
[女神的灵感]：你可以用情感来激励艺术表达，你的艺术表达在被观众体验时会分享这种情感。那些欣赏你艺术的人更有可能产生敬畏之情，其他艺术家更可能会受到你的作品启发，暂时提高他们的敏锐和敏捷。情绪越强烈，效果就越大。此技能受魅力、意志和魔法属性的深度影响。
[魔法之笔]：你可以召唤一支笔来书写。您还可以创建在部分载体上书写时使用的特定墨水。
[更好的纸]：你所写的纸变得更强，更难损坏。此技能受到魔法属性的深度影响。
[一切皆记录]：每天你都可以通过冥想完美地储存过去二十四个小时的记忆。储存的记忆可以在短暂的冥想后回忆起来。此技能受到敏锐和意志属性的深度影响。
[学者之眼]：你可以检查任何看到的物体并获得有关它的信息。你能获得的信息量取决于你的个人知识以及你的职阶质量和等级。此技能受你的感知、敏锐、魔法和运气属性的深度影响。
第十一章-一些新的开始 
第十一章-
一些新的开始
「是你如此卖力地推动着这一切，」父亲说，他斜倚在宝座上俯视我，[仆人]在一旁在为他扇风。「因此，诃谟忒，你来必须负起责任来安排所有的事。想想我曾经认为你没有野心，我想这表明众神的后代并不会被他们的女儿迷惑。」
「你有三十个正当的子嗣，小破墩儿还知道有多少非正式的，」我心想，「如果你和我在一起的时间比偶尔看一眼帝国的盛宴或其他什么东西的时间长，也许你不会对我感到困惑！」
当然，我嘴里说的话与我真实的想法大相径庭。父亲和我不亲近，这很痛苦，我的年纪越大，感觉就越孤独，这也说明因不尊重君王而将我斩首时他不会有一点儿的心疼。作为皇室成员，我不会被如此野蛮地处决，我可以选择服毒，或者我的手会被人送到装有一条毒蛇的罐子里。如果必须选，我会选第一种，但我肯定不希望有机会做这个选择。
「遵命，伟大的父皇，」被召见时，我像往常一样跪在他面前。只有[第一王子]、[第二王子]和[第一公主]可以平身。当时这三个人都在这里，站在王座下，表情各异。「我将致力于此，我们的帝国将因此繁荣。」
「还有待观察，」他的幽默感消失了；他变得面无表情。「你可以走了。去吧，一定要以我土地之名昭示我荣耀。」
我弯着腰离开，把脸藏起来，以免有人看到我的下巴僵硬，沮丧得咬牙切齿。荣誉？这个帝国是个不会动的东西，有着数千年的历史，却在这么长时间里原地踏步。这条河使我们的生活变得得如此规律和可以预测，使我们的生活变得过于轻松，而沙漠则限制了我们的资源。创新，不存在的，根本没有理由去创新，阶级制度消灭了其可能。下层阶级受到太多的限制，上层阶级又受到传统和偏见的束缚。
「阿芝，瑟勒！」，我呼唤给我最信任的两位[私人助理]，虽然他们绝对受了贿，会把我的一举一动告诉我的兄弟姐妹，但他们至少没有被明面上雇佣来监视我。这不仅是道德上的考虑，也是一个出于实际的考虑，这意味着他们没有[间谍]职阶。
「殿下，」两人从在王座厅外等候的地方匆匆走来，对我鞠躬并紧跟在我身后。「请问您有何差遣？」
我没有立即回答，只是暗自愤怒了几秒，我在考虑接下来要做什么。我的提议的好处是显而易见的，可责任却都甩到了我头上？诚然，是我提出的——我也实际推动过——但我几乎是父亲足下里权力最小的孩子。事实上，接下来举步维艰，我的兄弟姐妹肯定会干涉我要做的一切。
「真是像被人X了屁股」，」我一边考虑着眼前的工作，一边用一种不太像公主的方式呻吟着，「我们要负责接待欣泰的[第一王子]，这次来访是要签订重要的和平协议。我至高无上的伟大的父皇呐，愿您沐浴在太阳的荣光下统治长远！他已经下令，这活儿要归我来管。」
首先的麻烦事儿是我需要更多的[仆人]、[厨师]和[服务生]。[王子]无论如何都不能感到被轻视，他必须随时得到照顾。操，他显然需要一个住处，我不能随便把他丢在一个房间里。宫殿建筑群很大，但我需要找到一个满足父亲要求的地方，「展示他的帝国的荣耀」，而每一个这样的地方都是其他兄弟姐妹所有的，我可能最终不得不腆着脸去求他们，毫无疑问，这样我就欠了他们人情，我在朝廷里精心设计的中立将不复存在。
等等，光在这里安排好是不够的，[王子]必须先到这里！在[王子]访问之前，我有六周的时间，这将是一个非常短的时间来安排他的行程。他应该由一位重要的人在边境迎接，最好是皇室成员，好吧，我不可能假装除我以外的人去做这件事。不过，这可能是最好的，在我们同行的时候，我会有更多的时间向他推销我的想法。
「收拾好我的行囊，命[司航]为我准备最快的、去北边的船，」我命令两名[仆人]。「我要去阿尔·阿克谢里亚。」
除了我自己，我不能把这个重任委托给任何人。我将从[王子]进入国境的地方一路返回，一直回到皇宫，我必须准备好每一步，保证不会有一粒沙子错位。我上一次上世界历史课已经有些年头了，整整两年了，但我肯定记得，如果帝国之间真正持久的和平不管最终能持续多久，都会是历史性事件。
破墩儿，帮我，如果成功了，我会给这个世界，这个地区带来几十年甚至几个世纪的和平。我不能让自己失败。
————
两个小时后，船头骄傲地悬挂着皇家的旗帜，我以最快的速度北上。事实上，这确实非常快，这恰逢其时地证明了当正确地整合时，正确的职阶可以做到什么。这艘船的船长是一位[河流大师]，船不是靠风或桨移动的，而是由两个游在上游的巨大怪物拉动的。
虽然由于恶劣的环境，拉·沙龙在陆地上几乎没有怪物，但在水中情况就不同了。我们称之为沙龙·安河，大致意思是生命之河，其可预测的洪水很像尼罗河。然而，与尼罗河不同的是，沙龙·安河中有比鳄鱼更糟糕的东西。河中最可怕的怪物之一是令人毛骨悚然的食鳞者。
我以为它们看起来像六条腿的鳄鱼，尾巴是它们身体的两倍长。好吧，如果你把鳄鱼的体型增加六倍左右，然后给它们装上丧心病狂的下颚，在它们的后脑勺再加上两只眼睛，那些怪物看起来就像鳄鱼了。他们能够生吞下整个人，但他们很少这样做。主要是因为在陆地上狩猎时，它们通常首先用尾巴攻击，而且它们的尾巴足够有力，几乎可以将它们击中的任何东西一分为二。
它们在水中的更难对付，因为同样强大的尾巴可以让它们快速地在水中推进。当它们捕猎到它们想吃的东西时，它们的下巴会迅速张开，以至于它们会在水来不及反应之前把水推开，在它们的两颚之间形成一个巨大的空化泡。泡沫会坍塌——这本身就是毁灭性的，产生光和热，并使任何不幸被这怪物盯上的猎物都受到震撼——然后下颚会再次啪的一声关上。当食鳞者狩猎时，从陆地上很容易听到空化气泡的坍塌声，聪明的人听到这种声音就会远离水面。
显然，帝国有办法解决这个问题；沙隆·安是帝国的主动脉，如果没有这条河，帝国就会崩溃，它在货运和人力运输方面的作用是我们整个系统的支柱。答案是[野兽大师]职阶，受过专门训练的[野兽大师]可以获得一种技能，将怪物吓跑，而他们活跃于在船上和港口，保障[渔民]和[商人]的通航安全。
这艘船的船长最初是一名[野兽大师]，后来成为了船上的[河流队长]。几年后，这些职阶合并为[河流大师]，他从仅仅吓跑食鳞者，变成了利用他们来做河上纤夫。他的需求如此之大，雇佣订单排起了长龙。
我没有雇佣他，我命令他优先为我服务，并补偿他损失的订单。
阿尔·阿克谢里亚换算过单位后大约在三百英里外。我们的旅行需要十个小时，我想这是相当快的。阿芝和瑟勒似乎是这么想的，因为他们蜷缩在后面，可能是因为他们害怕食鳞者。
不过我并没有特别为此烦恼，我现在什么都不需要他们去做。不，我打算一个人把旅途的时间花在做计划上。我用[魔法笔]在一些纸上写下我的想法，试图弄清楚应该怎么做。首先，很明显，将在东部边境的一个堡垒与王子会面。
问题是这些堡垒是功能性的，乍一听并不是问题，然而我不能在一个简陋的泥岩房里迎接一位王子，这将设置完全错误的信息。不，我必须带上奢侈品和装饰品去堡垒。我记下笔记，把地毯和挂毯放在首位，以便遮盖裸露的石头。
还需要筹备在堡垒中停留和返回阿尔·阿克谢里亚的旅途所需的食物！好吧，我们可以在城镇停留时补给——不，在旅行时让车队从城镇里运送补给，要给王子提供新鲜的食物。诚然，在这样一个时代，旅途中的新鲜食物将是一种奢侈，但这正是重点。
我也需要足够多的士兵跟随，这吃人的沙漠往往会把匪徒也吞入腹中，帝国境内这种劫道的事例倒是罕有，但有备无患。也许我可以让士兵们参与进来？仪仗队？对呀，让仪仗队在阅兵式上的向王子敬礼。炫耀奢侈品而不显摆我们的军队无论如何都是一个错误…
我几乎没有注意到北上沿途的美景。绿地、精心打理的花园、雕像和纪念碑，都是令人敬畏的景色。然而，我曾经见过这些东西，此时没有时间关心它们，我忙着思考、计划和罗列清单。
十个小时后，我开始用[一切皆记录]来记忆我的计划，这意味着只要稍作停顿思考，即使没有笔记，我也能完美地记住我的计划，这比依赖杂乱无章的笔记要有用得多。港口的灯光很好，但看不到星星——这是个遗憾，因为在一个没有现代光污染的世界里，夜空会是一个多么令人难以置信的景象——而这个城市的[总督]正在等我。
我下船时，他鞠了一躬，向[河流大师]表示感谢，然后[总督]阿玛列克发表了讲话。
「你好，诃谟忒殿下，」他笑着说。「欢迎回到阿尔·阿克谢里亚的维尔丹特城！风尘仆仆，我想您已经疲倦了，请同我一起去——」
「收声，」我用[帝皇圣旨]打断了他，在我的声音中加入了足够的调律，激活了[鼓舞之声]和[女神的灵感]。我的命令像卡车一样碾向周围的人，或说可能像食鳞着一样，夜晚变得安静了，甚至鸣叫的昆虫也在我的命令下安静了下来。
我用[鼓舞之声]来引起震慑，用[女神的灵感]来传递我的沮丧。我可能是众所周知的最亲善、最温和的王室成员，我通常不介意因此受到些轻视，但手头紧迫的事情让我不能冒一丝风险。阿玛列克首先发了言，他地位高贵，排位也很高——尽管这个世界有这些个排位，但这个系统不那么正式，更像是一个复杂的人际和影响力网络——总而言之他不应该首先发言。
不管是不是[总督]，我都可以因此而割下他的舌头，其政治后果将是灾难性的；我的大哥，拉·沙龙的[第一王子]可能会暗杀我，因为他是[总督]的支持者。但至少，我可以这么做，阿玛列克瞪大的眼睛告诉我，他深知这一点。
在附近的[士兵]和[仆人]看来，我似乎在默默地考虑如何处置[总督]。事实上，我正在使用一个有趣的功能，是通过[声音洪亮]这个技能所想到的功能。这项技能让我能够发出洪亮的声音，让听众能够清晰地听到我的声音，我发现，如果我只是轻轻地耳语——非常小声地，以至于我的嘴唇看似都没有在动——并把一个人视作听众，这项技能就可以用来对这个人私语。
「阿玛列克[总督]，不要因我以前的行为误以为我会一贯如此。我至尊而伟大的父皇——愿他沐浴在太阳的荣光下统治长久——给了我一个使命，一个我已笃定的使命。此情此景，我的话语即是他的圣旨。帮助我，这将使你变得超乎想象的富有。阻碍我，你会看到我的真面目有多可怕。好，好，如果父亲不先找你麻烦，你应该希望处置你的是我而不是他。」
「已经很晚了，」我大声说，声音像夜晚的沙漠一样冰冷。「我的大哥已经告诉我你对城市的奉献和你所做的工作。所以，[总督]，我认为你的含辛茹苦使你淡忘了礼仪，这次我就原谅你。」
[士兵]和[仆人]集体松了一口气。愤怒的[帝国公主]们并不以她们在惩罚方面的宽厚而闻名。对于下层阶级来说，仅仅呆在附近就可能被判死刑，虽然这理论上是真的，但实际上几乎从未发生过。事实上我和我的姐妹们不太可能因为一个人的罪行而惩罚一群人，但个别祖先的暴行实在令人难忘。
「你会给我在城市的宫殿里匀出过夜的地方吗？」我继续说，反映出帝国的礼仪规范需要进步。「我想休息了。明天早上，开始用膳时，我会谈谈此行的目的。有很多事情要讨论，也有很多事情要落实。」
「遵——遵命，殿下！」阿玛列克结结巴巴地又鞠了一躬，示意他的[仆人]帮阿芝号瑟勒拿我的行李。他们带来了一台轿子，排列成游行队伍，我们前往城市宫殿。
轿子是敞开的，为了面子，我虽然很想打呵欠，但还是打不出来。我反思了一下礼仪，意识到我需要找一位专家来指导我欣泰的礼仪，希望不像拉·沙龙的那样复杂。
对我来说，在大多数日常情况下，谁先发言并不十分重要。如果我走近一位[仆人]，他们可以问我他们能提供什么帮助，或者能为我做些什么。如果我拜访[抄写员]或[祭司]，他们会问候和欢迎我。见鬼，在这之后，[总督]可以走近我并在不等我向他致意的情况下发言。然而，当[王子]或[公主]访问一座城市时，[总督]应该等待他们首先发言。
本质上讲，即使[总督]统治着这座城市，它也归皇室所有。当皇室成员来访时，他们不是[总督]的客人，反之[总督]是皇室的客人。整件事在我看来很蠢，但事实如此。
我们抵达宫殿，它看起来像一个盒子，顶部的宽度略小于底部，外墙呈轻微的倾斜。当然，我这样说并不公平。白天，当能看到雕刻、周围的花园和雕像时，这是一种奇观，但我很累了，而且现在是晚上，所以这就他妈是一个盒子。
我被一个紧张兮兮的[仆人]带到房间，很快便躺到床上安眠。
第十二章-政治与计谋 
依旧是作者Vladerag的留言：
Mythical triple release...? I wrote a lot over the past eight hours. I haven't felt like this in years, it is a welcome feeling!
I might have made some mistakes, I am so tired right now that everything seems... Actually, I am not sure how to describe this feeling. I am just really tired, but really inspired to write. I like this life of Cadence. This one, the next one, and number six are the ones I am excited to write.
Oh, and for anyone who wants less talky-talky and more stabby-stabby, there will be some in this life, but Cadence's next life is you are going to find more of that.
芜湖，神一般地三连更...？过去8个小时真的是疯狂爆肝，我已经很多年没有过这种感觉了，好像有什么东西要觉醒了！
可能会有些错误什么的，但是我现在太累懒得看了...其实，我也不知道该怎么描述这种感觉，很累，但是又觉得有很多东西想马上写出来。我非常喜欢可当丝的这次人生，这一次、下一次和第六次是我最想赶紧写完的。
噢，有读者说想要少点碎碎念多点杀杀杀，这一次人生里会有一系诶，但是下一次人生就会有很多你们想看的。
第十二章-
政治与计谋
早上也来得太早了。已经超过三十年没有喝过咖啡，我现在想死这东西了。不是说味道，听好，黑咖啡对我来说就像是种惩罚，但是咖啡因使我续命并维持揾食的动力，所以能搞到我就会喝。另外，不像是我上一次人生，现在我起床之后也不需要做什么，阿芝和瑟勒会把我还在睡意中的身体拉去更衣沐浴，我甚至不用醒过来。
我不得不承认，当拥有[帝国公主]的权力和财富时，我不再是那种生活谦逊的女孩。我对此有点不爽，但反过来讲，我看起来很惊艳，特别是我定制了几件基于某个主题的珠宝：衔尾蛇（ouroboros）。实际上我对这个符号已经记不太清楚了，我只知道是两条蛇互相吞咬对方尾巴的形象。
我有一对这样的手镯，一条蛇的眼睛是红宝石，另一条是玛瑙。深色的玛瑙代表着小坡墩儿，红宝石则代表着我，但在我拥有它之后，我开始担心小坡墩儿——或是谁或其他什么建立了这些个系统的东西——试图从我身上得到了什么。考虑到我实在别无选择，我暂时搁置了这场生存危机，只是单纯地喜欢这对很酷的手镯。
这个世界上没有任何东西和这种衔尾蛇类似，无论如何，至少到目前为止我都没见过，所以在我定做了这种符号之后，它引发了一阵小潮流。然而，蛇的名声不佳，以及衔尾蛇的外表看起来有点阴森，它因此在某些[祭司]之外并没有变得很受欢迎。这对我来说挺好，它就是独属于我的。
我穿上一件纯白色的亚麻连衣裙——真的没有什么不同的款式了——但实际上我还披上了金饰和珠宝。我又在头发上扎上了金链——这只是我日常生活的一部分——我反思了一下，金子真的死沉。我想，当我的四肢或多或少都绑上重物，也许保持身材就不那么难了。
在我的一整套配装中还有我自己设计的其他作品，特别脚链上的小铃铛，当我走路的时候会发出叮当声，我还把小铃铛编成头饰和耳环。然而，这不是时尚的选择，而是出于实际。我的[文艺女神]职阶旨在将艺术和交流形式相结合，在一定程度上是从我的[音乐家]职阶演变而来的，该职阶涉及乐器的使用。我做不到随身携带竖琴，也不能一边唱歌一边吹奏长笛，但铃铛可以算作一种乐器，而且轻巧到可以用来做简单的饰品。
当然，什么是舞蹈？什么又是歌曲？归根结底，跳舞是一种运动的艺术，谁能说行走不算艺术呢？谁能说我不能把行走和转弯当成一种舞蹈呢？歌唱呢？就是优美的嗓音。如果我试图在演唱作品和演说之间划清界限，谁又能说演讲不算是一首歌呢？
在此之前，我几乎没有理由使用技能。我有什么需要使用[帝皇圣旨]或[鼓舞之声]？即使有人对我态度粗鲁，最终他们也不得不交出我想要的，这就是权力的本质，那些在我下面的人别无选择，除了向我的家族发出恳求，别无选择。但无论如何，显摆皇族技能只会让兄弟姐妹们对我更加警惕。
不过，现在我还有工作要做。当我足够清醒时，我被引去与[总督]共进早餐。铃声随着我迈出的每一步响起，我的技能永远活跃着。如果我带了足够高级别的[服务生]，我可能也会和总督的家人一起进餐，但事实上为了确保我不会感到寡不敌众的威胁，[总督]只是和我单独在一起用餐。[仆人]铺好桌子展示了阿尔·阿克谢里亚的财富、商贸条件和地理位置的优越性。从港口带来的新鲜海鱼，从三角洲的灌溉果园带来的新鲜水果，从大海对岸的土地上带来的葡萄酒。
如果不是要事要谈，我会更享受这些珍馐。
「[总督]，如果有他人问起，我会否认，但我确实为昨晚的行为道歉。」我打开始，与[总督]建立良好的关系会让接下来的麻烦事轻松得多。「正如你从我们以前的会面和我的声誉中所知，我不太在乎礼节，或不太在乎被轻视，我更喜欢尽可能放松地相处，从这一点我相信你能理解，现在是我必须放下这些个性的时候。」
「殿下，您不必向我道歉，」[总督]微微低下了头。「是我错了，但我接受您的道歉，并深深感激。从我们的...对话中，昨晚我很想听听您要说些什么。」
我笑了笑，身体前倾，恰好引响了我发饰上的铃铛。要卖掉阿玛列克这个人很容易，考虑到他接下来会从中获取的利益。
「我相信你已经听说过我与欣泰帝国建立和平的观点，」我喝了一口酒，让他揣测这条信息几秒钟，然后继续说。「伟大的父皇已经同意，愿他在太阳的荣光下统治长久。作为一个港口城市的[总督]，作为沙隆·安入海口港城的[总督]，我想不肖说这意味着什么。」
我几乎可以从他的眼睛里看出贪婪。和欣泰家族真正的和平？我们帝国之间的贸易将大幅增加，我们以前从未见过的货物将流经阿尔·阿克谢里亚，阿玛列克将能够从中分一杯羹。
拉·沙龙和欣泰之间确实有贸易往来。坦诚点说，王室永远不会承认这点，即我们依赖着和欣泰的贸易。帝国南部盛产黄金和铜，但锡呢？整个帝国中没有一个矿源。显然，没有锡，就不可能造出青铜——它是锡和铜的合金——而我们所有农业和建筑的生产资料都是由青铜制成的，这意味着必须通过贸易。不过还有一点。
一想便知，我们的武器也是青铜制的，我们与欣泰人的边界也时有摩擦，不需要什么天才的头脑就能发现我们的锡供应受阻，就会失去修理和制造武器的能力。我们将用石器与青铜军队作战，我们的军队也将难以维持，因为也很难为农民提供生产工具。
我们当然也可以与北方文明进行贸易，隔海相望的堡垒宫殿是商业和工业的中心，但这最终要走更远的距离，付出高得多的成本。持续的直接贸易对我们的国库来说要友好得多，而且有很多商品很难买到二手货，就像从地狱之域捕猎的怪物制品。
「他已经派我去为欣泰的[第一王子]铺平道路，他将访问首都卡伊勒。」我继续说道，「鉴于我们的帝国将获得的利益，我希望我们能把昨晚的事情抛在脑后，共同期望这个未来。」
[总督]阿玛列克突然停止了他对财富的白日梦，怀疑流进入了他的眼里。对他来说，这听起来太好了，不可能是真的。我以前没有参与过政治，这一情况并没有改变我是一名[帝国公主]的事实，我所在的阶层是以缜密和阴谋闻名的。我刚刚只是让他看了一眼，那一大堆的金子，现在他正在周围徘徊，想知道当他伸手去拿的时候，会有什么狡猾的陷阱出现。那现在就要给他看到一把尖刀的划痕。
「我在想，让阿尔·阿克谢里亚将成为自由贸易港区的东道主，」我向后倾身说道，铃声再次响起。「当然，由来自卡伊勒的帝国军队会进驻管理，以确保您的安全。这是一个特殊的免税区，以促进两个帝国之间的贸易，我认为向欣泰提供这样的交易场所将是一份极好的礼物，也是我们善意的象征，不是吗？」
当然，阿玛列克只会从中得到最微薄的回报。哦，这仍然是往他口袋里装更多的财富，但这相比之下只是他「本可以得到」的最小的一部分，他已经看到了头奖，自然不想接受这一巨大的转变。本质上威胁想和我合作的人可能看起来很奇怪，但这都是游戏的一部分。为了让他感到安心，我将不得不用刀割断他的喉咙。因为如果他能看到这把刀，就可以贿赂我把它拿走，他就不用担心在黑暗中背后被捅刀子。
「毫无疑问，你知道我是多么努力地避开朝廷的政治，」我说，显然是假装遗憾地叹了一口气。「不幸的是，我担心我的一些更有原则的论点可能激怒了我的几个兄弟姐妹。我在想三角洲可能有一个地方，我可以在这些绿地上度过漫长的假期，你不会碰巧知道有这样的地方吧，是吗？」
最后，他可以贿赂我把刀拿走。随着父亲年龄的增长，朝廷将爆发一场血雨腥风。在这种情况下，隐退到三角洲的乡村别墅将被视为我的「投降」。我的兄弟姐妹会把这项和平条约视为我争取权力的举动——我想如果我得到了欣泰人的支持，这确实可以实现——他们会把这座别墅视为承认我解脱了自己，脱离了权力，这座别墅会让我免受我大哥的权力的影响。
[总督]阿玛列克微笑着向我举起酒杯，说：「事实上，我知道很多这样的地方，你会在那里感到愉快。的确，沙龙·安三角洲是一个神奇的地方，在神允许的范围内，它离天堂很近。」
「哦，但这有一个小问题，」我对一个虚假的新识表示出虚假的惊讶。「自由贸易区将是吸引海盗的磁石，作为一名[帝国公主]，我不能暴露在这种野蛮行径中。我想我必须在假期结束后再提出建立自由贸易区的建议。」
我基本上是在说：「把我安置在某个漂亮的别墅里，自由贸易区就永远不会变现。」
「没错，沙龙·安之花永远不会暴露在这样的东西面前，」他嘴角咧得更开了。「这很遗憾，但事成之后，谁又会责怪您突然跑去度假呢？稍微推迟一点根本无关紧要。」
「说实话，我很高兴找到了一个像阿玛列克[总督]这样善解人意的人，」我晃动铃铛，一边说道。「现在，让我们讨论一下该怎么张罗。」
————
吃完早餐，开始和阿玛列克一起做计划，我得知了两件事。首先，他透露了一些暗示，我的大哥昨晚让他去与他会面，以此来揣摩我的计划。作为回报，我暗示他我欢迎他把情报传给哥哥。如果我打对了牌，大哥会保护我的安全，如果他需要我，他会把我挡在他背后。我并不能十分清楚地肯定他会依我所想，但如果他这样做，我就安全了。
第二件事是我第一次人生就知道的。但是，在课本上学习和实际体验到的东西是有区别的，实际上千差万别。我很小心，生怕自己把这些价值连成的地图撕成碎片，因为它们不是该地区的准确勾画，而仅仅是一套模糊的方向指引。
我曾在脑海中想象，职阶和技能将弥补这一领域技术上的不足，而我错了。诚然，成为一名[制图师]或[绘图师]可以帮助制作地图，但事实上他们必须亲自去到那些地方旅行才能绘制地图。在沙漠和怪物之间旅行，这并不像乍一听那么容易。
无论如何，在[总督]的支持下，我拥有了旅途所需的资源，当然皇宫那边也会补偿他我需要的任何东西的费用，但有些东西是不能直接拿钱购买的，即[总督]手下人手的支持。也许无论如何我实际上并没有试图贿赂他们，我觉得这样做会有点尴尬，接受贿赂比向我行贿无论如何都要尴尬得多。
我乘坐大篷车参观阿尔·阿克谢里亚和边境堡垒之间的两个城镇，以及边境堡垒本身。那将花费一个星期，再有一个星期返程，在沙漠的烈日下三分之一的时间就会被燃烧殆尽，更不用说我不得不留出足够的时间再次回到堡垒与[第一王子]会面，离卡伊勒足足有八天的路程。如果我的计算正确，即使我的脑袋在地图上转得像个陀螺，我将只剩18天的时间完成在卡伊勒的行程安排，我不得不祈祷这就已经绰绰有余了。
「你的信使真的能走得这么快吗？」在我们谈论供应计划时，我怀疑地问道：「我无意冒犯，但他们肯定不可能在两天内完成整个旅程。」
「他们的等级非常高，」阿玛列克自豪地回应道。「在沙龙·安之外，信息只能通过陆路传播，所以他们有丰富的经验。此外，我将为他们提供耐力药剂。」
「真的吗？你不担心他们会带着它们逃跑然后转手卖掉吗？」我很震惊，耐力药剂的价值能换取它们自重的数倍多的黄金。它们的原料不能在拉·沙龙种植，而且据说制作相当麻烦。以这样的宝藏为代价去信任任何一个人，更不用说还无法找到一个能够追捕到他们的人了，这很疯狂。
阿玛列克平静地回答说：「尽管我很不喜欢这种做法，但我届时会让他们的家人成为人质。」他无意中提醒我，很少问题是暴力和痛苦无法解决的。「如果他们做好了自己的工作，我会支付高薪。如果不...」
「尽量不要选择任何有婚内问题的[信使]，」我勉强地开着玩笑。只要[信使]做好他们的工作，任何人都不会受到损害。「尽管如此，在我离开阿尔·阿克谢里亚之前，请允许我与他们会面。我有一些技巧，可能有助于防止出现问题，尽管等到他们开始旅行时，效果就不会太好了。」
「而且，由于有这么多的资源，我想借用一些战车，以确保他们都能履行职责。」我说罢，说出这样的话让我感到难堪。我原本计划命令最强大的部队，我们的[战车手]驻扎在该地区，以威慑土匪。我必须得到父亲的许可，但仅仅五十人的兵力是微不足道的，如果我善意地提起，他可能会把这样一小支不对的礼物而不是借给我，然而一想到他们会去追捕逃跑的[信使]，我就感到恶心。理想情况下，所有这些都是为了威慑，让人们保持秩序，实际上不需要动用暴力。
「殿下，恕我直言，您以前穿越过沙漠吗？」阿玛列克有些犹豫地问道。
「是的，但从来没有过像这样的旅行。」我回答道，想起了我去离沙隆·安更远的各种宗教场所进行的令人不舒服的「一日游」。为什么有人会在远离河流的地方驻扎，我无法理解。
「那您应该拿着这个，」他说，递给我一罐东西。「这能防止您的皮肤在旅途中晒黑或晒伤。」
「谢谢你，你太善良了。」我接过了...防晒霜？阿芝和瑟勒可能也有一些...她们在沐浴后给我涂的乳液可能也含有这种成分，这可以解释为什么我的肤色比大多数农民都要浅。他们不会意识到神的血脉终究会被埃姆勒的化身（太阳）焚毁！
当然，我不会使用[总督]的礼物。据我所知，这是一种让人上瘾的药物，这已经不是第一次有人在法庭上送带有这样陷阱的护肤品了，我可能会和阿玛列克合作，但我永远无法完全信任他。他是那种除了财富和权力之外，也总是想要留一手的人。
现在我正前往沙漠，在去堡垒的路上参观沿途的村庄。
2023.12.28论文肝不完，停更 
这段时间的连续日更主要是当作一种写论文期间的消遣，但事实证明翻译的烧脑程度实际上造成了负影响，所以停更到论文写完，当然也有可能忍不住诈尸。另外这部作品的受众程度实在太低，恢复更新之后会考虑减低更新频率到比如一周两更。
第十三章-奴隶与盐 
第十三章-
奴隶与盐
不管怎么说，在沙漠里面旅游总是出乎意料的不愉快，乘坐大篷车则让这场旅途的体验更差了。至少，我是这么觉得的，但除了高阶级的贵族和祭司们，其他人却也支付不起雇佣战车和驾驶员的费用。如果我们非得骑着驴子穿行沙漠，在到达第一个村庄之前我怕是就会疯掉，但谢天谢地，我们有速度更快的骡子。
与驴子相比，如果不是在沙漠中，步行可能会更快地到达目的地。当然，如果要步行就需要随身携带大量的水，这会无疑减慢行进的速度，而且显然也无法随身携带再多食物或货物了。因此，谢谢骡子。
各种角度上，我算是理解了沙漠在多大程度上限制了帝国的发展规模。这片土地太荒凉了，即使拥有权力和财富，我们也几乎无法从拉·沙龙旅行到几百英里开外的地方。我们生活的流域就是我们的生命线，远离了河流，残酷的风沙只会留下漂白的尸骨。
这次旅行中的每一段都长约60英里，我们的大篷车每天能够行驶30英里左右，这是我们[篷车领队]的技能。骑着一只臭烘烘的动物以每小时几英里的速度旅行，除了视野开阔的沙漠外，什么都看不见，这让很人麻木。我发誓，在和平条约这单子事儿完成后，如果问我要做的最后一件事是什么，我会修一条公路，然后发明马车。
我大部分时间都在唱歌，哀叹自己缺乏一种能让我们更快前进的技能。我唯一的安慰是我可以尝试用它来测试我的一些关于技能的理论。我目前认为每个职阶都有一份他们可以获得的技能清单，职阶等级越高，技能就越强大且有趣。这一部分显而易见，但它是这个理论下一部分的基础。
如果某人可以获得一份技能清单，是由什么决定他会获得什么？我的观察是——也就是说，通过对[仆人]和[劳工]的讯问——获得技能的最大因素是实际上有多么需要这个技能。如果你是一个苟且求生的[战士]，并且可以合理地猜测下一场战斗中你会丧命，那么你在训练中获得防御技能的可能性会大得多。
你想要一项技能的程度和你试图获得技能所付出的努力是次要的，但它们也是关键的因素。如果你没有真正的「需求」，那么接下来最重要的因素是你为获得某种技能而尝试或训练了多少。当然，我的数据被这样一个事实所污染：很少有人尝试发展或锻炼他们不想要的技能。
尽管如此，我还是需要准时到达目的地。速度是必不可少的，因为我们移动得越快，我就会有更多的时间来在下一个村庄做好准备，再者我也非常希望能尽快结束这一切。能做的只剩下训练了，我很确定我的歌声也算是训练的一种。如果我真的能升级，我希望能获得一项技能，让这场磨难变得好受些。
至少我的歌声能让和我一起旅行的人受到些鼓舞，而且他们人数众多。首先，我自己，但我是一名[帝国公主]，所以我需要[仆人]和[士兵]来保护我，还有[大篷车向导]，他有几个[仆人]，并雇佣了[护卫]。我带来了大笔的钱，一部分是为了支付村民的费用，另一部分是为支付筹备欣泰[第一王子]的访问所需的装饰的费用。
我不可能自己带那么多金子，这意味着需要更多的骡子，更多的骡子意味着需要更多的[仆人]来照顾它们，然后我们需要更多的[护卫]来保护金钱，看管[仆人]以防止盗窃，还有更多的[士兵]来看管[护卫]！所有这些人都必须吃和喝，这又意味着更多的骡子，再更多的[仆人]！
在沙漠里露营至少是可以忍受的。的确，很冷，但我有毯子和帐篷。如果我觉得冷的话，我总是可以盖多几层，但在高温下，[帝国公主]能脱掉的只有这么多。裸体是[奴隶]的标志，但即便，通常也只有男人会脱光。并不是说我们的[奴隶]数量和我曾经预想的那么多，但这是我需要做的另一件事了。
第二天早餐和晚餐的食物只会增强我的信心，为我的决定，即在我们旅行时安排[信使]和[邮差]会面并为我们提供食物，这是个好主意。并不是要卖个可怜，但我们现在能得到基本上只有面包和咸肉。我所说的咸肉是指肉干，任何可能变质的东西都会在高温下快速变质。因此，为了满足父亲的要求——巧合的是，增加我自己的舒适感——我甚至要让来访的王子的旅行变成一场豪华之旅！
我让我带来的[制图师]在地图上标记我们过夜营地的位置，再带[劳工]来建造一些小型建筑。高阶级的人员睡觉的房间、用餐区，最重要的是厕所。此外，如果有需要的话，他们可以竖起一些杆子，把亚麻布搭在杆子之间，做成一个临时的结构。事实上，正如我所想，建造一个这样的中转站不失为一个好法子。还有另一个想法，是放在我锦囊里的妙计。
我让[信使]把我的命令转告阿尔·阿克谢里亚；我不会等到回到城里才开始着手：拉·沙龙作为一个帝国的缺陷之一是，我们的支柱——嗯，我们基本上所有的经济来源，都是[劳工]。[建筑工]和[石匠]都是需要娴熟技术的岗位，我们所有的这些人员比最初预想的要少得多。这并不是说我们缺少这些人，但他们花在做细节工作上的时间比在一个偏僻的地方建造一个石屋这样平凡的事情要多得多。
回到地球的话，这些人在事物的总体规划中并不那么重要。既然一个没有受过教育的农民也能轻松完成，为什么非要让一个受过训练、受过教育、技术娴熟的工人做一份像搬运石头这样的工作？那是一种浪费。然而，在这个世界上，技能是缺一不可的，一个拥有[领导者]职阶的[建筑工]或[石匠]，或者这两者和一个[领导者]职阶合并，由这样的一人或前面提到的两人一起领导一个由[建筑工]组成的团队，可以在不到一天的时间内建立一个基本框架。
[劳工]需要更长的时间，尽管与技术大致相同、地理位置相似的地球文明相比，他们已经很不可思议了。地球上的工人对这样的项目熟不熟练并不会有多大区别，很大程度上是因为在我设想的时间范围内，这个工程根本不可能实现。如果不是因为职阶和技能，我现在可能还在建设阿尔·阿克谢里亚，但相反，我已经踏入了第一个村庄。
纳特尔是一座盐矿，这意味着一些事情：首先，这里生产着数量惊人的财富；盐是一种极其重要的商品，在一些地方与黄金相当。我惊讶地发现，我遇到的受过更多教育的人都能够意识到盐是生存所必需的，尤其是在像拉·沙龙这样的环境中，高温会导致人们迅速脱水。从字面意义上讲，盐就是生命。
但也是死亡，因为纳特尔的第二件事是，这是葬送了很多[奴隶]的地方。与拉·沙龙的人口基数相比，这个国家并没有多少[奴隶]，但你在这里永远不会意识到。纳特尔几乎完全由[奴隶]、[建工]和[任务主管]组成，本质上就是一堆小屋和一个大坑。
采盐——这是我在地球上时从未想过的事情，因为我总是更担心钠含量过高——是致命的。它承担了通常与采矿相关的所有风险，并且增加了极度脱水这一点，因为盐会直接从矿工身上吸出水分。更不用说拉·沙龙沙漠热得像地狱，[奴隶]普遍受到虐待。
在与[主管]会面后，我决定这里的情况必须得改变——至少是部分改变。理想情况下，不应该有奴役或任何类型的[奴隶]，但我根本没有能力做到这样的事情。更糟糕的是，从以上角度来看，考虑到帝国的情况，很难证明在纳特尔这样的地方改善现状是合理的。纳特尔一直有人死亡，但如果盐产出短缺，那到处都会是死人。
无论如何，还是要做出一些改变。纳特尔靠近边境，我们与欣泰人有过小规模冲突的历史，这意味着这里的一部分[奴隶]是在战斗中被俘的欣泰[士兵]，甚至可能是在错误的时间出现在错误地点的平民。如果王子他们看到自己的人民在边境不到一百英里的地方遭受奴役，那对我们的和平会是一个糟糕透顶开端，尤其是该地区本身在商业和战略上也极具价值的。
「所以，我想让你确保矿井里所有的欣泰人都能活下来，直到我们通过这里，」我一边喝着酒一边对[首席监工]说。「更重要的是，善待他们。当我们经过这里，我不想看到挨着饿或伤痕累累的人，我打算把他们作为给欣泰王子的礼物，让他们获释。」
「殿下，」[首席监工]戴的珠宝几乎和我一样多，当他放下杯子时，珠宝轻微地叮当作响。「这里的工人中有很大一部分是被俘的欣泰[士兵]或拥有类似职阶的欣泰人。当他们获得[奴隶]职阶时，他们并没有失去[士兵]或其他任何东西的等级，他们反抗可能会造成巨大的麻烦，但这些人也是我们最好的工人。几周来，[士兵]们没有闹出任何乱子。他们还活着，因为他们比一些被父母卖为奴隶的农民要坚强得多。」
「你也清楚采盐的过程本就是种磨难，」我叹了口气，这个问题必须得到解决，我努力让自己思考得更机敏些。谢天谢地，这趟旅途给了我一个想法，一个如此简单的想法，我不得不责问自己为什么还没有实施。
「我不确定这是否能解决产量下降的问题，」我慢慢地说，仔细地选择措辞，并在脑海中构建我的论点。「但我自己的研究和所受的教育让我对如何应用[歌者]和[音乐家]职阶有了一些有趣的想法。我相信在正确的刺激下，他们中的许多人可以获得增加力量和恢复能量的技能。如果每个人都能得到，一个[歌手]就会提高整个矿井的效率。」
「也许如此，殿下，」他欣然同意，一个[奴隶]在给他的酒杯加满酒。「然而，未来可能奏效的想法对解决现在摆在我们面前的问题毫无帮助。一个更实际的解决方案是把[奴隶]们都挡在视线之外。」
但这样我就无法通过释放欣泰的人民来获得[第一王子]的善意，这对谈判的开始来说可是一个巨大的刺激。当然，另一方面，[士兵]们也可以参与这些谈判。一个更可接受的提议或许是提出归还[士兵]以换取其他[奴隶]，对盐的产出打击会更小，但在和平条约中不会像无条件释放他们那样有利。
这也需要我忍受成为[奴隶]贸易的直接参与者。我不得不放任奴隶制，这已经让我感到恶心，参与进这种贸易更是让我反胃。我不认为我能做到——这是我希望我能说的，但盐就是生命，如果必须的话我会牺牲少数人的自由来促进两个大文明之间的和平。我会像这样憎恨自己和世界，但我会这么做。尽管如此，我还是拼命考虑可能的选择。[歌者]和[音乐家]目前还不是一个选择，也不像有任何其他直接...技能…
看在小破墩儿的份上，我是个傻瓜。答案很明显，即使代价对于拉·沙龙的[帝国公主]来说也很高昂！如果说有什么是我不缺的话，那就是黄金。我的财富超出了大多数人的梦想，这种财富可以移山倒海，或者至少找个人去一个盐矿小镇旅居一段时间。
「我已经派人往阿尔·阿克谢里亚，在这里和城市之间建造一个中转点，」我得胜般地笑了笑。「增派[石匠]不会有什么麻烦，盐本质上是石头，不是么？他们的技能可以弥补[奴隶]的损失，直到更多的工人被带到北方来。」
「那会是...代价高昂，」[监工]仔细考虑了这个条件。「如果殿下真的愿意为这样的事情付出代价，这可能足以倾倒平衡。」
「我也会找一个[矿场主管]来，」我继续说道，想着如何进一步提高。「他们不太可能呆很长时间——父亲的项目总是需要更多的石头——除非我检查时遗漏了什么，这里似乎没有这个职阶，这对你在这里的工作好处多多。」
我已经用[学者之眼]检查过了，似乎没有人拥有这个职阶。虽然我肯定没有见过所有的人，而且我的技能也远非完美，我可能错了。不过，这确实让我看到了[首席监工]也有[战士]和[商人]的职阶，这是有意义的。人们很少积累太多的阶级，所以我认为像[矿场主管]这样的职阶不太可能避开我的视线。
「不幸的是，很可能我的等级太高了，无法从另一个职阶中获得太多好处，我现在根本没法提升太多等级。」那个男人耸耸肩，「但我肯定会努力，有这么一个人在这里的话产量或许会提高。不过，成本...殿下，你确定要这样做吗？」
「是的，我已经决定了。」我很高兴找到了一个解决方案，包括释放人们，而不是交易，「照顾好欣泰人。我不在乎他们是否还在工作，但在我们与王子预计抵达之前，我希望他们前一天都洗个澡，在那之前减轻他们的工作量，喂饱他们，禁止其他[监工]虐待他们。」
又解决了一个问题，但似乎还有无限多的问题要解决。
第十四章-芦苇捆与利刀 
第十四章-
芦苇捆与利刀
「...至此，我相信我的研究已经表明何种情况下，因新职阶难以获得或难以发展，职阶的融合会难以进行。一个[劳工]会较难通过下田劳作以得到[农民]的职阶，因任何廉价劳动都会更可能使其发展已有的[劳工]职阶而，非[农民]。再者，此外，当一个人有两个职阶，并且执行了一项可以同时符合这两个职阶的行动时——例如一个[士兵]也有[领导者]职阶时，他向一队[士兵]下达命令——增长将在两个职阶之间分配，但会朝着最适合该任务的职业加权。
我的推测是，这就是职阶融合之所以罕见的原因，但我也认为这意味着任何两个职阶都可以融合为一个。事实证明，考虑到以引发职阶融合所需要的训练时间，调查这一过程会很困难，但其仍在继续。」
（节选自：A.J.海姆勒尔博士翻译的《第二系统论》，据信是拉·沙龙的诃姆特拉公主在元历两千年前所著。）
————
第二个村庄就仅仅是一个村庄，唯一值得一提的是它建在绿洲周围，比大多数同等规模的村庄都有更多防御工事和仓储设施。它是边境堡垒的补给站和撤退点，军事意义远大于民用意义，事实上堡垒里的多数驻兵似乎都有家属定居在这里。
就个人而言，我对这个地方几乎没有意见。据我所知，这里没有任何重要的东西产出，春天会给这里的绿洲补给水源，但土壤中的沙子比泥土更多，所以难以耕种。那里有植物生长，但在沙质土壤中能生存下来的都只是些顽强的沙漠植物，没有什么经济价值。这里没有矿产可以开采，没有可以制作陶器的黏土，没有值得砍伐的木材，或说基本上就是个不毛之地。
经过深思，我认为这实际上来讲是一个值得注意的特点，我决定不把这里定义为一个村庄，只是一个仓库，一些士兵的家属碰巧住在这儿，我将不得不把[仆人]们带来这里，即使我可以提供食物和装饰，这里的人们也无法接受接待邻国使团这一项重大挑战。
这个地方当然需要装修，整个拉沙隆的建筑几乎都只使用了两种主要材料：石头和泥砖。石头很贵，而且只供上层阶级使用，相比之下泥砖则非常廉价，而且帝国的大多数城市都由这种材料建成。它之所以如此便宜，是因为它可以通过混合泥土和芦苇杆，然后压缩制成，所以[劳工]可以在沙龙·安流域轻易地生产。
不管你对这个听起来就很土名字有什么期望，但泥砖看起来还是不错的。即使是宫殿的建筑群也不是完全由石头制成的，它的主体实际上仍是精心制作和堆砌的泥砖。问题在于许多泥砖的生产或建筑过程都没有经过任何精细处理，而这些问题都在这里展出。
这个名为米奥尔德的村庄——我个人觉得很有趣，因为它的发音在英语中听起来像「我老了」，让我想起以前我周围的人总会说「我这老狗是一只神狗，我们老早之前就在这镇上了（me old dog was a gud dog an』 we』ve bin in this here town since furever，大概是啥红脖子口音梗啥的）」之类的话，我想太阳正在向我袭来——这个村庄并没有特别小心地建造。这个村庄的名字字面意思是「塔楼仓库」，仅此而已，所以从来没有人费心让它看起来印象深刻。
这些建筑不对称且崎岖不平，即使从远处看也很粗糙。许多砖块形状怪异或大小随意，而且没有进行任何刷漆或装饰。这两件事我可能都没有时间做，相反，我会把挂毯和横幅带进来，挂在各处作为装饰。挂毯不会完美地掩盖住这里混乱，但我认为这样做能让这里看起来不那么寒酸，能让建筑物的丑陋暂时被忽视。
考虑到我在米奥尔德看到的情况，我原以为边境堡垒本身也会像一个废墟，我也原以为我也需要在那里订购类似的物品。按照目前的计划，我甚至开始想，最终会不会在布料上花的钱比在金属装饰上花的钱还多。
然而，在离开米奥尔德并经历了另一次沙漠跋涉后，我惊讶地发现边境堡垒实际上给人留下了深刻的印象。外墙是开凿的石头，内部结构由制作精良的泥砖制成，所以几乎分不清其中的区别，外墙上甚至有打磨好的石料！
墙壁上覆盖的不是油漆，而是经过高度抛光的石灰石贴面，使其光滑明亮，使整面外墙在阳光下呈现出纯白的光泽。这是一个非常令人赞叹的效果，我想知道这是否也是一种防守战术。当我们走近堡垒时，我发现很难看清它，它实在太亮了。
到达后，我会见了堡垒的[指挥官]。令我惊讶的是，这座堡垒所需的准备工作远远少于任何一个村庄。我很容易忘记，我们的[士兵]是我们帝国中备受青睐的阶层。虽然权力在很大程度上集中在父亲身上，但也有贵族，尽管很少有贵族阶层——我还不确定为什么会这样，我也很好奇。更要紧的是，贵族阶层之间的继承权是由长子继承，这基本上意味着长子会继承一切，其他的子嗣因此常常选择参军，要么希望获得掠夺的赃物和土地作为服役的回报，要么希望通过这种方式晋升并获得权力。
从作为[帝国公主]的角度来看，[仆人]和[士兵]之间几乎没有区别。然而，现实地说，[士兵]是社会上层的一部分，地位与[抄写员]相当，结果就是这里的财富比我预想的要多得多。这位[指挥官]是来自帝国南部一个比较强大的家庭的第三个儿子，所以只要我为他提供资源，他就可以不需要我操什么心地安排好欢迎仪式。我完全可以信任他，因为在这里的成功将有力地推动他的职业生涯，他也会知道如果和平行动因为他而失败，我会将他葬送，即使我不得不乞求我的兄弟来执行。
有了这一点，旅程的第一段就有了交代。现在我只需要一路回去安排余下的事。至少我一回去就能洗个澡，吃顿好饭。
————
一周后，我回到了阿尔·阿克谢里亚。在过去的两周里，我对探索和穿越这片古代土地所付出的努力表示赞赏。如果这对我来说都如此不舒服，我只能同情那些不得不在没有我所拥有的财富的情况下旅行的人，这也让我欣赏乔治·卢卡斯30多年前的作品，我在两个世界之外的地方观看了它的前传（屑芙兰：也就是星战安走天的老家沙漠星球塔图因，草，取景地据说是在突尼斯）。
因为在那次旅行之后，我完全可以理解花时间在一部价值数百万美元的电影巨作中疯狂抱怨沙子。沙子我操你妈！。
再次，[总督]阿玛列克来迎接我，这次他遵守了适当的礼仪，让我先发言。
「[总督]阿玛列克，」我微笑着打招呼。「在我返回时，我遇到了你派出的工人，他们已经在建造我所要求的中转站。我感谢你们的高效，你们做得很好。」
他鞠躬作为回应，感谢我的赞美，并差遣一辆战车送我回他的宫殿。当然，我很乐意接受这份好意，虽然我不能说我讨厌骡子，但我当然不想骑在骡子身上太久。好好洗一个澡也是一种诱惑，我简直无法抗拒。
我可能应该，或者至少考虑一下，因为阿芝和瑟勒还有车队的其他人都回来了。虽然我当然可以使用[总督]提供的[仆人]和[服务生]，但这两位是我的[贴身侍从]，他们的技能反映了这一点。他们不仅拥有提升效率的技能，还拥有帮助他们把事情做得更好的技能。
老实说，这让我觉得自己上辈子就是个可怜的[女仆]，尽管在父亲叫停之前，我所做的研究就让我对这一点有了一些了解。毕竟，[战斗少女]既是战士又是仆人，所以它最擅长同时涉及两者的事情，但单纯涉及其中之一只能说是凑合。那个世界上的系统有点不同，但我相信，即使在一个每人只能有一个直接的世界里，这个基本概念也适用。
「不用，谢谢，」我挥手示意[服务生]离开。「我会等待我自己的[仆人]，他们的技能真的值得我等一会儿。」
「如您所愿，花（flower）-殿下，」服务员鞠了一躬，正要离开，我才拦住她。
「花-殿下？」我好奇地问道，「你为什么这么叫我？」
那女人瞪大了眼睛，立即扑倒在地，连连道歉。
「原谅我，诃谟忒殿下！」她惊慌地喊道，「我不是故意冒犯！」
「哦天，平身平身，」我翻白眼，因为我已经看到过不止一次这样的场景。「你根本没有冒犯我，我只是好奇你为什么叫我『花公主』。」
「很多人都叫您沙龙·安之花，殿下，」她说，我威胁说如果她不这样做，就自己把她拉起来，她才肯站起来。「关于您美丽的传言一直在流传，但在你到访后，人们看到了您...那些说您传闻的人一致认为您的美丽就像沙龙·安种植的一朵珍贵的花。」
「这样称呼并不会困扰我，」这是事实，我想。「这让我很惊讶，仅此而已。你现在可以走了，谢谢你的解释。」
即使使用了的技能，她仍然很紧张，我一允许她离开，她就逃离了房间。我觉得她说的话其实并不重要，如果我所有引人注目的兄弟姐妹都有某种头衔或昵称，我也不会感到惊讶。获得我最初合并为[文艺女神]的那几个职阶的过程使我接触到了不少人，当我们离开和返回阿尔·阿克谢里亚时，人们肯定注意到了我。
阿芝和瑟勒在我思考的时候到了，她们开始为替我沐浴做准备。当我泡进浴池的时候，我发出了一声满足的叹息。阿芝正在梳洗我的头发——就像涂防晒霜一样，我最初很惊讶洗发水已经存在了——甚至还做了头皮按摩。与此同时，瑟勒在房间里走来走去，准备我的衣服——你想象的，我每天唯一穿的衣服都只是一件白色亚麻连衣裙，要麻烦得多——整理我要穿的珠宝，也许我应该做一个以衔尾蛇为主题的马戏团…？
「你听过我『沙龙·安之花』的绰号吗，阿芝？」我问道，她继续给我洗头。
「我听过，诃谟忒殿下，」阿芝回答，开始冲洗我的头发。「当然，这是您应得的称谓。」
「也许吧，但如果没有你和瑟勒的帮助，我肯定不会被这么叫，」我向前倾身让她帮我洗背。「你们每天给我化妆和穿衣的技能和技巧，我真的很感激你的努力，你们两个。」
我停顿了一下，我想我让她很惊讶。诚然，她知道我清楚她把我的信息卖给了我的兄弟姐妹，有些人可能会认为这会让我不喜欢阿芝，但坦白地说，我是父亲的第十七个孩子，在我出生之前，我的哥哥姐姐们已经在那儿很长一段时间了。当我达到合理的年龄开始有自己的[侍从]时，基本上每个可选的人员都已经在我兄弟姐妹的清单上。
但既然我没有隐瞒任何事情，我就不在乎了。那我为什么不感谢他们这么兢兢业业呢？老实说，我还没感谢够。我已经习惯了[帝国公主]的身份，我不确定自己对此有何感受。在我最初的人生中，感谢为我做事的人是最基本的礼貌，而我的第二次人生要求我在任何时候都要有完美的礼仪。然而，在这一次人生中，我像挥舞大锤一样利用自己的地位，希望人们服从我，这让我想知道我所生长的环境与我的行为有多大关系。
当我擦干身体穿上衣服时，我摆脱了这些想法。现在没有时间按摩尽管我多么希望在骑了两个星期的骡子后能享受这么一次。我还有更多安排，尽管我觉得可以肯定地说，我的准备工作中最困难的部分已经完成。
并不是说接下来的部分很容易。不幸的是，我们的造船技术相当匮乏，很明显职阶占了很大的比例，[河流大师]就是证明。然而，拉·沙龙没有大型船只或者驳船。我相信，当考虑到我们帝国的资源限制时，这是一个显而易见的结果。
木材在沙漠中是一种珍贵的东西。前两次人生我都生活在木制的物体周围，从来没有顾虑过它们。在这一生中，我是无与伦比的富有和皇室成员，但我仍然很难获得过去认为理所当然的一小份木材。
为了和[第一王子]一起顺流而下的旅行，我无意匆忙，沿着沙龙·安，可以看到我们最伟大的一些作品，这次旅行是我们帝国中最美丽的景色，所以我想用一次缓慢的游船来展示这一点，它可以接待王子和陪同他的人，以及我和其他拉·沙龙的精英。
精英们实际上不会呆在船上，而是从我们经过的各个城市来参观。然而，我不能在带[第一王子]去见父亲之前拖太久，所以船上必须有一个适合睡觉的地方。虽然这艘船行驶缓慢，但它也会不停地行驶，晚上也不会停下来。
我在码头停了下来，以确保施工能够按时开始，同时也派[河流大师]准备明天早上把我带回首都。我今晚将与[总督]共进晚餐，明晚将在王宫。在那之后...嗯，就连[总督]也暗示他知道接下来会发生什么，我把这看作是我大哥发来的微妙的信息。
「自从你离开后，朝廷一直在骚动，」[总督]再次炫耀他的财富，因为我们的两个盘子都有*哈洛勒的肉。哈罗勒是一种在遥远的北方发现的怪物，类似于三个头狮子。很像三头犬，它也是这个世界存在的，但不是特别可食用。「没有人预料到你的请求会得到批准，大多数人都在争先恐后看着这将如何改变一切。」
（*Charol，希伯来语的拉丁拼写Ch对应的是字母ח或者כ的发音，是一个带擦音，也就是「痰」的H音，类似俄语哈啦少Хорошо的那个Х，也可以写作kh，阿拉伯语的转写会更常写作kh，希伯来字母中本来没有对应ch[写给台湾朋友：ㄔ]发音的字母。r就是该死的弹舌，且希伯来语是弹小舌。顺带一提Charol对应的拼写חרול，虽然发音是Charul，其实是指代荆棘类的植物，苍耳什么的。旧约·约伯记30:7有曰：בין שיחים ינהקו תחת חרול יספחו
Bein shichim yinhaku tachat charul yesupachu. 在草丛中叫唤，在荆棘下聚集。)
「大多数』所有人』都不是所有人，」我咬了一口，品尝了一下肉和香草的味道，然后继续说。「我相信至少有一些人像父皇一样看待并理解我们将要取得的成果。」
「那是当然，公主，但即使每个人都显得心平气和，他们肯定都在采取行动。[第一王子]甚至决定在南部地区率先实施一些项目，以加强该省并使其保持统一。」
「真的吗？我希望他能回来见欣泰的[第一王子]，」我不得不努力防止眼睛眯起来。那里有很多东西要理清。「我曾希望他们两个能结下友谊。」
「啊，他也给你捎来了一条信息，」[总督]说，示意一位[仆人]把它带给我。「我很抱歉之前没有提到这件事，但[第一王子]让我等到现在。」
我不再听[总督]的话，专心浏览信息。它简短而中肯：
「这座宫殿借给你了。成功了，我会北上加入，你的出路会有保障。」
它没有签名，但我的大哥有一项技能，可以让他以一种无法复制的方式「盖章」他的作品。邮戳就在那里，这意味着这是我哥哥所担保的话语，压力也大大增加了。
我哥哥去南方可能意味着很多事情。这可能意味着他希望能够将部队从东北部边境转移到南部，以帮助控制和安抚领土，或者这可能意味着他想确保南部的防御工事足够坚固，即使他从那里撤军向北进军，也能在袭击中幸存下来。
这当然意味着他不想和我说话，这很糟糕。他很担心，可能是担心我有一种技能，可以让我以某种方式控制他。我怀疑，他的[意志]会很高，但另一方面，我的[魅力]也很高。如果他因我而担忧，那就意味着我可能会被视为威胁而被消灭，所以我必须尽快减轻他的恐惧。
也许我应该请一位[祭司]给他寄一份我的技能清单？这是对个人的侵犯，但被捅刀子也是如此，我已经试过被捅死一次了。真正的问题是，他为什么担心？
「因为我可以用一句话让[总督]噤声，并在整场会议中用我的技能操纵他...」我心想，意识到我是个傻瓜。我知道[总督]正在向我哥哥报告，所以他当然会告诉他。政治和阴谋比技能要命，我几乎没有什么这方面的技巧，因为我一直拒绝参与。
「当时看这似乎是个好主意，」我坐回椅子时低声说。好吧，我不用乞求就为欣泰王子争取来了一座宫殿，所以我想这是一线希望。
第十五章-沙龙·安之花 
第十五章-
沙龙·安之花
（欣泰[第一王子]视角）
旅途越至南方，土地就越是干燥，在比洛斯以南的最后一段，零星的灌木最终被沙子所掩埋。几周前我就已经离开了哈萨，我迫不及待，因为即将抵达拉·沙龙境内。最初，我承认，我对前往访问这个古老的大地的传奇般的王国充满了期待，可现在我只想停一停，周围的景色真是一成不变！
「殿下，」沙缇坐在篷车的驾驶位上对我说，「您好像又不耐烦了。」
「还想我怎样呢？」我叹了口气，「你想建议我，即使在这个一个活人都见不到的不毛之地里保持冷静么？」
「这是我的职责，以及职阶，殿下。」[谏臣]沙缇回应道，他的双眼正在扫视着周边的沙漠，「我们可不知道是不是有什么技能，说不定咱们已经被盯着了。」
「如果他们真这么做了，那算得上事儿么？」我耸耸肩，并没有特别在意这个想法。「拉·沙龙很快就会成为我们的盟友，即使他们不乐意，就算历史再悠久，那个帝国的军队也很已经很匮乏了。」
「这就成了一个更大的问题，我的王子。我们的战斗将不再是长矛和箭，而是言语和贸易，那么形象即是你的盔甲，我们也因此冒着被伏击的风险因为您刺客的暴躁。看，他们的堡垒就在前方。」
的确如此，这闪耀的构造实在难以忽略。我站直了身子，整理好我的长袍——在这阳光下我开始讨厌起这玩意儿了——尽我所能让自己看起来很有王者风范。老实说，我觉得应该拍我其中一个弟弟来，在与从深渊中崛起的怪物的战斗中，我可以为帝国奉献更多。无论如何，父亲下达了命令，不容拒绝。此外，我们应该把比洛斯的士兵用在其他地方。
尽管我们是乘马车旅行，但还是需要些时间才能到达。考虑到这段距离，做任何其他事情都会花费太长时间。我原以为我们会在堡垒过夜，这至少好过在日渐深入敌营的环境中露营。
[信使]们短暂的沟通过后，我们被挥手放过大门，在未经训练的人看来，这确实令人印象深刻。我怀疑即使假设我们有充足的水源，围攻这座堡垒也会非常困难。当然，这是拉·沙龙最大的优势，当调动军队与他们作战时，[将军]不得不预计会有许多士兵在高温和沙子中丧命。
拉·沙龙经常能承受一场又一场战斗的溃败，除了拖延敌人之外，几乎什么也不做。他们最终会赢得战争，就像是土地也在为他们而战一样，因而他们的堡垒看起来像一阵强风就会吹倒的样子也就不足为奇了。然而在里面…
士兵们被安排成仪仗队在院子里欢迎信使们，仆人们冲上前去照料他们的马，把它们引到他们的主人那里。有几扇窗户上挂着亚麻制成的旗帜，他们的主人上前迎接那些马儿，主要是[士兵]和基地[指挥官]以及…
我的呼吸卡在喉咙里，我原本计划说的话从脑海中飞走了。她个子很高，只比我矮一点，一头又直又长又有光泽的黑色头发与脚踝上方的白色连衣裙形成了鲜明对比。光着脚，但装饰着黄金和珠宝。手镯、脚链、臂章、项链，甚至编织在她的头发上，她佩戴的装饰甚至比我父亲还多，但看起来并不乏味。不，她的珠宝在橄榄色的皮肤上闪耀，在灿烂的阳光下闪闪发光。
一张完美的脸，有着鲜红的嘴唇和棕色的大眼睛，一个男人可能会为她迷失。当沙缇清嗓子给我带回礼物时，我不得不承认，我做到了。这不是幻觉魔法，也不可能是心灵魔法，[祭司]们给我提供的护身符可以作为证据。不，她只是太漂亮了，现在她正来接沙缇。
「我向你致以问候，欣泰的[第一王子]，乌皮里穆斯·苏特，」她说话时声音像音乐一样，这个标志的美人正向我鞠躬。「我欢迎你来到拉·沙龙。我是拉·沙龙的十七公主哈特-诃厄姆拉·诃谟忒，作为您访问时的向导。请允许[仆人]们在用膳前引您去跋涉后可供提振精神的地方。」
我有点发愣，但我可以肯定的是，在被引导离开之前，我还是结结巴巴地做出了一个合理的回应。我刚离开她，就骂自己是个傻瓜，我是个会被女人分心的家伙吗！？
是…是的，该死，我就是。
「沙缇……」我们私下里聊了一会儿，我问道，「她对我使用技能了吗？」
沙缇回答说：「她在安抚所有的人，包括殿下您。」。「这是一种严重的侮辱，派这么低级别的王室成员来见你，然后她如此公开地使用她的技能？」
这些情绪是我平静下来时的感受吗？她的决定显然是正确的，如果她用技能鼓励我的情绪，我的心可能会停止跳动！
「沙缇，」我说，还是有些喘不过气来。「如果我没有冷静下来，那你一定是铁石心肠，不会对她做出反应……」
「这位诃谟忒公主一定有着令人难以置信的[魅力]，」沙缇看起来若有所思。「在我看来，她确实很漂亮，但你的反应让我想起了当人们的[意志]被淹没时的样子。」
「我是[第一王子]和[将军]！」我倒吸一口气，考虑到她的魅力如此之高意味着什么，但另一方面...「但对于这样的反应，她一定是喜欢我，希望我喜欢上她……」
沙蒂只是苦笑着说：「当然，如果我没记错的话，这些事情一开始就是她的想法。她想和你建立联系，以助长她自己的力量。理清你的头脑，你知道你有抵抗这一切的[意志]。你的[意志]被淹没了，部分原因是她很漂亮，即使没有[魅力]，你也会让自己被她打动！」
「我甚至不感到惊讶，你的女性化倾向已经造成了问题，」沙缇一边摇头一边喃喃自语。「你甚至不认为这是一种侮辱，是吗？」
「是吗？」我质疑，尽管我知道他在某些方面是正确的。我不会再让自己不知所措了，在沙漠中旅行了这么久，看到纯净的水，我只是感到惊讶。「你更愿意受到谁的欢迎：她还是某个随便的官员或[王子]？」
沙缇只是翻了个白眼，帮我做好情节。我不允许我周围的任何人这样做，即使是他也只是私下里，但他的建议总是很合理的。比起他的态度，我更看重他的思想；我甚至放弃了试图自己解决这个问题。
在我们旅行休息了一段时间后，一位[仆人]邀请我们和[公主]和[指挥官]一起用膳。我期待的不仅仅是旅行口粮，尽管我对边境堡垒没有太大期望。然而，当我们被带到餐厅时，我惊讶地看到，那张餐桌的布局会让多少小城市蒙羞。
「再次问候和欢迎[第一王子]，」[公主]的声音这一次并没有让我感到困惑。当她把我带到座位上时，她优美的动作也没有受到铃声的加持。「您的出现让我充满了喜悦，因为这表明我为我们帝国之间的和平所做的努力并没有白费。」
「我很高兴来到这里，」当一位[仆人]用装饰精美的玻璃杯端上葡萄酒时，我对她报以最美好的微笑。现在我更加专注了，我发现她的技能本质上并不是欺骗，而是用来激发情感的；两者有本质的区别。「但从你的话中，我能理解成，你才是这项和平条约的缔造者吗？」
「我不敢完全笃定，」她表示反对。「谈判掌握在我的尊贵的父皇和殿下手中。我只是在一开始推动谈判，并在您访问期间作为您的向导承担责任。」
「太棒了，」我喝了一口美味的酒，让自己有时间思考。她是拉·沙龙提出和平建议的幕后推手，这改变了一切。这当然解释了为什么是她来这里迎接我们，也意味着这个女人不仅仅有一张漂亮的脸。「但你的父亲[法老]是唯一能与我们谈判的人，对吗？」
「的确，」诸神啊！甚至她坐着时的动作都感觉像是某种舞蹈的一部分。「没有人敢篡夺他在拉·沙龙的权威，他的话语便是我们整个帝国的法律。」
端上来的是热面包，还有一些调了味的肉，配以蔬菜和水果。一切都是新鲜的，连绿叶蔬菜都还没有枯萎！它们装在象牙盘子里，并配有象牙餐具。我以前从来没有见过这样的餐具，但它们的用途很明显，为了在切肉和吃肉时更方便。
「我真心为今天的糟糕首次接待道歉，」诃谟忒公主向他们低下头。「不幸的是，很难把合适的饭菜带到边境。我希望你能接受。」
「我知道，事实你做得已经好多了。」旅行后终于吃到了合适的食物，真是太棒了。「你能为我们阐明接下来的旅程的计划吗？」
她微笑着，微微露出洁白的牙齿，说道：「我很乐意，[第一王子]。」
————
去往阿尔·阿克谢里亚市的旅行比我们过去的旅行都要愉快得多。营地是提前在村庄之间建造好的，它们储存的物资和人员都像是在微型宫殿里的一样。令我惊讶的是，诃谟忒公主主张的每顿饭都有高职阶的信使为我们提供新鲜食物。
村庄都由旗帜和黄金装饰，仪仗队在我们前面扫清道路。在第二个村庄——一个盐矿村庄——公主释放了的一群在以前的边境冲突中被当作奴隶的欣泰士兵，发表了一次小演讲，她说她希望能纪念我们帝国之间此类冲突的终结。她还向他们赠送了一小笔黄金，作为对他们被奴役的补偿。
我们边旅行边交谈，我发现她很有学问。令人惊讶的是，她竟然还有[学者]职阶！她可以在许多话题上雄辩地发言——尽管无可否认，如果她愿意的话，我认为她可以让最粗鲁的脏话听起来都很雄辩——并对未来有所远见。
当我得知她是和平条约的幕后主使时，我原以为她仅仅是一个有着漂亮的脸蛋的花瓶，但我显然低估了她，也许我总体上也低估了拉·沙龙。她从百年和千年的角度思考，拉·沙龙是一个如此古老的帝国，我觉得这种考虑对他们来说是有意义的。相比之下，我觉得这是欣泰所缺乏的，我的同胞们现在倾向于思考现在。然而，当我提起那个话题时，她只是笑了。
「各种意义上，你们都没有错。」她脸上带着灿烂的笑容说道，「但反过来想想：拉·沙龙过分专注于稳定和遗产，以至于我们无法适应现在。我们的时代值得骄傲，但它让我们变得傲慢。我们很容易把欣泰这样的帝国视为一个过眼云烟的东西；就像我们周围所有兴衰的事物一样，总会被时间的沙子吞噬。」
「沙龙·安给了我们充足的食物，因此饥荒永远不会影响我们的城市。如果我们进行象征性的抵抗，那些试图征服我们的军队就几乎永远无法进入沙漠。我们所做的只是建设，尽管我们的大部分工作都很出色，但如果我们不能适应周围的时代，总有一天可能我们会真正落后于周边的势力。」
「我设想的理想情况是我们共同努力，拉·沙龙将成为欣泰的食物供应，作为人口稳定的后盾，而欣泰人则为我们提供创新和技术。很少有政权能单独挑战我们中的任何一个国家，那么谁敢挑战联合起来的我们？」
愿景，这就是她所拥有的。一个我从未想过的未来愿景。在很多方面，它看起来...天真。[法老]和[皇帝]是至高无上的，平等的概念本身就是他们的诅咒，但这确实是他们所需要的。另一方面，这种好处是显而易见的，这将产生的财富和安全超出了任何一个帝国的想象。
阿尔·阿克谢里亚尝到了那笔财富的滋味。沙龙·安河——他们坚持认为这不是「沙龙·安河」，而只是「沙龙·安(The Sharon』An)」，甚至只是「沙龙·安(Sharon』An)」——在这里分裂出一个三角洲，将沙漠变成了天堂。这座城市幅员辽阔，人口稠密，可能比哈萨还要大，纪念碑散落在城市各处。
在这座城市的宫殿里，一位名叫阿玛列克的[总督]张开双臂欢迎我们。沙缇后来告诉我，这名男子曾秘密接触过他，他暗示可能会通过行贿以换取未来可能根据和平条约达成的贸易协议的某些补充。这是意料之中的事，我后来看到了诃谟忒公主对沙缇和阿玛列克的会意一瞥，这似乎很有趣。
那天晚上的宴会很盛大，尤其是因为它仅仅是由一位[总督]承办的。用黄油和香草烹制的鱼怪肉，从麦肯斯进口的红肉，甚至是我们希望吃到的家乡菜。葡萄酒畅快地流动着，罐子旁有蜂蜜可以淋在面包上。新鲜水果，预先切割好并排列成装饰符号，装在金银盘子里。
[舞者]和[乐手]们提供娱乐，音乐在整个用餐过程中不停歇。虽然这我希望我能看到和听到诃谟忒公主亲自跳一支舞，但我知道这不太可能，尽管如此，这还是一个值得一看的景象，我也许能在首都看到。
兴奋一直持续到深夜，当我被带到房间时，我发现自己已经筋疲力尽。事实证明这是一件好事，因为床非常不舒服。谁会用木雕来做枕头啊！？它当然装饰得很漂亮，但如果把我的长袍叠起来用，我会睡得比在这上面睡得更好。
第二天早上，我发现诃谟忒在我揉脖子时咯咯地笑着。
「我想你马上就能知道我们以后能从贸易协议中受益多少，」她似乎被我的痛苦逗乐了，但我不能生她的气。「一段时间以来，我一直试图让人们尝试用亚麻做枕头，但我几乎没有说服任何人使用亚麻布盖住木头。」
「你们这里没有动物产品吗？」我问道，「皮革或者毛皮？羊毛填充枕头很舒服的！」
「他们也很暖和，」她回答，我马上就理解了为什么这会成为一个问题。「可能会让你感到惊讶，但许多下层阶级在工作期间根本不穿衣服，以避免高温。」
「太阳肯定会灼伤他们吗？」除非他们的[生命]或[耐力]很高，而且必须在在以劳动力为基础的直接中拥有这样的属性。尽管如此，这里的阳光还是非常毒辣，所以可能需要比我想象的更高的属性。我的[生命]和[耐力]相当高，这是来自[士兵]线的[将军]职阶的效果，但在沙漠中的旅行时我仍然被灼伤了。
「总的来说，我们的人民不会被那么快被灼伤或那么严重，」诃谟忒公主回答说。「而且，我们有可以涂抹在皮肤上的面霜，以帮助抵御阳光。」
她停顿了一下，脸上露出一种恍然大悟的表情。然后她开始担心起来，并快速地说了一大堆话。
「我真是个傻瓜！」诃谟忒微微向我鞠了一躬，「我希望你能原谅我忽视了这一点。在我们沿河而上之前，我会处理好这些。我们已经建好一些亭子，这样就可以一直有遮荫的地方，但河面反射的阳光仍然可以会将您灼伤。」
[帝国公主]立即派她的[侍从]去取回这种乳霜，我向她保证她没有丝毫冒犯。这是我看到的她沉着的面具上的第一道裂缝。当然，作为一名皇室成员——即使我来自不同的帝国——我知道她一定会摆出某种面孔。这只是我们生活的一部分，是权力本质的一部分。
在这方面，她还是一个新手。她的努力，她对这种细枝末节的担忧，她需要这样才能成功。考虑到她反应之强烈，我敢打赌她的性命就取决于此。
虽然没有办法教她如何加固我们脸上的面具，但这已经被我看在眼里。除此之外，解释如何谎报自己的身份也是一件奇怪而愚蠢的事情。渲染你个性的某些部分要比假装成不同的个性容易得多。我应该清楚这些，考虑到我也故意渲染我的激情和欢愉，以隐藏我内心作为[士兵]和[战士]的暴力。
我想知道我应该如何利用这些信息，并且以此种手段达到让自己满意的结果。
第十六章-一道命令，一个机会 
第十六章-
一道命令，一个机会
（可当丝·莉，aka诃谟忒，视角）
欣泰的[第一王子]并不是我所期望的那样。一旦他开口说话，他就会和任何一个长着漂亮脸、且具有较高[智力]的人调情。考虑到欣泰不断面临的冲突，我一直期待着一个更具有战斗力的人来主持大局。无论是怪物、流浪部落还是像拉·沙龙这样的帝国政权，欣泰帝国总是在战斗。
事实上，与苏特交谈让人耳目一新，也许是因为我们的阶级相对接近，但我们之间没有兄弟姐妹之间存在的那种竞争。此外，他只比我大几岁，所以他的调情比好色的老[祭司]和贵族的示好更让人容易接受——那些家伙的年龄通常是我的三倍。毕竟只有在自己的职位上稳操胜券的年长而有权势的政治家才能决定从王室中娶一个像我这样的女人为妻。
当我跪在父亲面前时，这些想法突然变得相当中肯了。
「欣泰[第一王子]在国都期间，你要继续为作为他的向导。」父亲宣布，他的技能让我止不住颤抖，我几乎不会在他想定的事情上有什么选择。「同时在这段时间里，你也将作为他的主人招待他。」
我很惊讶，以至于面露震惊。这样的举动会有非常直观的影响，这就是为什么我虽然名义上上是王子的东道主，但却避免产生这样的举动。但现在父亲命令我这么做…
「伟大的父皇，」我犹豫地说。「您打算让我嫁给[第一王子]苏特…吗？」
「我认为你的职阶都相当没用，」父亲沉思着，靠在宝座上。「你以如此可悲的方式浪费你的才华...你应该是我孩子中最优秀的那个。你天资聪颖，说话得体，你的想法也总是有其价值，诃谟忒，但你是我最不优秀的子嗣。」
我不能说我和父亲很亲近，我真的不喜欢这个男人。然而我本来也是想和他亲近的，他告诉我他认为我毫无价值，这让我很不愉快。这在情理之中，但也很让我心痛。
「然而，」父亲继续说道，「我可能太草率了。如果你的美貌能为我的帝国赢得更好的筹码，那就是一笔价值巨大的交易。」
我有点想原谅他，领导者必须做出的抉择并不总是善意的选择。在我生活过的每一个世界里，婚姻都经常被用作促进协议和谈判的筹码。毕竟，还有什么比成为一家人更具约束力的呢？在帝国之间的游戏中，一个美丽的女儿是一种宝贵的资源，可以用来换取和平。
另一方面，事实是我自己的父亲在命令我——甚至不惜动用他的技能——去引诱一个我几乎不认识的男人，这样他就可以节省一些金子。我做女仆的时候，对那些认为我只是平民的粗鲁贵族卑躬屈膝，这并没有那么有辱人格，至少我在要做什么的方面仍然有选择权。
「那再好不过，这整件事本来都是你的想法，你与他们去一起维护和平协议就是最佳选择，还有什么比献出我自己的骨肉更好的承诺呢？有了你，他们就可以与众神的血脉建立联系！」
我能理解他的逻辑，我完全能理解为什么会发生这种事。在父亲的技能下，我不可能拒绝，至少此时此地不能，我甚至不能这么想。不过这或许是一个绝佳的机会，可以逃离宫殿里围绕着我的死亡陷阱，因为我将不再对其他兄弟姐妹构成威胁，而是成为另一个帝国的宝贵盟友。
至于在欣泰，我要面对[第一王子]所要面对的敌人，但我也会是[第一王子]的妻子，我不需要担心我的头颅，除非整个欣泰帝国正在分崩离析，政治游戏无疑会继续。
不过我很紧张。如果把我的每一次人生都算在一起，上一次恋爱已经是三十多年前了，而且那只是一任男朋友。结婚，这是我已经准备好了的吗？在第一次生命中，我被鼓励为所爱的人而步入婚姻，在第二次生命中凯特偶尔会提到，她很羡慕我作为一个自由的平民，可以嫁给我爱的人，而不是服从安排。
我想，在死亡和婚姻之间的选择对我来说比其他人更难。我知道我死后会发生什么，死亡对我来说只是一个重启按钮。另一方面，我仍然本能地避免着死亡，我宁愿在年老的时候平静地死去一次，而不是再被谋杀。
我并不讨厌苏特...他很讨人喜欢，很健谈，也很英俊，我想我至少可以试试。也许苏特无论如何都会拒绝父亲的提议，那么这个问题就没有意义了。
「我会尽我最大的努力，伟大的父皇，」我低着头说。「感谢您赐予我这个机会。」
我被叫走了，于是赶紧离开。我有安排要做，也有计划要去改变。
————
（欣泰[第一王子]乌皮里穆斯·苏特的视角）
与[法老]的谈判很艰难，但很有收获。然而，他想把某些事情推迟到第二天，我觉得这有点可疑。[法老]显然有一个必须向我展示的计划，那将改变我对铜进口关税的立场，或者可能改变我提出的纺织品出口限制。
沙缇同意我的看法，他预计我们将要参加的宴会会有些东西要展示，有某种价码要被提出、我对此持怀疑态度，他能炫耀的东西有什么不能直截了当地说出来呢？是什么需要他费周章以彰显价值的？
到了大厅，事情从开始就不太对劲，诃谟忒公主亲自带我到座位上，而不是[服务生]或[仆人]。她亲自给我倒了一杯酒，我几乎惊呆了。她曾在宴会上用人们所期待的闲聊来迎接我，但诃谟忒总是看着了我的眼睛。
我仍然觉得我可能会在她的眼中迷失自我，但我必须在这里保持冷静。相反，我只是扬起眉毛来表达我的好奇心，同时保持着礼貌的微笑，同时品尝葡萄酒，又是一种美味的陈年酒。
她似乎在我脸上打量了一番，但我对自己的训练很有信心，那里什么也找不到。最后，她只是叹了一口气，开始说话。这一次，她没有完全在看我的眼睛。
「苏特王子，我不擅长这种事情。」她看着一旁说，「我的一些姐妹可能更擅长这种互动，但我不行。我在做交易和谈论政治时的第一本能是对一切都持开放态度，我想你可以理解父亲的提议，我没有反对。」
我注意到，对于她来说阴谋显然是陌生的，她似乎是那种试图选择一个每个人都会同意并满意的共识的人，而不是隐藏自己的目标并努力创建结盟来实现这些目标。但你不可能取悦所有人，如果我这么问她，我相信她会同意我的观点。
她的行为和言论脱节了，我认识她的时间不长，但我猜她不希望她所说的这是真的。尽管如此，我[第一王子]和[将军]职阶中的直觉让我怀疑自己是否只是陷入了这种想法的陷阱。这将不是第一次有人在游戏中设置游戏，玩一出局中局...
另一方面，这将成为和平条约的保障，将来，当她的哥哥登基时——可能无论如何——她与他的宫廷的关系将是无价的。当然，仅仅凭她的美貌，这件差事就很诱人，正是这种诱惑让我总是怀疑交易中的刀子藏在哪里。
「老实说，我想，」她的嘴唇没有动，但我能听到她在我耳边低语，当然，这是一项有用的技能。「我总是试着不让我对兄弟姐妹构成威胁，但我失败了。我疏远他们太久，以至于当我没有想到会是我来提出这种和平主张，也没有想到这会对他们构成任何威胁。事后看来，愿景是完美的，但现在我唯一的选择是嫁给你或孤独终老。所以...可否请你...」
「我...现在无法回答这个问题，」我深吸一口气，说了句让人很伤心的话。如果这真的是一个面具，我已经上当了。我非常想接受她的呼吁，但我是王子。尽管我喜欢美丽的女人，但我永远不会为了一个女人而放弃我的帝国。「需要进行讨论和谈判，这不是一件简单的事情。」
她似乎泄了气，肩膀和脸都耷拉了下来，然后她站起来，脸上又露出了笑容。
「至少，殿下，」她说，音乐又回到了她的声音中。「我希望你能在谈判期间喜欢我的陪伴。今晚晚些时候，我将亲自提供舞蹈和歌曲的娱乐。这将是我第一次在众人面前表演，但我想你会喜欢的。」
好吧，我很难说当看到一个美丽的女人时我会不高兴，既然她的一举一动都俨然如舞蹈，那她真正的献舞绝对是值得期待的。宴会继续进行，公主亲自为我服务，我可以看到桌子周围的目光和窃窃私语。旅行了这么远，来到了一个如此不同的地方，发现事情并没有真正改变，这很有意思。
不管怎样，她是一个很好的伙伴。宴会进行得很顺利，直到快结束时她才溜走。没过多久，我又见到了她，她在舞台上显得很小，这对整个剧团来说都是如此。我想知道宴会上是否能听到她的歌声，错过她的歌声一定会很遗憾。
我本不必担心的，她的声音轻而易举地传达到宴会的各个角落，就像她对我耳语时一样，仿佛她就在我旁边歌唱。当她的舞蹈开始时，她占据了舞台的主导地位；随着铃声和歌声旋转和跳跃，这绝对令人着迷，很快，除了她的歌之外，所有的声音都仿佛噤了声，除了她之外的所有人的动作仿佛了，整个人群和我一起被她的魔咒迷住。
我能感觉到她在工作中用过的技能，但现在她已经解除了对那些技能的束缚。不知何故，她在情绪上耍的小把戏被编织进了她的声音、舞蹈和铃声中，变得更加触动，那种情绪在人群中此起彼伏，随着表演的继续，复杂的情感也跟着高低交错。
v这首歌本身描述了一个故事，他们的主神欺骗他们的战争女神以结束她的暴行，我发誓我感受到了这个故事所表达的每一种情感。当女神履行职责，在愤怒中失去了对自己的控制，毁灭了她的朋友和敌人时，她付出了巨大的奉献，无情的愤怒，颤抖的恐惧和难以形容的恐怖。不耐烦的焦虑，勇敢的决心，幽默的诡计，最后女神被欺骗，在喝了一整个湖泊的酒后结束了她的暴走。
我站起来，热切地为她的演出鼓掌，差点把座位撞倒。我看过[舞者]的演出，听过[歌手]的延长，听[诗人]背诵史诗，但我以前从未见过它们以这样的方式结合在一起。即使我有，我也不知道我所见过的能否与之相比。她创造的情感，情绪和声音的巧妙融合，是我很难想象得到能被复制的东西。
该死的[法老]，那条老谋深算的蛇！他得知我的度量比我得知他的要快得多。他现在可能在窃笑，因为他已经对我接下来的心思了如指掌。
————
（可当丝·莉，aka诃谟忒的视角）
我继续作为[第一王子]的女主人，但那个话题再也没有被提起过。我太紧张了，不敢提起它，尽管经过一段时间的思考，我笃定我确实更喜欢这个提议而不是死亡。尽管如此，我还是觉得我的思想还是太沉浸在我最初的人生中了。
我并没有把自己当成拉·沙龙的第十七公主哈特-诃厄姆拉·诃谟忒。不，我表现得好像我仍然是可当丝·莉，居住在公主的外壳里。距离我第一次在地球上的死已经三十二年了。32年...我51岁了，即使不连续，但我的行为一点也不像这个年龄的人该有的。
我觉得，部分原因与我身体的成熟度有关。在某些方面，我可能比我的物理年龄更成熟，但我小的时候明显会更幼稚，当然我也仅仅是表现得像个少女。然而，这忽略了主要的问题，即我没有改变，因为我看不起周围的人，他们在我之下。
为什么我要进入一个封建的中世纪社会？看！除非他们打破农奴制的束缚，开始集中权力，开始工业革命，学习人权和工人权利的概念，否则与我相比，他们只不过是野蛮人。
至于拉·沙龙？他们处于青铜时代，甚至没有铸铁，更不用说钢铁了！权力是集中的，但它也处于一个高度僵化的种姓制度中，完全剥夺了人的自由。即使是作为一名公主，在种姓制度的巅峰时期，父亲也可以命令我服从任何事情，而我对此无能为力，我无权说「不」。不用说，这样的社会背后几乎是可笑的。
我不完全肯定这是绝对错误的。我是可当丝·莉，即使我现在是诃谟忒公主，这个社会也是落后和野蛮的，但我没有能力从外部改变这些社会。也许——在遥远的未来，在经历了许多人生之后的某一天——我可能有能力采取行动，而不需要成为我所处的社会的一部分。
从现在起，我或许也会改变我的行为方式，我会努力说服王子接受这桩婚姻，我会在欣泰重新开始。我需要建立盟友，说服人们相信我的观点，并努力建立一个拥护我的联盟，无论是因为他们真正相信我的目标，还是出于贪婪和恐惧。
我的观点是独特的，我能做到的也是独特的。如果我想让我的生活更长而且愉快，我需要朝着这个方向去做。我不知道我下一次会出生在什么世界，因为我能想象的可能比我会离开的世界更糟糕，所以我最好改善周围的世界，而不是逃避。
现在，这意味着我要起舞和歌唱，我向苏特王子倾身，总是全神贯注地看着他。我使用了很久以前在YouTube上学到的化妆技巧，这比拉·沙龙的标准要更高，甚至用了朱砂充当脸颊上的胭脂，冒着毒害自己的风险。
我尽我所能地向他示好，但这并不完全是假装的。我和他相处的时间越长，我就越确信，如果是他在地球邀请我去约会，或者如果他试图在我的第二次生命中讨好我，我会接受。我不得不接受这里不是地球，现在这里的情况有所不同。
我在地球上认识一些朋友，他们甚至在现代也被包办过婚姻，我一直都觉得「我会学会爱他」这句话太可怕了。也许是这样，但我可以试试。
第十七章-结婚 （终于有r18了！）
第十七章-
结婚
接下来的几天，有几件更令我惊讶的事。首先，也是最大的一件，就是苏特王子七其实已经结过婚了。我不得不承认，这对我以诃谟忒公主的身份生活下去的决心是一个极大的打击，即使在我自己的内省看来我似乎也太天真了。毕竟，我到底在期待些什么？父亲有许多正房，侧室，还有情妇。即使我能作为苏特王子的第一任妻子，我也绝非会是他的唯一一个，那么现在来看，如果我们结婚，我就会是他的第二位。
我本能地对此感到反感，但经过思考，我意识到这并不像我最初所想的那么重要。毕竟这种婚姻并不是为了爱情，所以如果我的丈夫完全不宠幸我，那又有什么关系呢？如果说有什么不同的话，那就是这其实是理想的情况：妻子越多，我独处的时间就越多，对吧？
...
我是这么想的，但我并没有真正的感觉。即使在这种情况下，我也不会对必须结婚有一个丈夫而高兴。我想我可以忍受，只要不太过分，而且我和苏特能保持一定的情感距离的话。在情感上，我需要能够足够喜欢这个男人，与他同床共枕，但不要太爱他，以至于我会嫉妒其他他同样喜欢的人。
我想，如果这不是我的第三次生命，而且我还有更多的事情要做，我会觉得这更难以承受。在这种情况下，我没有太多的选择，不是吗？除了我确确实实地活在这样的环境里，兄弟姐妹们构成的威胁本质上意味着：我要么选择成为王子的第二任妻子，要么选择喝下毒药结束这一切。
最后，条约签订了，我与[第一王子]苏特的婚姻也落成了。从一个[哭者]那里听到我将要结婚的消息很奇怪，这大大恶化了我的精神状况。拉·沙龙这边没有举行婚礼，我一直觉得这很奇怪，因此仅仅就法律而言，我现在是苏亲王的第二任妻子，就这样。
我让阿芝带我去了苏特王子的住处，在俯瞰沙龙·安的阳台上发现了他，风轻轻地吹着他的长袍，他站在那里看着熙熙攘攘的码头。即使我身在这里，我不知道该说什么，所以我只是慢慢地走近他，想着怎么问候他。他转向我，当他看向我的眼睛时，我停了下来。
「我想你听到这个消息了，诃谟忒？」他走到我身边问道，我仍然不知道该说什么，所以我只是点了点头，他继续说道：「我必须承认，我觉得拉·沙龙在很多方面都很奇怪。当我们回到哈萨时，我们将不得不举行一个仪式以庆祝我们成婚。」
他径直走到我面前，伸手梳理着我的头发，用手指顺着我的脸一直滑落到下巴，这样他就可以把我的脸向上挑起，让我看着他的眼睛。苏特的脸很尖，卷曲的短胡须使他显得有些柔和。他的头发很长，一直到肩膀上方，垂在耳朵后面，被一个金色的圆环挡住了。当我们伫立在彼此身前，他的黑眼睛似乎在打量着我。
「我知道我可能不是你最好的选择，」苏特轻声说道。「这不是爱的连结——不，这一切仅仅是你的恐惧和我自己的欲望，以及你父亲对稳定贸易的渴求。然而，我希望你不要对我感到不满。」
「我没有不高兴，」我低声回答。「我也希望这个条约生效，我不反对嫁给你...至于爱情，谁知道未来会怎样？根据我对你的了解，我相信当我们越来越亲密，我会爱上你，我希望你也能爱上我。」
苏特对我微笑了，他的手指顺着我的脖子往下，尽管天气很热，我还是在发抖。然后，突然，他把我拉向他，吻了我。我很惊讶，但当萨特抱着我时，我困惑的感觉消失了。一段感情不仅仅是爱情和婚姻，在那之前就会产生好感和亲密，我对后一部分的困惑不需要分散我对前一部分的专注。
于是我闭上眼睛，接受他俯身亲吻，我的手臂搭在他的肩膀上，他的手臂搂着我的背。他引导我到床边，当我的小腿碰到床架时，我们的嘴唇才张开，这样他就可以把我的衣服脱下来扔到地板上。在那里，萨特停顿了一下，让他的眼睛从头到脚地看着我，然后又回到我的眼睛前，脸上露出饥渴的表情。一秒钟后，他把我的脚搬到下来，轻轻地把我引到床上。
「我...我...不是应该脱掉我的...」当萨特开始亲吻我的脖子时，我试着喘一口气。「我的珠宝…？啊！？」
他从我的颈背和锁骨一直吻到我的胸部，当他到达我左乳的乳头时，我的思绪变得比以前更加分散了。苏特似乎很喜欢让我变得结结巴巴，我能感觉到他邪恶的微笑紧贴着我的皮肤，舌头在我的乳头上弹来弹去，让我喘不过气来。他从左胸移到右胸，只停顿了半秒钟。
「那要等太久了，」他从我的双乳之间看向我的眼睛，他的声音听起来像是低沉的咆哮。「我没有耐心等那么久...」
「但是...我...」我还没想好接下来的话，他就又开始抚摸起我右侧的乳房。苏特的左手伸到我的另一只乳房，右手滑动到我的肚子上，略微挑逗了我的肚脐，然后向我的两腿间移动。
他很清楚自己在做什么，刺激我的阴蒂，然后轻轻地把一根手指插入我体内。他让我在他的身下发抖，大口喘着气，当我紧紧抓住他时，我内心开始产生一种刺痛般的快感。我感觉到他的手指在我体内移动，他的另一只手的手指握在我的乳房上，他的嘴唇在亲吻着另一只乳房的感觉，我的呼吸越来越急促，心在胸口砰砰作响。
「苏特...我...」这种快感的强度持续增强，我急促地喘着粗气，收紧了全身的肌肉。「我——我要...」
然后，快感的强度达到峰值，我身体的每一块肌肉开始痉挛，随后突如其来的放松贯穿了我的身体。快乐折磨着我的身体，让我无法说话、动不了、也没办法思考，我只能忍耐到最后。我倒在床上喘着粗气，一种模糊的愉悦感酥软着我的身体。
当我躺在那里轻微地抽搐，苏特站了起来。我还没有形成想法和话语，他就开始脱下长袍。他肌肉发达，如果他仅仅是一个[第一王子]的话，他或许不会如此强壮。他有一个从左肩到右髋的疤痕，就好像有什么野兽撕扯了他的身体一样。至于下面的东西...我只能说它看起来...很大。我并没有太多可以比较的经验，但这正是我所认为的。
我努力试着坐起来，试图表达某种抗议——尽管我不确定我要抗议什么——但我的四肢像果冻一样，在我说出话来之前，他的嘴唇就碰到了我的嘴唇。如果我真的想阻止他的话，我本可以阻止他的。思考完全停滞，但如果我有去尝试的话，我本可以忽略那种让我的四肢融化成液体并被剥夺理智的愉悦。但，我压根没有去试。
当他再次压在我身上时，我们的皮肤彼此接触，我很享受这种感觉。我用手抚摸着他的疤痕，感觉到他的皮肤与疤痕组织在质地上的不同。我又兴奋起来了，既陶醉又紧张，我能感觉到他在和我作对，这股热浪加剧了我的担忧，也加剧了期待。
我不确定能否会称他为温和，苏特当然不是粗鲁或漠不关心的，相反，我可以说他正在尽最大努力不伤害到我，这让我感觉很愉快。然而那种饥饿感仍在他的眼里，这种饥饿感诉着我，他要带走我，我唯一的选择就是享受被他吞噬的过程。
苏特缓慢地进入了我的身体，我咬着嘴唇，强忍住疼痛。这个过程没有我想象的那么疼，尽管一开始确实很疼，但之后只是一种充实和温暖的感觉。他在我体内感觉又大又热，感觉被填满、被满足。有点太胀了，但好像也不会；我以为他已经全部进入到我的体内，我觉得这在我能够承受的边缘...
我还没来得及理清思绪，苏特就退了出去，这种摩擦感让我喘不过气，思绪又随风而散。他停顿了一会儿，看了我一眼，确定他没有弄疼我，然后又开始了。当我在他身下扭动时，他每一次用力我都喘着粗气呻吟。
我感觉到刺痛的快感再次积聚起来，每一次闯入都会激起层叠的愉悦，没过多久，我又找到回了自由，但苏特特所做的应对就是加快节奏。我太敏感了，他的每一个动作都让我愉悦不已；做得太过了，我已经迷失在这些感觉中，我的思绪从零散变成了完完全全的空白。
第三次，那种感觉再次出现。我是如此敏感，那感觉来得更快了——几乎是巨浪把我压倒、摧毁——苏特也越来越用力，越来越激烈。当我们相向而行时，我们的呼吸混合在一起，我的眼睛半闭着，里面溢出了欲望，他因饥饿和征服我的逐渐饱足而睁大了双眼。
最后，突然，萨特深深地刺进我的身体，把我拉得很近。我感觉到了内心的悸动和温暖，这让我再次高潮。我哭了出来，继续感受着主宰我脑海的喜悦、充实和温暖的浪潮。最后它结束了，我在疲惫的幸福中倒回了床上。
萨特从我身上滚下来，躺在我的身边，我拥抱着他。虽然肌肉发达，但他的上臂仍然比直接把我的头放在木头上要软一些，我更喜欢枕在那里。他仰面躺着，我在余晖中靠在他身上时，把手臂放在他的胸口。
「怎么样？」他轻声问道，轻轻地用我枕着的手臂抚摸我的头发。
「太棒了，」我满意地叹了一口气。「难以形容，我以前从未有过这样的感觉。」
这并不是说我以前没有被爱抚或没有尝试自慰过，但无论是独自活动还是我第一次人生中缺乏经验的笨拙尝试都无法与之相比。甚至其后果也令人难以置信，我感到充实和满足，充满了我的整个身体。
我抬头看了看他的脸，注意到他看起来同样满意，但当他回头看到我满意的脸时又变得更满意了。「满意」这个词不太正确，更像是…
「你看起来好像很骄傲？」我被他的表情逗乐了，忍不住想取笑他一番。「尽管这种体验很神奇，但我希望下次你能有更好的表现。」
「这是在挑战我吗？」他同样被我的话逗乐了，他的话中包含着那种低沉的咆哮声，让我兴奋得不寒而栗，「因为你应该谨慎，以免我决定临幸你。」
他的手从我的头发上顺着我的脊椎滑到我的屁股上，另一只手捏起我的脸颊，脸上带着笑容说着这些话。苏特似乎很喜欢我发出「噫」的声音，但他放松了他的手，又开始抚摸我的头发。我承认，我有点儿想和他讨论这个问题，但现在已经是中午了，他已经让我筋疲力尽。我对现在的日程安排不是很满，但我今晚确实要赴宴。
我不情愿地把思绪转向别处。我摸着他的伤疤，摸了摸下面的肌肉，问道：「你一定有另一个职阶给你这种无穷的耐力，一个[士兵]还是[战士]类型的职阶？战斗与[第一王子]的身份是如何融合的？那个职阶一定很难获得。」
「事实上，两者都有。」他懒散地回答，「我是一名[将军]和[冠军]。当我有一天登上王位并融合我的职阶时，就能看见这些努力都是值得的。我和父亲已经为这个目标努力了很长时间。」
「哦！我能帮上忙，」我回忆起四年前的研究，心想。「早些年，我做了一些调查来了解职阶和职阶融合是怎么运作的！」
我很兴奋地解释，但最后我只是笑了笑。苏特接着解释说，我所认为的突破是任何高阶级的人都知道的。
「通常，」他说。「这种知识在上流社会都是由父母传给孩子的，我想从来没有人向你提起过，因为当你被告知的时候，你已经自己弄明白了。这么小就已经了解了这个系统的奥秘，这太神奇了。」
得知我的知识没有我想象的那么有价值，我很失望。父亲没收我的研究并不是因为这是新知识，而是因为我想和每个人自由分享。就我个人而言，如果不是我自己想清楚的话，我质疑他到底是否会向我解释，但这可能只是我自己愤世嫉俗的想法。
「好吧，不管怎样，我不能说我对这个说法完全满意，」我说，因他对我的失望感到可笑，我微微地嘟着嘴，但随后又认真地继续说道。「与[冠军]职阶的融合...这将使你处于冲突的前线，将使你面临风险。」
「没错，但这也让我更难被杀死，」他回答说。「你不必担心我，哼哼。我有很高的[耐力]和[生命]，就像你的[魅力]一样。」。
「此外，我的职阶技能之间的协同作用使我有能力将周围的[士兵]变成无人能敌的战士。我会领导冲锋，但真正的重担在我身后的部队之中。」
我不能说对战场战术有所了解，因此我无法和他争论。在未来，这应该是我一定要学习的东西，因为我想这对我的一生都很有帮助。尽管如此，由[将军]领导冲锋的想法在我看来似乎是错误的。
我让自己的思绪徘徊了一会儿，只是在苏特身边放松了一会儿。最后，我叹了一口气，注意到阳光照进房间的角度，这表明天色越来越晚了。我们不得不起身，尽管我多么不情愿。
「别担心，亲爱的，哼哼，」苏特说，他注意到我的不情愿，看着我赤裸着身体寻找着衣服，眼神变得再次饥饿起来。「我们也将一起度过夜晚，从今天开始，我们将度过许多的夜晚。」
天气很热，我还是被他的话吓了一激灵。也许这会比我想象的要好得多。
【职阶融合！[帝国公主]和[文艺女神]融合为[海妖公主]，等级达到15级！】
【获得技能：[情人眼中]】
【技能[激励之声]已进化为[海妖之歌]！】
【技能[女神的灵感]已升级为[海妖的灵感]！】
[情人眼中]：如果有人觉得你很吸引力，他们只能用三分之二的[意志]来对抗你的技能。
[海妖之歌]：你的声音——尤其是在歌唱时——会激发观众的情绪，这取决于你想要激发什么。盟友听到你的声音会获得[耐力]和[意志]的加成，而听到你声音的敌人可能会产生幻觉。此技能受到你的魅力和魔法属性值的显著影响。
[海妖的灵感]：你可以用情感来激励你的艺术，你的艺术会在被观众体验时会传递这种情感。那些欣赏你艺术的人更有可能产生敬畏之情，友好的观众可能会受到你作品的启发，暂时增强他们的[敏锐]、[敏捷]、[意志]和[耐力]。体验你作品的敌人可能会陷入幻觉或在短时间内陷入幻想。加入的情绪越强烈，效果就越强。此技能受你的[魅力]、[意志]和[魔法]属性的显著影响。
第十八章-启程 
第十八章-启程
《花之和约》经常被认为是古代世界最重要的条约之一，虽然该条约确实为近千年后帝国联邦的形成奠定了基础，但现代考古学家和人类学家已经发现的证据表明，赫默特拉公主与苏特王子的婚姻可能是更重要的事件。
条约和婚姻在当时似乎都没有受到太大的重视。在「沉降」之前，地下城还没有形成，欣泰东部的土地上布满了产卵坑。拉·沙龙更关心平定南部领土上的叛乱与对这个方向的扩张，对越过东北边境的征服几乎没有兴趣。这项条约只是帝国之间对相互争斗的兴趣缺少的一种形式化。
然而，欣泰帝国的许多进步和哲学都可以追溯到赫默特拉公主本人。新技术使我们能够更准确地确定文物的年代，并提供证据，证明著名的欣泰盔甲的第一个原型是由赫默特拉的[个人护卫]开创的。这些[个人护卫]也可能是[欣泰精锐]职阶的起源，使欣泰帝国能够统治帝国邦联的东部边界。
（摘自：凯伦·史密斯的《帝国邦联史：对近东「沉降」前后政治局势的分析》。）
————
这些天我似乎养成了睡懒觉的习惯，我想不出为什么。抛开讽刺的想法不谈，繁忙的夜晚真的让我很难早起。无论如何，对我自己来说，得知仅有自己需要承担这方面的痛苦，我非常不高兴。拥有高[耐力]、[生命]和[意志]意味着苏特比我更有活力。他承认睡眠不足最终会困扰他，但这种影响不会持续一整天，甚至延续到再下一天。
在某个地方应该也有一项技能能发挥作用，但知道属性会影响我所需的睡眠，这让我重新思考了我的属性分配选择。这并不是说我活着的时候就可以改变属性点，尽管我最近的职阶融合有效地降低了我的总体等级，所以我现在可以相对容易地获得另一个职阶…
好吧，这都是后话，我现在的想法更多地被繁琐的准备工作所包裹。在考虑启程之前，我不得不与兄弟姐妹们达成某种协议，但出乎意料，这并没有我想象的那么难，他们比以往任何时候都友好得多。仔细想想，原因显而易见。
令人悲伤的是，我认为我所有的兄弟姐妹实际上都想成为一家人，但他们太偏执或忠于心计了，任何人在彼此的陪伴下都不会感到安全。我们并不互相憎恨，但每个人都意识到，他们随时可能被背后捅刀子。这些年来，我一直试图把自己从这件事中脱离出来，现在我成功了。
我现在可以放心地与他们交谈了，因为我的潜在权力之路不再能与他们匹敌。事实上，除了不再是对手之外，我现在与欣泰家族有着宝贵的联系，所以与我的联系是有意义的。因此，在我离开之前，我要与几乎所有的兄弟姐妹面谈。
在这些面谈中，我表达了我的愿望：看到我们两个帝国共同努力，共同成长。只要我能——或者我愿意——在拉·沙龙的兄弟姐妹们的各种权力游戏中给予支持，我会支持那些计划和想法有利于实现这一目标的人。诚然，我现在怀疑我的支持是否值得，但我想他们对我的投资是基于作为未来[皇帝]的妻子，我至少会让他能听听我的。
我的大哥最终也来到北方与苏特会面，当我介绍他们给彼此时，两位[第一王子]互相打量。假设政治风向没有改变，这两人将在未来成为各自帝国的统治者，条约将掌握在他们手中。我想，从这个意义上说，这是一次历史性的会面，初次的印象和两人的讨论可能会影响未来几个世纪，甚至几千年的世界。
当然，所有这些都只是政治方面的事情，还有许多其他更实际的准备工作要为接下来漫长而艰巨的旅程去做。我不仅仅是孤身一人加入欣泰的特遣队，一个[公主]单独和一群男人一起旅行是不合适的，即使其中一个男人是她的丈夫。阿芝和瑟勒会陪我去哈萨，毫无疑问，他们将继续充当线人，但距离会极大地限制她们，她们首先是我的[侍从]。
多带三个人意味着必须多带上三个人的食物和水，这趟旅行并不轻松。衣服很简单，毕竟我只穿白色亚麻布，但我的珠宝收藏很丰富，再加上我的嫁妆以及我父亲和其他贵族送给苏特的各种礼物，我们突然多了一座宝藏山。
正是如此，把堆积如山的黄金运回家的问题是天大的好事，但这仍然是一个问题。幸运的是早些时候释放欣泰[奴隶]的决定是有用的，许多[奴隶]都是[战车手]，在父亲相当慷慨地送给我们几辆额外的战车和马匹后，我们能够运送包括礼物在内的整支队伍。
这不会是一次非常舒适的旅程，但我从未想过会是这样。这有点像谎言，但我的夜晚可能会非常舒适，我偷偷怀疑我可能已经累到白天都可以轻松入睡了。也许，无论如何，因为睡在移动的战车上可能非常困难，我记得我上辈子坐的马车摇晃得有多厉害，我想象着一旦战车离开沙漠沙滩，情况会更糟。
另一方面，我终于可以摆脱沙漠和沙子了！不要误解我的意思，沙漠很美丽，沙龙·安周围的花园也令人惊叹，但我会选择一片凉爽的森林或山脉，甚至只是一片草地来破坏这种日常景观。即使只是为了看到环境的变化，在精疲力尽的时候保持清醒也是值得的。
然而，沙缇打破了这种模式。他首先是一个[谏言者]，但我相当肯定他不是一个纯粹的[谏言者]。我很难说出原因，但他有点不对劲。当我向我的新婚丈夫提起我的感受时，他笑着说我们在路上时他会解释的。这让我更加好奇，但除了等待，我别无选择。
我们去哈萨的路线规划得很好。首先，我们要重新走去边境的路。我们会乘船沿着沙龙·安河前往阿尔·阿克谢里亚，然后向东前往边境。从那里我们将向东北方向前往比洛斯市，然后再次向东北方向到达卡得斯。在卡得斯，我们将再次乘船旅行，沿着河流向北穿过卡特纳镇，然后再向北，最终靠岸，再向西短途旅行前往海岸，抵达乌加雷特，拜访在欣泰帝国的吉祥繁荣中统治该地区的[国王]。
在拜访了[国王]之后，我们会回到船上，沿着它一直走到源头，向西驶向海岸，沿着海岸向西到达塔洛斯。在那里，我们将登上另一艘船，再次向北前往库纳米尼市。从那里向西北方向到埃什进行了一次相对较短的旅行，向北到库瓦进行了另一次短途旅行，在那里我们将乘坐另一艘船，最终到达哈萨。
这是一段既漫长又危险的旅程，或者更确切地说，是一段对其他人来说都是危险的漫长旅程。与一名[将军]和[冠军]率领的皇家卫队和皇家战车同行意味着我们会远离土匪或其他罪犯。怪物是另一个问题，怪物越不聪明或越强大，它们就越有可能攻击显眼的人群。
当我们向北行驶时，尤其是在塔洛斯和库纳米尼之间，我们会经过多个峡谷，很可能会有很多怪物需要对付。事实上，看到他们我有点兴奋，我还没有看到过不是艺术品或画盘子里的怪物，有一些东西我从来都只是对它们发出「幻想」的尖叫。从我所经历的关于怪物的对话中，我知道我可能会对它们感到失望。大多数较小的怪物都相当平凡，而真正幻想的怪物并不是那种你可以花时间欣赏的生物。
「那么，什么样的怪物会从裂谷出来呢？」在我们离开的前一天晚上，我问苏特。「它是如何运作的，它们是在裂谷内部繁殖还是来自其他地方？」
「我们的[祭司]说他们是从地狱爬出来的，」他回答说。「怪物缺乏灵魂，因此统治死者灵魂的女神勒尔斯是看不见的。当一名[战士]死亡时，他会为勒尔斯服务一百年，作为生死边界的守护者。之后，他们会得到永恒的奖励，但永远没有足够的[战士]来守护上去的道路。」
「哈，」我不知道该怎么解释。一方面，作为一个已经去世的人，我可以说我肯定没有经历过死后，也没有见过任何神——除非小破墩儿算在内。另一方面，[祭司]也必须从某个地方获得权力，对吗？「我不知道该怎么说，拉·沙龙的[祭司]们对死后的描述截然不同。」
苏特只是耸耸肩回应道：「我们的[祭司]也说有成千上万的神经常由一个人崇拜和拥护。我们凭什么说地下世界不是多种多样的？这样的事情甚至超出了[皇帝]的能力范围，最好留给神和[祭司]。」。
「至于你在峡谷中可能看到的怪物种类，没有限制。有些种类可能更常见，但在任何一天，任何东西都可能从里面爬出来。你可能会遭遇一群冰原狼、一只巨大的狮鹫或看到一只食肉乌鸦在凶杀现场觅食，但你也可能会遇到一只虚弱的小角兔，它一看到你就会逃跑。有时，这些生物是无形的，表现为云雾、声音或液体，还有一些会变形，可以模仿成人类的身影引诱你靠近。」
「这听起来很可怕，」一种变形杀人乌鸦的景象在我脑海中形成。「难道不能以某种方式把它们封印起来吗？」
「裂谷太大了，不可能挖到任何能填进去的障碍物。」苏特叹了口气，身体向后靠，「没有足够强大的魔法可以阻挡它们，我们都试过了。」
「我对魔法不太了解，」令我悲伤。「[祭司]和[法老]是唯一被允许学习和使用魔法的人。也许我们的[祭司]能够以某种方式提供帮助？」
这在我的所受教育中是一个明显的漏洞，但魔法和宗教知识在拉·沙龙被严重垄断。如果我想学习的话，我本可以成为一名[祭司]，但如果我不获得这个职阶，我就无法学习。不过，我对此相当谨慎，因为如果众神是真实存在的，他们或许因为我是往生者而对我感兴趣呢？我觉得最好不要冒险。
「也许吧，」苏特听起来并不相信。「就我个人而言，我认为最好的解决方案是长矛和堡垒，让战车在它们之间巡逻。这并不完美，但效果足够好。」
我不确定在遏制怪物的背景下什么是「足够好」，也许这只是我以前的生活，但我会认为，唯一可以接受的逃离出来恐吓旅行者的怪物数量是零。尽管如此，我甚至还没有离开过拉·沙龙；从远处纸上谈兵很容易，但如果我完全了解情况，情况可能会改变。
我对这座宫殿没有太多的情感依恋，所以当我们启程去阿尔·阿克谢里亚时，这对我来说不是一个非常情绪化的时刻。不，我唯一的朋友，[抄写员]的杰特，去年就去世了。尽管如此，我还是最后一次转身去看了一眼宫殿建筑群。即使它从未真正有过家的感觉，我也无法否认它的美丽。
我也不能否认沙龙·安的美丽以及河岸边的花园和农场。这片土地的肥沃归功于这条河，不难看出生活在沙漠中的人们是如何将其视为神圣的象征。阿尔·阿克谢里亚所在的三角洲真是天堂的景象：一个绵延数英里的天然花园，鲜花和水果琳琅满目，如果我说不怀念这个地方，我就是在撒谎，我原来在这里退休的计划可不是谁强加给我的。
在阿尔·阿克谢里亚，我最后一次与[总督]阿玛列克共进晚餐，然后向东进入沙漠。我听从了苏特的建议去享受这顿饭，因为这将是我们到达比洛斯之前最后一顿像样的饭。晚饭有一盘海鱼，我可能很长一段时间都尝不到类似的味道了，因为哈萨远在内陆。
阿玛列克当然是合不拢嘴的，一切都如他所愿，阿尔·阿克谢里亚即将成为拉·沙龙最富有、最有影响力的城市。阿玛列克给苏特和我送了很多礼物，我们很难找到合适的位置来堆放，但为了避免侮辱[总督]，苏特不得不接受。如果你在我的第一次生命中告诉我，有一天我会试图去拒绝得到黄金和宝石，因为太多了，我会笑着说，我希望这是真的。
不知怎么的，我们最终设法为这堆东西找到了位子，最终离开了城市，向东出发。前往边境没花那么长时间，因为这完全是通过战车完成的，我们很快就接近了这一切开始的边境堡垒。在那里，我们休息了一夜，第二天早上，我迈出了离开拉·沙龙的第一步，进入了欣泰帝国。
第十九章-乌加雷特城 
第十九章-
乌加雷特城
行至比洛斯以南的一个晚上，我们坐在生起的营火旁歇息，此时我终于知道了沙缇的第二个职阶是什么，出乎意料，是[宫廷法师]。
「为什么要把它藏起来？」在凉飕飕的夜晚，我在炉火旁取暖时。「我知道魔法在拉·沙龙是由[祭司]垄断的，但我不认为他们会因此伤害[王子]的[谏言者]。」
苏特和沙缇只是笑了笑，并解释说魔法与社会有着复杂的关系。两个帝国的[祭司]都声称魔法是诸神的礼物，但普通人害怕魔法，许多贵族也对此持怀疑态度。亵渎神明的魔法被认为是对诸神的侮辱，而巫术被认为是一种应被判处死刑的邪恶。
「我知道人们经常害怕他们无法理解的东西，」我用木棍捅了捅火堆。「但魔法并不会比任何其他技能更奇怪，对吧？我可以用我的声音让我认为是敌人的人产生幻觉，我知道还有一些技能的效果要强大得多。」
「但我们知道自己的技能来自哪里，」沙缇耐心地解释道。「它们是来自系统的礼物；是对我们努力的回报，也是我们生活方式的体现，[法师]的力量却可能来自其他地方。关于血祭和诅咒的传言一直存在，他们并不是完全错的。[血法师]和[女巫]经常靠犯下滔天罪行来增强他们的力量。」
「可能可以说，人们会希望自己的政府和保护者能拥有自己的[法师]来抵御这些罪犯，」我推理道，但这是引起了另一阵笑声。
苏特讽刺地说：「群众以他们的逻辑和常识而被冠以群众的头衔。」。坦率地说，我不得不同意这种观点，我曾生活在一个有互联网的世界里，即使口袋里就装着全世界的知识，人们仍然一味地拥护某些阴谋和谎言。
「如果我想自己学习魔法呢？」我满怀希望地问道，「我的意思是，至少在旅行时可以做一些事情，对吧？」
「你为什么要学魔法？」他们奇怪地看着我。我承认，很难解释为什么在听到人们对魔法的消极看法后，我仍然想学魔法。我当然不能说，「因为我厌倦了等待信使猫头鹰从霍格沃茨飞来，我不确定他们是否能在另一个世界找到我。」
我想，想学习魔法的真正原因是因为——那可是魔法。我没有把魔法与诅咒和血祭等负面事物联系在一起，而是把它与一个世界的流行文化，以及那种惊奇和惊讶的积极情绪联系在一起。如果有人真的愿意教我魔法，我想任何人都会像我一样想抓住这个机会。
「嗯，我是个学者，」我说。「我怎么会错过一个学习的机会？谁知道还有什么可以发掘的？我等不及想知道：如果一个[血法师]能把[生命]变成[力量]，有别的法师能把[力量]变成[生命]吗？在与怪物战斗时，可以独立使用治疗，不依赖[祭司]或是诸神的赐福，这肯定是一种福音。」
「我父亲不想让我教你，」苏特沉思道。「但我不是父亲，我不想限制我的妻子，我必须承认，我喜欢这种能增加治疗师数量的想法。沙缇？」
「殿下，」沙蒂叹了口气，揉了揉额头。「在提出某种不合理的要求之前，我曾希望我们至少能到达哈萨，但这显然只是一场梦。作为你的[谏言者]，我不能建议殿下学习魔法。她的职阶已经与幻觉和欺骗联系在一起了；我们已经无法摆脱关于她控制你的谣言，如果她施展魔法，那些私底下的舆论将变得更加危险。」
「那为什么不允许所有人都学习魔法呢？」我脱口而出，「创建一所教授魔法的学校，并将其置于[祭司]的监督之下。如果我只是众多人中的一个人，那么我将很难被视作糟糕的坏人。」
「各种方面这都不受待见。」苏特回答，但他的脸上写满了沉思，然后他摇了摇头，继续说道：「这在贵族中也不讨喜，允许平民拥有那么大的力量是很危险的。这会遭来不满，甚至是叛乱。」
「我在拉·沙龙的经验是，来自平民的叛乱主要是经济问题，」我这样说，尽管我想起了很久以前的历史教训。「如果你给人民提供面包和马戏团，让他们在国内感到满意，让敌对的人同仇敌忾起来对抗外患，那么稳定就基本可以保证了。」
「说起来简单，做起来难。」沙缇很快反驳道，「在拉·沙龙，沙龙·安提供了供全国人仰赖的、源源不断的丰收。在拉·沙龙之外，收成是则是由诸神的意愿决定的，他们会随意惩罚他们想惩罚的人。」
「这只会为为什么应该研究魔法提供更多的理由，」我认为这个论点是合理的，所以我很有信心。「如果能用魔法诅咒，为什么不用魔法去祝福呢？祝福这个词是不准确的，也许支援会是更好的描述？不管怎样，谁能说魔法不能用来提高作物产量呢？」
「可能吧，」他承认。「但值得吗？我不太敢笃定。」
「我确信，」无论如何，这些帝国基本上都处于青铜时代，所以他们已知的任何事情都有很大的提升空间。看在他妈的诸神的份上，我刚刚离开了一个帝国，那里甚至连一位[帝国公主]都只能用木头枕头。「我清楚我们还有更多的事物要发掘，这些事情现在的我们甚至无法想象。我们沿着这条路越早出发，就会越快到达目的地。」
我这么说着，苏特诧异地看着我，沙蒂则投来尖锐的目光。我忘记了他们两个都有能力洞察对方是否在说实话。苏特的技能并没有那么强，但沙缇的技能要强大得多，也更精妙。说「我清楚还有更多的事物要去发掘」会给人留下真实的印象，但「现在的我们甚至无法想象的事情」是一个谎言，我当然能够想象得到未来是怎么样的。
「也许我应该换个说法，」在他们打断之前，我立马接上。「有些事情是你们无法想象的，我也永远无法向你解释。」
我在拉·沙龙的宫殿里生活了十五年多，周围都是有各种技能的人，他们能判断是否有人说了虚话，我没有被绊住。但是学习魔法的可能性摆在我面前，谈话开始十分钟就我犯了一个错误：很明显我在隐瞒什么事情。
「沙缇，我们只会有人民和贵族之间会多一点不满的风险，是吗？」苏特问道，「如果仅此而已，我不得不承认，我现在很好奇将来会发生什么。」
这一次，轮到沙缇叹气了，我得到了第一位魔法老师。
————
学习魔法是一件非常痛苦的事，堪比被什么庞然大物怼进了屁股。
如果去掉我相当确定只是迷信的部分，那么这个过程中的步骤就相当清楚了：第一步是学习如何感知魔力，即魔法所消耗的能量。这是有道理的，因为如果感觉不到魔力，那么学习操纵它几乎是不可能的。第二步，正如我所期望的那样，学习操纵魔力，我只能把这种感觉描述为试图屈伸一块不存在的肌肉。
沙缇教我如何感知的方法非常直接；他只是用魔法淹没周围的区域，直到我注意到，然后让我记住这种感觉。第二天旅行时，他让我试着专注于那种感觉，并试图识别环境的和我自己的魔力。这很令人沮丧，当我们穿过比洛斯到达卡迪斯并登上船，我都几乎没有取得什么进展。直到我们到达卡特纳，我才能够可靠地感知到周围的魔力——至少有50%的时间是我独立尝试的。
我们旅行的下一站是乌加雷特，这个地方让我有些好奇。在我看来，乌加雷特由一位同样服从欣泰[皇帝]的[国王]统治，这似乎很奇怪。然而，这正是欣帝国边缘许多领土的架构。
为了前往乌加雷特，我们不得不在河边的一个小码头停下来，然后从那里向西走。然而当我们临近抵达时，很明显出了问题。我们可以看到西边飘起的烟雾，乌加雷特应该是在那里的。
我们的[战车手]和[皇家卫士]的脸都绷紧了，苏特开始发号施令。我们一靠岸就准备把马和战车从船上弄下来。唯一的问题是…
「苏特，你想让我做什么？」我问道。在我的一生中，我没有选择与战斗相关的直接，要求参与进去不会有什么意义。但与此同时，我不确定作为一名非战斗人员，哪里是安全的。
「城外有一座小山，」他一边准备战车一边回答，我现在不能再和他一起了。「我会让几个[皇家卫士]和你一起去那里，而我会带其余的人进城。」
「你能确保安全吗？」我紧张地问。我对战争了解不多，但显而易见，战车在城市里不会好用。
「我当然会，」萨特回答。「我有[冠军]职阶，而且沙缇会陪着我。说实话，我更担心你。我不想让你离战场太近，但把你一个人留在这里……」
没什么好说的了。马车从小镇上飞驰而出，身后卷起一团团尘土。沙漠已经被灌木丛所取代，但地面上仍然覆盖着砂砾。如果我正确地估计了距离，我们能及时到达吗？
我很快变得到了回答，当苏特咆哮出：「[急速增援]」时，我们周围的世界变得模糊了。我们的新进速度与驾驶汽车一样快！阿芝和瑟勒在尖叫，但我专注于前方的烟雾。我们移动得很快，似乎花了很长时间才看到海岸和乌加雷特城。
这座城市正在燃烧。
我们之前所前进的方向的那根烟柱显然也暗示了这一点，但它并不能表达我所看到的恐怖景象。那火焰高达数十英尺，几乎覆盖了整座城；即使在这么远的地方，我也能听到尖叫声，看到人们逃离城市。港口里有很多船，有几艘船停在城外的岸边，袭击者来自海上。
阿芝、瑟勒、几名警卫和我与苏特王子、沙缇、还有[皇家卫士]的主力分开。我感到很无助，只能站在山顶上看着他乘着战车进城，进入敞开的大门。我讨厌那种感觉，但我无能为力。或者…？
我从来没有真正测试过技能的极限。如果他们随着我的职阶和等级的提高而提高，既然我已经融合进化了我的职阶，我能不能做点什么，即使是远远的在这里？我通常用[声音洪亮]来小声说话，但我到底能说多大声？
「我要试着运用我的技能，」我警告阿芝、瑟勒和我的警卫，然后我开始歌唱。
————
欣泰
[第一王子]
乌皮里穆斯·苏特的视角
：
一过城门我就下了车，派遣[战车手]攻击早些时候在城外海岸看到的那些船只。我们进城后，[皇家卫士]拿起了长矛，拔剑出鞘。沙缇没有武器，但说实话他不需要武器。
一片混乱。人们四处逃窜，烟雾弥漫，遮住了我的视线。这座城市任何一个不是石头结构的地方都着了火，我能听到不远处的尖叫声和打斗声。我带着护卫，听着街上动静奔跑，跑进了之前应该是露天市场的地方。
现在这是绝望的最后一站。这座城市的守军寡不敌众，有被疯狂的袭击者包围的风险。他们的盔甲和装饰与我熟悉的任何部落或文明都不一样，但要弄清楚他们是谁，得等到他们变成地上的尸体。
「[冠军光环]，[重装冲锋]！」进入战斗时，我激活了技能。第一个技能覆盖了整个广场，让敌人充满恐惧，增强了盟友的[力量]和[意志]，只要我还活着这个技能就会一直生效。第二个技能增加了[力量]，所以当我们的阵线接触到入侵者时，我们就像公牛在草地上奔跑一样将他们撞倒。
我的剑与其中一人的剑僵持，但我比对手活得更久，把他推倒在地上，用剑尖刺穿了他的胸部，轻易地把他干掉了。我接着躲过了侧面来的攻击，这个距离无法用剑刃进行还手，我于是朝袭击者的脸挥出重拳，让他摔倒。
我的剑砍掉了他的胳膊，然后砍掉了他的头。
在我周围，[皇家卫士]正在展示他们的力量和武艺，但他们面对的敌人很多，即使他们缺乏素质，但数量也是其自身的力量。他们用许多人用技能慢慢抵御了我的[冠军光环]，更多的敌人持续地进入广场加入战斗。
如果不是沙缇持续放出那种一次击飞五六个敌人的魔力巨浪，我们早就被压制了。尽管沙缇的力量看起来势不可挡，但事实是他无法再继续使用魔法了。我们不得不撤退，但我们前来增援的驻军组织混乱，或许无法与我们一起撤退。
如果我们能找到一个更好的防御点，这座城市或许不至于失守，但如果我们留在这里、或选择失去驻军的兵力...
一支箭射中了我的肩膀，我咆哮着把它拔了出来，扔在地上。我的[耐力]和[生命]都很高，加上我有[英雄不血]的技能，所以伤口很浅，几乎没有流血。更要紧的是，他们开始让他们的[弓箭手]投入战场。如果我们现在不撤退，我都会死！
我正要下命令的时候听到了——并不是我以前没有听过的，不，诃谟忒很乐意在旅行期间为我歌唱，即使她只是在说话，她的声音也有着美妙如音乐的品质。不过这次不同，她的声音充满了周围的空气，我能很清晰地从嘈杂地从大火、呐喊和打斗声中听到她的歌声。
我觉得自己更有活力了；我可以更快地思考，更灵活地挥舞剑。诃谟忒一定在用她的技能提高我们城市里每一个[士兵]的属性！如果她之前向我充分而无保留地解释了她的技能...
没错，现在铃声随着她的歌声响起，入侵者变得困惑起来。一些敌人向着空气挥砍，或攻击自己的盟友，而那些抵制着诃谟忒向他们展示的幻象的人也变得犹豫不决。他们大量的兵力变成了一片混乱，于是我们没有撤退，反而向前推进。
我们持续推进，最终他们打倒了。我把混乱的士兵们召集到了我的身边，入侵者最终溃不成军，疲惫的守卫们举起武器欢呼，但现在不是庆祝的时候。我把士兵们组织成一队，开始扫荡街道。毫无疑问，整个城市都有驻军在坚持和入侵者战斗。我们努力将入侵者推回大海时，援助到的每一个小队都加入了我们的队伍，因此我们逐渐取得优势。
战斗非常激烈，火烤的酷热甚至比拉·沙龙沙漠中心的太阳还要猛烈。空气中充满了烟雾，刺痛着眼睛，窒息着咽喉。然而，我驾驶战车带着我的人向前，给沙缇下达了一个特别的命令。
「沙缇，」我在喧闹声中喊道。「保存你的力量，除非迫不得已，否则不要使用。到达港口时，把船在他们面前烧光。我不会让这些混蛋逃跑的。」
第二十章-旅行 
Frandica: 饿啊，终于更新了，总算把该考考试也考完了，不过得了感冒。这一次附带了我对作者在章节开头的那段「论文」的一个broadcast录音，我在对这段的翻译中进行了很多改动，这里放个broadcast方便有兴趣的朋友自行了解，或者也可以去看看原文（感冒，很多地方口糊）。因为是利用油管大陆的朋友需要挂梯子才能看哦。
第二十章-旅行
「海上突袭者」的突然出现是帝国邦联成立之前的历史中最神秘的一部分。
密喀的诸多王国在这个时期被彻底摧毁，而拉·沙龙和欣泰帝国则受到了巨大的压力。这种压力对这两个幸存的帝国产生了巨大的影响，迫使接下来的一系列剧变发生。邦联前的时代中，欣泰的统治地位很大程度上可以直接归因于海上突袭期间所采取的政策和传统。
研究发现在同一时期也爆发了其他的危机和统治架构遭受动摇的问题，尽管在后来的考古发掘中都得到证实，但「海上突袭者」仍然是那个时期的未解之谜。
我们知道，在作物轮耕的生产方式形成知识之前，欣泰帝国的作物产量在几个世纪以来一直在缓慢下降。我们同时知道，密喀人、欣泰人和拉·沙龙人严重依赖跨国贸易，相互依赖彼此用以制造青铜的铜或铜矿，因而当贸易网络受到威胁，他们就一并失去了保障生产资料和武器制造的能力。我们知道，他们最强大的武器——战车，需要高昂的维护成，除了高级[战车手]之外，任何人都很难驾驭，这些珍惜兵种的任何重大损失都需要几十年的时间才能弥补。我们知道在那几千年中，魔法都被视为危险和可疑的，深陷迷信和传统观念的阻碍，而不是学术或理性。
然而，我们几乎无法知晓海上突袭者究竟是什么人，也不知道他们来自哪里。
他们像暴风一样袭击了海岸，不久之后又像暴风一样离去。
（节选自：凯伦·史密斯的《帝国邦联史：对近东「沉降」前后政治局势的分析》）。
————
（可当丝·莉，aka诃谟忒公主的视角：）
我醒来时，发现自己躺在一张床上——一张有垫子的床！
虽然这真是天大的好事，但我此刻更想想知道我是怎么到这里来的。阳光透过敞开的窗户照进来，房间看起来相当不错。如果不是空气中弥漫着烟味，这完全就是一个美好而宁静的早晨。
在我有了这个想法后的第二秒钟，我就清醒了，昨天的记忆在我的脑海中闪现：天空中的烟雾，去乌加雷特的旅程，看着苏特进城，然后在山上歌唱...这唤起了我喉咙的疼痛，我畏惧了，把手举到喉部上。
我很高兴床边有一壶水，因为我真的很渴。水是微温的，喝起来有点疼，但我还是贪婪地一口口咽下，以便解渴。我边喝，边尝到血腥味，直到瑟勒把手放在我肩上把我吓了一跳，我差点把刚倒出的一杯水洒在身上——我一点儿也没听见她走近。
不知什么原因，她在喃喃自语，问我过得怎么样。我试着回应，但还没来得及发出声音，我又因咽喉的疼痛而退缩了。试着说话太痛苦了，我开始怀疑瑟勒是不是在对我耳语...不，她的嘴太活跃了，她不会是在耳语，我聋了。
昨天，我把我的技能发挥到了极限，这是我从未有过的。我独自一人站在乌加雷特旁的小山上，因为阿芝、瑟勒和分配给我的[皇家卫士]无法站到我身边来。当我向整个城市歌唱时，我能感觉到我的声音在脚下震动。我的耳朵开始疼，然后流血；如果不是因为我的[绝对音感]技能，我放出的声音会立刻挤破我的喉咙，使我失声。
我试着再说话，只是轻声细语，疼痛感就像一把热刀插进了我的喉咙。我突然想到，我可能再也无法好好听或说了，因为我已经把自己的身体逼到了远远超出了人类应有的范围。当泪水开始充满我的眼睛时，我试着抑制住恐慌的情绪。
瑟勒在说着些什么，但我不明白。不久之后，一双熟悉的手抓住了我的肩膀，苏特跪在床边，脸上带着担忧的表情说了些什么，我只能拍拍耳朵摇摇头。他说了别的话，我只能张开嘴，指着它，然后再次摇头。苏特似乎明白了，因为瑟勒离开，然后带着黏土回来。
苏特从她手里接过粘土和一支手写笔，写道：「你还好吗，诃谟？」
我从他手中接过粘土，召唤了我的[魔法笔]，回答道：「我还活着，但我听不见，说话很痛苦。」
我没有写下我的恐惧，但任何人都能看到我有恐惧，很容易理解我的情绪是什么。当苏特轻轻地从我手中接过粘土时，他写道：「别担心，我会不惜一切代价让[祭司]和[炼金术式]治愈你，」以让我放心。这可能会让我以后感觉好些，但现在我仍然很伤心。
只是，当我抬起头来擦去眼中的泪水时，我震惊地发现萨特并没有穿上他一贯的长袍，他光着膀子。或者，如果不是因为绷带止血，他早就死了；他显然在战斗中受伤了。我本能地想惊讶地喘口气，但当我从他手中夺回粘土时，我忍住了。
「你呢，你还好吗？你受伤了！」我很快写道，我的笔迹因不耐烦而变得很潦草。
「只是皮肉伤，」他回答，我发现即使试图笑也会很疼。接下来几分钟，我痛苦地扭动着身体，试着笑，同时又因试着笑的痛苦而哭泣，我设法控制住自己足够长的时间，以再次拿起粘土，写下：「别。逗。我。笑！」
老实说，我甚至不觉得那个部分很有趣，但我内心的宽慰让我想放声大笑。我让苏特写一份说嘛，说嘛他进去后在城市里发生了什么，以及我是如何爬上这张床的。只有粘土可以用于书写，我不得不等待，真是令人难以置信地沮丧，我希望这不是我余生都必须做的事情。
他称赞了我的歌声，并写下了这首歌是如何帮助他和[士兵]清除入侵者的。我想他跳过了大部分细节——要么是因为他认为他需要把想象的空间留给我，要么就是因为他不想把它写出来——但即使在事后读到这篇文章，我也会焦虑地想象街道上和城市曲折小巷里的短兵相接，慢慢地营救、聚集[士兵]和[护卫]，然后向港口推进，沙缇在那里点燃了敌人的船只，入侵者最后一个也不剩。
[国王]幸免于难，被从遭到大股部队袭击的宫殿中救出，我现在在宫殿的一个房间里，这座建筑是石头做的，因而也没有被烧毁。国王提出让我们在这里休息和恢复，但苏特不想等待。这次袭击让他很紧张，他想尽快回到都城。
我听不见，也说不出话，但我能站起来，我不得不承认，我不想留在一个刚刚遭到袭击的城市里，我更喜欢待在内陆，把我和这样的突袭用一支军队隔开，所以并不用耗费什么力气去说服。此外，[国王]和[祭司]忙于拯救生命，没有时间或精力治愈我，但哈萨有很多[祭司]和[高级祭司]。
塔洛斯可能有[祭司]能够帮到我，所以我甚至不必等到达哈萨。无论如何，如果我想快点痊愈，最好还是继续前行。我们尽快离开，回到船上，继续我们的旅程，这是一次有趣而令人沮丧的经历，因为几个星期都不能说话。
路上唯一能称得上娱乐的方式就是聊天。我会为了一部智能手机而去杀人，但我想如果我杀了人并获得一部智能手机，这样的笑话就会发生在我身上：这个世界无论如何都不会有网络。就是因为无聊，我才想出了这样的废话！
我甚至听不到周围的对话，所以如果我没有习得练习魔法的方法，这种无聊会让我麻木，或者更确切地说，如果我不能练习感应魔力并把它推来推去的话。这真的不能算是在练习魔法了，就像你不能说拿起画笔在空白画布上儿童涂鸦就是在练习绘画！尽管——继续我无用、奇怪和无聊的想法——我确实想到，人们经常认为拿起某样东西并移动它是理所当然的。当过三次婴儿之后，我可以告诉任何人，用手抓东西其实挺难的。
在我们去塔罗岛旅行的整个过程中，我都在练习感应，并在沉默中跟自己开愚蠢的玩笑。直到我们离开塔洛斯——不幸的是，这座城市并没有可以治愈我的[祭司]——我才终于看到我的努力得到了回报。
[祝贺你，你现在获得[法师]职阶，达到等级1！]
[习得技能[初级魔力感应]！]
[习得技能[粗糙魔力操控]！]
虽然这项技能被称为「[初级魔力感应]」，但实际上与我之前尝试感应法力的方式相比，这是一个很大的变化。在我获得技能之前，我必须尝试感受魔力，而现在它就像我所有的其他感官一样：只是我看待周围世界的被动部分。这实际上很分散注意力，尤其是因为感知魔力涉及一些轻微的联觉：我可以在空气中看到它，在我的皮肤上感觉到它，在较小程度上可以品尝、闻到甚至听到它。
这非常奇怪，但这也让我的耳聋变成了一个好处，因为我似乎对通过法力传播的振动更敏感了。每个人和每个生物体内都有少量的魔力，这有助于它们从周围的空气和环境中脱颖而出。与此同时，沙缇像篝火一样引人注目，当我看着他时，他似乎在闪闪发光，当他在附近时，我脖子后面的头发都竖起来了。当他移动的时候，我可以看到他前面的空气中有一个半可见的魔法漩涡，甚至通过魔力流动听到了他的声音！
这就是我第一次注意到它的原因，因为它产生了强大的漩涡，当它冲到河岸上时，我能感到我在转弯。
我见过的第一个怪物看起来像是有人养了一只狗，用它和一条龙杂交的产物。它是一种四足动物，有些地方有皮毛，有些地方则有鳞片。它的脸就像一只非常凶恶的狼，肩高约2.5米，身上覆盖着粗糙而尖锐的黑色皮毛，这些皮毛在脖子和身体上变成了鳞片——除了背部沿着脊椎的一小块皮毛，直到尾巴，在那里行成一个颠簸的山脊，一直延伸到尾巴的尖端。鳞片呈黑绿色，覆盖在脖子和身体上，当那怪物移动时，鳞片会弯曲和重叠。它前腿的前十分之一也有鳞，但在剩下的大部分都是皮毛，直到怪物的前爪，前爪也被鳞覆盖。相比之下，后腿完全被毛皮覆盖，一直到爪子。
从南边发过了几周，我们能在一英里外看到它跑来，但当我们北上并往高海拔地区攀登时，环境发生了变化。灌木丛变成了草地，灌木丛和树木沿着河水，这些植被为它提供了掩护。
起初，考虑到我们在船上，船在岸边，我以为我们很安全，但怪物似乎并不这么认为。令我恐惧的是，我看到它正准备跃起，有那么一秒钟我想知道它是否能跳过它和我们之间的距离。我甚至无法尖叫。我的喉咙终于不痛了，但我还是说不出话！
过了一秒钟，它似乎射出了像针座上的针一样的箭，之后便倒下了。[战车手]——碰巧也是完美的[弓箭手]——脸上带着无聊的表情，再次收起弓。我疯狂地从对面看去，但似乎没有人在乎：他们只是回到了以前所做的工作！
苏特对我竖起了眉毛，当我需要说点什么的时候，我就去找之前用过的粘土。当我找到它时，我试着写字，但随着肾上腺素从我的身体里排出，我又开始剧烈颤抖。当苏特用手臂搂着我的背安慰我时，我差点吓得跳了出来，但最终还是靠在他身上做了些深呼吸。花了几分钟的时间，最终我平静下来，开始写。
「那是个怪物，不是吗？」我写道，心理承认这是一个显而易见的问题。
「一只德雷克狼（wolfdrake，狼-飞龙啥啥的，不管了），」苏特在回复中写道。「令人讨厌的生物，它们身上没有有用的材料，而且味道很恶心。」
「这是我见过的第一只不是由某种[驯兽师]控制的怪物，」我想到了在拉·沙龙被驯服的河怪。尽管它们可能是更危险的怪物，但它们并不会吓到我。
「在这里看到怪物并不奇怪，」我在他身后读着，他写道。「在这里以东几天的路程就能看到裂谷，也许乘战车不到一个星期。」
「这难道不意味着在这里的岸边露营很危险吗？」得知了相关的知识，我担心起晚上睡觉时会不会遭遇危险。醒来时看到一只德雷克站在我身边，我可能会吓得半死。诚然，我上辈子打过仗，但那是和人，而不是和怪物。
苏特的回答是：「没什么好担心的，任何真正危险的怪物都很少能通过堡垒。我们常备的守夜足以保证我们的安全。」
我承认，这听起来像是对宇宙自然的挑衅，如果一条三头喷火的暗龙从晴朗的天空中出来接受这个挑战，我也不会感到惊讶。然而，这从未发生过。显然有一些怪物被守夜人发现然后杀死了，但我亲眼见过一只：一只长着角的兔子，看起来毛茸茸的。
库纳米尼是一个相当设防的地方。离市区很远的地方有墙，把荒野和农田隔开，农场本身也堆了石栅栏把它们隔开。即使从河里，我也能看到[护卫]在这个地区巡逻。实话说，我自己肯定不想在这些农场生活或工作。城里还有一堵墙，比外墙高得多，防御力也更强。墙外地面上的一切都被夷为平地，宽约二十英尺，没有留下任何人或怪物可以依赖隐藏的东西。
从沙缇在粘土上写下的关于库纳米尼的信息中，我知道这座城市既是一座城市，也是附近监管裂谷的堡垒的主要驻军处和补给站。这是一座军事化程度很高的城市，远在港口眺望就可以知晓。然而，当我们准备离开这座城市时，我们经过的区域变得更加像是居民区。
最后，我们走到了旅程的最后一站，尽管这无疑是一段很长的旅程。拉·沙龙的边界与比洛斯、比洛斯与乌加雷特、乌加雷特与塔洛斯以及塔洛斯与库纳米尼之间的距离大致相同，也与库纳米尼与哈萨之间的间距大致相同，这意味着我们只剩下五分之一的路程了。
这次旅行并没有改变我对旅行的想法，这个世界迫切需要建设道路和中转站，在这些东西建好之前，我不想再旅行了。也许还要一些运河，我们曾在几条不同的河流上乘船旅行过几次，如果它们相连，效率会高得多。嗯，可能要求得太多了，我对修建运河一无所知，但我敢打赌这是一项艰巨的工作，我私下怀疑这样做会导致我想要连接的水域的水位出现问题。
不，现在只坚持修路就够了。正如我在拉·沙龙发誓的那样，即使我必须自己出资，我也会修路！就在我能够再次听见声音和说话的时候...
番外I-古代的外星人，也许吧？ 
番外I-古代的外星人，也许吧？
蒂莫西没有严肃地对待「擦防晒霜」和「戴太阳镜」的建议。他曾想，「我需要待在阳光下的时间不长，无关紧要。只是从机场走到接我的车上，然后从车走进酒店。」
如果他有一个能让他增加[耐力]或[生命]的直接，可能如他所说。然而一位最近才将自己的职阶发展成[考古学家]的[学生]几乎没有这种多余的属性点。[考古学家]的晋升当然增加了他的一些属性点，但他还没有机会和那里的太阳叫板。
现在，他担心自己可能永远不会有这个机会了，因为蒂莫西艰难地认识到，他是为数不多的遭受过「魔鬼之痒」晒伤的「幸运儿」之一。他来到胡埃特·柯·杷是为了与凯伦·史密斯博士会面，一起研究整个沙漠中挖掘出的拉·沙龙古代废墟，但现在蒂莫西除了在酒店的地板上扭动和痛苦哀嚎之外什么也做不了。他明天早上该怎么去和史密斯博士见面？
蒂莫西甚至难以描述那种可怕的感觉。最严重的灼伤在脖子和肩膀之间的一小块区域，但这是不容忽视的。他的肩膀发痒，深深地发痒，他感觉皮肤下有发痒的感觉，尽管有人建议他不要这样做，但他还是拼命地去挠。并不是出于他的自我控制，也不是因为好心的建议阻止了他，相反，让他停下来的是，他第一次尝试去挠的时候，那里疼得撕心裂肺。
瘙痒非常严重，他有点想刺破这个地方来缓解这种感觉，但同时他不惜一切代价避免触摸患处，因为这种做法的潜在风险远比他想象的「仅仅是刺伤」的情况严重。
在绝望中，他订购了一种药水送到酒店房间。尽管花费了高昂的价格，他也不得不在悲惨的痛苦中再苦等半个小时，但服用了送到的药水后，蒂莫西感到了一丝宽慰，这只能用纯粹的幸福来形容。
「这一定，」蒂莫西心里想着，他终于能够在不遭受折磨的情况下上床睡觉了。「这就是天堂的感觉。」
————
第二天早上，蒂莫西筋疲力尽，但他觉得，没有什么是一杯咖啡不能治愈的。在大学期间，他还喜欢用锅子煮好咖啡直接端起来喝；史密斯博士团队中的这个位置竞争非常激烈，他因而有国很多个不眠之夜。他还涂抹了大量的防晒霜，因为昨晚简直是地狱，他不想再花钱买那种药了。
他打车去了史密斯博士所在的博物馆，在咖啡因引发的焦虑中紧张地检查着自己的着装。对于出租车司机来说，蒂莫西可能看起来像是在担心自己在接下来的约会中的表现，而不是第一次与老板，或说导师见面，但蒂莫西觉得他的焦虑是有道理的。
这毕可是那位凯伦·史密斯博士！史密斯博士是世界著名的[考古学家]和[历史学家]，一个家喻户晓的名字，可以在新闻上听到，也可以在任何关于历史或魔法的教科书上读到！她的工作重新审视了遗失的地下城、出土的埋藏文物和未发觉的隐秘遗迹，并为现代人理解帝国邦联和邦联前时代做出了巨大贡献！
她是所有科班学生的偶像，尤其是历史考古相关专业的学生。史密斯博士选择了一门经常被视为无用和不切实际的直接，但这却最终被广泛接受了，因为绝大多数人确实因为她而意识到了历史的重要性，并表明它不仅能产生有意义的结果，还能产生切实的成效。
当他们到达博物馆时，蒂莫西付了车钱，走出去，看着眼前这座宏伟的建筑。[建筑师]以古老的拉·沙龙神庙为模板，矗立在博物馆前面的巨大雕像散发出一种威严的气息。蒂莫西深吸一口气，挺起肩膀，在重建出的[法老]和在石头上不朽的诸神的凝视下走进大楼。在那里，他向[接待员]介绍了自己，被告知要等几分钟，史密斯博士随后派人把他带到实验室。
他一边等待，一边看着进出的人群，回忆起当他看到一位[老师]带领一群[学生]进行实地考察时的美好回忆。一分钟后，医生的一名助理找到了他，并将他引导回大楼深处，那里是公众永远看不见的地方。
尽管这让人联想到隐藏的遗迹，蒂莫西最终还是在一个普普通通的会议室里见到了凯伦·史密斯博士。这位博士穿着牛仔裤和T恤，而不是饱含[研究人员]刻板印象的白大褂或在节目里亮相时那套精心定制的西装。她个子矮小，皮肤红润，晒得黝黑，唯一的衰老迹象是她黑色长发上的几缕灰色，头发被扎成一个松散的马尾。
她微笑着站起来，走过去和蒂莫西握手，热情地问候他。
「蒂莫西！欢迎！」凯伦·史密斯的声音充满活力，远远超出了人们对一个80多岁的研究型职阶的期望。「很高兴见到你，你的研究论文给了我极大的启发。」
蒂莫西试图回应她的问候，但他舌头打结，结结巴巴，当她高兴地笑着时，他的脸变得通红。
「我很想多说几句，但有一件事我们必须先搞定。」博士拿出一套纸——不，纸张散发着光芒，这是一份神奇的合同！「请仔细阅读并确保您可以接受，然后签名。」
蒂莫西接受了这份合同并开始阅读。起初，他对这份合同有些轻率，既然他已经在这里了，他肯定不会坐飞机离开！但很快，他就注意到合同对他的保密程度特别高，而且处罚…
「死刑！？」蒂莫西脸色煞白，「连警告都没有？因为嘴瓢就会杀了我！」
史密斯博士严肃地说：「我们多年来挖掘出的一些秘密并不是可以与公众分享的。」她的语气不容争辩。「我们非常重视保密工作。」
一直有传言说，史密斯博士发现的文物和遗迹比公开承认的要多，要么是博士，要么是政府依靠权力拿走了其中的一些。蒂莫西认为这些谣言大多是阴谋论。诚然，偶尔会有比现代社会所能创造的更强大的文物或遗产，但总的来说，魔法理论已经远远超出了人们对古代文明的理解。为数不多的优于现代同类产品的物品往往是需要残忍和邪恶的方法才能生产或使用的东西，比如依靠人类献祭。
能找到比现代魔法更有效、同时又合乎道德的东西，那真是太罕见了。蒂莫西可以用双手数出所有符合该类别的文物或遗产，也可以用一只手数出不是某项独特技能或职阶的成果。因此，他从来没有认真对待[阴谋理论家]的窃窃私语，但是…
最后，蒂莫西坚定了自己并签署了这份合同，这份合同爆发出了光芒，这意味着这是一份已经缔结了的魔法合同。
「太棒了，」博士笑着说。「现在我们可以谈谈为什么你必须签署这份合同，以及为什么你被选中来这里。」
「我不得不承认，我很好奇...」蒂莫西胆怯地说，「尽管我当时的印象是，我是因为我的研究论文而被选中的？」
「哦，你肯定是因为你的论文才被选中的，」博士笑着说。「来，跟我回到工作区，我可能更容易解释，你也更容易理解。」
医生领着蒂莫西穿过大厅，进入一个从地板到天花板都是架子的房间，架子上陈列着塑料箱，里面装着各种各样的文物，这些物品已被装袋并贴上标签以供参考。蒂莫西在杂乱的空间里穿行，跟随史密斯博士走到里面，在那里他看到了一块石碑。事实证明，这块石碑正是他们的目的地，博士只是示意蒂莫西看一下。
蒂莫西走近一步，好奇地看着它，结果眉毛立刻皱了起来。他所看到的，以及他的技能告诉他的，都是不可能的！
「我...我有一种叫做[年代范围]的技能，」蒂莫西说，他所看到的几乎让他目瞪口呆。博士只是点了点头，她知道他有这种技能，因为他在CV上有写。「它并不完美，但它告诉我，这块石碑已经有将近4000年的历史了，所以...？这是假的吗？还是有人在欺骗我的技能？」
「怎么可能？」博士沉思着，自己又看了看石碑，「不，你的技术是正确的。这块石碑大约有三千六百到四千年的历史。我自己在一个以前没有打开过的墓里发现了它，这个墓已经很久没有人来过了。」
这些暗示震惊了蒂莫西，因为他在石碑上看到的…
飞机的图像，以及机翼的功能图；浮力如何工作的粗略描述和图表；细菌理论与卫生效益的解释；对电动机和电力的粗略描述；一幅明显是现代城市的图画，另一幅内燃机的描述，以及关于污染危险的警告。
当蒂莫西震惊地站在石碑前时，博士开始说话：「你的论文讨论了欣泰帝国突然出现的新概念，在很多方面都令人印象深刻。」
「它肯定在我们收到的论文中排名前五，但并不是最好的。尽管如此，你对公开的证据进行了细致的记录，以证明存在来自外部来源的干扰，这一点非常好。你对干扰可能的来源的分析也非常好。有了可用的数据，你的结论是，有一种尚未被发现的技能赋予了持有者对可能进步的直觉，这是绝对完美的，但现在你已经看到了这块石碑，你现在怎么想，蒂莫西？」
「某种[预言家]或[先知]…？不，它们的局限性是众所周知的。可以预知飞机和城市的图像，但，解释细菌理论或飞机的工作原理...」蒂莫西的思想开始旋转，尽管他昨晚抱怨自己的[耐力]和[生命]很低，他现在对自己的200多的[敏锐]属性感到非常欣慰。「上帝的干涉？但在沉降之前，他们的限制甚至更严格...这也不可能是一项独特的技能，这方面的信息太少了，所以某种天外访客？」？
「但，从哪里来的？另一个位面？『法厄』不使用技术，『元素体』无法理解技术，而『天人』被限制提供活着的人类所未知的信息。那么不是另一个位面，但肯定也不是外星生命，任何能够穿越太空到达我们的星球的生物都掌握着远远超过人类的魔法或技术，关于这块石碑的信息...」
他越想越觉得不可能。如果是蒂莫西在酒店里昏倒了，梦见了这一切，那就更有意义了。
「你的想法和推理都很合理，」史密斯博士向他保证。「这表明我选择你是正确的。不管怎样，你的决定和这里其他人的意见一样有效，因为我无法告诉你几千年前这块石碑上的信息是如何被刻到石头上的。我有自己的理论，但我还没有找到任何证据。」
「这是在哪里发现的？」蒂莫西问道，当震惊袭来时，他跌跌撞撞地回到椅子上。
「在诃谟忒公主的坟墓里，」凯伦·史密斯医生微笑着回答。
