简介
索尔米纳缇学园，一个聚集了怀抱着梦想、希望、野心等等各种想法的年轻人的地方。这里有一位为了支持恋人的梦想而入学的少年。
但是，少年的实力没有得到提升，被周遭嘲笑着，没有朋友，甚至连恋人也离他而去，就这样他的脚步停止了。
然而，他与一位老婆婆的相遇，使他逐渐改变。
这是内心停下了脚步的少年的物语。
——————————————————————————————————————————
译者的话：
翻译是以web版为主，因为作品连载时间也是挺长的，所以可能会出现几章后文笔和前面有所变化的情况，我会尽量保持润色就是了。
本人日语水平有限，作品连载了这么久，篇幅也有一定长度，所以非常欢迎也非常支持感兴趣的朋友随时来帮忙。
感谢您的关注与阅读。
——————————————————————————————————————————
6.1 今天新建了个交流用qq群:366188983
欢迎各位读者以及有意参与翻译的朋友，进来交流吹水、发色图。
——————————————————————————————————————————
6.7 告知
在另一位完成第五章翻译之前，我这边在第四章翻译完成后将暂停更新，不会接著进行第六章翻译的更新。
——————————————————————————————————————————
6.25
翻译再开，日更改为不定期更新，可能两三天一更左右。
——————————————————————————————————————————
8.14
esj的公告，这边的话目前打算会搬到轻国那边去，后续的更新也会放在那边，前面的部分我只会搬1-4以及6，毕竟都是我负责的部分，5的话如果不搬，估计等我闲得无聊的时候可能会亲自翻一遍
（b站我之前也有放了一些在那边。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
另一位翻译的话:
因为本人翻的第五章和间章不太符合另一边的规则, 所以第五章不能转去另一边, 实在万分抱歉. 虽然也有想过不如重新自翻第五章和间章, 但也一定和翻译大的风格不一, 只会乱上加乱, 所以作罢了. 现在只能建议大家自行复制内容下来收藏.
一开始真是只是想帮助翻译大, 和加快翻译进度, 但现在结果上反而帮倒忙, 真是能说对不起.
不知能不能算是道歉, 本人之前也翻了第七章第一节的一部份. 本来是打算在翻译大翻好第六章一口气出给大家看, 但因为翻译大的拒绝所以作罢, 只翻了一部份. 本来不打算拿出来, 但反正也快下架了, 当是期间限定的优惠给大家. 但如果不想被剧透的人就不建议看了.
2022 1.31
又一位翻译：
先祝大家新年快乐，身体健康。第七章将会由我来帮忙翻译，出一些绵薄之力，第七章的章节长度和单话字数都很长，本人水平有限，年后也即将成为社畜，我会尽我所能就是。
https://comic.pixiv.net/works/7227 这里贴个漫画生肉的链接 有兴趣的各位可以看看人设之类的。
2022.8.10
第七章正文部分到今天就算翻译完成了，闲话的话会抽空慢慢补齐。
磨蹭了半年多总算是弄完了，我的任务也算是告一段落了，各位有缘再会
第一章
第一章第1节 
索尔米纳缇学园，一个聚集了大陆中怀抱着梦想、希望、野心等等各种想法的年轻人的地方。
完全的实力主义，未达到一定成绩的学生会被毫不留情地淘汰。
来到这个地方已经第二年了的我，望・邦迪斯，午休期间，在阳光普照的屋顶上回想起了至今为止发生的事。
我是在两年前，和另外两位青梅竹马一起从故乡的村里出发，来到这个地方。
其中一人是肯・诺斯，孩童时期以来无二的亲友。
另外一人是莉莎・豪斯。
红发马尾辫的美少女。
也是我最重要的恋人。
她从以前开始就性格要强，经常和村里的孩子大将吵架，还单方面欺负人家的坏孩子。
和那样的她相遇，是在我八岁的时候，在村子附近的河滩上钓鱼时。
「那、那个，你，现在有空吗？」
以那样的一句话，突然间向这边搭话过来。
看著她那红色的短发与好胜的表情，我的脸渐渐发热......我对她一见钟情了。
她的双亲至今为止都在各地辗转生活着，然而她的父亲在旅途中去世了，于是便决定在故乡的这个村子里定居下来。
她小时候经常因为恶作剧被骂，虽然并不是真的会被讨厌，但也是那种绝对不能被原谅的小孩。
村里被那样的她欺负得最多的，不知为何是孩子大将的我。
我向她告白是在三年前，因为抑制不住对她的感情，无意中泄漏了自己的情意。
一见钟情，并一直喜欢著。
对于我冲动的告白，她惊讶地睁大了眼睛，用眼泪接受了我的感情。
就是那个时候，我决定为了支持她的梦想，而与她一起来到索尔米纳缇学园。
那是她小时候就告诉过我的梦想。
「想和父亲一样去见识各种各样的世界。」
我从母亲那里听说了她已过世的父亲，知道她向往着外面的世界。
从那时，我就决定前往索尔米纳缇学园。
因为喜欢的人说想要实现梦想，所以我想成为她的力量。
把那句话放在心里，我发誓着要支持她。
她看著这样的我，一边说著「谢谢你……我很高兴」，一边流著泪抱了过来。
在这样的浅睡中，宣告午休结束的钟声响了起来。
我站了起来，放松身体，向著下午上课的教室走去。
把那个已经无法实现的誓言强行从脑海中抹去。
我所在的班级是二学年10阶级，是二学年中最下位的班级。
而在那之中我是最低边的，就是所谓的吊车尾中的吊车尾。
走入教室，迎接我的是周围同学发出的污蔑与嘲笑。
「还来上课啊，最低边」「差不多该消失了吧」「识相点快去退学啊」
我无视著那些让我心痛的无心之声，向着自己的座位坐下。
马上，有三名男学生在我的座位座位聚集了起来。
「哟最低边，又来无意义地上课啊」
正中间的大个男，马尔斯威压着向这边搭话。
「也差不多该放弃了吧，明明就知道没用」「就是因为有你在，我们都被认为和你一样水平而增添不少麻烦了啊」
大个男傍边围著的两人也接着骂道。
「嘛、都被青梅竹马的红发公主抛弃了，是该适可而止放弃梦想吧」
配合着三人的嘲笑，四周也开始传来了笑声，然而没有一个人会出来阻止。结果，直到老师进入教室，三人才停下了对我的谩骂。
是的，我是在一学年的夏天被莉莎甩了。
被她单方面的说了分手后，立马背身而去。
我完全不知道发生了什么事，而且从那以后，她看向我的视线就像是在看脏东西一样。
周围认为分手的原因是我出轨了。
莉莎因为那美丽的容姿和与之相配的实力，被称为「红发公主」。
而我相貌平平，成绩也没多出彩。
和那样的她交往的我本来就是一个令人讨厌的人物，经过分手一事后，周遭对我的评价更是一落千丈。
朋友也是一个不剩的，转到了嘲笑我的那一边。
即便如此我还是留在学园认真地上课，自主锻炼也没有松懈过。
只要守护着誓言，总有一天......我是这样想的。
就在这样的日子里，我得知了那位便认识的亲友和她开始交往的消息。
走在最爱的她身边的亲友与看上去很开心的微笑著的她。
看到两人在实习中发挥美妙的默契，以强大实力压倒其他队伍，这样的事实强行让我理解了她的身边已经没有我的一席之地。
午后2点
「噗！」
学园的自动人偶用力挥下模拟剑的侧面，将摸造刀打落。
将被打落的摸造刀反击回去，击打人偶的颈部，人偶因为体内的术式启动而停止了下来。
教室的理论课结束后便来到了训练场进行实习。
这所学园有著像训练场、魔法试验场等等的复数设施，以便学生们专研自己的能力。
训练场划分了几个区域，可以容纳几个阶级同时上课。
今日主要以对人战的训练为主啊，各自挥舞这模拟剑与自动人偶进行比试。这些人偶体内都含有着一个魔法术式，通过将魔力注入其中使其进行自律战斗。
只是，配给10阶级的自动人偶一般质量都没多好，只能做出一定程度的动作，所以一般都是用来做准备运动。
「嗨～。接下来是各自组对进行模拟战。组合是由这边决定哦～」
10阶级的班主任，安里・瓦尔，一打招呼，大家都停下和人偶的准备运动，等待着组合的结果。
安里老师有着茶色的波浪长发以及温柔的眼睛，从外貌来看绝对是美女。
但是这位老师常常有著脑子少了2、3颗螺丝的言行，所以总让人感觉她和这所实力主义的学园格格不入的感觉。
周围的人都无法理解，对与她在这学年最低边的10阶级担任着班主任（说是被强行担任也不为过），以及她这样的性格在10阶级担任班主任的意义。
不过既然能在这所学园里担任教师一职，也能说明安里老师她有著相当的实力。
终于实习的组合都决定了下来，开始与各自的对手进行模拟战，我面向我的对手......
「哟，最低边。真是不巧啊。」
是刚才骂了我几轮的马尔斯。
「快点开始吧，和最低边做对手真是浪费时间。」
马尔斯这样说着，拔出背后的大剑。
马尔斯虽说是个粗暴男，但也是有着相当的实力，只是因为平时恶劣的言行而待在10阶级。
我也把腰间的摸造刀拔了出来。
我的武器是被称为东方岛国的剑的武士刀。这种特化斩切的武器，据说由达人挥舞的话连钢铁也能轻易斩断。
只是这需要相当高的技术，而且刀的数量也稀少，并没有在这片大陆上普及开来。
对于因为某些事而无法依靠力量的自己来说，这是最适合的武器。
「那么，正式开始～～～」
安里老师那漏气一样的声音宣布模拟战开始了。
「呜哩啊啊啊啊啊啊！！！」
大声叫喊着的马尔斯挥下大剑。
面对大幅度的攻击，我用刀顺势挡在了一边。
随着尖锐的声音，马尔斯的大剑偏离地砸在了地上。
「哈！」
趁著马尔斯攻击后的间隙，我瞄准颈脖砍了过去。
「太慢了！」
马尔斯用护手挡下一击。摸造刀没有发挥刀本来的锋利度，被护手弹开了。
马尔斯顺势用护手朝我面部殴打过来，我低下头进行回避。
我想趁机再砍过去，但是被马尔斯用大剑强行攻击过来。
我不得已后退，重新摆好架势。
持续使用大剑进行攻击的马尔斯与想要进入大剑内侧的我，一时间展开了一进一退的攻防战……。
「乖乖给我躺下啊」
马尔斯嘟囔了几句，他的威压干突然膨胀了起来。
「气术」
这是一种发源于大陆东部的技术，能够激发本人的生命力，从而引发各种各样的现象。
马尔斯一口气冲了过来，那速度不是刚才能比的。
是气术对身体强化的结果。
一口气抓住眼前的猎物，然后挥下大剑。
我也立刻使用气术进行回避，被躲开的大剑伴随著轰鸣声卷起来土壤。
「啧！竟然被躲开了」
对于一击没能决下胜负这事，马尔斯不悦了起来。
他拔出插在地上的大剑，就这样又砍了过来。
双方使用气术强化身体，进行著强力的剑戟。
铁与铁的撞击声仿佛在述说着一场激烈的战斗，但是实际上却是一面倒。
马尔斯的身体强化效果远远在我之上，反看我这边，因为我自身的特异性，效果就像麻雀的眼泪一样微乎其微了。
马尔斯虽然品行恶劣，但他的实力毫无疑问是在学年中的上位。
反过来说，即便拥有着学年上位的实力，马尔斯却依然甘于留在最下位阶级，他的品行也是过分的糟糕。
马尔斯那强化后的剑技，放在平时的话望是铁定抵挡不住的，不过望给自己施展身体强化后，即便效果再微小还是能使这事成为可能。
凭借这最低限度的身体能力勉强化解逐渐被强大力量压过去的剑戟。
「学乖点赶紧被我打飞啊！！」
也许是认为明明是个马上就会被打趴的对手结果却遭到了预料之外的抵抗，马尔斯感到越发焦躁，更加振奋精神地向我攻击过来。
「咕！才不会这么简单就被打趴！」
我为了不卷进对手的节奏，拼命抵抗着。
斩击的威力是提升了，但马尔斯的攻击方式变得单调起来，要化解这单调的斩击并非难事。
但是，即便能够化解，我也没有进行反击的余裕。
然后因为反击不了，结果便显而易见。
终于来到了极限。
马尔斯的一击破坏了我的体势，还没等我重整体势，反刃的一击便向我袭来。
「去死吧！」
体势崩坏的我勉强将刀挡在自己的身体与马尔斯的大剑之间。但是完全停不下对方那强化后的斩击，我就这样被直接被打飞到训练场的墙壁上。
一阵的冲击让我感觉窒息，视野瞬间变得漆黑。
「啧，蛆虫尽是搞些无意义的抵抗。」
听著马尔斯那样说道，我失去了意识。
「好痛！」
因为背部的疼痛，朦胧的意识从黑暗的视野中醒了过来。
回过神来望发现自己在保健室的床上躺着。
「哦呀，醒了吗？」
保健室的办公桌旁有一位戴著眼镜，穿著白袍的女性在工作着。
她是诺论・亚尔缇娜，这所学园的保健医生，是一位与人们常说的知性美女极为相符的女性。
她起身来到这边，把手指放到望的眼前摆动着，确认意识的状态。
「哟西，意识恢复过来了。还有哪里感到疼痛吗？」
「背部有点疼痛，头还有点晕，除此之外没别的地方了」
「明白了。背部的伤已经涂好药了，如果还感到哪里疼痛的话一定要过来保健室哦。如果因为觉得没什么而忍着痛，导致伤势恶化就不好了。」
诺论她微笑地说着。她的表情与刚才知性的氛围不同，是让人感到可以依赖的大姐姐，与给人的第一印象也完全不相符。
实际上，诺论绝对不是冷酷的人，而且是一位很会照顾人的可靠老师，在学园里，不论男女生之间都非常有人气。
就在这时，伴随着懒洋洋的声音，某人走进了保健室。
「诺论～～～望的状况怎么了～～～～」
进入保健室的是班主任的安里老师。
「安里。这里是学园。名字后面请加上老师两字」
「诶～～～这里不是没其他人在吗，没关系啦～～～～」
「他在这里」
她们两人都是从这所索尔米纳缇学园出身，私底下关系也很好，实际上好像从学生时代开始就已经是亲友来着。
「望的话没关系啦。比起那个望的身体没问题吗～～～？」
安里老师担心地看向望。
「都说了要分场合……算了。他没什么大问题，背部有点跌打伤以及轻微的脑震荡。」
「是的。没问题」
「太好了～～～。太让人担心了。要是望出了什么大事就不好了。」
安里老师微笑地说道。
从她那真心放心的样子就能明白，安里有多担心望。
「没问题啦，安里。他才不会因为这种程度就打退堂鼓的。」
「真是的，诺论真是冷淡。」
「我可是有好好把握好他的状态的。担心是可以但是过度就不行哦，安里。作为老师信赖学生并让他自身成长可是非常有必要的。」
两人因为望的事争吵着，安里老师不像过往，语气很强硬，而诺论老师则是有些随意的应答着。
两人用着和平时不一样的语气毫无顾忌地交谈，可以看出两人的信赖关系。
望看着这样的场景，回过神来发现已经是放学后快要日落的时间，快要到平时锻炼的时间了。
慌慌张张地收拾好行李，向老师们打声招呼准备回去。
「诺论老师，安里老师，谢谢你们！先失陪了！」
他像子弹一样冲出了保健室。
目送着慌慌张张从保健室冲出去的他，我向亲友说道。
「他就是传言的那个人啊。原来如此，谣言也不一定靠得住呢。」
「对吧～～～」
亲友高兴地微笑着。
望・邦迪斯。
第二学年的吊车尾。
谣言说一学年的时候，因为出轨的事情暴露了，从而被同学年有着顶级实力的青梅竹马女朋友，莉莎・豪斯甩了。
而且自身成绩也不好，立马就受到周遭的嘲笑和数落。
但通过今天给他的治疗，我明白他不是会做出轨这种过分事的人。
当他被搬运过来，为了确认伤势而脱下他的衣服时，我吓了一跳。
全身都被锻炼出来的肌肉覆盖着，全身没有一处多余的肥肉，接近完成体的身材。
最惊讶的是那身体绝不是天性所成的。
如同他所使用的刀一样，是长时间艰苦修行所锻炼出来的肉体。
如果是那种沉溺于欲望的人，是不可能这样的。
不，即使放到现在二学年里，也没有人锻炼到这种程度。
但是他身上的伤痕，数量多得能与老手的冒险者匹敌的程度了。
恐怕谣言是因为他的特异性以及那位名叫莉莎・豪斯的恋人等复杂因素糅合在一起而产生的吧。
他的特异性。
那是他一学年发现的「技能」。
技能
不论种族，无论谁都能觉醒的力量的统称。技能觉醒的本人会接受到与能力相应的恩惠。
技能的内容有像是魔法适性提升，身体能力提升等等，种类无数。
而望的技能是「能力抑制」。
技能觉醒后本人的各项能力会得到抑制，一定程度以上就会变成无法成长。
虽说被抑制的能力因人而异，但是他的话，力量、魔力、气量3种能力都被抑制着，这是他最大的阻碍。
虽然这技能是极其稀有的，但望自己不仅完全没得到恩惠，反而多了个拖后腿的包袱。
因为这个技能，连魔法、气术之类的强化都变得比其他人的效果要小的多。
就这样他的成绩变成了同学年里最下位。
像现在能够升入二学年，也是因为笔试成绩勉强过关。尽管如此，升级的时候还是接受了2次的补考。
「我明白安里这么注意他的理由了」
「对吧～～～。大家都对望恶言相向，明明望都这么努力了。我希望望他能够得到回报嘛～～～」
安里虽然平时看上去不可靠，但在热心的事情上她总会发挥着极其敏锐的观察力。
关于他的事，在平常的日子里只能听到坏的一面。
恐怕在日常生活中，谣言中的他与现实中的他之间会有一点点违和感吧。
虽然不知道为什么他至今要默默承受着这些，但他依然努力到了这种程度。
我和亲友一样作为老师，作为一个人，涌现出想要支持他的心情。
第一章第2节 
学园都市阿尔卡扎姆。
是建立了索尔米纳缇学园的都市，作为学问之都闻名于大陆。
学园位于都市的中心，四周的街道呈蜘蛛网状分布。
都市北部，有着以掌握都市政治的行政厅为首的政治机关，以及管理这些政治机关的各国贵族等等富裕阶层生活着。
东部是市民街和学生宿舍，一般市民也大多都在这边生活着。而南部是商业区，聚集了从大陆各国汇集而来的商品，是这座都市的经济中心。
当然，这里也有冒险者工会，学生在这里也能根据等级来接受任务。
西部是以各种各样的职人聚集的职人区，像是锻治屋、医生、裁缝等各国而来的技术达人每天都在这里奋斗着。
都市外有通向东西南北的主干道，道路以外都是茂密的树林，阻碍着人们的进入。
这座森林里经常出现各种各样的魔兽，从一般人也能打到的，到老手冒险者才能应付的都有。
但是，基本上强大的魔兽都是栖息在森林的深处，街道及街道周边一般都不会出现强大的魔兽。
在那样的森林里，建着一间不太显眼的小屋。小屋的院子里有一位少年和一位老婆婆在用刀进行着比试。
一人是学园的吊车尾，望・邦迪斯。
而另外一人，老婆婆的名字是丝诺。
比试的结果是老婆婆压倒性的胜利。这场比试的激烈程度不是和学园里与马尔斯的切磋能比的。
在学园的比试里他勉强还能撑住马尔斯的斩击，但与老婆婆的比试则是一边倒，望简直就像是老婆婆的玩具一样被玩弄。
仅仅是3回合的交锋，望的体势就崩坏，然后被打飞。老婆婆立马追上被打飞到望，毫不犹豫地挥下刀。
望把气集中在脚部，然后爆发出来进行躲避。这是气术的技巧之一，「瞬脚」。
瞬间加速进行脱离，老婆婆也同样适用瞬脚追上，同时进行纳刀。来到刚脱离的望的前面，马上以拔刀术进行攻击。
停不住势头的他，以单脚为轴旋转着身体拔刀打断攻击，但体势又大幅度的崩坏。
这时老婆婆的追击又再次逼近过来。
望斜着把刀抵住老婆婆的刀锋，故意放空腿部的力量使身体滑落。老婆婆的斩击在望的刀伤官划过，没有斩到望的身体。
但是同时老婆婆的踢击迫近了过来。
望判断现在身体滑落中的状态无法躲避。发力后退同时以刀柄挡住踢击，但是被大幅度地弹飞出去。
在地上滚了几圈的望还没来得及重整姿势，老婆婆就追击了过来，将刀放到望的脖子旁。
「……投降了」
「呼姆，还差得远呢。修炼不足」
老婆婆边说着边把刀收回去。这位老婆婆，丝诺，是望的刀术老师。
与她的相遇，是望在森林中独自锻炼的时候。
那时他因为被莉莎甩了，因为誓言无法实现而变得自暴自弃，开始胡乱锻炼着。
那并不能称为锻炼，单纯只是在逃避现实。像是为了不再思考恋人的事而持续以锻炼的方式发泄着知道身体变得残破。
那时老婆婆看着那样的他，无法忍受这种过于残酷和无意义的行为，于是向他搭话。
「差不多到晚饭时间了，望，快去准备一下」
「好的，师匠」
望回答着老婆婆。
虽然很疲累，但还是用清晰的语调前去准备晚饭
（依然拖著心事，还是放不下吗）
我看着他的样子，默默地嘟囔着。
和他相遇的时候，他在森林里持续进行锻炼的样子，实在是太过凄惨了。
持续反复锻炼，积蓄着疲劳的肌肉因为得不到回复而变得纤瘦，面颊也变得像饿鬼似的。握住剑的手的皮肤开始剥落，关节发炎，全身残破不堪 。
实在是太过凄惨了于是向他搭话，结果他也没停下的意思。
那时看到他的眼神毫无生气，眼睛深处只有负面的感情不断涌现。
那瞬间仿佛看到如今落魄的自己，一股强烈的厌恶感向我袭来。于是我立马就离开了那个地方。
虽然一时决定无视他，但是慢慢地我还是开始在意起他那负面的眼神。
即使不去细想，脑子里也不时被他那眼神所责备着，于是便去看看他的样子，结果就看到他被魔兽袭击了。
袭击他的是野狗。大陆中都有栖息着，以群体活动为主的魔兽。
作为低等级的魔兽，一般的冒险者也能讨伐掉。但是对于已经疲劳到极限的他来说，就如同竜一样的危险。
身体到处都负伤流血，意识也开始朦胧，周围也没有能够伸出援手的人。
这种绝望的状况换作普通人，一早就放弃抵抗了，但是他没有放弃。
伤势严重到可能会失血死的他，持续抵抗着野狗的攻击。
「我不想死」「才不会放弃」
剑术、战术都是半桶水的程度。但是充满负面感情的眼里，不知何时却闪耀着「想要活下去」的明确又强烈的意志。
看到那样的瞬间，我马上把袭击他的野狗全部斩飞。
一周后，我家小屋前，多了一个挥著刀的少年。
享用完晚饭，收拾好餐具后，我坐在正享用饭后茶的师匠的对面，也喝起了茶。
与师匠相遇，接受刀术的指导，至今为止也被教授了各种各样的事。
即使在黑暗中也能看见自己的光明。
被莉莎甩了，誓言无法实现了，周围谁都不在。为了从那样的日常逃避开来而胡乱地进行着锻炼，自己变得破烂不堪时被野狗袭击。
在生死之间突然涌现了，比起「我想死」还强烈的，「我还不想死」的想法。
从「我还不想死」中变成「我想活下去」，再变成「我还不想放弃」。
在那样的绝地中被师匠救了出来，然后拜师，继续锻炼自己。
关于莉莎的事，一想起来果然还是很痛苦。但是现在的话，心情已经能稍微放松了些。
果然是因为有师匠在。
那样思考着，看着师匠满脸笑容地大口吃着茶点。看到有着鬼神般强大实力的师匠，也有与年龄不相称的姿态，不经意微笑了起来。
「咋了。一个劲盯著别人的脸。终于爱上我了吗？」
师匠立马以玩笑反击。
「请想想自己的年龄再发言。就算是我以师匠的年龄也是在守备范围外噗哈......！！」
说多嘴的我的脸上立马迎来一阵冲击。师匠一发直拳打了过来，发出呯破声的冲击波。
而桌子上的茶点像是连微风都没有吹过一样，安静躺着。
「望，你 说 啥 来 着？」
师匠一脸竜看到也畏惧的表情瞪着我，看到那样子我立马像脊髓反射一样谢罪以保安全。
「不 不，啥 都 没 说，只 是 对 师 匠 一 间 钟 情 而 已」
明明只是逗哏却莫名其妙表演出没啥用但又高超的技艺的师匠。
她在森林这种地方隐居着，实力在整个大陆中也毫无疑问位居上位。记得师匠说过「在学园里应该也能和顶尖的剑士放在一起吧？」
另外，学园最强的剑士吉哈德・劳恩戴尔。S等级的骑士，在大陆中也是有超高知名度的剑豪。
和那样的人物同级别的师匠，到底是什么人呢。
沉浸在思考的时候茶也喝完了，差不多到了该回宿舍的时间了。
「那么师匠，我回宿舍去了。」
「嗯，那就明天见啦。」
「好的，师匠晚安。」
我目送着踏上归途的望的背影，然后回到小屋。
他变强了啊。可能因为能力抑制的原因而导致他自己没发觉到，他的刀的技量虽然还没到达我的水平，但也开始接近，不是完全不能触碰到的位置了。
仔细想想这一年间他的成长可以说是异常的。
本来他自己的癖好比起现在大陆常用的直剑，更偏向使用弯曲的刀。
与其用手腕的力量去敲击，不如用全身的力量去斩断。
不过比起其他啥的，让他变强大，还是来自本人的努力。就算那只是为了逃避现实。
最初只是单纯的持续挥刀一天，一个劲地在森林跑步。
当然，如果被魔兽袭击了还是得靠他自己想办法。倘若是棘手的对手，我也会出手处理掉。
然后是一个劲地进行模拟战。
当然，我是用尽所有技术在死不了的程度上单方面吊打他。
无计可施而被我打得趴下来、骨折、呕吐、失去意识等等都是家常便饭。现在的情况也差不多，但是骨折之类的重伤就开始变少了。
他也确实挺能忍受我布置的修炼。换成别的家伙的话，一周就放弃了。
以他现在的技量，要是没有能力抑制，应该能和我打得有来有回了。
尽管如此，在模拟战中未能取胜，学园的成绩也没怎么提升，果然能力抑制的影响还是大。
力量、气量都受到限制，魔力也变得几乎没有，甚至连初级魔法都是用不了。
气术和道具的强化基本没什么效果，强化魔法也不能用。
为了跨越这些阻碍，辛苦磨练了技术和气量的控制，能使用的技术必然是集中于一点的高威力、高杀伤力的招式，因此在学园的模拟战用不了。
唯一幸运的是，虽然能力抑制对瞬间爆发力所需要的肌肉力量等等这些肉体能力的限制很严重，但是本人的运动神经、持久力等的基础能力没有受到抑制，所以还是能够进行锻炼的。
但是，气术等的强化效果确实较低，强化后的效果也没到显眼的程度，对手强化后没有被抑制的能力也会被轻易超过。
这可真是麻烦啊。
还有一个令人在意的地方是，本人对于今后的目标并没有定论。
虽然在这里还能用「为了生存」这样的理由战斗着，但在这之外就难说了。
如果说「为了什么而变强」，那么「内心的芯」是必要的。
如果在没有「内心的芯」的状态下胡乱使用力量，总有一天会被那份力量所左右。
而且他的芯也确确实实已经断了一次。
从今以后，我不知道他会怎么做，但我把能教的都教给他了，希望他不要像我一样后悔当初 。
第一章第3节 
望和平时一样上学。
一进入教室，同班的学生立马向他投来瞧不起人的目光。
他的桌子上写满了诽谤中伤的词语，周围的人看着望默默清理的身影，窃笑了起来。
在这所彻底以实力主义为基本教育方针的学园里，非常明确地划分出胜者和败者。
在这班级里，10阶级的学生毫无疑问是后者，是这学年里的最下层。而那些败者，一旦发现有比自己还弱的人，就会将所有的不满发泄到他身上。
他被当成这班级多余的包袱，即使他向谁搭话，得到的也只会是无视。
现在会向望搭话的也就只有班主任的安里老师，或是品行恶劣的问题儿童马尔斯。而马尔斯也只会彻底地贬低他而已。
「然后呢～那女人还有着不错的身材……」
说着无聊闲话的马尔斯三人组出现了。马尔斯注意到了这边，笑嘻嘻的走了过来。
马尔斯个子很高，体格也相对应的壮实。虽说面容不差但是那把人当笨蛋的表情实在糟蹋这一切。
「哟，吊车尾。你怎么又来学校做这种没用的事啊。还不如去打扫厕所，这样对我们还来得有用。」
「喂别这样啊马尔斯。被这货打扫的厕所谁想上啊」
「对啊，比起那个，来做我们的训练人偶怎样。起码能起到试刀的作用呢」
望什么也没说。一如既往的骂声，一如既往的嘲笑，什么都一如既往的日常开始了。
今天上午是魔法的讲习。讲师是保健医生的诺伦老师。
「如大家所知道的，魔法是通过以自身精神力为粮食，激活体内的魔素，然后引发各种各样现象的技术。能够激活的对象除了自己体内的魔素以外，外界像是大气中的魔素也是可以的。
在使用大规模魔法时，使用外界的魔素更是常事。这被称为仪式魔法，起源于向神和精灵们祈祷的祭祀仪式。这样祈祷的方式越来越多人使用，然后逐渐成为了现在咏唱术的基础。
也就是说…………」
她循序渐进地讲授着课程。和安里老师缓慢语调的授课方式不同，诺伦老师则是有一种认真......寂静且紧张的氛围。
我听老师的授课作着笔记。因为能力抑制的原因实技的分数实在拿不了多少，所以笔试的分数对我来说就是生命线了。一学年末的期末考试，在偏重实技的考试中，通过笔试的补考才总算是能升入二学年。如果是普通学生的话，实技考试的笔试补考还是有的选择，但对我来说，这就是最后的堡垒了。
下课的钟声响起了，讲习的时间结束，进入实技的时间。
响应诺伦老师的号召，班级全体往训练场移动。
到了训练场，看着同班同学各自使用着自己所想的魔法，我默默沉浸在操纵自己体内的魔力中，做着一学年生才会做的训练。
这大陆的人类或多或少都会持有魔力，而我的魔力算是特别低的程度。
本来魔力并没有这么低的，但是觉醒能力抑制以来，连初级魔法都无法使用了。
所以我只能反复做着这种初级训练，尽量提高控制力。
看到我这样子，周围的学生又开始嘲笑了起来。因为这样，马尔斯即使现在上课中也没放过我。
「咋搞啊，吊车尾，还在做一学年才会做的训练啊。这不就像是小婴儿的助行器吗。哈哈哈哈」
无视那些嘲笑埋头训练了着。再说这时的我也没怎么留意他们的声音。
在训练时集中注意力就会看不到周边的情况。特别是基础训练时，这就越会显著，与师匠相遇的时候也是这种状态。
「…………喂，为啥无视我」
可能因为我没听到他的话语，马尔斯一下子变得暴躁起来。
原本他就是个自我显示欲很强的人。
肯定是认为被最下位的我当成笨蛋了吧。就算这样我也没听见，完全沉浸在自己的世界里。
突然旁边迎来冲击。马尔斯用风魔法把我吹飞。
释放的是风魔法的一种「air busrt」，是把压缩的风释放产生冲击波，将对手吹飞的魔法。
不打算收手的马尔斯准备继续释放魔法，但在那之前诺伦老师的魔法就已经来到马尔斯的脚边。
「到此为止，还要继续的话作为老师的我就要采取必要的措施了。」
释放的魔法是「air arrow」。虽然是风的初级魔法，但咏唱速度比马尔斯快，精度和威力就算马尔斯释放中级单体魔法也能与之匹敌。
比起马尔斯的air burst，老师她的air arrow要来得更优秀。
「啧，我明白了。」
丢下这般台词后马尔斯愤愤不平的离去，周围的学生也回到训练中。
「没事吗」
诺伦老师向我问候道。
「没事的」
我回答道。因为经常被师匠打飞，所以受身也变得熟练，这算是我为数不多的特技了。
随即训练再度开始。这种程度的事经常发生，所以，
「那种家伙不管怎么做都会变得很麻烦。安里老师也经常担心着你。有必要的话欢迎你随时来找我们相谈。」
我无法正面回答老师的话。
第二天，是学园的休息日，学生们难得从学业中解放的一天。
望在这一天，因为接到冒险者工会的委托，而来到了商业区。冒险者工会在各种各样的都市里介绍工作、发布任务、委托，即使是这座学园都市也不例外。
如果等级高，像是讨伐弱小魔兽之类的工作，只要符合条件就能接下。但是他的等级很低，基本只能做一些打杂的委托。
今天他的委托的内容是单纯地搬货物。
商业区每天都会接收到来自各国的货物，所以搬运手都是多多益善的。
望来到货物集中点，向工头打招呼领取自己要搬运的部分。把领取到的货物放到马车上，前往目的地。
今天的货物是商业区的道具屋和职人区的医生。
好像是统一采购店里所需物品，虽然货物很多，但是目的地很少，所以这次委托应该会很快结束。
「话说回来，望。你有女朋友吗？」
突然的提问让望措手不及。
「诶………额没有。突然怎么了」
或许是对那样子有某种程度的确信，对方的眼神发生了变化。
「啊不，就是觉得。嘛不管有没有，你也有喜欢的人吧。说来听听ー」
对方性格挺开朗的，并不坏，只是有点不太会顾及对方心情，自己一个劲给对方说话。
每次听到「喜欢的人」这句话时，眼前总会浮现她的身影，内心也变得痛苦。
虽然这样的话题时不时都会听到，但是以他那样子，始终无法去深究。
「呐呐呐，是美人吗，还是那种可爱系的，说来听听啊ー」
「…………要走了哦」
望无视对方的一连串追问，立即策马前进。
工作中对对方的提问也仅仅是表面上的应付着，他的表情也是一直紧绷着。
工作结束后从工头那接到工资，望踏上了归途。
他老家的双亲只是一般的农民，所以无法期待来自老家的生活补贴，因此这样的工作对望在这里的生活是必要的。
索尔米纳缇学园的学费多亏了各国的援助，学园的规模也相对应的十分良心。
因为10年前的大侵攻导致大量的人员伤亡，所以现在人才的确保是各国生死攸关的问题，因此各国对这所学园充满期待，并持续提供支援。
这所学园能提供多优秀的人才，是今后各国家之间决定优劣的重大因素之一。
因此各国都会提供各种各样的优越条件，不遗余力地从这里引进优秀人才。
特别是我这一学年有着过去没有先例的优秀学生。光是等级达到A的学生就有5个人。
A等级的水平相当于一流的冒险者或是近卫骑士。考虑到仅仅是十来岁的学生，就能够达到这等级，就说明他们有多优秀。
在回家的路上，前面走来了熟悉的人。肯・诺斯和莉莎・豪斯。
曾经的恋人和我的青梅竹马。
两人大概是在约会中吧。肯开心地笑着，她也看上去也开心地将心放在肯身上。
肯注意到我这边时举起了手。莉莎也注意到了，皱起了眉头，看起来非常地不高兴。
看见那样子，让我的心非常地痛苦。
「呀望，真巧啊」
肯爽快地向这边搭话。那表情就像看不见莉莎那厌恶感一样。肯在我和莉莎分手后也是照常与我搭话。虽然他和莉莎随后开始交往这事让我感觉心情复杂，但是他仍然和以前一样对待我，这让我稍微松了一口气。
「啊啊，是呢。有多久没见了呢」
「好像3个月左右吧。因为时间总是凑不到一起」
「没办法。和我不一样，你们那边有很多事情要做吧」
「嗯，前段时间也摆脱吉哈德老师进行训练，不知不觉就沉浸其中呢」
肯苦笑地说着。
学园对1阶级的学生期待很高，相应的待遇也是随之提升。
而且肯也是这学园里少数到达A等级的学生之一。
因此也能够得到大陆有名战士的直接指导。
和肯进行这样的对话时，一旁的莉莎打断了谈话。
「肯，该走了」
她如此说道，牵起肯的手，往前走去。完全不想看到我的脸。
「啊」
我很想要挽留她，但她侧脸透露出的表情明显拒绝了我。
看着她这样牵着肯离去，我什么都说不出口，只能呆呆地站在原地。
就这样回家的话我的心也无法平静下来。她为什么会变得如此拒绝我。那个理由我至今依然不明白，我的心情无处安放。
虽然平时不怎么样，但一旦在学园看见莉莎，或是被问及恋人的话题时心情就会变得很焦躁，果然自己还是很挂心与她。
想起了最初被她拒绝的时候。她用冷淡的目光看向这边，只留下一句「再见」后背身而去。
没有回答我的追问，就从我面前离开了。
自那之后，我的内心就止步不前了。
第一章第4节 
第二天，望又来到了商业区的货物集中点打工。
今天平时的搭档不在，工头就委托望整理和记录场内的货物。
对运送过来的货物和需要发送的货物确认完毕后，报告给负责人，然后负责人说有传达的事情，就把望叫到了自己这边来。
「话说回来，望，最近有听说过猎人在森林里看见龙的传言吗？」
「龙……吗？」
龙。
大陆最强大的存在。
作为精灵种的一种，以拥有巨大的力量而自豪。
据说过去打倒龙的人，能够获得龙的力量。
被称为弑龙者的存在，现在是不清楚有没有，但仍然能在历史教科书或人们口口相传的传说中找到。
「但是，在这样的街道附近，真会有龙这种传说级生物存在吗？」
「我也是这样想的，大概是和大方竜之类的弄错了吧。嘛看你经常出入森林的样子，就算是竜我想说提醒你最近注意一下比较好」
这么说着，工头笑了两声。
竜和龙不一样，是魔兽的一种。
力量比不上龙，而且知能也很低，但是对于人类来说依然是非常大的威胁。
那力量放在魔兽里毫无疑问也是最上位之一。确实要是我对上的话毫无胜算。
「明白了。我会注意的」
我向工头道谢后，为了等会前往师匠那里而踏上了归途。
望回到了家，拿出爱刀做好准备后，往师匠的小屋那出发。
服装使用了魔兽的皮，尽可能的不妨碍动作而制作的最低限度的东西。腰间上佩戴着小刀和小包。小包里放着回复瓶等治疗用具，还有一些烟雾弹，音爆弹和爆雷弹等。
烟雾弹顾名思义扔出去能产生烟雾，音爆弹能发出巨大声响，以防弱小的魔兽进行追击。
最后是爆雷弹。
扔出去能产生与上位魔法匹敌的雷击，但价格也相当高。
但是，望他基础能力低，而且具有威力的气术也因为气量的关系，使用次数变得有限制，所以以防万一，师匠给他买了这些。
就算是因为自身原因强化系道具的效果受到限制，但是使用具有威力的道具就不用顾虑太多了，所以每次去森林的时候都必须准备好。
在前往丝诺小屋的途中，因为起雾了，他稍微加快了脚步。
雾越来越浓，最后能见度变得连1米都没有。
「这可真是，糟糕啊」
望拿出常备着的指南针，但是指针不停旋转着，完全指不出方向。
「额这是怎么回事啊」
这森林虽然确实有很多魔兽，但可没有扰乱指南针的特性啊。
为了平精因异常事态而焦躁的心情，望深呼吸着，再确认一次周围的情况。
虽然树木草丛繁茂得能隐藏自己的身体，但终究也不是可以安心休息的地方。
「总之待在这里也不是办法」
总之先确保安全的地方，边为了不迷路而用小刀在树干上做记号，边前进着。
走了一会后好像穿过了森林，树木不见了，来到了一个开阔的地方。
雾也慢慢地散开。
他松了一口气的瞬间，突然周围风景剧变。
「诶？」
下个瞬间，他站在一个陌生的场所。
四周被山体环绕，所见之处全是不毛之地。这里明显不是阿尔卡扎姆的周边。
正困惑着的他突然被巨大的影子所覆盖。
正想着发生什么事的瞬间而抬起头，望说不出话。
一个巨大的黑色物体遮住了一半的天空。
它拥有着5色6枚巨大的翅膀，强有力地振翅高飞。
那重厚且漆黑的鳞片述说着它生存过的漫长岁月。
那怀抱深渊黑暗的瞳孔，正俯视着地上渺小的他。
那是绝望的象征。
「灭龙王缇亚马特」
将同族的龙吞噬殆尽，是令人畏惧的异端中的异端之龙。
五千年前从地上消失的传说之龙，此刻在这里展翅。
望目瞪口呆地站在那里。
完全无法理解现在什么情况。
正常情况下，就算再怎么遭遇魔兽，也不会想到在自己生活的街道会遇上传说中的龙。
正在混乱的他想不到这个空间，实际上是残存的龙族利用大陆的地脉，精灵居住的幽界以及现实世界的夹缝，为了封印缇亚马特所制造的假想世界。
只是，就算是这假想的狭小世界里，也会因缇亚马特的极端强大的力量而产生动摇。
那份动摇因为地脉的关系，有时会不经意间随机在大陆上产生链接，然后形成通道。
那通道要让缇亚马特通过的话可就太过细小了，但是人类这样大小的生物的话就能轻易通过。
他就是这样莫名其妙地来到了这个封印世界。
缇亚马特俯视着望。那眼神就像是久违发现猎物一样纯粹地欢喜着。
漆黑之龙振动翅膀，一直线地往望的方向降落。
望立刻将气布满全身，踢向地面脱离那里。
随后，缇亚马特降落的地方发出一阵轰响。
与龙自身的重量相应，降落时的冲击让地面翻了起来，冲击波往四周扩散。
望瞬间就被冲击波吹飞，然后摔到地面上。
因为下意识地进行了受身，所以没有太多明显的外伤，但是飞散的石头与岩石的碎片，使得全身到处出现伤口。
他马上就决定要撤退。
把持有的烟雾弹全部扔了出去，产生烟雾的瞬间全速往森林逃跑。
他思考着逃到森林躲藏起来需要花费多少时间。
但是想法太天真了。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
他冒着烟雾持续奔跑的时候，烟雾就因为咆哮而完全散开。
不止如此，咆哮产生的冲击波袭击过来再次把望吹飞。
从缇亚马特的角度来看，那家伙一切动作都没有，只是单纯咆哮着，产生的冲击波就能把他连同烟雾一并吹飞。
望在惊愕的同时，缇亚马特张开大嘴，聚集着黑色巨大火焰。
那火焰混杂着各种颜色，然后混合成混沌的黑。
望自身本能地响起最大的警报，然后用瞬脚进行脱离。
喷出的巨炎与他插肩而过，击中后方刚走来的森林。
下个瞬间，整个世界的声音消失了。
等到望回过神来时，发现自己在空中飞舞着。
人生第一次空中游泳，简直像是把自己当成别人的事一样感叹着。几秒后，撞落地面的冲击强行把他的意识拉回到现实里。
落下的冲击而产生的疼痛鞭打着全身，望马上从小包里拿出回复瓶一口气喝干。
感受到回复药正治愈着身体的时候看向了森林那边，望再次无语了。
森林完全被消灭了。
原本从学园那边进来的那个地方出现了个火山口一样的存在，而这其中的一切都被完全的消灭了。
火山口周边的树木都被吹飞，一瞬间就被烧光，甚至连原形都不清楚的状态下直接碳化。
有些幸运躲过烧毁的树木也因为冲击波而被连根拔起，吹飞到远处。
目睹这一切的望以呆然的表情看向天空，漆黑的龙正展开着它那5色6翼。
翅膀正制造着无数5色光球。
「精灵魔法」
是被称为世界眷属的精灵种所使用的魔法。与其他种族所使用的魔法不同，无需进行外界魔素干涉就能瞬间发动，与其他魔法相比可以发动压倒性的速攻。
身体再次响起警钟的望顺从本能用气强化全身。
无数的光球拖著光尾巴向这边飞来，光球的数量多到能填满他大半的视野。
望全力进行躲避，没躲掉的光球就用刀斩切。但数量过多，以至于望还是被光群吞噬。
即便如此，望还是为了避开致命伤而全力抵抗着。
无法躲掉的光雨，贯穿着望的身体。
然后他一口气拿出几瓶回复瓶，全部喝干。
「咕！」
感受回复瓶正不讲理的治愈身体的同时看向缇亚马特，那家伙正慢悠悠地往这边靠近。
看到森林的状态，就明白逃走是不可能的了。
能隐身的森林已经没有了，就算隐藏起来也只会被吹飞。
他已经没有选择了，这是一场绝望的战斗。
「哈，哈，哈，哈…………」
战斗开始以来已经十几分钟了。
不，这已经不能算是战斗了。
战斗是要有所为敌人的存在才能成立的，但是在漆黑之龙的眼前，并没有能与之相称的东西。
有的只是勉强能用来排解无聊的玩具而已。
漆黑之龙有那个意思的话一瞬间就能把望杀了，对龙来说，这只是连战斗都远称不上的玩耍。
就像猫在玩弄抓到的老鼠一样。
但也正因如此，望得以在这可以说是永恒的十几分钟里存活下来。
尽管如此，在那的前方除了绝望就没别的了。
不考虑后果而全力使用的斩击和气术，连鳞片都无法造成伤害。
即便躲开了缇亚马特挥下的手臂，也因为冲击波而被吹飞。
没有逃走的可能。
持有的道具也无法伤害对手的鳞片。
气量快要用尽，气术强化的身体也快要接近极限。
在这如同走钢丝的情况下，终于来到了极限。不知被吹飞了几次，撞击地面的冲击让身体麻痺，气术的效果也断了。
用颤抖的手喝下最后的回复药，勉强站立起来。
面对这样的望，缇亚马特再次举起如塔一般的手臂。
那手臂不用气术强化的话可避不开的。
望面对这无法躲避的死亡，像走马灯一样回顾至今为止的一切。
在朦胧的意识中，绝望的状况前，我像望着走马灯一样回顾自己过去的一切。
在故乡生活着的父母的笑容。
「认真想想，我都还没有好好行孝啊」
真是一对不错的父母啊。
面对我想支持莉莎的任性也没说什么，明明生活也没多好却仍然让我来到学园。
与莉莎相遇，一见钟情。
「仔细想想，初恋吗，人们都说初恋不会有结果的，那现在算是有结果了吗？」
那时的表白，那曾经一度传达出去的情感。然而结局却是......。
想要支持莉莎的梦想。怀着这样的誓言，仅凭这样的想法就去敲开了索尔米纳缇学园的大门。
「想要支持莉莎的梦想。我曾这样期望着……即便现在也是这样…………」
出乎意料地实力与成绩没有提升，焦虑越发严重，到最后甚至因为能力抑制把前进的道路也封锁了。
莉莎突然的分手告别，从学园中孤立了起来。
「是我……哪里不好吗、哪里做错了吗？为什么……为什么你都不回答我啊…………」
即便是现在她也存在我的内心深处。只要想想都能想到她的身影。她对我来说，已经是如此重要的存在了啊。
与师匠的相遇，像是黑暗中的一缕光芒。
「能够和师匠相遇真是太好了。虽然是个胡来的人，但毫无疑问是个好人啊」
虽然每天都得接受地狱式训练，被折磨地团团转，但她无疑是在为我担心。
明明最初还是选择无视的，但当我被野狗袭击的时候，却一眼不发就过来帮助我。
现在回想起来，在她的面前我仿佛已经做回了以前的自己。那个能坦率地笑着，坦率地生气的自己。
下一个瞬间，冲击向他袭来，连同他的回忆与意识一起消去。
缇亚马特的手臂挥落在望前面的地面。发出的余波将他吹飞，无情地使他在地面滚落。
缇亚马特明显是在玩耍着。那个表情看起来很有趣，完全不觉得他有什么威胁。
缇亚马特张开大嘴。积蓄着混沌之炎。它玩腻了，只是在单纯地试验面前的他还能撑多久而已。
不管怎么说，现在的他已经回天乏术了。
「咕咕，啊咕……」
他已经发不出任何声音了，只能默默凝视那火炎。
他已经快失去意识流，快连回想过去的力气也没了。
走马灯一过去，就只剩下浓密的冷淡的死亡气息浓罩着他。
「去死吧」
他直立着，直视着那浓密的死亡。
「去死吧」
那是曾经在森林中只身一人被野狗袭击时的「死」。
「讨厌啊」
已经快不能理性思考的他，顺从了本能的欲望。
「我不想死」
那是对生强烈的渴望，是他最后能燃烧的生命。
「我不想放弃」
那是曾经丝诺所见过强烈的生存意志的流露。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
下一个瞬间，他死命叫喊着，向玩弄自己生命的巨龙叫喊着。
燃烧最后生命的望咆哮着向缇亚马特踏进，那速度之快完全不像是快死之人所能达到的速度。
但是，还是比健全状态时要慢点，缇亚马特在还有一半的距离时放出火炎。
「太慢了」
望为了活下去，将注意力集中在把眼前的威胁排除掉这件事上。那极限的集中力让他的体感时间拉长了好几倍。他甚至连自己的动作都在慢放着。
「为什么我的动作会这么慢啊！！」
这样可避不开逼近眼前的死亡巨炎。
突然间，看见了从没见过的锁链，将自己的身体束缚着。
「都是因为这东西的错啊！！」
他确信这锁链就是自己的枷锁，为了将锁链扯断，他用手抓起了锁链。
正常来说锁链这种东西可不是简单就能扯断，但是在这一瞬间，望他确信自己能办到。
」不要……阻碍我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！「
用尽全力撕扯着锁链，锁链开始发出崩坏的声音。
下一瞬间，他瞬间加速，从巨炎下面穿了过去。
意想不到的加速让缇亚马特一瞬间看丢了他。为了抓住这千载一遇的机会望拼尽全力。
身体充满了前所未有的力量，血液沸腾着，身体立刻对他的思考作出反应。
现在他的身体能力明显比之前健全时的状态还要高。
奔走的同时将刚拔出的刀进行纳刀。全力将气注入纳刀状态的刀中。通过极限压缩的气，用斩裂一切的气势进行拔刀。
气术「幻无」
极限压缩得如毛发般纤细的气，以拔刀的速度飞出。将缇亚马特的双眼一字撕开。
面对意料之外的反击，缇亚马特咆哮着抬起了头。
幻无是通过以斩击的方式将压缩的气放出的单纯的招式。这种极尽压缩的气很难被目视到，而且还以高速拔刀术的方式放出。所以在十几米的范围以内，在拔刀的瞬间基本就等于斩中，要进行回避是非常困难的。
而且，这种极尽压缩的气甚至连钢铁造的盾牌或是魔法屏障都能一刀两断，所以要进行防御也是很困难的事。这是极具高杀伤力的招式。
但是，要进行气的极尽压缩，必须得花费半秒甚至是几秒的时间。如果在面对复数敌人甚至是被包围的情况下，这会是致命的空隙。
缇亚马特为了驱赶跑到眼前的家伙，抬起了前脚，数次击打地面。
巨大的前脚数次击打地面，使地面开始摇动，造成地震。
望慌忙地进行脱离，虽然勉强和那家伙的前脚离开了距离，但因为地震失去了平衡。
这样下去会让身体动弹不得。但是下一瞬间，地面突然凹陷出一个大洞让缇亚马特巨大的身体掉了下去。
看来是不小心踩进了有地下空洞的地面。
缇亚马特想脱离这洞穴，但是因为眼睛受伤了所以不太顺利。
望一边拉近距离，一边从小包里将剩下的攻击道具全部拿出，一并扔到那家伙的头上。
投掷的是音爆弹。在缇亚马特的面部附近爆开，发出强烈的声响。
极近距离音爆弹的直击，令缇亚马特产生了一瞬间的迟钝。
如果这要是精灵的话估计就不会有这么大的影响了。
龙虽然是精灵种的一种，是原素之块，但作为生物的一面也拥有着物理的肉体。
正因为有着物理的肉体，所以一旦遇到突发的事态，便会让肉体的感觉产生错失或混乱。
所以它们龙族是极容易受物理层面影响到精灵种。虽有着极其强大的力量，但同时也拥有与之相应的超常感觉。因此缇亚马特正因连续不寻常的事态开始无法维持大部分理智而变得完全混乱。
缇亚马特完全停下了动作。望全速拉近与缇亚马特的距离。
瞄准的是龙首。因为望不太确定自己能不能把龙的脑袋斩开。
龙拥有物理的肉体。换句话说，能让那肉体死亡的话，就能杀掉龙。
所以最重要的就是杀掉它的肉体。
但是龙自身肉体也是很强大的，不是说说就能简单办到的。
望朝着抬起了的龙首跳跃。再次往纳刀的刀里注入气，极尽压缩。拔刀，一闪。
气术「幻无」将缇亚马特喉咙附近的鳞片斩裂，压缩的气在内部炸裂。弹飞的气在漆黑鳞片的内侧乱窜，使柔软的皮肤露了出来。
接着望放出了追击。
气术「幻无 ―回帰― 」
沿著先前一闪所刻出的轨迹，折返再放出一击。
那一击让缇亚马特受到深深的斩裂伤，如涌泉般喷出大量血液。
但这如同致命伤的伤痕仍不足以让漆黑之龙倒下。
望利用这折返一击的势头，让身体回转。配合回转的力量和跳跃的势头，向刚才斩裂的伤口突刺。
突刺的刀深深插了进去，贯穿喉咙，直达脑干，他利用插进去的刀撑在半空中。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」
但是龙还没倒下。
咆哮响彻大地，为了甩落望而开始暴动着。
刀身全体埋在肉里，完全抽不出来。这样下去会被甩落到地上变成一朵血花。
望用尽全力将手往腰间的小包伸去。
掏出的是最后残存的爆雷弹。
然后拼命地把它往刀上敲打。
下一瞬间，伴随耀目的光芒，雷电在奔走着。匹敌上位魔法的雷击通过插入的刀身直达龙首的神经，将龙的脑神经细胞烧毁殆尽。
但是雷击同样贯穿他的身体，将残留的力量完全夺走。
龙的巨体开始崩落，他的身体被抛出。龙的身体稍微地动了一下，但那眼睛里已没有了生命的光辉。
终于龙的巨体完全崩坏，光的粒子如水波般在空中飘舞。
望已经无力思考，只是默默地看着光粒在天空飞舞。
他自己也满身疮痍，四肢也没有安然无恙的地方。
最后，光粒在他的头上集中起来，然后以怒涛之时往他身上落下。
超越极限，变得动弹不得的他被迫金而来的光的激流所吞噬，失去意识。
慢慢地重新有了意识。
到刚才为止还沉浸在梦中的意识，因想起了与缇亚马特的战斗，而醒了过来。
强行撑起被强烈痛感袭击的身体，确认四周环境，是都市郊外的森林。
「不知什么时候……回来…………了啊」
不清楚现在什么情况，但是全身的疼痛感明确地告诉自己，刚才的战斗并不是梦境。
「总之先前往师匠那里…………」
不知道自己到底失去意识过了多久，但是留在这里也不是办法。这样判断的望，强忍着疼痛，靠着朦胧的意识，向丝诺的小屋走去。
他完全没有意识到，自己已经成为了历史上极少数被称为」弑龙者「 的存在的一员。
第一章第5节 
在梦中，望不知这里是哪里，但至少明白，这里是梦中。
黑暗的空间里只有他一个人站在这里。那空间里没有地面，只有一片水面像湖畔一样向四周延伸着。
周围空无一物，也没有风吹过。水面没有波澜，完全听不到任何声音。
他往底下水面看去，能看到水中什么巨大的东西在。漆黑的巨体与5色6翼，灭龙王缇亚马特。
巨龙也往这边凝视着。那眼睛里似乎包含着什么感情，但望想不明白。
相互无言地对望了一会。然后四周慢慢地变得明亮起来。看来要梦醒了。
明白到自己还活着而安心了下来，然后再次将视线转向巨龙。
龙仍然在看着这边，但果然还是读不懂它的表情。望怀抱着一丝的不安，被白光吞没。
「哦呀，醒来了吗」
「呜哇！」
眼前出现的是满脸皱纹的老婆婆的脸，望想都不想大叫着，立马从床上跳了起来。下一瞬间脸上就被揍了一拳。全身是伤的他因为伤口受到冲击，痛得发不出声在地上打滚。
「师、师匠好过分啊…………」
「到底是谁过分啊！难得人家从森林那把你带过来，还照顾了你三天！！！」
他全身都被绷带缠着，空气中飘着药草味。确实是被治疗着。
「对不起师匠。谢谢你」
虽然丝诺还鼓著脸颊，但眼睛看上去很高兴。确确实实被她老人家担心着呢，这样想的望心中感到一股暖意。
「那么，经过3天的通宵治疗了。能说说到底是经历了什么才受到这么严重的伤势以致倒在路旁呢？」
师匠发出的氛围变了，望被这达到极致的达人气氛所包围，不经意间挺直了胸膛。
「…………我明白了。我会全部说出来。」
在这紧张的气氛中，他开始讲述那件事的始末。
几小时后，终于讲述完事情的始末，留下了一阵的寂静。
「…………跟我过来」
师匠这样说着，然后拿起刀往小屋外走去。望拿上刀跟着。
来到外面，双方无言架起了刀。双方都是同样的拔刀术的架势。现在的他的身体仍然缠着绷带，无数的伤口依然作痛。
「痛！！」
与缇亚马特战斗所受到的伤在作痛，声音不禁漏了出来，破烂不堪的身体连架刀这一动作都感到辛苦。
下一瞬间，师匠往这边突进。被伤口的痛楚所分心的他明显反应迟了一步。虽然也做出了拔刀的动作，但从过往经验来看怎么说都来不及。
但是，丝诺的刀出乎望的意料之外，伴随尖锐的声音被他的刀弹开。
「诶？！」
他无意中发出了声音。至今为止他都无法挡下现在这样的攻击。
「果然吗」
「怎、怎么了吗师匠」
丝诺像是明白了什么而发生声音。面对那声音望以提问作出反应，他明显困惑着。
能力抑制所限制的能力对瞬间的行动会产生很大的影响。肌肉的瞬间爆发力会因气量的不足而被限制，单纯的动作是很难防住突然的袭击的。他就是为了这样的状况持续锻炼着刀术。但是面对这次丝诺的斩击，望没有进行那个动作的余地，只能用单纯的拔刀术进行应对。
本来的话，就已经是被打趴的状况了。至于为什么能防住。那个理由。
「小子你的身体能力提升了呢」
那就是能防住丝诺攻击的理由。
「但、但是我」
「确实因为能力抑制的问题小子你的身体能力提升不了。但是成为了弑龙者，继承了强大的龙之力，从根本上变强了。这就是小子你所产生的变化」
「我，成了弑龙者…………」
望陷入了困惑的漩涡中。这也是理所当然的，弑龙者是传说中的存在。上一个活着的弑龙者都已经是数百年前的事，直到几天前都不再有过。
最强的继承者，绝大力量的拥有者。失落魔法使用者和异能觉醒者，变成了那样的童话般的存在。
「说是这么说，但好像又没强化多少…………」
「诶！！！」
丝诺突然的否定让望更加困惑了。
「果然能力抑制的影响还是太大了。话说回来小子你在和缇亚马特战斗时好像解除了能力抑制来着，现在能做到吗？」
师匠的话使望回想起了那场战斗。确实那时候，自己确实有将束缚在身上的锁链扯断的感觉。然后那之后的解放感，把钢铁之楔解放后，有种自己无论哪里都能去的感觉。
望想像出自己正被锁链缠绕着。于是缠在身上的锁链浮现了出来。
「啊」
不禁发出了声音。
「看来现在能解除了呢」
丝诺的话让望点了点头。
「那么…………小子你，要怎么做呢」
「什么怎么做…………。」
「那份力量，是规格外的强大，而强大的力量会引来各种各样的事情。地位、名声、权力、嫉妒以及其他没玩没了的玩意。…………那么再问一次，小子你今后有什么打算」
「……………………」
望回答不了。至今为止都没有考虑未来的事。即便现在也是。
不，是现在也没有正视过。他直到现在，仍然被她束缚在过去。
「如我所料。小子你没有并变得更强的理由」
「才、才没那…………」
说不出口，想逃避的望被丝诺严肃的表情打断了。
「为了恋人吗。但那女子也已经不是你的恋人了不是吗。能够她身边支持她的，也已经是别的男的了。小子你已经没有变强大理由了。…………小子你不是很清楚这个事实吗」
丝诺的话毫无留情地直击望的内心。至今为止都是无意识地不去考虑这件事，强行地无视这个事实。
望无法回答，只能低着头。自己明明很清楚地明白这个事实。
现在她的身边没有自己的容身之地，甚至说在那所学园也是。
「…………嘛突然要你做决定也是无理的。现在还是专心治疗伤势吧」
「不过总有一天会被迫做出选择的。」丝诺留下着刺钉般的话语，向小屋走去。
「…………就这伤势怎么看也不太能放你回到街上，今天就住这吧」
看着进入小屋的丝诺，望踏着不稳的步伐追了上去，但表情浓罩着阴霾。
「对了，忘了还有要说的」
「？？？」
丝诺再次面向望，望不知道她想说什么。
「………………欢迎回来。有好好努力了一把呢」
她看上去很开心，真的很高兴地微笑着。虽然那张脸上能看到些许隐藏不住的疲惫，但却是从心里的放心。
担心着她，一直照顾着伤重昏迷不醒的他。她那深厚的爱情，温柔地融化着他那来到这街道后便冻住的心灵。
久违感受到的真挚爱情让他的视线逐渐模糊。
「我…………我回……来了」
声音嘶哑，不久便变成啜泣，在这无人的森林中回响着。
在那傍边，丝诺只是温柔地抚摸他哭泣的背影。
看着眼前他那啜泣的背影，我默默地安慰他。他的样子仿佛一个幼小的小孩子一样。
…………这也正常呢。被恋人抛弃，至今认为是朋友的人突然开始对自己嘲笑和污蔑。这样的经历我也体验过。
说起来我本来就不是这个国家的人。出身于这个大陆东部尽头的岛国。
那个国家的领土并不大，但有着自己的文化，气术、咒术的技术（这边的话就是魔法）也发达。
因为与高山和海洋相邻，所以很难以军队的规模进行战争或是讨伐魔兽。想要在战斗中取胜，个人或少数人的高能力和随机应变能力是必要条件。
我们一族在这之中以出类拔萃的武训夸耀着。而说到刀术，我家毫无疑问是排行第一的。而我作为次女，出生在那个家族里。
出生在刀术的名家，就意味着从小就得强行接受刀的修行。因为这是理所当然的事，所以我从没对这事抱有疑问。
大概是在这方面有天分吧，我很快就崭露头角。父母为我展现的才能感到自豪，与我相差几岁的姐姐也为我高兴。
所以我越来越沉迷于刀术，到了无法自拔的地步。
不断地磨练自己的技术，逐渐地家里人已经没有一个能赢过我了。
在刀术之首的家族中最擅长刀术的，必然是这个国家最强的刀使用者。
因此有很多人都想拜我为师，有势的权力者也想拜托我去讨伐强大的魔兽。
因为一直都是和刀一起生活着，所以自己打扮得毫无女人味，对化妆和恋爱也不太感兴趣。
双亲对这样的我感到震惊，一直在强逼我去相亲，唯有姐姐是站在我这边。
那时姐姐的美貌甚至能让同性的我看得出神，因此各地的名家都想来提亲。
但是，姐姐好像已经心有所属，所以把他们全都拒绝了。
就是在这样的日常里的某一天，我和他相遇了。
他在姐姐的陪伴下来到了我修炼的地方。
温柔的眼神和柔和的微笑，体格比一般成年男子要小一点，但散发着知性的气息。
他是这个国家的咒术名家的三男，似乎是混进马车里，跟着作为家主的父亲过来的。
于是也拜托了姐姐，说是想偷偷过来这里拜访。
他用认真的表情向吃惊的我恳求着。
「您就是丝诺小姐是吧。其实我来这里，是有事情想请求您帮忙的」
他是想请求我教授他刀术。
不知为什么他基本上没什么魔力。这让他在咒术名家中成为了吊车尾，然后容身之地也没了。
于是，为了得到家族的认同，他独自做着武术以及气术的修炼，但是并不太顺利。
就在那时候，在国家政要的宴会上与姐姐相识，然后听说了我的事情。
姐姐面对那样的他，也没有拒绝他的请求。
看他这么热情就想稍微试试吧，结果完全不行。
因为自己独立修炼的方式形成了奇怪的习惯，使刀本来的锐气完全无法发挥出来。身体的协调不好，脚、腰、手腕完全没有连动起来。
看他这样子就想着拒绝他了，但他很执拗，姐姐也从旁真诚的请求，结果只能教他刀术。
「不对！拿刀的手反了！！！要拜师的话至少得有点基础再过来啊！！！」
「你那软绵绵的腰是想干嘛啊！大老爷捣年糕都比你有魄力啊！！！」
「别给我在这哭哭嚷嚷的！你他妈就是我的练习用木偶！给我用身体体会下什么叫真正的斩击！！！」
…………嘛现在想想，那时的我是不是有点严厉过头了。
一开始他是完全没什么基础的，慢慢地他也开始变强了。
姐姐对此感到喜悦，我也不露表情地高兴着。
自己从零开始培养的弟子变强了，不可能不为此高兴的。
不知道是不是从这时候开始，我开始时常挂念着他。
吃饭的时候，睡觉的时候，洗澡的时候，修炼的时候。
慢慢地，变得无时无刻都在想着他的事，于是去找姐姐相谈。
「谁都会有那样的时候啦，不用太在意也没问题的，总有一天会治好的啦」
姐姐这样说道。
但是，这问题不但没治好，反而越来越严重，毫无办法了。
家里的女佣看到我这样子，便前来询问。
「丝诺大人，难不成是恋爱了吗？」
那样的一句话让我大吃一惊。
「恋、恋爱？」
「对，恋爱。果然丝诺大人恋爱了呢」
「但、但是……我会恋爱什么的」
「丝诺大人。不管是谁都会恋爱的。而且也没有谁能够阻止。就算是神也会有恋爱的时候」
听到女佣这样说道，我开始有了恋爱的自觉。
然后这样的自觉让我无可救药的意识着他的存在。
他的站姿，修炼时真挚的眼神，休息时间的闲聊以及他修炼服上的汗味，等等这些都让我怦然心动。
因为讨厌这样的自己而开始想要避开他。
「为什么要避开我啊」
他追问着我。
「…………才没有避开你」
「你在说谎。像现在明明面对面对话但视线却别开的事，之前可没有过」
「………………错觉而已」
「不不。这才不是错觉」
「还真是自信啊」
「是的，因为一直都在注视着你，从你认识我以前。就只关注着你」
「……什么？」
感觉到他的话里似乎包含着什么很深层的意思，我不禁反问。
「……我一直很憧憬你。以这个国家首屈一指的刀术而自豪，那份不骄傲的高洁之心与那刀般清澈的眼神。像我这样的人说这话可能不太合适身份・・・我爱你，比这世界上任何人都要爱你」
这毫无疑问是爱的告白。
我激动得仿佛心脏要跳出来似的的，面也变得比日落的太阳还要红，我不敢看着他的脸，转身背对着他。
「…………你是笨蛋吗。像我这样一个不会打扮的女人怎么会惹你喜欢了」
一般的男人肯定是更喜欢像姐姐那样充满女人味的女性。
「也许没错。但是我爱的是你，不是其他人。……如果可以的话，能和我一起走一会吗？」
「…………原本以为你只是个笨蛋，没想到你竟然会笨到这种程度啊…………这个……白痴」
「是是，我是笨蛋。那么，能告诉我答案吗？」
「………………您的感情，我确实收下了。小女子不才，余生还请多指教」
这时我发誓与他共步人生。
我和他的关系很快就传开来了，转眼间就决定了结婚的日子。
武术名家与咒术名家能够结下姻缘，父母都为此高兴。
只是，姐姐的身体开始变得不太好，经常呆在房间的情况多了起来。
然后婚礼当天，那件事发生了。
那一天在聚集众多亲戚前，突然有一个男人对我说道。
「这个女人她明明有着发誓将来的对象，却仍然与其他男人度蜜月。这个婚礼充满着污秽啊！！！」
这个男人是众多曾经向姐姐求婚的其中一人，被拒绝后甚至还追到我家来的男人。
这突发的状况令婚礼现场造成骚动，谁都因此困惑着。我立马对那男人所说的事进行否定，然而那个男人自信十足。
「那么去她的房间确认不就好了」
然后不知为何从我的房间里发现了没见过的男人的内裤。
因为这件事，新郎方的亲族勃然大怒，婚礼没了，我也被双亲问责。
我拼了命向他们解释我是冤枉的，然而连他都用冷淡的目光看向我。
我因为奸淫罪而被逐出师门，软禁在房间里。
然后过了一年后的某一天，姐姐来找我，并说道。
「那时那个男人，是我指使的」
「………………诶」
「我跟他说如果能在婚礼上破坏掉你的婚事的话，或许你的求婚我会考虑一下。然后那男的就非常高兴地说了一通呢」
「为…………什……么，姐姐」
听到我的追问，姐姐的表情变得极其愤怒。我对这至今为止从未见过的姐姐的表情感到恐惧，不仅后退一步。
「都是因为你把他从我身边抢走了啊。明明是我最先发现他的！明明是我最想和他长相厮守的！！！」
那表情如同恶鬼女一般。姐姐揪住我的头发不停地说着如诅咒般的话语。
「绝对不能原谅！！我要把你的一切都抢走！！！地位、名声、以及其他一切！！绝对不会再让你抓住幸福！！！！」
头发被一根一根地扯断，我像小孩子一般恳求着姐姐，但姐姐丝毫不罢休。
「不管怎么说，你在这个家里已经没有容身之地了。谁都不会包庇你，帮助你。再见了丝诺，放心吧。我会和他白头偕老的」
姐姐留下这样的话后便离开了房间
我什么都做不到，只能默默地哭泣。
结果，我被家里赶了出来。我婚礼上的那些事被传遍了全国。意识到在那国家没有我的容身之地后，我一直流浪着，最后来到了这里。
「小子你和我，真是惊人地相似啊」
都是被抛弃之人，都是被背叛之人。一开始仿佛看到过去的自己而感到厌恶，现在却已经是无可代替的弟子了。
回过神来，弟子好像哭着睡著了。
那表情也稍微露出点笑容……。
「咕！！」
突然视野扭曲，头脑朦胧，意识快要保持不住了。
「诶！这没用的身体！」
勉勉强强重新取回意识，视野也清晰了起来。
（…………最近的间隔也开始变短了啊。已经……没多少时间了吗）
「睡死病」
本人的气会逐渐减少，最终致死的病。病因无法特定，要痊愈也极度的困难。
能治愈的病例屈指可数，治愈的原因也无法判别。
这种病会让病患的气慢慢地从身体内消失，最后病患在梦中长眠。
但是丝诺并不畏惧死亡，只是还有后悔的念想。
（还有很多话想要和小子你说啊。还有传授刀技・・要说像我的话，也确实是呢）
看着怀里睡著了的望，她坚定了决心。
（最后还有想要传达给你的事。到了那时候……就用尽全力……）
第一章第6节 
自与缇亚马特战斗以来过了三周。多亏了师匠的帮助，我总算回到了日常生活中。
师匠的药是她自己的原创配方，虽然没有像回复瓶那样的急速回复力，不过对身体的治愈力却有着没什么道理的高药效。
像战场那种需要立即回复的场合的话就不太行，但像都市街道这种能安心让病人休息的场合，这就是非诚可靠的药。
但是这三周里都没发好好活动，而且也无故缺席了三天的课。所以当久别三天再次来到学园时，立马就被安里老师瞪着了。
只是，意外的是即使无故缺席了三天，以及在治愈伤势的三周时间里，都没怎么引起什么骚动。
硬要说的话，看到隔了三天再次来到学园的望那满身的伤痕，马尔斯说道。
「怎么，走路上被马车撞了啊。这真是，还真是迟钝啊」
像这样，一如既往被当成笨蛋。周围的学生也差不多的反应，所以和日常也没差。
再说自己也没去否认也是原因之一就是了。
但是安里老师可就不是这么想的了，那之后被抓到办公室里说教了一通。
「望同学，在隐藏什么呢～～～。再怎么说像这样无故缺席然后还搞得满身伤痕，可不是普通事情哦～～～」
「额不，不，这也没什么大不了的。只是单纯工作中不小心弄伤了而已啦……」
「说谎。望同学进了森林对吧～。虽然有传言说有龙出没什么的，只是谣言而已，即便如此，也是时不时会有生活在森林深处的强大魔兽来到街道附近的啊～」
…………对不起。龙真的出现了。而且还打倒了。虽然是想这么说，不过最后还是坚持工作中被卷入事故而受伤了这样的说法。
「那为什么无故缺席呢，因为望同学是住宿舍的，也可以和学园联络的吧～」
「因为伤势而发烧了，所以一直在睡觉。而且学园也没有同级生会在意我的事情吧…………」
…………自己说出来多少还是有点悲伤啊。虽然没有朋友也是事实。不过也很难把真相说出来啊。
所以这里无论如何我都想避开这话题。
「………………咕嘶」
不知怎么，安里老师哭了。
突然的事态让我很困惑。
「诶。突，突然怎么了吗」
「诶～～！　因为望同学不相信我啊～～～！！　我就是个这么不可靠的半吊子老师～～！！！」
「诶，额。不，不是这样的。怎么话题变成这样了啊！！」
「因为都不告诉我实话～～～！！　那怎么看都是战斗的伤，也没听说过街道有什么事故，治疗用的药一看也不是这条街上会卖的～～！！」
…………果然这说法还是勉强啊。
但是还是不能说实话。极力避开话题的我和哭著不断向我逼问的安里老师持续着这攻防战。…………话说回来安里老师的哭颜可真是犯规啊。
看过去就是一个用流著眼泪的温柔眼睛注视著这边的美女。而且她也是发自真心的担心著。
任何男人一看到这表情就肯定抵挡不住。
……这么说，这个人是那种自然而然就能让男人陷落的类型啊，而且本人还没这个自觉。
「望同学…………能说给我听听吗？」
都・说・了，这很犯规啊！！！！
结果上课的钟声将我从安里老师那说教名义的眼泪攻击中打救了出来。我立马逃出了办公室。
但是果然安里老师看上去非常不满，上午的课都一直生气著。
………………老师对不起。
「望同学！不要发呆，快来解答这问题！」
上课中还多次点我名。
…………安里老师，再怎么说这都不像个大人啊…………。
下午是战术的课程。和上次一样有班级内的模拟战。而我的对手是・・・
「又是你啊最低边」
又是马尔斯。
「你运气还真差啊，对手又是我。嘛，反正你对谁都赢不了，也没差。哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
还是一样把人当白痴，我无视他站在自己位置上，确认自己的状态。
应该没什么问题。看上去都治好了。
刀也没问题。虽然是模具刀，但是也是自己爱用的刀，挥起来感觉和以前一样。
能力抑制的话…………能解除。
但是………………不会用的。
在梦中与缇亚马特对视时感到一丝不安。总有种要是解除的话自己会有什么坏掉的预感。
这些都让我对解放这事有所犹豫。
「那么，开始～～」
诺伦老师一出声，马尔斯马上就往这边迫近过来。
是想一开始就把我打趴吗，这次一上来就用气术进行身体强化。
边注视著突进过来的马尔斯边使用气术，提升身体能力。
「给我压扁吧！！！」
马尔斯的大剑从上而下挥下，然后做出横扫。
我转过身，顺势像挥打一般从下往上用刀进行迎击。刀身击中大剑的下侧，让马尔斯的剑筋产生偏移。
马尔斯立马修正了大剑的轨道，当头直劈。
我把手腕翻了过来，斜挎着刀与马尔斯对峙著。同时放松脚步力量以吸收冲击，迎接剑戟。
得益于弑龙者，即使只上升了少许身体能力，我也变得能承受住马尔斯的斩击。
就这样趁著空隙挥刀一闪。
马尔斯像上次一样用护手进行防御，不过这边已经考虑到会有这样的行动了。
一闪命中的瞬间，我故意放松力气。虽然刀被护手防住了，但力气马上就转移到了下个行动上。
利用挥刀时的气势，进一步将一只手从刀柄上放开，踏前一步握紧拳头往马尔斯的腹部进行痛击。
「噶！」
马尔斯的表情苦闷地扭曲著。身体呈「く」前倾。
然后我抱住马尔斯的头，对著面部来了一发膝击。
马尔斯立马喷出鼻血。
打算就这样乘势追击・・・
「这，这混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
马尔斯大叫著同时喷发出大量的气。
被这放出的气势所迫，我一时间后退，和他拉开一段距离。
马尔斯用愤怒的表情瞪著我。
竟然会被只会爬在地上的弱者来了个意想不到的反击。完全被摆了一道。
「我要杀了你！你这混帐！！绝对要杀了你！！！！！」
马尔斯激昂著往大剑注入气。注入的气如猛风般缠绕著大剑。
气术「尘风刃」
是一种利用缠绕着气所形成的风刃将附近物体切开的气术。
另外，剑周围的风会把防御弹飞，所以没有能承受被风刃弹飞的臂力的话，只能进行回避。
马尔斯向我挥下风刃。
我看穿风刃的轨迹进行躲避，马尔斯顺势连击著。
我持续躲避著。以我现在的臂力，即使能挡住马尔斯的剑，依然会被周围的风吹飞。
但是被愤怒所支配的马尔斯的剑击比上次模拟战时的还单调，要连续躲避并非难事。
这果然还是多亏这提升了的身体能力。
虽然能力抑制下，与其他学生比较还是有所逊色。
即便如此，这些许的提升仍拓宽了我的战斗方式的幅度。
虽然至今为止都只能勉强应付过去，但现在只要进行身体强化，集中注意力，便能轻松躲掉马尔斯的斩击。
我确实地感受到了自身的成长，开始进行下一手的准备。
「到底怎么回事！」
马尔斯明显感觉到那家伙的动作变得不像以前而不知所措。
「为什么我的剑就是打不中啊！！！！」
之前那家伙可不像现在这么能动啊。
明明是只要当下剑击就会踉跄，回避也只会是滚在地上。
最近多少变得有点不同，但结果都是一样，在地上打滚而已。
但是现在这家伙却完全看不到之前那样的结果。
和我们相比身体动作仍然很慢，但却准确地回避攻击。不仅是我的剑，连缠绕著的风刃都被看穿攻击轨迹。
那家伙的表情竟然还看不到任何一丝焦急。我确信。那家伙完全看穿了我的剑技。
「这不・・・不可能！才不会是那样！！！」
那家伙是二学年的吊车尾。相对的，我的实技可是学年中的上位水平。
我的实力就算放在B等级也没问题，我有这样的自信。
我回想起那家伙的技能。
「能力抑制」
是个会让本人的能力下降一定程度的技能。确实那家伙的力量、气量、魔力都被限制著。
在这种带著枷锁的状态下还能看穿我的剑技的那家伙，本来的话会有多少程度的实力啊。而且这种状态下他还提升了身体能力，到底积蓄了多少修行的努力啊。
「…………我才不认同。会认同才有鬼啊！」
冷静判断那家伙在隐藏实力的理性，被感情压倒了。
那就是，我的败因。
马尔斯对至今为止自己的力量有著十足的自信。生来就拥有比常人多的气量，体格优异的他很快就变得比周围的人强。
虽然是在10阶级，但是有相当的实力。他那对自身实力的自豪蒙蔽了他的双眼。
马尔斯的斩击让望的体势稍许崩坏。马尔斯马上趁此机会挥下大剑，但那时望设下的陷阱。
被认为就此体势崩坏的望瞬间站直身体，往后方跳跃。马尔斯的剑就这样突刺在地面上，缠绕的风刃让周围的尘土飞卷，遮住了他的视线。
「可恶啊啊啊啊啊啊啊！！」
焦急的马尔斯把缠绕风刃的剑朝向自认为望会在的方向。
气术「裂尘锤」
众多风刃形成风块，如同破城锤般进行突进。
这个选择偶然地把飘在四周的烟尘吹飞，虽然确保了马尔斯的视野，但那时映入他眼帘的景象让他明白自己做错了选择。
裂尘锤的前方不见望，他已经突进到了马尔斯的旁边。
烟尘遮住马尔斯视野的同时，望瞬间就发动瞬脚，并纳刀，迂回到马尔斯的侧面。
两人的视线交错著。望已经完成拔刀术的动作，瞄准著马尔斯巨大的空隙。
马尔斯判断不可能回避。马上想用护手进行防御，但体势在崩坏著，导致动作迟缓了。
望的刀拔出的的瞬间。
钢～～～钢～～～钢～～～
「好～～。比试结束～～。今天的课就到这里，大家回去要好好复习哦～～」
下课的钟声响起，安里老师的号令响起的同时，同学们也从上课时的紧张感中解放出来，开始聊起闲话。
望收起拔出一半的刀后便转身离去。
马尔斯什么也没说，只是盯著离开训练场的望的背影。
「喂马尔斯。怎样了，今天的吊车尾」
「看著那家伙，今天好像没事啊。马尔斯，对手再怎么麻烦也不该手下留情啊喂！」
凑过来的两人好像在说著什么，但马尔斯完全没在听。
那家伙毫无疑问变强了。不，还是说原本就强但我们没注意到吗？
不，至少剑的技量是确确实实在我之上的。今天模拟战的结果也给出了证明。
「…………怎么回事这种毛躁感…………」
心情完全不能平静下来。内心的愤怒正在涌出……为什么。
那家伙在隐藏实力？
…………不。至少现在想著那家伙的事也没感到多生气。
那，这是对谁生气…………………………啊啊………… 是对我自己吗。
…………我从未对自己如此愤怒过。
…………我以自己的强大而自豪著。至少我最讨厌那种软弱到什么都做不到，还在背地里偷偷摸摸的家伙。
还有那种即便被蹂躏也不做任何抵抗的家伙，我也是最讨厌了。
至今为止我对那家伙的想法就是这样。那家伙即便被当成学年吊车尾却仍然毫无表情地接受这一切，那正是我最讨厌的了。
但是实际到底是怎样。
那家伙比谁都在反抗。虽然不知道理由，但想要变强。
然后那家伙为此所做出的努力不是我能够想像得到的。
持有能力抑制的人能够把能力突破限制什么的，从未听说过。
面对那样努力抗争著的那家伙，我们都做了什么。只是为了解闷而尽情发出谩骂与嘲笑罢了。
对至今为止的自己感到强烈愤怒的我，目送著那家伙走出了训练场。
第一章终幕·前篇 
与马尔斯再战后又经过了几天。
这天，被师匠说上完课来小屋这一趟这样告知，我放学后回宿舍做了一下准备，就启程前往师匠那里。
实际上还有两天就要到学年期末考试的日子了。
再怎么提升能力，索尔米纳缇学园的考试还是很难的。更别说学年期末考试这种难上加难的存在了。
特别是像我这样只能靠笔试部分进级的，老实说最近这段时间也完全沉浸在复习中。
平时的话，为了能进中精力应付考试，都会控制修行的次数，但是这次师匠说无论如何今天都必须过来。
「绝对要过来啊什么的，师匠到底想干嘛啊」
用著比过往任何时候还要认真的表情念叨著「听好了。绝对要给我过来啊！」，看著师匠这样子，心里多少有点不安。
来到师匠的小屋，师匠她一如既往地在小屋里喝著茶。
「哦～哦～来了啊望」
看著那没啥变化的样子不禁感到些脱力。
「师匠，怎么了吗今天。我也差不多要考试了，追不上进度的话会挺麻烦的」
老实说这是个迫切的问题。现在多多少少是提升了点身体能力。变得能在战斗中使用些以前不太能采取的技术，战斗的选择变多了，但是目前的状况依然很严峻。
「嘛嘛别那样说嘛。就今天陪陪我吧。像这种美女的样子，可没有男人会不接受哦～。」
…………这人在说啥呢…………
「…………师匠。大白天就开始喝酒了吗？」
「才没那回事！你要多尊敬师匠懂吗！」
「我有很尊敬哦。如果师匠不说些像恶劣欺诈师一样的话」
「谁是欺诈师啊！而且我什么时候说过那样的话了！！！」
师匠，欺诈师都这么说的哦。
「就美女这话就够假了！顶多只能说是原美女！！」
「…………给我重新说一遍」
师匠摆出一副鬼相把手放在刀上。从她的身上冒出一股杀气。小屋周围的野鸟们一并飞了起来，为了飞离那地方而振翅高飞。
……超可拍。师匠的头发都竖立了起来，简直像奥克一样・・・从她的故乡的角度考虑的话，该说是夜叉吗。
但是我也不会认输。因为总是开点小玩笑就被打一顿，甚至吐个槽都会被放个高级招式。
虽然她总说会控制力度不会死人的，但我就没见过那种情况（我是这么认为的）。
我在想是不是该告诉她适可而止呢，别总把那力度当成正常水平啊。
…………不然要变得日常生活中经常晕厥，而无法从白痴状态中清醒过来了！！！
「我、我也不是总这样不讲理「（倾（拔刀声）！）你 说 了 什 么 吗」不，什 么 也 没 说，师 匠 你 一 直 都 这 么 美 丽」
……做不到啊啊。
……师匠，请把杀气和放在脖子上的刀都收一收……。
然后师匠开始没保留地说起自己的事。故乡的那个国家的事，家族的事，自己来到这大陆的事。
她也听了我的话语。至今为止的事都说了出来。故乡村里的事，双亲的事，莉莎的事，学园里发生的事，遇到师匠时的事，那之后地狱修行的事。
尽管都是些师匠已经都知道的事。她依然静静地听著。
就算是这些已经说过的事情。她也没说什么，很开心地听著。
简直像是为了不要忘掉而想刻进自己身体一样。
说著说著，外面的景色也开始变得暗了下来。看来是不知什么时候已经到了夕阳的时间。
师匠瞧了瞧那景色。
「那就，开始最后的修炼吧」
只是和望交谈著。内容也非常普通。故乡在哪里，家族怎么样，喜欢的东西是什么。
像这样普通的对话，至今为止都没有过的对话。过去都是用刀交流著。
刀、刀、刀。
一直都是那样教授著他，真像是我的作风。
所以像这样能和他普通地进行对话，感觉非常新鲜。听著我说话，他的表情也随之各种变化，让我感觉很开心。
还以为不会再有像这样和逼人交谈的机会了。
…………不，只是我有意避开而已吧。就像望那样从「被恋人甩了」这样的事实中无意识逃避开来一样，我也是从「被家族背叛」这件事中逃开，躲开世人，原地站著。
…………我真是愚蠢的人啊。
这样可真没资格说教弟子的事啊……。
像这样不太行的师匠竟然能被这家伙仰慕著。嘴上虽然没说什么，但是能确实感受到他对我的信赖。
要是，我能够晚出生个数十年的话……我一定期望著和你一起生活下去吧。
可惜现在我们之间所拥有的羁绊，不是恋人而是师徒之情。真是多少有点遗憾啊，但也算是最后还能有东西留在小子你的心里吧。
我觉得这样就可以了，已经满足了。小子你的身边………………就让给那个能和你共步相同时间的人吧。
「那就，开始最后的修炼吧」
师匠像是要去散步似的说出那句话。
「那，那个，师匠。最后什么的…………」
「就是字面意思。这就是，我要你的最后的修炼了」
师匠的样子没有变化。还是那个漂浮不定的师匠。那样氛围的她下一句话是…………
「所、所以！最后是怎么回事「最后的修炼是…………认真地和我厮杀」
「……………………诶」
我理解不了师匠到底在说什么。
厮杀？我？和师匠？
「在、在说什么啊！到底是怎么回事啊！！」
师匠站在庭院里架起收进刀鞘的刀。她已经准备好战斗力。
「师匠！！请回答「没什么好说的。而且小子你，会和想要真心杀掉自己的家伙一一询问理由吗？」师匠！！！！」
师匠的眼神变了，能从她的身体那感受到沉重的霸气。是认真的师匠。
即便如此我还是要向师匠发问。
「这是当然的啊！最后是怎么回事！！还有厮杀…………师匠你到底在考虑著什么！！！」
「………………………………」
她没有任何的回答。取而代之的是用行动表示自己的想法。
师匠的身体稍微动了一下，猛烈的杀气就向我袭来。
下个瞬间她就已经迫近到我的眼前。以拔刀的架势准备向著我的头上进行拔刀。
我为了逃开这一击而在地面回转著。师匠的刀在我头顶上剃过，然后顺势施展回旋踢。
我立刻举起右手承受那下踢击，但是那发用气术强化过的踢击过于沉重，我就这样被打飞到树上。
「咕哈……」
痛得不禁让我皱起眉头，但因为这也是修炼时习以为常的事，而马上起身，重整体势。本能地将刀拔出，迎接下次攻击。
「师匠！你到底想做什么啊！」
师匠什么也没说，将刀朝向这边。
那双眼宣告著「没什么好说的」。
…………师匠一直都是这样的。修炼的时候都是不许这边任何提问，单方面地进行著极不讲理的修炼。
看来不战斗的话就不会知道什么。
但是这次师匠明显很奇怪。
至今为止的修炼也好，模拟战也好，即便说著「可能会死」，但也不会到厮杀的程度。
但是这次她散发出的浓密杀气直刺著我。刚才的突击也是瞄准我的头部。明显是要杀了我而来的。
师匠的身影再次消失。然后从侧面释放出杀气。
我立马使用气术强化全身并举起了刀。这举动奇迹般的防住了师匠的斩击，然后她就这样进行连击。
袈裟斩、左横切、右切上、左切上、没有任何多余的动作，流畅且极精密的斩击像风暴一样攻击过来。
我只能一边后退一边迎击。膝盖、腰部、手腕，为了承受师匠的攻击，全身不做无用功地连动著。
即便如此还是要被压倒过去。即便是同流派的刀术，技量、身体能力、经验等等这些师匠都在我之上。
开始承受不住而用瞬脚进行脱离，但是师匠马上就追击了过来。
互相高速移动交锋著。
黄昏渐去，夜幕浓罩著四周 ，只有被满月照耀著的刀的轨迹能够映照出两人的存在。
两人的动作与线性的瞬脚不同，相互描绘著曲线，绕著彼此的周围移动著。
气术「瞬脚－曲舞－」
气术「瞬脚」的延伸技。强调膝盖的运动与随之而产生的重心移动，加上躯干和肩膀的动作的连动，使原本只能直线移动的瞬脚能够进行复杂的曲线移动的招式。
说来简单，但实际上完全制御瞬脚产生的势能，不仅需要强韧的腿部和腰腹力量，还要求具备全身的动作不做多余的连动的纤细技巧。
如果没有强韧的腿部和腰腹力量，瞬脚产生的势能会让体势崩坏而使人摔到地上，全身的动作连动不起来的话会失去平衡，然后再摔一次。
需求著强韧与纤细，是难易度非常高的高等技巧。
瞬脚－曲舞－的交锋果然还是师匠更强。虽然瞬脚－曲舞－是瞬脚的延伸技但是移动速度果然基于使用者的能力上。
师匠的瞬脚－曲舞－明显在我之上，我逐渐变得被动，终于被绕到前方的师匠逼得停下脚步。
「可恶！！」
被逼得停下步伐与师匠再次交锋，但还是跟刚才一样被压倒著。
而且师匠的攻击不只有刀一种方式。
「咕！！」
斩击后师匠单手用刀鞘挥了过来。气术强化过的刀鞘攻击能够很简单地把人的骨头打折。
不知何时开始使用刀和刀鞘的二刀流攻击，威力虽然有所下降，但是攻击频率变得比刚才更加浓密，仿佛要将我吞噬殆尽。
她的战斗方式就是像这样不单只有刀术，还有刀鞘，体术等等交织一起形成综合战斗技巧，这也是我们本来的战斗方式。
我也将战斗方式变更成使用刀和刀鞘的二刀流，抵抗著师匠那愈加猛烈的攻击。
但是这边本来就是能力和技量更低的一方，慢慢地开始变得来不及迎接，刀鞘的打击抓住了我。
「咕啊啊！！」
伴随著咚的一声，拿著刀鞘的那边手腕被师匠用刀鞘集中，所幸没有骨折，还能拿住刀鞘。
抓住我动作迟钝的瞬间，师匠拿刀的那一边挥出一闪。
来不及进行迎击，不得已进行躲避的身体，再次迎来师匠的踢击。
我判断很难完全躲开，便向后跳，以减轻她踢击的威力。
就这样顺势大幅飞向后方，顺利拉开一段距离。
仿佛是先前交锋的再现，但是实际情况不一样。忍受著手腕像被鞭打的痛，我边后退边将刀收入刀鞘。
落到地面的瞬间进行受身，像后跳般的起身的同时将气注入刀中，极压缩。
半桶水的技术对师匠可不管用。那就只能依靠自己虽然气量和使用次数都有限制，但仍然是最信赖的招式上了。
气术「幻无」
极压缩的气刃高速飞翔。瞬间就击中师匠・・・虽然想这样说，但实际上是掠过了上方。
「什！！」
突然我和师匠之间的中间地点发出炸裂声。极压缩的气向四周扩散出去。
师匠以同样的拔刀术体势挥出一击。我被这难以置信的事态震惊了，那样的空隙师匠可不会放过。
师匠用瞬脚向这边进击，慌张的迎击明显来不及招架。我立马用刀鞘挡在刀的轨迹上，她无视刀鞘挥出一击。
气术「幻无―回帰―」
沿著刚才一闪的轨迹折返划出一线，我的身体被袈裟斩切开。
第一章终幕·后篇 
血从被斩裂的伤口中喷出。
「啊……咕！」
剧烈的疼痛与失血造成的丧失感不禁让我感到脱力，并跪在地面上。
师匠刚做的事很简单，就是和我同样放出幻无使之相杀抵消。
但是…………那种事可能吗？
幻无因为其特性，很难让人目视到。
为了用同样的幻无进行迎击，必须分毫不差地准确沿著我的幻无所划出的轨迹释放。
这种远比把丝线穿过针困难的事，没想到对师匠来说并不太困难。
我和师匠的实力差距不是一般的大。技量、能力、经验等等都是她占据上风，我一丝能赢的要素都没有。
「赢不了」这样思考著的我的耳边，响起了师匠的话语。
「望，解放能力抑制」
（诶）
「你应该明白的。不解放能力抑制可赢不了我」
（确实，使用那招的话有可能赢过师匠）
要赢过师匠只能那么做。我马上就理解到那是我唯一能赢下这场战斗的可能性。
但是，我脑中浮现出那个梦境。
梦中与湖里的缇亚马特对视时感到的一丝不安。梦中看著那家伙的眼神，明确著它仍然存活的意思。
这是精灵种的特性。即便肉体死亡，灵魂依然能够存活。
然后因为能力抑制偶然地压制住那家伙的力量，所以它的灵魂才会被困住在这里吗。
（就这样解放能力抑制的话，说不定会连那家伙也解放出来……）
「………………………………」
…………做不出抉择。我自己做不出这抉择。会为赢过认真想要杀掉自己的师匠，解放缇亚马特是必须的。但我觉得那样的选择也会让我死掉啊！
「还在犹豫吗」
师匠再次斩击过来。虽然立马用刀防御著，但是先前的斩伤让我的动作明显变得迟钝。
我勉强防住那正面的斩击，但是师匠也瞄准空隙，毫不留情地用刀鞘和体积攻击我的身体。
「痛，咕，咕啊啊啊啊！」
师匠的攻击让疼痛遍布全身，止不住的出血也让我的意识逐渐变得朦胧。
「要死在这里吗？」
对手可是那个师匠啊。与至今为止战斗时溢出的强烈」想要活下去「的思绪不同，我内心中开始逐渐被「如果是师匠的话也好」这种想放弃的念头支配著。
那时，映入我视野中师匠的面容，不知为何正苦闷而扭曲著。
「为什么要做出这种表情啊？」
正当这样的疑问浮现在我的脑海时，她用快哭出来一样的表情诉说著。
「望，我马上就要死了。时间不多了」
虽然觉得很抱歉，但依然向望发起攻击。
很抱歉突然做这种事，很抱歉给你这样的痛苦。
但是这也是最后了，我最后的任性。
拼命想要把这样的想法隐藏起来而向望发起攻击，突然间他的面容映入我的眼里。
望的眼中，没有那种陷入危机时「想要活下去」的强烈意志。只有想要接受即将到来的死亡时的放弃。
不对！不是这样的！我有想要传达给他的事情，有想要他接收下来的事情・・・・才不是想要他做出这样的眼神啊！！
传达不到自己的想法，感到快要哭出来了。
传达不到给他的…………想要传达的事情，以及想要他接收下来的事情。
为了能够传达到……………………。
「望，我马上就要死了。时间不多了」
「望，我马上就要死了。时间不多了」
那样的话语让我的思考停止了。死？师匠？为什么？
「是睡死病。气逐渐从身体内消失，消失殆尽后便会死去的病」
「什！那样的话快去找医生进行治「没有特定的治疗方法。然后我剩下的气，只够撑过今晚了」怎么这样…………」
「如果再稍微控制一下剩余的气的话，多少还能撑多一点时间」
「那样！为什么不那样做啊！！只要多出点时间说不定还能「我啊…………」师匠！！！！」
无视这边的追问，师匠自顾自地说起自己的事。但是接下来的话语，完全堵住了我的追问。
「我是被家族背叛才来到这里的…………」
「诶…………」
「被亲姐姐陷害，被双亲抛弃，被周遭唾弃，最后逃到这个大陆。」
接下来师匠所说的，是至今为止都不曾挺师匠提起过的，师匠自身的事。虽然有听过师匠自己家族怎样怎样的事，但那些话完全不会让人觉得被背叛这种事会发生在师匠自己与家族上。
师匠说起家族的事的时候明明看起来是那么高兴，明明会让人觉得师匠很喜欢自己家族的。
「我和小子你啊，真是惊人的相似啊。都是被背叛著，从周遭嘲笑中逃了出来」
说不定和师匠说的一样。我为了逃避被莉莎甩了这事而进行锻炼，而师匠她则是从实际的国家中逃了出来。
「我觉得我自己死掉也已经无所谓了。也正因如此，才会来到这种地方进行隐居啊」
师匠倾述著自己的一切。我能做的只有默默地听著师匠的话语。
「我已经一无所有了。但是，却和小子你相遇了。初见面时简直是像在看著自己的分身一样，让我很焦躁，但是小子你和我不一样，还没有放弃活下去这件事。而这也是我所不拥有的东西」
「望，这是我最后的任性了…………。一直逃避的我最后想要留下的东西，也正因为是小子你而想要传达的事情」
她用那快要哭出来的表情向我恳求著。
「无论如何，我最后的愿望。你能够接收下来吗」
………………师匠的话语让我睁大了双眼。
她已经决定了最后一刻自己想要选择的道路。
…………在这里回答师匠的话语，说服师匠活下去应该能简单做到。但是那样不就否定了师匠她的选择吗？　正因为师匠她就算削减自己剩余的时间也有想要传达的事情。
……………………只能承认了，我一直都在逃避著。从那所学园里所有包围著我的一切东西。
逃避著，逃避著，「逃避」这样的事实中逃避著…………
但是…………
一看到师匠的脸，那充满泪水的脸容，仿佛迷路的孩子一样。
如果在这里逃避师匠的愿望，恐怕会再也没有面目去面对她了。而且我不想师匠做出那样的表情！！！
将手搭在缠绕自己身体的锁链上。解除能力抑制的话说不定会被那漆黑之龙所吞噬。
但是如果现在逃避的话，那会让我一生后悔的！！
我将锁链扯断，第一次将真正的自己解放。
下个瞬间，我的视野变黑。
我站在梦中所见过的湖畔上。眼前伫立著黑色巨躯。
「灭龙王缇亚马特」
那家伙一看到我，马上用前脚挥击过来。
我立马后跳，落地的同时伏在地面上迎接冲击波。但是下个瞬间，那家伙扫横的尾巴已经逼近到我的眼前。
速度明显比上次战斗还快！！！
躲不开尾巴的直击了。
「噶哈！！！」
全身骨折，被拍飞到空中，剧烈的疼痛快要将意识夺走。
因为没有好好地受身而摔到地面的冲击，让我勉强地取回意识。不知是不是疼痛已经超过了脑子能处理的程度，已经什么都感觉不到了。
全身都是伤痕，甚至都不知道身体还在不在，勉强动用著全身的肌肉而站起身子。那家伙已经张开嘴巴，准备往这边喷射龙息。和以前不一样，正往这边杀过来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
我雄叫著向缇亚马特突进！
已经没时间考虑自己和那家伙的能力差距了。更何况……。
「我才没有叫你出来啊！我的对视才是你这家伙啊！！」
现在的我根本没空闲把你放在眼里啊！！
缇亚马特喷出龙息。虽然想扭转身体躲避眼前迫近过来的巨炎，但是破烂的身体无法做出回避，右半身被火炎消灭了。
即便如此也没关系，用左脚进行跳跃。承受著轰响的爆音以及背后的冲击波，向著缇亚马特继续突进，前方是那家伙大开的嘴巴。
我飞起的同时立刻闭上嘴，那家伙的牙齿正撕裂著我。
下半身被咬断了，头只剩下半边。全身被牙齿贯穿，快将要把我的身体连同血一起嚼成肉块。
但是，这里只是精神世界，就算受到濒死的伤，我的意识依然存在。即便那如同螳螂般虚幻。
即便全身变得乱七八糟的，我依然注视著前方，在沾满鲜血的视野中出现光芒。
那光芒包含著黑、红、蓝、绿、黄五种颜色，虽然光芒微小但能感受到绝大的力量。恐怕是这家伙的力量。
我用手伸去触碰那光芒。下半身已经没了，内脏从断面流出。
右手没了，左手被牙齿咬掉了一半。意识快要失去，从口中呻吟不出半点声音。
即便如此仍将手伸去。手指接触到光芒的瞬间，我的视野再次被黑暗浓罩。
回过神来，已经回到原先的地方。
「咕！！！」
全身脱力。那份过于强大的力量正削减著我的精神。没有多少时间。拖得越久我越会被这份力量吞噬，最坏情况是制御不住而死掉。
看向师匠，她正高兴地看著这边。
架起刀。被师匠切开的伤痕仍流著血，但是无所谓。
「要上了！！！」
「来吧！！笨蛋弟子！！！」
放出过往不能比较的气，将刀架向师匠。
为了接下师匠的一切。我再次与师匠对峙。
两人再次发动瞬脚－曲舞－，相互交锋。复杂的曲线在黑夜中描绘著，月光照映著剑闪。
那速度已经到达了超一流战士的目光也追不上的领域了。
相互交锋的身影，虽然与刚才变化不大，但是其中的优劣却明显不同。
望放出的一击让丝诺的手腕感到麻痺。而来自丝诺的攻击，望不但防住，还能进行弹反。
虽然技量的层面是丝诺占优，但是抑制被解放，不再有能束缚自己的东西的望所拥有的身体能力，明显高出她。
逐渐落于下风的丝诺，嘴里不由得发出牢骚。
「咕！就不能稍微温柔点吗！这个笨蛋弟子！！」
「你在说什么啊！至少我眼前可没有能够温柔对待的柔弱女子！！给我好好想想自己究竟几岁了！！！」
「说什么傻话！女生无论多少岁都应该温柔对待！！就是因为你不懂女人心，才会被恋人甩掉啊，你这废材！！！」
「什！为什么要这样说！！我才不想被宅在这里的家里蹲说教！！论废材的话不都半斤八两！你这不懂世故的老家伙！！！」
「你，你还真敢说啊！竟然敢对师匠说这种话！！乖乖给我过来！看我不纠正一下你的脾气！！！」
「谁怕谁啊！我才是快要受不了你那怪脾气了！开点玩笑就用气术揍过来！！感觉都已经死了几次了啊！！！」
「已经看著手下留情了啊！不都好好在三途川观光完回来吗！！」
「才不是那种问题啊ーーーーー！为什么只是吐个槽就要变得要死要活啊！！！！」
「不要给我计较这些鸡皮蒜毛的小事啊！只要回来了不就好了！！」
「才不好ーーーーーーー！　」
一边数落著彼此不好的地方一边对战著。水品极高的技量交锋和极其无聊的舌战。
明白到使用瞬脚－曲舞－的高速战是身体能力提高几个档次的望占上风，想著这样下去不行的丝诺开始转换攻击方式。
「啧！这样下去可不能肃清掉你这货！！」
「喂！刚才说了肃清对吧！！要杀人啊你这老太婆！！！」
「这不是废话吗！！一开始就说了！！这份伤害少女心的罪业，就给我到地狱去反省吧！」
丝诺两手放在腰间进行气的压缩。然后两手突出并解放压缩的气。
气术「震砲」
是一种将压缩的气向著一个方向放出，吹飞对手的气术。
朝著被震跑吹飞的望进行追击。
「受死吧！你这女性公敌！！！」
与少女相称甚远的发言著的丝诺，放出准备好的招式。
气术「幻无」。
放出极压缩的气，但望已经调整好迎击的体势。
「那是这边要说的台词你这欺诈师！！年龄欺诈和暴力可是犯发的！！！」
放出同样的气术「幻无」。两个相同的招式在彼此之间冲突，然后相杀。
这是望仿照先前丝诺所做的，能够让幻无把幻无相杀掉，需要的是极限的集中力。
过去与缇亚马特战斗，濒死的时候，他发挥过让周围时间都变迟缓的集中力。多亏这种极限的集中力，让望看穿了像丝诺这样超一流剑士的剑闪。
四周飞舞著气的残渣，两人突进著，展开下一个招式。
「我才不想懂师匠有啥好伟大的！！！」
「你这是下克上啊！！天然犯罪者！！！」
气术「幻无－回帰－」
带著极压缩的气的反击之刃激烈冲突著，周围再次绽放气和火花。
两人再接著放出下个招式。
利用折返之刃的势能让身体回转。一边纳刀一边将鞘尻朝向对手，与纳刀同时敲打。
气术「破振打」
利用气与冲击波同时敲打对手身体，破坏对手身体内部的内部破坏招式。如果击中内脏的话，就会破裂。
伴随咚的一声，双方的招式都被打消。
招式打消的冲击让彼此之间的距离稍稍拉远，然后双方就这样连接到下一招式。
两人一边翻身，一边向没有拿刀的手送入气。
送入的气量不是刚才为止的气术可以比较的，灌输了庞大的气。
双方都用灌输著大量的气的拳头击打地面，瞬间两人距离中间的地面炸裂，喷出光柱。
气术「灭光冲」
打入地面的气在敌人脚边解放，将对手打飞到空中，通过气形成的光的喷流将对手消灭。
这招式是他们所有招式中效果范围最大的，并拥有高度的歼灭力。
两人的灭光冲在地中突进然后激烈冲突，然后破土而出。
「还差得远！！！」
「当然了！！！」
两人进一步连接到下一招式。相互保持纳刀状态向对手突进，四肢全用上展开体术战。
拳头、脚、胳膊，所有身体能动的部位都用上，像跳舞般相互殴打著。
终于两人的周围产生变化。出现光粒，然后螺旋著集中于两人的位置。
其实这是他们发动了某个招式。
仪式体术「轮廻回天」
是被称为仪式魔法的魔法。正如其名，是通过干涉外界魔素从而进行仪式来发动的魔法。
如诺论・亚尔缇娜在魔法课上所说的那样，仪式魔法的起源，是为了向神与精灵供奉祭品而举办的神事。
而且，「舞蹈」本身也是进行神事时供奉的项目之一。
利用这个，将「舞蹈」与「武术」融合而产生的就是仪式体术。
以某种形式一边攻击对手一边将「舞蹈」进行供奉，使仪式成立。然后干涉周围的魔素，就这样展开仪式魔法
这招「轮回回天」会吸收周围的魔素，不断强化身体。随著舞蹈的进行，威力也会随之增长。
只是仪式体术会被固定的动作形态与流程所束缚，一旦被打断，就有可能处于劣势。
不断强化身体的两人激烈碰撞著，其造成的冲击波让四周的树木开始震动。
两人的舞蹈没有一丝中断的意图持续进行著，周围飞舞著的魔素之光也集中起来。
突然眼前一片黑暗，将要晕厥过去。
为了对抗变得格外强大的弟子，必须用尽全部的气和魔力，从而驱使所有的招式来突破极限。
做到这样才总算势均力敌。
因为超越极限而使气大量丧失，让睡死病进一步恶化。气的回复量已经赶不上流失量了，已经回复不了。
这下真的要死了。
（嘛…………也行吧）
一边把这样的事实当作别人的事一样来思考著，一边看著自己最后的爱弟子。
…………变强了啊。这孩子真的变强了啊。能赢过解放状态下这孩子的人，在这大陆上也是屈指可数了。
即便是那些人，根据实际情况可能也会被打败。
这孩子现在是以自己的意志去面对潜藏在自己体内那股巨大的力量。
要是一不留神，这强大的力量就会压碎这么小的孩子。要是普通人的话早就变得恐惧而发疯了。然后被那股力量吞噬。
为了这种老太婆最后的请求，而面对那股力量，并与之战斗。
虽然真是最后一次了………………………………谢谢你。望。
咬紧牙关忍耐著这快要破体而出的力量。已经快要不能维持解放了。理性正被剥削著，过于强大的力量也让身体开始崩坏。
能力上虽然是这边占据优势，但始终攻不下来。无法打破攻防间的平衡，只有时间在默默流逝。
周围的魔素开始加速舞动，临近舞蹈的终局了。
感受著临近的终结，与师匠相遇以来的事涌现在头脑里。
偶然地在森林里相遇。
进行著地狱般的修炼。
把自己的目光放到眼前的事物上。
能够被说著「欢迎回来」。
有师匠在的地方，毫无疑问是「能够回去的场所」。
那样的东西已经快要失去了。
不管怎么说开始变得悲伤起来了…………胸口不断被悲伤的感情撕裂著…………但这是师匠最后的请求啊！
不能让师匠看到这幅没用的样子啊。
马上就要到最后了………………………………非常感谢您。师匠。
舞蹈迎来终结。强化到极限的两人使用踢击激烈冲撞。
冲击波吹飞四周的尘土。树木大幅度的摇晃著，吱吱著发出悲鸣。
两人利用激烈冲突时产生的冲击，像陀螺一样旋转身体。
然后同时纳刀，全力灌输气，压缩到极限。
气术「幻无－闪－」
已经是自己能使出的最快拔刀术的招式，已经是只有这招才能述说自己想法的招式。
两人的思绪都交织在刀刃上。
森林回归到寂静。
望的刀只剩下刀柄。
释放出的招式在两人的中心激烈冲撞，那一瞬间，望的刀碎了。
然后，丝诺倒下了。
「师匠！！！」
望马上冲过去抱起了丝诺。她面色变得清白，生气快要失去了。
「……………………望。变强了呢…………刀术好像已经没什么可教的了…………。」
「师匠…………。」
没有一点医术知识的望也明白到，她马上就要在这里逝去。
「我很高兴哦。能够接下这种老太婆最后的请求…………能够理解我的想法」
头脑变得炙热。在无可避免的离别前，望抑制不住泪水。
「望请记住这个」
「即使逃避也是可以的。即便止步不前也是可以的。但是不要把目光从「逃避、止步不前」这样的事实上移开。如果忘掉的话，就会像我一样变得无法前进了」
那双眼睛好像已经看不见任何东西了，她的视线在空中飘荡著，身体也逐渐开始变得冰冷。
「就算逃避也好，就算止步不前也好，只要不忘记这件事，不管是以怎样的形式，总有一天也能向前迈出一步…………」
「……………………知、知道了。师匠…………」
她听到望的回答，像是放下心中一事地笑了。
「太好了…………这样就满足了」
她朝月亮望去。那是静静的，默默守护著这一切的温柔的月光。
「望。…………多少有点累了…………我要睡了。…………什么时候，再见吧」
「…………是的师匠。……晚安」
她满足地，缓缓闭上双眼，深深地，深深地睡去。
再也不会醒来地沉眠下去。
然后留下的，只有某人压低声音啜泣著的声音。
从那之后过了一周。望进入三学年了。
晋级考试依旧勉强过关。…………。
望思考著现在的自己。
现在的自己仍旧止步不前。莉莎的事也好、学园的事也好。以及自己的事。
说不定还会想再次逃避，又或许就这样继续止步不前。
但是，不会再把目光从这样的事实上移开了。
怀抱著师匠的教诲以及崭新决心的萌芽，他向著索尔米纳缇学园的大门走去。
第二章
第二章第1节 
早上的阳光照耀著阿尔卡扎姆的街道。
听著沐浴著阳光的小鸟们的啼叫，街道上的人们各自开始了自己新的一天。
街道上人来人往，各自为了生活，勤奋得工作著。
在那样的道路上，有一位少年在走著。
他名叫望・邦迪斯。
在阿尔卡扎姆的中心，索尔米纳缇学园中就读三学年课程。
与师匠的对决结束后过了一个月。他顺利进入了三学年。
「但是…………真亏我能晋级啊」
与丝诺的对决是在学年期末考试的前两天，因为那时所受的伤到最后也赶不上痊愈，考试变得比想像中还要困难。
提升了的身体能力也排不上用场，实技考试基本全灭。笔试部分也是，全程基本都在想著丝诺的事，结果变成有3门课要补考。
「结果又成最下位了啊……嘛，最后能及格也算是好结果，只是……唉」
另外一提，补考的次数毫无疑问是学园历史上最多的。
因此，又呆在了最下位的10阶级的班级里。升学时的成绩也是遥遥领先的最下位，在班级里依然是吊车尾。
（不过，现在这样就好…………那份弑龙的力量……过于强大了）
没错，他和丝诺战斗以来，想在对人战中解放力量。准确来说想要解放，但实际不行。
在他进入三学年以来，为了尝试解放能力抑制而去了几次丝诺的小屋那，但都不能好好地制御住。
解放后身体能力急剧上升，过分强大的力量也强化了使用的招式，让原有的杀伤力更上一层。就算只是赤手空拳，也不是能在学生生活中随便使用。
「只是打一拳石头就碎了，这让人怎么用啊」
（还有…………那家伙的事也是）
说的是他自己体内的灭龙王缇亚马特，必须抑制住解放时想在他体内暴走的他，避免肉体被强大的力量侵蚀。
一度在精神世界中与之战斗，成功获取到那家伙一部分的力量，但是解放后仍旧立马就被吞噬，以现在的状态，能力抑制最多能够解放两分钟。
那两分钟，是望能确保自己不被力量吞噬的时间。如果不做任何制御进行解放的话，只要十几秒他的精神就会被侵蚀掉，肉体也会跟著崩坏。
「总之，必须好好思考今后的事」
学园的事、弑龙者的事、莉莎的事。
虽然在晋级后，也曾几次和莉莎碰到过，但她依旧无视著他，投来的敌意也丝毫没有减弱。
面对那样的她，望什么也说不出口，只能默默站在她面前。
（…………又，逃走了啊……我）
望现在仍然不能向前踏出任何一步。只是，仍在逃避的他，对于「自己在逃避」这个事实有所自觉。
丝诺赌上生命所传达给他的东西，确确实实地在他心中扎根萌芽。
三学年10阶级。在这班级中，望・邦迪斯依旧不受待见。
「怎么那家伙还在啊」「都因为那家伙，我们都被认为是那种水品了，能不能快点给我消失啊」「真是的，那家伙竟然还补考了3次，就不能给我好好认清自己的水平吗」
进入教室后望一如既往地沐浴在骂声中。他无视著那些声音坐到自己的座位上，取出课本开始预习。
几分钟后，
「喂马尔斯，今天去那家店吧，那个女生也在。不错吧」
「你的目标是那家店的那个女生？就你不行吧。快放弃吧」
「…………你们还真是不腻啊……」
过来的是马尔斯和他的跟班。
好像在讨论著放学后要去哪里的问题，不过马尔斯好像不太想参与其中。
「喂马尔斯，最近你怎么啦？感觉有点难相处啊」
「对啊，怎么感觉你最近有点老实」
「…………吵死了，没那回事」
马尔斯没搭理跟班们的话语，走向自己的座位。途中他在意著望这边。
「姆……」
马尔斯在看著望。那眼前与至今为止把望当笨蛋，蔑视的眼神不同，现在像是确认什么，认真地想要看清什么一样。
「大家～～。早会开始了哟～～～～」
安里老师走进了课室，学生们也回到座位上。即便早会结束，开始上课，马尔斯仍旧思考著望的事。
那家伙在这里。这是当然的，因为这是他所属的班级。但是我抹消不去心中的疑问。
为什么他会在这个最下位的班级。那家伙现在的实力至少不该在10阶级的班级，而是更高的班级才对。
上学期末的模拟战，那家伙把我逼到快决一胜负的地步了。
不，我在那时候就已经输给那家伙了。冷静被剥夺，底细被摸清。要是在实际的战场上，我在那时候就已经被那家伙给杀了。
虽然自己来说不太合适，但我认为自己的实技水平还是相当不错的，即便现在去考四学年也能应付得来。
能赢过那样的我的那家伙，为什么会在10阶级？
「说来那家伙，考试前受伤了来著。说是在搬货物时，摔下楼梯来著」
「真是够白痴啊～～。嘛，毕竟知能低下」
……受伤？那家伙？因为这种事？
疑问不断从我心中涌现。不管从多少级楼梯摔下来，感觉那家伙都不会出什么事。不说是不是模拟剑，就算被气术强化的剑戟打飞，那家伙都没受到多大的伤，第二天还能正常地来上课。
那样的那家伙竟然在学年末考试，甚至说是最重要的考试前，会受到躺医院也不奇怪这种程度的伤？
那个瞬间，我确信那家伙有什么秘密。
上午的课程结束，来到了午休的时刻。学生们尽情地和朋友们一起度过这段时间。
望拿著刚买到的面包，寻找著能坐下来吃的地方。
顺便一说，这所学园为了能容纳这些大胃王学生，准备了个非常大的食堂。相应的，面向学生的买饭窗口也很大，人气商品的数量对饥饿得像野兽的学生来说数量经常不够，所以这里经常变成战场。
而且根据当天贩卖的食物不同，这群有著相当实力的学生会把这里演变成魔法乱飞的地狱。
不过，没人气的商品就会剩下很多，要入手也很简单。
望购买了通常都会卖剩的面包，向校舍方向走去。
他看向中庭，在人来人往之中，有两位少女正享用著午餐。
望知道那两位少女，因为都是在这所学园里挺有名的学生。
一位是爱丽丝缇娜・弗兰希尔德。
及腰的艳丽黑长发与端正的容姿。与那长发相似吸引人们眼球的黑瞳以及凛然的表情。
与望同样是三学年的1阶级学生，被称为「黑发公主」，综合成绩位于学年顶部的才媛。
另一位是缇玛・莱姆。
与爱丽丝缇娜同样属于三学年1阶级的学生，被称为「四音阶的纺织手」的才女。
她有著齐肩的茶色头发，容姿与爱丽丝缇娜不同，给人一种虚幻的印象。
她拥有极其庞大的魔力，甚至到达了传说的级别。
然后，那被称为「四音阶的协奏曲」的技能赋予了她地、水、火、风四种属性的高适性，这也成为她的二名。
她们两人作为三学年的代表，是这所学园中为数不多到达A等级的学生之一。
顺便一提，望还是D等级，先别说三年，现在已经是连续两年的下位等级。
「望同～～～学，找到你了～～～～」
（噶，这声音）
看著爱丽丝缇娜两人的时候，从旁边传来了悠长的叫唤。仔细一看是安里老师和诺伦老师在往这边走近
安里老师像个小孩子一样元气满满地挥著手，诺伦老师看著安里老师的样子苦笑著。
「望同学，还没吃午饭吗～～？可以的话一起吃吧～～」
「不好意思，望同学。安里无论如何都想找你一起吃午饭。如果可以的话，能接下邀请吗」
安里老师和诺伦老师的笑容在诱惑著这边。两人的笑容都能让人看得失魂。不说诺伦老师，从安里老师的脸上能看到与她的笑容完全相反的霸气。散发出的氛围像是在表明著一定要把望带走。
（安里老师…………还没放弃啊……）
虽然对安里的笑容不禁流出了冷汗，但她们无视望的反抗，强行将他拖走。
望被带到的地方是保健室，诺伦老师的工作场所。
其实，望进入三学年以来，时不时就被安里老师抓到这保健室来，原因是
「捏捏望同学，为什么学年末考试的时候，会有那样的伤呢～～～～」
「都说了安里老师。就像之前说过的那样「从楼梯上摔了下来对吧～～？」……没错」
午餐还是吃几口，安里又开始对望追问。
没错，与丝诺决斗所受的伤，这一个月来都被她一直追问著。
「说谎可不行哦～～。因为那伤疤，都是刀伤啊。受了那样的伤可不能置之不理啊」
「…………」
「就像安里说的那样，望同学。那样子反复地受伤，如果明显是被别人割伤的话可不能忽视啊」
「……………………」
望无法回答。他无法说出他与丝诺的事，自身弑龙者之力的事。
因此他只能用著这样的借口进行狡辩。这一个月下来，除了想方设法地辩解意外，他也不知道该怎么办。
「…………如果不说的话要怎么办。要把我交给宪兵吗？」
因为对安里老师的提问无法顺利回答而产生的焦躁感，不由得说出了招人讨厌的话。
「不是这样的～～！只是单纯地担心而已啊～～～～～～！！」
「对啊！我和安里只是单纯地在担心你啊！！」
（啊啊，又在逃避了。明明不该说这种话的……）
「…………对不起……我说过了。」
「不，算了。我们也有点强人所难」
讨厌的气氛满溢著保健室。
「…………捏～～望同学。我们就那么的不可靠吗？」
安里老师用著悲伤的声音询问著，那表情不禁让望变得痛苦。
（我就只会逃避啊）
望讨厌如此不中用的自己。无论如何都踏不出去一步。也许是因为自己至今为止都被持续嘲笑著，他多少变得不相信别人了。
（…………请不要做出这样的表情。………………不能说出全部的话……那说些能说的吧）
那表情，多少有点与决斗时师匠的表情重叠。传达不到自己的想法，快要哭出来的表情。
「不可靠什么的，才没那种事。我也知道老师们在关心著我，担心著我…………我也纯粹地为此感到高兴……我也第一次能够像这样和别人一起享用午餐」
望慢慢地说道，逐一道出自己的想法。为了不让安里做出与那时丝诺一样的表情。
「那个时候，我确确实实遇到了一些事情。都发生得过于突然，我自己至今为止都还没能把这些整理好」
他直视著两人的眼睛，编织著语言。
「但是，我也从中学到了很重要的道理。为了我能够再次前进…………为此，整理好这些是必要的。…………对不起，现在我只能说这些」
望深深地低下头。虽然对自己只能说出这些的软弱感到很生气，但还是为此尽了最大的努力 。
「…………我知道了。安里，他都这样说了，我们就等他准备好了再说出来吧。」
「………………但是～～」
「我知道你在担心著，但是现在不行哦。因为他自己都还在整理思绪。」
「……………………我知道了啦……」
安里看上去还是放不下的样子，依然担心著看向望。
「不好意思，安里老师」
「…………我知道了啦～～。我已经知道望同学有难言的事了啦～～～～。对不起呢～～。一直强行追问著～～」
「不……能够被担心著我也很高兴。」
「也非常谢谢您，诺伦老师」
「好啦。我们也是多少有点焦急。虽然知道你曾遇到过什么大的事情，但是完全不知道要怎么做才好」
气氛稍微缓和了下来，三人的表情多了点笑容。
「那么，那就快吃午餐吧。差不多该打上课铃了，没有悠闲的时间了。老师因为和学生见面而迟到的话可太不像话了」
「哼哼，是呢～～。快吃吧～～」
「诶，不快点吃的话就会迟到了。不过我不用像你们这么赶就是了」
互相说笑著，气氛平和了下来，三人也开心地享用剩余的午餐。
就在那时，有身影进入了保健室。
「不好意思。诺伦老师，有人受伤了。现在方便进行治疗吗？」
走进来的是，有著长长的艳丽黑发以及漆黑瞳孔的美少女。
爱丽丝缇娜・弗兰希尔德把肩膀借给受伤了的学生，走了进来。
第二章第2节 
「不好意思。诺伦老师，有人受伤了。现在方便进行治疗吗？」
爱丽丝缇娜・弗兰希尔德把肩膀借给受伤了的学生，站在保健室的门口。
她身后能看到亲友的缇玛・莱姆也在，她帮忙爱丽丝缇娜拿著行李。
「我明白了。先让受伤的学生在那边的椅子坐下吧」
诺伦老师上前查看学生的伤势，望也帮忙从书架上拿出药物和绷带等的治疗物品，放到她的旁边。
「发生了什么吗～～～～」
安里老师代替正在帮学生治疗的望和诺伦，从爱丽丝缇娜她们那里打听著事情的经过。
好像是因为卷入了人气商品争夺中而不小心受了伤。
「哼姆，虽然脚扭伤了，但是没有伤到骨头，神经也没有异常。安静修养几天就没事了。姑且还是先给你涂上药膏吧」
诺伦老师利落地处理学生伤势的同时，望也从旁帮忙，这时他与缇玛・莱姆对上了视线。
「！！」
她与望对上了视线后马上就移开了，然后躲到了爱丽丝缇娜的身后。
（…………我对有她做过什么吗？）
突然被没怎么说过话的少女躲著，让望感到莫名的疑惑，不过现在还是先集中精力给诺伦老师提供帮助。
「这样就好了。这段时间就先静养著吧」
「「非常感谢您」」
治疗结束后，女学生和爱丽丝缇娜对诺伦老师表示感谢。明明和自己没什么关系，仍向伤者伸出援手并带到保健室，然后还很认真地向帮忙治疗的人道谢，可以看出爱丽丝缇娜的人品相当不错。
爱丽丝缇娜是大陆西部一个叫佛尔斯纳王国的大国的重臣的女儿。是在这所学园里连老师都不能无视她的存在。但她没到处炫耀自己的身份呢，反而日夜努力提升自己，是这所学园里没人不知的存在。
「那么，就像老师说的那样，你这段时间要好好静养呢」
「好、好的！！非常感谢您！！」
女学生被爱丽丝缇娜搭话，她红著脸，拉高了声线回答道。
有著美丽的容姿和突出的实力，还秉持著高洁人格，在学园里被称为「黑发公主」的她，经常会收到男女学生的告白，不过她好像至今都没有要接受其中任何一个的意思。
顺便一提，在二学年1阶级的模拟战中，能够和她势均力敌的是望的青梅竹马莉莎・豪斯。莉莎她也同样因为美丽的容姿以及如火炎般的红发而被称为「红发公主」，在实技上和爱丽丝缇娜也是好对手。
「也感谢你的帮忙」
爱丽丝缇娜向望道谢。
「不、不用谢，我只是偶然在这里而已」
被过于端庄的容姿及深邃的黑瞳注视著，望的回答不禁变得些许生硬。
「爱。差不多到上课的时间了哦…………」
在爱丽丝背后的缇玛突然说道。确实现在是午休差不多结束，马上要开始下午的课程的时间了。
「嗯，也是。那么老师，我们回课室去了。非常感谢您的治疗」
「好的我知道了。望同学，刚才谢谢你帮忙。你也回课室去吧」
她们如此说道后，再次道谢，然后走出了保健室。看向室内的钟表，距离午休还有几分钟结束。看来没时间把剩余的午餐解决掉了。
「我明白了，我现在回去」
望那样回答道，往课室返回。
在返回课室的途中，我，爱丽丝缇娜，响起刚才保健室里亲友奇怪的样子不禁感到疑惑，于是提问道。
「缇玛，虽然我知道你不太习惯与男性相处，不过你刚才对他的态度是不是有点夸张过头了？」
我所说的是刚才保健室里缇玛面对那个名叫望的男学生时表现出的态度。缇玛平时确实不太习惯与男性相处，如果自己一个人的话，甚至可能说不出话来。
但是，刚才缇玛明显表现得过于夸张了。
「对、对不起，爱。但是那个男生。是那个愚弄莉莎的人啊…………」
莉莎是和我们一样是三学年1阶级的女学生。和我们一样达到了A等级的优秀学生，实技也是少数能和我势均力敌的人物之一。
说回来一学年的时候，好像是听过过那样的传言来著。听说她与青梅竹马的男生交往时，发现对方出轨。那么他就是那个青梅竹马吗？
「但是，传言归传言，实际的他感觉和传言中的形象也不太一样啊」
为了伤者准备药膏，帮忙治疗等等，不像会是传言所说的那种人会做的事。
「嗯。但是我，那时候觉得害怕……」
缇玛失落著低下头。她虽然很温柔但是有点胆小，对周遭的事物也有点过于敏感。
这次大概就是因为那个传言，导致反应过剩。
「嘛如果下次有机会的话，就给人家道歉一下吧。对某些事过于敏感也不是什么好事啊，缇玛」
「…………恩」
临近上课，我边安慰著亲友边快步向课室走去。
「好～～。那么开始下午的课了～～哦」
安里老师那拖长的声音响遍训练场。
10阶级下午的课程是综合战斗术。
这门课与至今为止的一对一模拟战不同，要组成队伍进行战斗，不仅需要个人战斗能力，团队配合也至关重要。
再说就算是老手骑士，独自与强大的魔兽战斗也是极度危险的，而且回报也很少，所以像是冒险者那种自由职业者基本上都会组成数人甚至到数十人的队伍来讨伐强大的魔兽，有时还会临时和其他队伍一起讨伐，甚至会找外援帮手。
为此，现在学园通过以复数队伍同时战斗的团体战形式，培养学生适应各种各样的队伍角色以及随机应变能力。从进入三学年以来，团体战等的课程变得多了起来。
只是，同班同学基本上都组好队伍了，而望还是一样单了出来，没人愿意和他组队。
（虽然我也知道会这样，但这就有点糟糕啊）
这门课如果不能组队的话就会变得没有意义，但是不管望怎么向同班同学邀请，得到的都是无视。
（这样下去就要上不了课啊）
这样下去的话，队伍组不成，想上课也上不了，对望来说就变得没意义。
但是同班同学都组好队伍的现在，望也没有能插进去一脚的余地。
「喂，你没队伍要的话，来不来我们队？」
这时向望搭话的学生，是望从没想过的人选。
声音的来源是马尔斯。他旁边的跟班都震惊了，同班同学也骚动了些许。
「喂、喂马尔斯，你认真的吗」「为啥要拉个没用的货色进来啊」
这反应也是理所当然的。马尔斯可是这班级中找望乐子、挑事最多的学生。
他是望最先排除的邀请人选，挑事最多的他没想到竟然会自己过来搭话组队。
马尔斯没回答跟班们的疑问，只是注视著望。
望也看向马尔斯。望不知道马尔斯在考虑什么，但他也没有可以选择的余地。
「…………我知道了。我过来吧」
「……好」
就这样，望和马尔斯这个全班中最不可能的组合，完成了。
上课的内容依然是模拟战。马尔斯和望他们的对手也是4人的队伍。剑士男学生2人，长枪使男学生1人，以及1位拿著两把短刀的短刀使女学生。
马尔斯的两个跟班，一个是弓手，另一个是魔法使。
伴随著模拟战开始的信号，对面的剑士和长枪使马上对自己进行强化，对马尔斯进行攻击。
「呼！」
马尔斯用大剑挡住两人的攻击。金属间的激烈碰撞发出尖锐的声音。被强化魔法提升了威力的攻击袭向马尔斯，也没能让用气术强化身体的他动摇过一步。
望正准备向停下来的两人进行攻击时，被突然袭击过来的风刃封住了行动。往风刃过来的方向看去，短刀使正咏唱著魔法。
接著风刃再次袭来，分开了马尔斯和望他们。看来对手是打算把马尔斯单独引出来，然后再逐一击破。确实如果考虑到马尔斯是这个队伍中最高战力的话，把他单独引出来是战略上的必要。
然后另外一名剑士朝被拉开的望砍去。
「得手了！！」
望立马进行拔刀，承受对手的剑击。因为进行过身体强化，对手突进的势头非常猛，望用刀往旁边一卸，让对手体势崩坏。
望打算立马进行追击，突然从后方飞来一发火球并爆炸，把望吹飞。
「啊咕！」
「喂喂，这样好吗。把那家伙也卷进去」
「没事啦。像那种排不上用场的家伙，就别挡路了。」
发出火球的看来是马尔斯的跟班。就像他们说的那样，即便望被卷进攻击，对他们也不痛不痒。
「可恶！」
望站起来重整体势时，对面的剑士立马就砍过来了。而且那位短刀使也加势进来，望只能一味防守。状况变成不得不一边架开三把刀刃，一边为了躲开两人同时攻击而反复移动……
「看招！」
「哈哈哈！打得好！」
跟班的两人也用著魔法和弓箭，连著望和对手一起攻击。用魔法进行范围攻击，然后弓箭准确地瞄准空隙。
跟班两人的攻击，以远距离攻击来说相性不错，彼此的长处都很好地结合在一起。因为魔法咏唱时间造成的攻击间隙这个缺点很好地被能够连发的弓箭给消除。
在这实质上一对四的状况下，就算是望也没办法完全应付。如果有反击的空间，后面那两个跟班就会看准这机会连望也一起攻击。然后错失反击机会，陷入再次被对面队伍攻击的循环。
但是，那个状态很快就被打破。感受到从旁传来强烈的寒气，望使用瞬脚，全力脱离那里。
脱离开来的望的视野里映照的是举起大剑的马尔斯。顺利打倒两人的马尔斯，看到望那边乱战的状态，立马用瞬脚突进过来。
缠绕著风刃的大剑被马尔斯全力横扫过去。风刃配合著被强化过的臂力，将马尔斯的周围横扫一空，对面剩余的两人立马被吹飞，变得再起不能，模拟战结束了。
望和马尔斯互相沉默得对峙著。望明显对刚才做出横扫举动的马尔斯，以及那两个连同望也一起攻击的跟班们，感到愤怒。
至今为止，望对学园里的一切都是移开视线的。如果是以前的话他一遇到像刚才这种事，都会立刻背过身去，隐藏起自己的内心想法。但现在的他没这样做。
望本人没注意到自己有了这样的变化，他明显改变了。
望虽然愤怒著，但看见与过往马尔斯有所不同的样子，心中涌出疑问。
本打算把望也一起横扫掉的马尔斯，他那眼神中看不见至今为止对望的藐视。那眼中包含的想法，望想不懂，但是多少能明白至少现在没有敌意。
回想起来，进入三学年后马尔斯面对望时的氛围明显变了。
对自己的漫骂没了，上课中往这边挑事也没了。
（这到底是怎么回事？）
望的心中虽然还愤怒著，但更多的是在意马尔斯现在的变化。但是双方都没有说话，就这样沉默著。跟班们也向马尔斯搭话过来，但他没理会，只是注视著望。
终于下课的钟声响起，班级队伍原地解散。对于心中萌生的疑问，望没有找到答案，就这样离开了训练场。
下课后，马尔斯一边走在学校的走廊里，一边回想起刚才的模拟战。
「那家伙……变了啊」
回想起来的是目不转睛地盯著刚连他一并攻击的这边的那家伙。要是以前的话那家伙就会什么都不说，就这样低著头背过身去。
马尔斯不清楚那家伙自身发生了什么事，但也察觉到那家伙的心境发生了变化。
「…………但是那家伙，到底做著什么样的训练？」
马尔斯对刚才模拟战实质一对四时望的动作感到惊叹。因为是以对手两人作为对手，所以视野基本保持在他们身上，但是面对四人的攻击，那家伙的立回也没有一丁点的浪费。
像那家伙那样在被抑制的状态下应付四人的攻击，自己是做不到的。虽然从局外者的角度来看，那家伙的动作本身很慢，但是包括对手在内，周围的人都没有注意到这件事，而且那动作准确得令人害怕。
经常在对手的死角上活动，并且经常以一对一为目标而行动。而且在那种状况下还能察觉到自己这边的突袭，立刻做出反应。毫无疑问那家伙有著相当广阔的视野。
「那家伙很习惯战斗啊。到底是在哪里积蓄著那样的经验？」
想在这条街上积蓄战斗经验，除了在学园模拟战以外就只能去公会接任务。但先不说学园内有没有人能做那家伙的对手，但公会的讨伐系任务对那家伙来说也不够等级去接。
学生要想从公会接下讨伐之类的任务必须要有一定以上的等级，并且还得复数人数组成队伍，不然就只能接杂活类的任务。因为学园总究是学生这种生手的集合地，所以学园方为了避免贵重人才的损失，和公会定下了这样的规矩。
「…………那家伙，难道一个人进入森林？」
那么他能积蓄实战经验的地方就只剩下森林了，但是学生独自一人闯进魔兽盘踞的森林也未免太无谋了，谁都不会那样做才对。就算再怎么说强大的魔兽不会靠近街道附近，但是也不是绝对的，实际上也有旅人被袭击的先例。
但如果不是那样的话，那家伙那精准的动作就解释不了了。
「…………去确认一下吧」
马尔斯下定决心，快步走在走廊上。
第二章第3节 
放学后，上完课的望来到了阿尔卡扎姆的中央公园。
这公园围绕著学园来建造，上课日的时候学生们会来这里闲聊，休假日时会开著各种各样的露天摊，成为市民们休息的场所。
望之所以会来这个公园，单纯只是想有个能思考事情的地方。
只要在公园的长椅上一躺 ，就会不知不觉得陷入沉思。
想著至今为止的自己和今后的自己。想著师匠留下的话语和自己体内的龙之力。想著和莉莎之间的关系。
只是再怎么思考这些，望也想不通今后会怎样。那也是当然的，因为他才刚刚开始著眼于「现在」。
回想起来至今都在逃避，不禁觉得这样下去是不行的。但是…………
望想起自己体内的巨龙。破坏一切，吞噬一切，不灭的存在。与丝诺战斗后，依然在望体内炫耀著自己压倒一切的存在。
想到这里望的脸不禁扭曲起来。那表情即便在旁边看去也很痛苦。
当得知那个压倒性的存在的事情时，一想到自己不知道会变成什么样，就怎么都无法踏出一步。
索尔米纳缇学园是由大陆各国出资赞助而设立，并以此维持运营。因为学园培养出来的人才会影响著未来的国际形势，所以学园备受各国政府关注，政治上的策略经常在表里两面并行。
如果在那样的热点里突然出现一个数百年一遇的弑龙者…………。
对望来说，到时就不只是在肉体层面上被缇亚马特折磨著，外界的舆论压力更会在精神上给望带来更大的枷锁。
「望先生正在做什么呢？」
望正为自己的事而懊恼的时候，突然有声音从旁边传过来。
回头一看，一个十岁左右手抱著黑猫的幼女正注视著自己。
「看上去很痛苦的样子，没问题吗」
幼女做出十分担心的样子。望慌慌张张地掩饰表情，朝著幼女微笑。
「嗯嗯。没事哦。索米娅酱」
她的名字是索米丽娅娜。
望最初和她相遇，是在望刚进入三学年的时候。
学年末考试的补考好不容易总算及格了，能够顺利晋级后，在因为学年变更而短暂放假的时候，望在休息日的街道上散步著。
顺道走去市民街那边公园的路边摊买午饭。买来的是包夹著蔬菜和肉肠的小麦面包。
边悠哉悠哉的走著，边吃著刚买来的汉堡。眼前出现一位幼女正仰望著公园的树上，显得不知所措。
幼女的周围没有任何人，所以就幼女一个人的话什么都不做到。
有点受不了这情景的望往幼女走去，打了声招呼。
「怎么了吗？」
「诶」
注意到望的声音的幼女看向了这边。年龄看上去大概十岁左右，艳丽的齐肩黑发被修剪得漂亮整齐，有著深邃的漆黑眼瞳，是令人印象深刻的美少女。
但是相貌还是相当的稚嫩，与年龄相称。
「就是，其实刚刚才和小黑在玩耍著……」
幼女看向树上。
望也跟著看向树上，发现那只好像要小黑的黑猫正趴在树枝。而它好像在树枝上嬉戏著什么。
「那个，是我的手饰来著，但是小黑好像相当喜欢。真是的。小黑快还给我啦ーーーー」
黑猫似乎相当喜欢那个手饰，把幼女扔一边自己把玩了手饰起来。
「没办法」
望把还剩一半的汉堡快速吃了下去，然后开始往树上爬。黑猫注意到正往自己这边爬的望，立马警戒了起来。
「老老实实把那手饰还来吧」
望爬到了黑猫所在的树枝上，一手把猫抓住，那家伙发出「呼刹ーーー」的威吓声，拼命挥舞爪子进行抵抗。
「喂！！别乱动啊！！」
「呼噶！」
猫变得更加反抗，然后向他飞扑了过来。因为在树上不好活动，望被猫抓了一通。
「痛痛痛痛痛！！！这只臭猫！！！！」
在狭窄的树枝上望和猫展开了大乱斗。他在树上难以活动，猫则是一副「这不关你事」的样子挂在树枝上。
慢慢地望开始难以保持平衡，树枝发出咯咯的声响，开始承受不住一人一猫的重量。然后随著叭的一声，树枝断了。
「呜哇！！」
「喵喵！！！」
望和猫一正一反地被重力拉到地面上。
该说不愧是猫这种生物。黑猫在空中灵活地翻过身，就这样落入幼女的怀抱中。与此相比，望就无法调整姿势，笨拙地摔在了地上。发出「噗！」这样不像样的声音坐在地上。
「……那、那个……没事吗？」
「…………恩……没事的」
望忍著痛回答道，站了起来。被幼女她担心地看著这边，望想起刚才的丑态，不禁感觉到有点不好意思。
「比起这个，手饰没事吧？」
黑猫在幼女的怀中依然把玩著手饰，看来手饰没有损坏。
「太好了。非常谢谢您」
幼女安心了下来，浮现出如花般的笑容。面对污垢且纯粹的表情，望也久违地自然而然微笑著。自从丝诺过世，失去了容身之所以来，连望自己都没注意到，其实自己的内心一直都紧绷著。
「啊对不起。我还没自我介绍对吧。我叫索米丽娅娜。朋友都叫我索米娅！」
「啊，我叫望・邦迪斯。叫我望就好了。索米娅酱……这样称呼可以吗？」
「好的！请多多指教，望先生！」
「这边也请多多指教」
相互自我介绍后，望注意到了她的服装。她的服装是艾克洛斯的制服。
艾克洛斯是索尔米纳缇学园的附属学校，主要是给十岁前后的孩子们上学的地方。
这所学校创立的目的是为了让充满希望的孩子们能够从较早的阶段开始接受英才教育，培养成具备更高能力的人才，把各国重臣的长子以及天生便拥有稀少技能的孩子等从大陆各地集中起来，进行教育。
「索米娅酱是艾克洛斯的学生啊」
「啊是的！是这样没错。今年五年级了」
艾克洛斯是六年制的学校。所以说，她少说也已经接受了五年的英才教育。
能够进入艾克洛斯就相当于自身的才能与潜力已经得到了各国的认同。至少和万年吊车尾的自己不同，望这样想著。
「但是望先生是索尔米纳缇学园对吧！」
她脸上绽放出向日葵般的笑容并说道。
「恩。嘛不过我只是个不成熟的普通学生而已。而且还是10阶级的最低边」
「是这样啊。那和我一样呢！我也远远不够成熟呢！」
索米娅酱吐出舌头，害羞地回答著。还真是个表情丰富的幼女呢。看著那笑容望也不可思议地涌出活力。
（怎么感觉，索米娅酱能和安里老师合得来。）
望想起自己班主任的脸容。老师她那悠哉的性格和像太阳一样的索米娅酱，总觉得某种程度上很相似。
「说起来，索米娅酱也有著什么样的目标吗？因为刚才说著自己「还远远不够成熟」这样的话，就感觉会是那样」
「啊是的！我的目标是想成为姐姐大人那样！」
说到「姐姐大人」，索米娅酱变得更加能说，笑容也比刚才增加了五倍。
「姐姐大人很强」　「姐姐大人很帅气」　「姐姐大人很温柔」
看来那位「姐姐大人」相当能干呢。索米娅酱看起来也是从心底里仰慕著那位「姐姐大人」，从旁也能清楚地感受到她憧憬的程度。
同时也同样担心著索米娅酱，担心她有没有乱来，担心她有没有受伤，担心她被奇怪的男人带走等等这样的事。
虽然只是听索米娅酱说，但也多少能想像得到那位「姐姐大人」是怎么样的，应该是一对各方面都挺相似的姐妹呢。
「话说回来这只黑猫，还在把玩著呢」
望看向索米娅怀中的黑猫仍把玩著手饰。仔细一看那手饰上的装饰相当精细，上面还别著一个精美的小铃铛，就算是普通人一眼过去也会觉得这手饰有著相当的价值。
「这手饰看上去好像挺贵重的呢？」
「啊，这手饰是家里代代相传的东西来著。好像是能连接家族羁绊的东西来著，说是只要拿著这个，不管双方离得有多远都必定能找到对方」
「诶诶，还真是个相当令人高兴的传说呢」
「是的！原本这只是放在家里仓库的东西，但是姐姐大人把它送给了我！说即使离开了家，也要让家族的羁绊维持下去」
她很高兴地说著手饰的事情。对她来说与其是像传说的那样想要维持家族之间的联系，但感觉更多的是想通过佩戴这手饰，来感受家族的亲情吧。
说得起劲的她想起手饰还在被黑猫把玩著，便将手饰从黑猫那里拿了起来。
「啊，对了。小黑也玩够了吧」
虽然她拿走了手饰，但黑猫看上去好像还没玩够的样子，就像被拿走玩具的婴儿在表达著「还给我」一样地挥舞著爪子。
「这还真是只淘气的公猫呢」
「诶！」
「因为擅自拿走主人的东西，把玩了这么久，都还感觉没玩够……」
「……那个…………」
索米娅酱像是想说些什么。
「那个，望先生。小黑……其实是女生…………」
「…………诶？」
「都说了，小黑是女生」
这只黑猫，好像是雌性呢。看它这么淘气的样子，还在树上和望乱斗了一番，怎么看都觉得会是雄性来著。
（一般应该是雄性才会叫小黑这样的名字吧）
「那个……为什么会起名叫小黑呢？」
「诶，这不是很可爱吗。还有就是，凭感觉起的」
「…………这、这样啊」
看来她起名的品味有点少少偏差的样子。
「啊还有我不是小黑的主人哦，我想大概这孩子是野猫来著」
按她所说就是经常能在艾克洛斯的校舍周围发现它，于是就一起玩来著。
「哈，这只是野猫啊。看它和索米娅酱这么亲密，我还以为是索米娅酱饲养的 …………」
那样说著的望向小黑伸出手的瞬间。
「唦ーーー！！！！」
「好痛！！」
突然小黑抓了望的手一下。
「啊！手没事吗？小黑对看上去难亲近的人是相当不友善的」
「好痛痛痛痛痛。是那样吗？」
「是的，班里的男生全都不行。但是换成女生的话就没问题的样子…………」
（那不就单纯是男的不行而已吗……）
看来这只黑猫只会亲近女生呢。望一边抚摸著被小黑抓过的手，一边看著小黑，呆在她怀里还真是老实呢。
小黑注意到望的视线，傲娇地转过身去，在索米娅的怀里舒展著身体。
（这、这家伙！）
虽然望盯著小黑，但本人（本猫？）却把望像耳边风一样完全无视。再次把玩起索米娅的手饰。
「等、等等，这不行哦小黑！」
在某种意义上倒是真像猫的猫呢。
在那之后，把玩著手饰的小黑和想要阻止它的望又展开了大乱斗，结果变成了两人（一人和一只）友好地被十岁幼女说教的有趣场景。
这就是望和索米娅的相遇。从那之后便几次在这个公园碰到并闲聊些琐碎事。顺便一提，一人一只的大决战还时不时上演著。
「话说回来差不多到索米娅酱的生日呢」
「是的！我准备要十一岁了！」
用著一如既往的笑容如此说道，但下一瞬间表情却变得些许阴沉。
「但是难得的生日，父亲大人却不能回来一起过」
听索米娅说，她父亲工作非常忙碌，基本上都不会回家。母亲好像已经不在人世了的样子，所以家里基本就姐妹两人。
「但、但是，姐姐大人会为我举办生日会！」
但是索米娅再次展现笑容，像是要把寂寞藏于心中，让自己振作起来。
（……真是坚强的孩子啊……）
现在想起来望在她这年纪的时候，应该是更多向父母撒娇呢。看著让自己振作的索米娅，望感叹的同时也感到些许悲伤。明明是应该向人撒娇的年纪却没有能够撒娇的对象，索米娅一定会辛苦吧。
望想起自己的事。在学园被孤立，谁都依靠不了，视线只能背向别人，紧绷的线什么时候断开都不奇怪的状态。
那个时候，自己就是被师匠一句简单的「欢迎回来」以及一个拥抱所拯救的。
想起了曾忘记的，人与人之间的爱情。
冰冻的心被温柔地融化，可以尽情地哭泣。
那时「不是独自一个人」的实感。
因为师匠接受了那样的我，所以我最后才能回应和接受师匠的愿望。
吐露出真心，全力以赴地比试，袒露真心面对那个人。
然后，被教授了重要的道理……为了能够向前踏出一步。
「索米娅酱生日的话，我也来准备些什么礼物吧」
「诶，真的吗！！」
她没想到望会为她准备生日礼物，不禁喜笑颜开。
「恩，虽然准备不了什么贵重的东西，不过我会按照自己的方式精心准备生日礼物的」
「好的！我会非常期待望先生的礼物的！！」
这次她的笑容已经不见方才些许的寂寞，又再次变得太阳一样灿烂。
（太好了。像这样的孩子可不适合阴暗的表情，换作其他人也不想看到那样呢）
望看著那笑容，稍稍放松了下来。
「话说回来索米娅酱今天是有什么事吗？」
因为早就过了艾克洛斯放学的时间，所以望不太明白为什么索米娅会在这里。
「是的，今天是来接姐姐大人的！」
（说来她的姐姐，和索米娅相遇的时候就常听到索米娅对她的夸赞呢，这么说来，好像也没怎么详细听过那位姐姐的事。）
她会在学园的放学时间来到学园旁这个公园里，看来她姐姐说不定是学园的学生或是老师。
「索米娅酱的姐姐也在索尔米纳缇学园里吗？」
「是的，姐姐大人和望先生一样是索尔米纳缇学园的学生哦！」
「嘿（恩，等等）」
望看著索米娅的脸。艳丽的黑发，漆黑的眼瞳，还有端庄的容姿。望突然想起好像见过和索米娅相似的人物。
「捏，索米娅酱，难不成你的姐姐是「索米娅，等很久了吗」」
突然传来的招呼声不禁让望回过头，望看到那身影瞬间就僵住了。
及腰的长直黑发，过于端庄而无法想像这是现实的容貌以及深邃的漆黑眼瞳。有著凛然而美丽的脸孔，与被美之女神祝福的肢体，远望仿佛能看见天选之人才会缠绕的灵气。
是索尔米纳缇学园三学年首席的爱丽丝缇娜・弗兰希尔德。
第二章第4节 
「啊，姐姐大人！」
索米娅酱跑向了爱丽丝缇娜，而她也温柔地接住了索米娅酱。爱丽丝缇娜微笑著，此时的她不像学园里那样凛然，而是让人确实感受到她是一个温柔的姐姐。
索米娅酱不停地向爱丽丝缇娜搭话，而她也微笑著一一点头回应索米娅酱。看著那情景周边的人们也不禁露出笑容。
（这样啊，索米娅酱的姐姐是爱丽丝缇娜同学啊）
确实两人都十分相似。发色、眼睛、容貌，虽然有点难形容两人散发的氛围具体哪里不太一样，但两人就是非常相似。
（大概爱丽丝缇娜同学小时候就和索米娅酱长得一模一样吧）
既然索米娅等待的人已经来了，望想著就别打扰姐妹两人，准备就这样回去。不过牵著索米娅手的爱丽丝缇娜往这边走了过来。
「呀，妹妹给你添麻烦了」
「诶，啊，啊啊…………」
爱丽丝缇娜微笑著对望说道。
望本人对自己不是过往那种被周遭厌恶而扭曲的脸容而感到惊讶。
再说他回答不上的理由是她的笑容。本来她的容貌就如艺术品一样整洁美丽。而被那样的她笑容以对…………。
与往莉莎向自己展现的那种充满活力的笑容不同，这样如清流般清澈的笑容让望回答不上半句话。
「……？怎么了吗？」
「不，没事！没什么事！」
爱丽丝缇娜再次向僵住了的望搭话。望总算冷静了下来好好回答。不过声音本身有点僵硬就是了。
「库嘶库嘶 （笑声），望先生。对爱姐姐大人的笑容看著迷了呢」
（等、等索米娅酱！！）
索米娅的话让望慌张了起来。
（虽然是真的看著迷了，但也别在本人面前说出来啊！）
「哼哼，那真是我的光荣」
虽然望因为索米娅说了多余的话而变得慌张，不过爱丽丝缇娜不为所动地做出回答。
看来两人是在挑逗望而已。望感到些许害羞而目不转睛地盯著两人，索米娅吐出舌头表示回应，而爱丽丝缇娜则是用手捂著嘴微笑著。因为两人的表情都过于可爱，所以望选择原谅她们。
（……能看到这样的美女也算是赚到了…………）
「说回来，你今天午休是在保健室对吧。谢谢你那时候伸出的援手。」
看来她比望想像的还要来得直率，爱丽丝缇娜再次为午休时治疗的事进行道谢。
「不客气，我自己也只是刚好在保健室那里而已……而且实际进行治疗的也是诺伦老师」
「即便如此你在理解到我带过来的同学是伤者后，马上就把药物拿来了」
「嘛，只是想著当时不做点什么会感觉不太好而已……再说爱丽丝缇娜同学不也是，明明和自己没关系，也仍然把受伤的同学带过来保健室吗」
「也是呢。既然看到了就感觉没办法无视。而且上前帮助受伤的人也是理所当然的事啦」
果然她人品真的不错。看到有困难的人，即便与自己没直接关系，也会上前给予帮助。那就是她的作风呢。
「看到有困难的人就会上前给予帮助」那样说著的她并没有从中感觉到强加于人或不自然的氛围。她一定是能够自然而然地去帮助别人的人吧。
那样的她对于望来说，过于耀眼。
虽然和眼前这位男生说著话，但自己果然不觉得现实的他和传言所说的一致。
最近听妹妹说过她在公园遇到困难的时候，被好心人帮助了，没想到那个好心人会是他。
妹妹非常开心地说著那位男生的事，加上我在保健室所亲眼见识过的他，果然和传言相差甚远。
望・邦迪斯。
至少在现在舆论中找不到一丝好意义的名字。他是同学年的莉莎・豪斯的原恋人，也是因为出轨而背叛了她的背叛者。即便问了相识的人或者后辈的女学生基本都会作出类似的评价，所有人都对他做过的事表现出强烈的愤怒。
拥有亮丽红发与开朗笑容的莉莎・豪斯，在学园里也是首屈一指的实力者。但是本人并没以那份才能而骄傲自满，不允许不讲道理的暴力。从自己角度来看莉莎是个相当有魅力的女生，是能抱有好感的人。
那样的她被青梅竹马恋人的男学生因出轨而被抛弃的传言，是出现在一学年的夏天。
当时，我们那学年，很多学生听说她被恋人抛弃后，便纷纷赶来关心她。
赶来的人都对抛弃她的男学生非常愤怒，甚至听说有人想对他动用私刑。
同样是女生的我，听到相关传言的时候我也对背叛她的男学生产生愤怒的情绪，但冷静想想这还是有点过头了。
而眼前所见的这个男学生，容貌并没有多出众，要说的话就像是随处可见的普通男路人。大概混在人群里就会辨认不到人的那种程度。
看著他被妹妹戏弄的身姿不禁让人微笑，而妹妹也很亲近他的样子，我多少对此感到惊讶。
我家虽然自己来说不太合适，但确实是大得能被称为名家的程度。长久以来为国家工作、服务，在政府中担任重要职务。
随之也带来了极大的权力，那份力量甚至能在这所索尔米纳缇学园产生巨大的影响。
而那份强大权力带来的甘甜，也吸引来了许多虫子。
而在那些虫子中，作为头领的亲生子门便理所当然地将目标瞄准了我们姐妹两人。以那污浊的内心以及令人作吐的笑容，想方设法地接近过来。
从小开始我们便被那样充满欲望的大人们包围著。我和妹妹一样都对人内心的恶意非常敏感，因此在与那样的人进行交谈时，即便看上去是愉快的对话，内心也是构筑著巨大的墙壁。
掌握那样处世之术的我和妹妹，他和妹妹玩耍时却不见妹妹会筑起那样的墙壁，反而将真实的自己自然流露出来。即便我面对面与他交谈，自己内心也没对他产生警戒感。
我自己来说可能不太适合，我的样貌容姿可是相当的不错。同年代的男生基本都会将视线投向我的胸部和臀部，但同时也能从中感受到他们自卑的情感，所以我很难对他们抱持任何好感。
但是我从他那里却没感受到像那样的不快。被妹妹指出后就变得慌慌张张的，但也是纯粹地微笑著，没煽动出那样的不快感。
真是个不可思议的青年。这是我对他最初的感想。
那之后，太阳可是西落，夕阳的光芒开始照耀著公园，望与两人道别后，便回去宿舍。
回宿舍的路上想起刚才与爱丽丝缇娜的对话，望感到些许的高兴。
像那样能够和同年代的人自然地进行对话真是久违了啊。
（虽然没多少说话的机会，不过能说上一两句也不错了）
回到宿舍马上做了下准备，然后走出宿舍。目的地是丝诺的小屋。因为明天是休息日所以望打算在那里通宵进行锻炼。毕竟丝诺的小屋位于森林的深处，就算在那里解放能力抑制，也不会有人发现。望想解放弑龙者之力时必定会前往那里，
「…………？」
走出宿舍没多久，望感受到了奇怪的视线。好像从宿舍出来后就一直跟著自己。
本来认为是那些在学园里不看好自己的人之一，但从视线中也没感到多少敌意。
就算走出了街道也还在跟著。因为投来的视线只有一个，跟踪过来的应该也只有一人。
「到了森林就应该会撤退了吧」
但是撒得不好的话可能会变得很麻烦，望就那样进入森林，和往常一样往小屋走去。
在森林走了一会，为了确认没有感觉的视线而暂时停下来了脚步。
「呼，看来视线消失了呢。但是那视线到底会是谁」
望思考著视线的主人，但想不出答案。但是像那样跟踪的理由多少也能推测出来，但那推测就不怎么受自己欢迎了。
（难道弑龙者的事暴露了？）
那样的话对望来说就不是什么好事了。要是那样的话，无法想像各国政府会做出怎样的应对措施。
（但是要是真那样的话应该会跟到最后吧？自己也不认为只要进入森林就可以停下跟踪）
虽然自己推测出各种各样的情况，但现在的望怎么也得不出结论，结果就这样往丝诺的小屋走去。
「果然那家伙往森林那走了啊」
跟在望后面的是马尔斯。本想著确认望进入森林后，就这样上去打听问出各种各样的事。
但是对方进入森林后，判断自己这边独自一人进入森林会很危险，于是只能在森林前面折返了。
「被他跑进森林了啊，也罢。幸好明天是休息日，明天再去打听吧」
再说马尔斯本来也没有独自一人进入魔兽盘踞的森林的意思。
这次只是为了确认望一个人进入森林这个事实而已，为了能继续打听后面的事，还是得考虑其他方法。虽然会是相当强硬的手段…………。
到达丝诺的小屋后，望把行李放置在小屋里，然后进行打扫。
正在打扫的时候，书架上放置的牌位以及横躺的刀进入了望的视野里。那时过去丝诺使用的刀。
丝诺过世后，在小屋里整理遗物的望找到了她留给望的一封遗书。
上面写著「我的刀就让给你了。」
遗书要写的，明明是从一开始就打算在临死前传达的事情才对吧。
不过这样写的遗书才像是师匠的风格，望看著遗书时如此想著。
但是望还不曾使用过那把刀。他腰上所佩戴的刀，是丝诺放在仓库里的备用品。
望只是觉得仍在逃避一切的自己，还没有资格去拿起丝诺的刀。
但是……。
（师匠……虽然现在还不能拿起这把刀，但总有一天一定会………………）
打扫结束后，望开始进行空挥。从自然体态下立刻进行拔刀，拔出的刀刃将空气斩裂。被拔出的刀刃顺势放出折返的一击。折返后顺著势头连接下一招式。
左切上，逆袈裟斩，横切………。
通过脚步如水流般滑过地板地进行体重移动，连动体干的肌肉做出没任何多余动作的斩击。
进行著连击的望沉浸在了自己的世界中。
慢慢地周围的声音变得听不见，完全沉浸在自己的世界里，边挥著刀边修正自己斩击的轨道。
就这样发动身体强化，在刀的型中加入气术的招式。刀身缠绕著气向前一斩，然后立刻纳刀。放出「破振打」后，转向体术的锻炼。
正拳击打，踏步后肘击，回转身体同时弯下腰使出扫堂腿，接著使用刀鞘追击。
从拔刀起手的连击与体术连动起来，流畅的动作如舞蹈般持续地进行著。
最后一口气将刀挥下。空气被斩裂，在微风吹动发梢之际，望残心著。
伫立著的望将刀收入刀鞘中，闭起双眼开始冥想。从这里开始如果不细心注意著的话可能会立刻死掉。
望再次沉入自己的内心世界中。然后看到缠卷在自己身体上的锁链，望的「能力抑制」具现化而成的锁链。
现在开始要进行能力抑制的解放和弑龙者之力的抑制。
「…………呼……」
调整气息，将手搭在锁链上。
要是制御失败的话就会放出灭龙王，那时望毫无疑问就会完蛋。
但是不能把视线移开。如果现在制御不住，任由这状态放置下去不能取回自我的话，不单单只是自己，还有安里老师和诺伦老师，爱丽丝缇娜同学以及索米娅酱也会被连累到，到时会让自己一生后悔的！！
望做好觉悟，一举将束缚自己的锁链扯断。
那个瞬间，被解放的力量充满望的身体，收不住的力量从身体里溢出。
「咕，咕啊啊啊！」
望咬紧牙关忍耐著，过于强大的力量瞬间就压迫著望的精神，身体不禁冒出汗水。
过于强大的力量很容易让人类的精神崩坏，而望此事无论如何都得忍受住。
成为弑龙者以来，因为得到了缇亚马特一部分的力量，让望多少对此有了些许耐性。
但是耐性总究还是有极限。拼死抵抗著的望逐渐忍受不住，不得不再次让能束缚自己的锁链缠绕在自己身上。
「咕！哈 哈 哈 哈 哈（喘气）…………」
能力抑制封住了缇亚马特的力量，望原地跪了下来。
突然冒出的汗水以及力量的反动，让全身瑟瑟发抖不止。
「果然，再怎么抑制两分钟就是极限了…………可恶！」
望就这样转过身去躺在地上。
结果并不理想。果然以现在的望，两分钟就是极限了，时间再长一点就会开始制御不住。
望对自己完全没有成长迹象的制御力感到了焦虑。
结果那一天再怎么锻炼也得不到更多的成果，望第二天早上就踏上了回宿舍的道路。
望正要到达自己的房间时，有个出乎望意料的人物出现在他眼前。
「哟，回来得还真晚啊」
靠在望房间的门上的是马尔斯。
「……有什么事吗？」
「啊啊，想要你赏个脸过来一下」
马尔斯用不容分说的语气向望说道。
「到底有什么事。我刚完成任务回来正想要睡觉」
因为不会说自己进入森林，在那里进行弑龙者之力的修炼这样的事，于是望就用接到了通宵的任务的谎话应付。
「哼，任务呢，那是要进入森林里进行的任务吗？我记得你的等级可不够接下森林方面的任务来著。但是你为什么会去森林那边？」
马尔斯的话让望的意识一瞬间变得空白。
（为什么会知道？难不成昨天跟踪的人是…………）
「难不成昨天跟踪我的人是…………」
「啊啊，是我。……果然还是被注意到了啊。那正好，我有想从你那打听的事。跟我过来。」
马尔斯背过身迈步走去。望除了跟上那背影，别无选择。
第二章第5节 
马尔斯把望带到了街道的外围。太阳已经高升，渐渐变得暖和的阳光把春天的气息洒在城市里。
阿尔卡扎姆为了防御周边森林里栖息著的魔兽的侵犯，在城市外围建立了坚固的城墙。
而且，在城墙与街道之间还空出了相当一段距离。这是为了当受到大规模侵攻时，能够有场地布置大规模的部队。还有也能充当维持部队所需物资的保管地方。
另外，因为这里和街道的距离也没那么远，被人看见的可能性也不像在森林里那么低。
在那里，望和马尔斯互相对峙著。
马尔斯拔出背后的大剑，突然往这边砍了过来。
「咕！」
望拔出刀击打大剑的侧面，同时往对手侧面迂回来进行回避。
「等，突然这是想要干嘛啊！」
马尔斯的身体充满了气，不是轻微放出，而是明显地进入战斗状态。望不明白缘由，向马尔斯发出疑问。本来还以为要被追问森林的事和自己的事，但没想到会这样突然被用大剑砍过来。
「没什么，只是想要你回答我这边的疑问而已」
「那为啥以剑相对啊！」
马尔斯没有回答望的提问，继续进行斩击。望不得已进行迎击。两人奏起的剑戟之音响彻著四周。
马尔斯通过强化过后的身体能力，进行著不像是大剑使的连击。
剑的轨道是袈裟斩，横切，逆袈裟斩的3连击，剑的动作没有一丝迟钝，而且威力也十足。可以看出作为大剑使的马尔斯，力量的水平相当高。
要让大剑等这种有著相当重量的武器进行连击，需要相当高等的技术。半桶水的身体能力可无法用大剑做出流水般顺畅的连击。
但是马尔斯的斩击不光威力十足，速度也快。
望横过身避开最初的袈裟斩后，立马蹲下来躲开横切。
最后的逆袈裟斩，望用刀架开马尔斯的剑筋，接著向斜前方踏出一步，将自身受到的力的矢量从斜向改变成横向，然后身体顺著这方向踏步移动，同时移动到马尔斯的侧面。
望利用移动的势头向马尔斯看去，但是马尔斯也读到望的意图，用大剑挡在刀的轨道上，伴随著尖锐的生硬，防下了这一击。
望没在意攻击被防住，继续著连击。距离是马尔斯大剑的稍靠内侧，望的刀勉强能够到。
望的连击比马尔斯还要来得精准，虽然速度和力量不太够，但是没有一丝破绽的连击让马尔斯无法迂回进攻。
无法迂回进攻的马尔斯，没其他办法只能用大剑来应付著望的连击。
为了打破这困境，双手抵住大剑的马尔斯将高昂的气从自己身体里解放出来。没有招式名字，只是单纯地放出气。拥有丰富的气的马尔斯所释放的气，让望的连击稍微迟缓了一下。
趁著这破绽，马尔斯单手集中气，将望打飞。
有著优秀身体能力，而且还被气强化了的马尔斯的拳头，有如魔兽的一击。是能力抑制影响下，不怎么能得到气术强化恩惠的望，没办法无视的一击。
望用刀鞘承受住马尔斯的拳头，往后方跳去以承受那力道。
望落地的瞬间，马尔斯追击了过来。使用瞬脚的同时发动气术「尘风刃」。缠绕著风刃的大剑往望挥击过去，但望落地的瞬间也同样发动了瞬脚。将气集中在脚步到极限，一口气向马尔斯呐喊著。
「什！！」
马尔斯没想到对方会从正面突击。
那也是当然的。望至今为止展现出来的战斗方式，都是先进行回避，然后再攻击。
即便在模拟战望也是从没自己发起攻击过。
因为能力抑制的影响，发起进攻所需的瞬间爆发力被限制著。
因为挥下的大剑势头过猛，这时的马尔斯无法做出其他行动。
望用著比迫近自己头上的大剑的剑速还快的速度，侵蚀著与马尔斯之间的距离。而望那预想之外的行动也让马尔斯的剑筋在那瞬间变得迟缓。
在马尔斯的大剑到达自己身体之前，望侵入大剑的内侧。肘击马尔斯拿著大剑的手腕。
「咕！」
因为护手没保护到的部位被攻击到，马尔斯的表情因疼痛扭曲了起来。
马尔斯放开其中一只拿著大剑的手，集中起气，在拳头上形成风块。
马尔斯将那风块在望的极近距离间释放。
气术「风块掌」
将风块一口气释放，将对手吹飞的风属性气术。
另外，成块的风也让打击力提高，因此这气术应用起来也会非常有效。
被释放的风吹飞了望，让彼此间的距离再次拉开。
彼此在间隔外互相瞪著，测量著自己和对方的距离。但是，双方都没有向前踏进一步，只有时间在流逝。
马尔斯再次对望持有的技量感叹。
（原来如此……果然单纯在剑的技量上是那家伙在我之上……）
明明我这边力量压倒性的占据上方却无法进攻。虽然从最初的斩击后就开始注重速度而释放连击，但是全部不是被躲开就是被架开。如果稍微随意地用力攻击过去的话，就会马上遭到反击。
我的剑虽然一直在迫近那家伙，但没有一次是可以够到的。
我想知道，那家伙能变得这样强的理由，我也那样做的话我就能变得更强。
变得更加、更加的强大………………。
为此，我不得不了解这家伙。关于变得难以置信的强的这个男人的事…………。
相互用剑对峙著，双方的视线都没有移开，临战状态就这样保持著。突然马尔斯「呼」放松了一口气，让凝练的气发散开来，将大剑收起。
「不好意思啊。突然砍了过来」
望看著让凝练的气发散开的马尔斯把剑收起，不禁抱著疑问，然后总之也想把自己的刀收了起来。
「……我有想要从你那打听的事…………你是从什么时候开始进入森林的」
马尔斯笔直地看著望。眼神仿佛述说著不准望回避这提问一样。
说实话，望还没想到要是弑龙者的事暴露的话具体要怎么应对。正确来说的话，虽然自己也知道很不妙，但要是真暴露了，自己想要怎么处理这份力量，完全没有头绪。
自己也有自觉不能再这样逃避下去，只是「想到支持莉莎的梦想」这样的目的没有了，已经没什么理由呆在这所学园的自己，望也不知道到底还有什么具体想要去做的。
这个「变强的目的」的丧失，还有「无自觉的逃避」，都是丝诺一直挂心的事。而这也是意识到无自觉地逃避著的现在，望仍无法前进的最大的原因。
所以说，像「看到有困难的人就会上前帮助」这样说的爱丽丝缇娜和「想要追上姐姐」的索米娅，这种有著明确前进目标的人们，现在的望对他们抱有著强烈的憧憬。
「也是呢……开始进入这森林大概是在一学年的夏秋之际。…………嘛，那个时候就是……和莉莎之间的事……还有其他各种各样的事……」
对于马尔斯的追问，望决定先说些无关痛痒的事。仔细想想的话，昨天自己进入森林后就没有再感受到跟踪的气息了，那就应该没看到望解放弑龙之力的前后过程。
「…………真是吓我一跳。你从那时就开始独自进入森林了啊？」
马尔斯对点著头的望表示惊讶，不禁仰望天空。因为对学生来说过于危险所以学园也设置了不满足条件就不能进入森林的规定，而学生们基本也没人会去触犯。虽然也有些强行无视警告的学生在，但那些学生不是身负重伤被抬回来，就是变成魔兽的食物。
因为学生都是生手。就算基础能力或者战斗能力再怎么高，缺少经验的他们一旦面对魔兽时做不出正确的判断，就会活不下来。这样的事实也通过每年几个无谋学生的牺牲而被学生们深刻认知著。
「那我就想明白了。你那种奇怪的动作以及精准的判断力原来是在森里里培养出来的。」
确实马尔斯说得没错。师从丝诺后没多久就一直在森林中绕圈跑，当然也会被魔兽袭击。
袭击过来的虽然是被分类为低等级的魔兽，但对当时的望来说都没什么区别，刀术、气术、战术、判断力当时也是刚起步的阶段，就算魔兽再怎么低级，望也没有能打倒的要素。
所以，要怎么确实地逃走是至关重要的事。
跳进河流里消除气味，把树叶覆盖在身体上进行拟态，爬上树木躲开跟踪。
望在战场上的判断力，就是在那时为了生存下来而持续思考、执行动作，这样的过程中自然而然掌握到的。
就像昨天集团模拟战时的动作一样。为了不被包围，持续以一对一为目标而反复移动著。
这是与野狗等群体行动的魔兽战斗时的基本方式。
然后就是和丝诺的模拟战。
与拥有规格外实力的丝诺战斗，只要行动稍微迟缓一点就会被打得失去意识，一旦判断错误就直接躺在地上。
在那样的环境里，即便自己再讨厌也得逼自己做出判断。
「这就是为什么马尔斯叫我出来的原因吗。难道就为了打听那种事情突然斩了过来吗。喂」
望笔直地瞪著马尔斯。这也是当然的，望在这事上没什么错。突然被叫出来这里，突然就被砍。这也是理所当然的反应。
「额，嘛，那个……怎么说」
再怎么说也意识到这不是什么正常的事。马尔斯的语气变得有点语无伦次起来。
「？？？」
对于突然开始结巴的马尔斯，望感到莫名其妙地歪著头。
但是，看到现在马尔斯那样难以言喻的氛围，也看不出他知道自己弑龙者的事，好像只是单纯对突然砍了过来这件事而感到尴尬。
只是为了打听望为什么进入森林，这男人就用剑这种强硬手段来追问，这种事说实在也确实没想到。
望对自己弑龙者的事姑且还没暴露，感到稍许放心。
「所、所以我想说的是「啊ーーーーーーーーーーー！哥哥你在干嘛啊！！」噶，是那家伙！」
突然响起的大叫盖住了马尔斯的话。看向声音的来源，能看到个样貌与马尔斯相似的少女正往这边赶过来。少女用著愤怒的表情，将视线投向马尔斯。看上去这个少女应该是马尔斯的妹妹。
「哥哥！！突然把别人叫到这种没人烟的地方到底想干嘛啊！！！！」
「才、才没做什么！再说为什么你会在这里啊！！」
「哥哥一大早就这～～样愁眉苦脸地跑出去，我就觉得不会有好事就跟了过来。果然是在这种地方干著恐吓这档事…………。」
少女抵著自己的眉头说著，马尔斯则有点心不在焉地反驳。
「才没有！为啥我得恐吓别人不成啊！！」
「一想到至今为止哥哥的所作所为，这不是当然的结论吗！哥哥知道至今未止我和阿姨给被哥哥添麻烦的人们低了多少次头吗！！」
「呜！」
确实，周围的人们基本都认为马尔斯是拿他没辙的不良少年。本来有著能进入上位的实力，但现在仍在10阶级这样的事实，也说明他平时的所作所为有多糟糕。
但是，马尔斯好像面对妹妹时挺弱势的，从刚才开始就一直被责备著。
无论怎么反驳也立刻被妹妹的正论给封杀掉，马尔斯也意识到自己平时的恶性也多少给家人舔了不少麻烦，慢慢变得无法反驳，被妹妹单方面的骂著。
「都因为哥哥的暴行导致喜欢的店铺都进不去了！」「因为哥哥的错导致被附近同年龄的孩子当成黑道老大了！」「都因为哥哥的错我和阿姨不得不早晚给附近的人道歉！」等等，越说越多，没想到会这么夸张啊
每当被指责哪里不对时马尔斯就不禁发出「咕！」「姆！」的呻吟声，仿佛被一把把枪扎中内心一样。
慢慢话题就开始变成马尔斯黑历史大揭秘。
「最后的尿床比自己还晚。」这样的，「说要想骑马就跳上马车上的马，结果马被惊吓到而大暴走。最后变成附近的男人都得出动的大抓捕。」这样的。
也许因为自己的黑历史被暴露了出来，马尔斯终于忍不住双手贴地上跪著呻吟著。虽说是自作自受，不过看著也挺可怜的。
把马尔斯骂了一通的少女，确认到马尔斯被击沉后来到望的面前。
「对不起。愚兄给你添麻烦了」
「啊，没事，我不要紧的…………你哥哥还好吧？」
「是的。不这样做哥哥他可不会反省的。而且也因为那人的错，经常让事情变得大条起来。这种程度也是理所当然的报应」
「这、这样啊…………」
看著被挖苦的马尔斯感到可怜，望姑且想办法安慰著少女，不过少女认为那是他活该。
虽然对突然就砍过来的马尔斯，望感到很愤怒，但看到这个少女对姑且算是不良的哥哥下如此狠手，不禁也感到惊讶。
「啊，忘了自我介绍了。我是那边挂掉的愚兄的妹妹，叫我艾娜就行了。」
「啊，你好。我是马尔斯的同级生望・邦迪斯。」
与马尔斯不同，少女用著正确的礼仪礼貌地进行著招呼。也许是因为哥哥的原因而让她很辛苦吧，她看上去是个相当坚强的少女。
「今天愚兄给你添麻烦了。对此我感到非常抱歉，如果可以的话，方便到我家店里坐坐吗？我家经营著带酒馆的旅店，作为道歉想请你享用午餐什么的」
少女正经地为马尔斯的事道歉著。望觉得其实这也不是什么要这么隆重道歉的事情，不过艾娜强硬地说著「给你造成这么大的麻烦，不这么隆重道歉可不行。」。望也不好意思再拒绝，便答应了下来…………。
「嘛也可以把，那马尔斯要怎样」
「啊，也是。哥哥你太碍事了，快给我走！」
艾娜踹了马尔斯一脚，马尔斯虽然生气地说道「你干嘛啊！」，但被妹妹一瞪，又变得意志消沉，跟在了我们后面。
第二章第6节 
被艾娜带路到的地方是商业区的一角。这地方汇集了从各个国而来的商人，为了让他们能有地方住宿，到处开著各式各样的旅店。从大商人御用的高级酒店，到给搬行李的下人住的便宜旅馆之类的都有。
望被带到的是一家门口挂著「牛头亭」看板的旅店。旅店的1楼是吃饭用的餐馆，而2楼则有著给客人们住宿的房间。
「这里就是我家在经营的旅店「牛头亭」」
艾娜那样说著便从店门口消失。望也跟著进入店里，然后就看到一位穿著围裙，体态刚好的阿姨出来迎接。
「哦呀，欢迎回来艾娜酱。有发现马尔小哥吗」
「我回来了汉娜小姐。因为他又给别人添麻烦了所以我好好训斥了他一顿。啊，这位就是这次被哥哥添麻烦的人」
「啊啊这样啊。不好意思啊，我家的笨蛋小子给你添麻烦了，这顿我请你就先在这里等一下啊」
「不客气，我没太在意啦，而且她也好好说过了，我已经不在意啦」
「太好了。你别客气躲待一会。喂！你这小子又在干什么啊！！又给别人添麻烦！！给我乖乖过来！！」
「痛痛痛痛！！放开我啊！！啊喂！！」
叫汉娜的阿姨揪著马尔斯的耳朵就这样往厨房里走去。然后，唝～～的一声，像是脑袋被锅敲打的声音响遍了整个旅店。
过了一会，汉娜小姐拿著托盘回来。托盘上的碟子装著面包和烧得金黄的肉，以及沙拉。
「来了。牛头亭的拿手好菜、穴兔肉排和沙拉拼盘哟。因为那个笨蛋小子给你添麻烦了所以这顿我们请，你就别在意饭钱了」
那样说著的汉娜小姐在望面前放下料理。烧得刚好的肉和溢出的肉质刺激著望的食欲中枢。时间也刚好到了午餐点，望自己也开始感受到空腹感。
「好啦快吃吧」汉娜小姐催促著望。他也接受好意将手伸向料理。
穴兔子是生活在这附近一带的森林和草原的兔子，顾名思义，它们在地面挖掘出的洞穴里生活著。穴兔子通常会被当成食材而被狩猎。
穴兔肉排被敲打得刚刚好，所以烤出来肉质鲜嫩柔软，估计还加上了酒或是其他什么调料，所以香味十足。溢出的肉汁也很丰润，光是这样就可以吃了。
附带的沙拉和面包，也和肉排非常搭配，蘸上肉汁的话能让人大开胃口。
「多谢款待。真的很好吃呢！」
一眨眼的功夫就把料理扫光的望向两人道谢，汉娜和艾娜见状也开心地笑了起来。
「不不，没关系啦！别在意这些。这边才是给你添麻烦了。而且看你吃得那么美味，这顿做得也值了」
「没错。再说也是那个愚兄的原因。望先生别在意这些就好了。突然把你叫出来还想著砍你，他到底在想什么………………」
「那个笨蛋现在正被我家亭主教育著别再做这种事了，所以你能原谅他吗？」
「嘛，我自己已经不在意就是了…………」
虽然一开始是对被突然袭击过来的事感到生气，但看到艾娜那种黑历史大揭秘一样的无情精神攻击后，望觉得已经足够了。
「这样啊……太好了。…………艾娜酱，不好意思我家亭主也差不多开始要准备晚上的工作了，能去帮个手吗」
「诶…………啊，好的，我知道了」
大概察觉到汉娜小姐想说什么，艾娜酱拿起空的托盘往厨房走去。
「……是叫望来著？稍微有些想说的事…………方便吗？」
「想说的事到底是？」
「是那两个孩子，马尔斯和艾娜两人的事。你对那两孩子是怎么想的？」
「恩？」
望有点不太明白汉娜的提问而歪著头。但是看著汉娜那认真的眼神，不像是开玩笑的氛围。
「……也是呢……艾娜酱的话因为也只是才认识没多久所以我也说不出什么，但我认为是个相当能干的孩子呢。大概是马尔斯的事影响很大吧」
艾娜的话，因为望认识她没多久所以也不太清楚，所以觉得因为马尔斯平时那样的恶行，让艾娜成长得如此能干吧。
「马尔斯的话…………老实说我也不清楚。本来那家伙对我也没什么好印象，他自己也没打算隐藏。但是…………二学年末开始，那家伙的态度感觉变得有点奇怪」
马尔斯在二学年末的模拟战中，被望逼到快要被打败的地步。
从那以来，马尔斯便不再对望进行漫骂或嘲笑。
当然望自己也注意到了马尔斯的变化，只是不明白其中的缘由。
但是，听说了模拟战的事后汉娜小姐好像明白了什么而嘟囔著。
「这样啊……果然啊」
「果然？」
「虽然我知道那孩子最近变得奇怪。但是听了望先生的话后我明白是什么原因了」
「是有什么…………原因吗？」
「恩，嘛……捏。但是也放心了。就算是那孩子，还是有能够成为朋友的人在身边呢」
「……诶，这到底是怎么回事？」
汉娜小姐高兴地说道，不过望倒是对她的话语表示不解。不说最近马尔斯是不是变乖了点，就至今为止马尔斯对待望的态度，怎么看都不觉得两人能成为朋友。
「啊没事，因为那孩子并没有说自己讨厌你来到牛头亭这里。所以我猜啊，现在他对你已经没有成见了哦？」
听汉娜小姐说，马尔斯从没有把自己的跟班或是结识的不良带到店里。望也对这件事感到吃惊。
（看来他好像也知道自己干过的事都不是什么好事，感觉他也没想的那么坏…………）
至少对于常常被马尔斯和他的跟班拿来当笑柄的望来说，马尔斯这种不想让家人卷进自己惹起的麻烦事里的行为，感觉还挺新鲜的，也稍微对马尔斯变得有点了解。
时间稍微回溯一下，正当望享用著汉娜的料理时，厨房里马尔斯正面对著一个满脸严肃的壮汉。
壮汉的名字是戴尔，汉娜的丈夫，也是这家旅店的主人。
马尔斯直到刚才都被汉娜说教著。多亏了戴尔完成了料理，他让妻子帮忙把料理递给望后，他才终于得以从说教中解放出来。
但是马尔斯的头被汉娜用平底锅敲了个大包，疼痛感不禁让他眼里含泪。
「真是的，你啊……打算干这种事到什么时候」
「………………」
听到马尔斯以前对望做过事让旅店的主人惊呆了。马尔斯也觉得自己有点做过头了便低下头沉默著。
「最近你变得这么奇怪是因为他吗？」
「……………………」
「看你那样子，原因多半是他吧…………名字是叫望对吧。你输给了那孩子了吧？」
「什！！」
马尔斯因为被说中了不禁感到震惊。明明和望那次模拟战的事至今为止都没和别人说过。
「你以为我替代你们父母都照顾你们多少年了啊？就算输了有多不甘心「才不是那样！」那又为什么那么生气？」
「……我只是想知道那家伙变强的原因而已……」
马尔斯别过脸嘟囔著。看著马尔斯那样子，戴尔「哈……」地叹气。
马尔斯难以坦率地面对汉娜和艾娜，果然是因为自尊心吧。觉得自己是身为守护者的那一方。
但是面对戴尔的话能在一定程度上坦率地进行对话。对马尔斯来说，戴尔是无可替代的家人，是「可靠的父亲」，也是某种意义上的人生目标之一。即便双方没有血缘关系……。
「那为什么不跟他直说。一开始直接问他不就好了」
「………………事到如今我怎么问得出来啊。而且那家伙也认为我是个只会干无聊事的不良少年而已……」
就算是马尔斯也很难一下子就对至今为止骂得狗血淋头的人坦率起来的。嘛这也算是正常反应。
「咋了，你也有自己是不良少年的自觉啊」
「你把我当白痴吗！」
「不，无论什么时候看到你，就觉得说不定哪天你脑袋里冒出只电水母也不奇怪…………」
「才不会那样好吗！！」
马尔斯红著脸否定著，看到那样子戴尔稍微安心了点。
虽然马尔斯至今为止都在和品行不好的人往来，但是他一次都没把他们带到店里。
恐怕是担心会给自己人添麻烦吧。虽然那样的马尔斯给望添了不少麻烦，但也没对艾娜把他带到这家店里这件事提出异议，戴尔明白到马尔斯也是认同望的。
顺带一提，电水母是栖息在海洋里的一种魔兽，随著海流漂泊，通过长长的触手发出电流将猎物麻痺，从而进食。
虽然体积会有一个成人那么大，但没有自主移动手段，所以只能在海中漂浮，因此没有太大的危险性。
戴尔对马尔斯能交到朋友这事感到高兴，因此也嘱咐他要把该做的事好好完成。
「…………至少你也给我好好为自己曾做过的事给人家好好道歉啊」
「呜，我知道了啊…………」
马尔斯虽然别开了视线露出略微尴尬的表情，但也好好地把话听进去，戴尔的表情自然地放松了下来。
爽快地饱餐了一顿的望觉得时间差不多了，不太方便再打扰下去，便准备起身离开。
「打扰了。料理很美味」
「没关系啦。还有记得常来哦。看你吃得这么津津有味，我努力制作的这些料理也算是有回报。」
「望先生虽然哥哥可能还会再给你添麻烦，不过这边还请多指教了」
戴尔用著与严肃的脸不相称的笑容回答道，艾娜也鞠躬向望道谢。
「过来马尔斯，你好好把望同学送回去。都是因为你给人家添麻烦」
「我知道了啊…………」
被汉娜小姐催促著的马尔斯有点懒散地回答。就这样我向汉娜小姐她们道谢后，便和马尔斯一起踏上返回宿舍的归途。
返回宿舍的路上两人无言著。至今为止马尔斯都是谩骂望的那一方，而望也没正经地与马尔斯交谈过，所以这种状况也不是不能理解。
在这种被沉默支配的氛围中，首先搭话的是马尔斯那一边。
「啊、就是……是我不好……至今为止各种各样的事」
马尔斯尴尬地向望道歉。
「没事，我也已经不在意了。（再怎么说都被那样痛骂一顿乱，这边也很难再在伤口上撒盐）」
望想起了那时，进行了猛烈精神攻击的艾娜以及被艾娜骂得跪地的马尔斯。
再怎么说在那样的口头攻击后，望也做不出追击。
「…………你现在是不是在想著什么奇怪的事？」
察觉到望散发著危险氛围的马尔斯，对望追问了起来。
「不，只是在想被自己妹妹痛骂到跪地的人，要是再来发追击的话不知会变得怎样之类的…………。」
「你这家伙！你这不是已经在想著要做什么了吗！！而且你竟然还记著这事！！」
「啊不，再怎么说那么具冲击力的事要我怎么忘掉…………」
「快忘掉！现在马上给我忘掉！！立刻给我忘掉！！！」
「等，喂！想干嘛啊！！！」
慌慌张张逼问过来的马尔斯和让他如此狼狈的望，他多少也感觉到自己与马尔斯之间的距离稍微缩短了一些。
（真是怀念啊。明明都没和师匠以外的人像这样说话）
一边相互吵闹著一边走著的两人。
他们的背影，无论怎么看都像是关系要好的死党。
第二章第7节 
和马尔斯和解以来几天时间里，望在班级里的待遇发生了很大的变化。
本来最讨厌望的马尔斯开始经常向望搭话。
10阶级的学生基本上都是被其他班级的学生当成吊车尾来对待。这也是这所彻底讴歌著实力主义的索尔米纳缇学园的弊端。
而那样的吊车尾们当中被当成发泄口的，便是万年最下位的望。
但是，虽说是10阶级，但实力媲美学年上位的马尔斯开始与望正常交流著的现在，至今未止都在谩骂望的人便变得不能对他出手了，结果那群家伙现在采取不想和望扯上关系的态度。
另外马尔斯也和之前跟在自己身边的跟班们保持一定距离，实技课也总是和望组队。
所以望和马尔斯待在一起的时间也变长了…………。
「老师我很高兴哦～～！望同学和马尔斯同学关系变得要好～～～～！！」
午休的保健室。今天望依然被安里老师绑架到这里来一起吃午餐。顺带一提，刚好在望旁边的马尔斯也被她当作目标之一，一起抓到这里。
安里老师的情绪从最开始就拉到最满，现在空气中无时无刻都在飘逸著兴奋的气息。
「哈，谢谢…………」
望也多少被安里老师那过于兴奋的情绪所感染到，因为知道她是纯粹地为这件事而高兴，所以望也坦率地感谢她。
「…………呼」
马尔斯倒是有点懒洋洋地吃著午饭。
「嘛嘛。安里也很高兴哦。望同学能和马尔斯同学成为朋友。安里不只对望同学的事很关心，也很在意马尔斯同学的事」
「那又是怎么回事？」
「安里说马尔斯同学虽然有点笨拙但也是个温柔的孩子呢」
「因为～～～。马尔斯同学在二学年末是开始重新审视望同学，也好好反省了自己对望同学做过的事对吧～～～？」
「………………」
「那样的孩子才不会是坏孩子呢～～。」
这样说著的安里老师的脸上也露出了笑容，一下子就猜中了马尔斯的想法。这让马尔斯很惊讶。
嘛也是，因为安里她平时就一副呆呆的样子，实际上别人一般很难发现她其实是个相当敏锐的人。
因为之前二学年末时与丝诺对决而让望产生的变化，也被安里老师她发现了。
所以安里老师能准确指出马尔斯心境变化这件事让马尔斯相当惊讶。
「………………」
马尔斯红著脸别过头去，能看出在害羞著。
「呼呼。……话说回来，望同学你现在在做什么呢？」
诺伦老师早早地享用完午餐，向在桌子上制作著什么的望走了过来。
望在保健室的桌子上拿出一整套手工工具，制作著什么东西。
「这个吗？是准备送给朋友的生日礼物哦」
「诶！是这样啊。是准备给谁送的什么样的礼物呢？」
诺伦对现在望除了马尔斯还有其他朋友这件事感到些许惊讶，而且之前也不记得望有自己制作手工品的兴趣。
「其实是要送给之前认识到的一个艾克洛斯的学生。不过不会跟老师你说这是什么东西哦。因为我想让那孩子第一个知道。」
先不说现在正制作著的礼物，望觉得没必要隐瞒自己与索米娅认识的事。不过望和索米娅相遇的话题，倒是让诺伦老师和安里老师大为震惊。
「诶！望同学竟然会认识弗兰希尔德家的大小姐什么的，真是不能小看呢」
「为什么你们会那么吃惊啊？」
虽然马尔斯对这方面不太清楚，其实弗兰希尔德家在大陆西部那个名为佛尔斯纳王国的大国中，从建国之初便开始便在朝政中担任著重要职位。
而且佛尔斯纳王国在十年前大侵攻时，便早早派遣军队前去讨伐魔兽群。而之后那只军队，也成为后来联合军的核心，是十年前能成功击退大侵攻的原动力之一。
另外，创办索尔米纳缇学园的计划也是由佛尔斯纳王国向大陆各国进行提案的，所以说佛尔斯纳王国在这个大陆中是影响非常大的存在。
而能够和那样名家中的名家的大小姐认识，对一般人来说可是完全不敢想像的事情。
「虽说是认识，但我也是不久前才知道她是弗兰希尔德家的人，当初认识的时候我可是完全不知道这样的事啊。嘛，我自己本来也不太在意，她估计也有点想隐藏自己的事。」
望边如此说道边两手一摊表示自己对这事没多想，便继续说道。
「考虑到她的生活的话也不是不能理解」
嘛，名家也有名家的烦恼嘛。
诺伦看向正在制作礼物的望的脸，他表情露出了一点点笑容。
（恩。这个的话就没问题了）
大概是想到这份礼物将要送给对方，就为此感到开心吧。看著那样的望，诺伦也不禁为他高兴起来，脸上自然地露出了笑容。
放学后，望和马尔斯来到了街道的外围部分。自从两人和解后，每两天就会在放学后进行一次比试。
「结果之前也没赢过马尔斯啊……。果然现在的我，以你为对手还是有点力量不足啊……」
「……………………」
比试的结果，马尔斯现在依然是胜率较高的那一方。望依然是把马尔斯进逼到决一胜负的地步，但因为无法使用「幻无」等等的攻击用气术，所以缺少决定胜负的一击。
望的那些攻击用气术是一如既往的高杀伤力。
这是在郊外森林中为了有效使用本来就没多少的气的同时，让自己能够确确实实地制衡对手，然后准确取下性命，让自己生存下来所制定的战术。（虽然也可以说是被丝诺强行扔到森林里而产生的结果）
但是在学园生活或是模拟战中就得另当别论了，这种高杀伤力的招式可不会手下留情。
因为望本来气量就不多，所以要手下留情时，招式的使用上就必然会降低气的用量，而这要用来打败对方的话就会变成不能一击决胜负的情况。
气的用量下降的情况下，也就无法发挥招式本来的威力，最后无法打败对手，便成了现在这种不上不下的状态。
另外，虽然多少可以用身体强化之类的办法进行改善，但是望自身的能力抑制影响过大，身体强化或是瞬脚之类的这些辅助用气术效果也变低，所以与马尔斯这样的实力者为对手时，果然还是作用不大。
「…………你啊，就算是这样，但还是能赢过我几次这件事就很奇怪了吧…………」
「是这样吗？」
马尔斯不禁对望说出来的话翻了翻白眼，不过望的反应都很平淡。
以常识来说的话，一对一下望没有一丝能赢过马尔斯的要素。
望和马尔斯相比，身体能力、气量等等都相差太多，而且望基本上没什么魔力，所以也不能依靠魔法。
即便如此，现在与本来就拥有上位班级媲美的实力的马尔斯比试，还能赢下几次的这个事实，便说明了他的技量放到学园里可是处于相当高的水平。
不过望倒是没那样的自觉就是了。
望本来就是拿师匠的丝诺做刀术标准的。毕竟到之前为止也只有她能做比试的对手。
这里面也有望自己交友范围过于狭窄的原因在，要是在学园里能多一个朋友当比试的对手的话，望也不至于那么没自觉。
把那种怪物级别的实力者当作基准的话，就会无法正确评价自己的实力要是放在大众里会处于什么样的位置。
另外，望本身也有低谷自己实力的地方。
其实这是能力抑制以及过往模拟战的结果所造成的。因为能力抑制的影响而经常输掉比试，模拟战也没赢过。
因为这样那样的原因便造成了望在某种意义上「习惯输」的状态。
（这家伙到底在说什么瞎话啊，明明封印著那样凶恶的招式！！！）
实际上马尔斯曾见过一次望使用「幻无」，想起当时的战栗感，身体不禁颤抖著。
放出的气刃瞬间在马尔斯的眼前飞过，把目标的巨石毫无痛苦般地切开两半。
压缩到难以置信的程度，打磨得光亮的气刃。飞行速度极快，马尔斯连在眼前飞过的气刃的残像都看不到。而且，制作那样的气刃仅仅只需半秒时间的制御力。
要是那刀刃对向自己的话，那瞬间肯定连躲避都来不及，连同防御一起被一刀两断吧
（哈～～。那个时候我的败北果然是既定事实的啊这）
马尔斯想起了二学期末时，自己被眼前这个男人进逼到准备决一胜负的时候，要是那时他放出来这招的话，恐怕自己现在已经不在人世了。
（嘛，那样的招式在课堂上可用不了啊）
望在给马尔斯说明用不了那种攻击气术的理由时，前方有三位女生走了过来。而其中一人在看到望的身姿后便用力挥著手。
望也挥手回应，三人来到了这边。
「你好！望先生」
「你好。索米娅酱。今天是和姐姐一起啊」
「呀，你好，望同学。好久不见……不过好像也没多久来著」
「你、你好…………」
走过来的是爱丽丝缇娜同学、索米娅酱以及缇玛同学。
缇玛同学果然还是不习惯和这边相处，显得有点退缩的样子。
「来吧缇玛。你不是有想对望同学说的话吗？」
「恩、恩」
「？？？」
缇玛被爱丽丝缇娜催促著站到望的面前。好像有什么想对望说来著。
「那，那个！对不起，那时保健室的事！」
「…………诶？什么事来著？」
「额那个，那时我对望同学有些失礼的态度，因为传言的事……我不知不觉就……」
那样说著的她，一下放松了肩膀。她看上去相当失落地看向这边。大概是相当在意那时候的事吧。
「不好意思，望同学。缇玛有点不太习惯与男生相处。再加上因为听说过你的事而变得稍微有点紧张」
「……啊啊！那时候的事？我没关系的。而且现在也这么隆重的道歉，听说过我的传言的话会变得那样也很合理……」
确实听过望的传言的话那就没什么奇怪的了。毕竟当时望可是与学年里数一数二的女学生交往著，但凡听说过后来他因为出轨而被甩的传言，任谁都不会对他抱有好印象。
听到缇玛说的话时，望的心中感到一阵刺痛。
（…………果然……很痛苦啊…………）
虽然现在开始能交到朋友了，心情比以前也放轻松了点，但突然被提及这事，那份痛苦依然侵蚀著望的内心。
（………我，果然还在逃避著。……每次想起莉莎的事，还是如此痛心…………）
望现在依然还从失恋和被藐视的状况中没走出来。不过与索米娅和爱丽丝缇娜她们相遇，和马尔斯和解，建立起新的人际关系，等等这些也让望自然而然地减少回忆起那些事情的机会。
「那个。望先生。请问这边的是哪位？」
一下子陷入了沉默的氛围中，索米娅酱便询问望关于身边马尔斯的事。
「啊啊，这位是马尔斯。我的同学」
听著望的介绍后，三人看向了马尔斯，不过马尔斯倒是有点不高兴地注视著爱丽丝缇娜她们。
「…………什么啊」
「咦！」
马尔斯的威压感让缇玛不禁发出小小的悲鸣声。可能这举动让马尔斯感到不适，他的视线变得更严峻。
而马尔斯的表情也让缇玛更加胆怯了起来，这又让马尔斯更得更加僵硬，然后缇玛更加地胆怯起来，双方陷入了无解的死循环里。
「马尔斯冷静点。怎么了」
「…………没啥……」
虽然马尔斯口头上回答著没什么，但实际上他对缇玛那胆怯的态度感到不适。
她是A等级的学生，比马尔斯的B等级还高一级。可以说是学园里少数比马尔斯厉害的实力者。
但是面对B等级的自己她却表现出胆怯，这对以强大为信条的马尔斯来说是无法接受的。
只是缇玛不知道马尔斯有著那样的信条。她认为体格高大，被周遭认知为不良少年的马尔斯比魔兽还可怕。
「啊，啊对了。关于索米娅的生日会，可以的话也想望同学来参加…………」
看到马尔斯和缇玛之间开始流动著讨厌的氛围，爱丽丝缇娜为了改变气氛，便跟望提起索米娅生日会的话题，望也作出回应。
「额那个。这样好吗。如果是弗兰希尔德家千金的生日会，应该会有很多有名人士来参加吧。像这样的场合我们去参加也可以吗？」
弗兰希尔德家是亚克米尔大陆中闻名各国的名家。像那样知名家族的千金举办生日会的话，估计会有不少国家重要人士来参加吧。
望觉得在那样的场合中混入只是一介学生的自己和马尔斯不是会很糟糕吗。何况自己在学园中还有著相当不好的传言。
但是，爱丽丝缇娜像是不在意地说道。
「没关系哦。再说这次的生日会也只打算邀请熟人。而且望同学和索米娅是朋友对吧？那就没问题了。」
微笑著的爱丽丝缇娜的话语把望的担心吹飞。她的表情没有谎言也没有虚伪，而是真心那样想著，决定要那样做。
看著那样的笑容，望也决定参加生日会。
「……我明白了。请务必让我参加」
「这样啊！太好了。索米娅也会很期待呢」
「是的！因为望先生还说了会准备礼物！」
她张开双手，脸上挂满笑容，手饰也玲玲地响著。
爱丽丝缇娜和索米娅都满足地露出笑容，在确认生日会的日程和场所后，那一天便各自回去了。
回去的路上，我和马尔斯边走著边回想起刚才的事。
「马尔斯要怎么办？要参加吗？」
「……姑且也有叫上我。只是参加的话倒没什么问题」
爱丽丝缇娜同学也邀请了马尔斯。作为我的朋友，他也被招呼到。
「话虽如此，你和缇玛同学好像还挺大冲突的啊」
马尔斯对待缇玛同学的态度明显很奇怪。容易感情用事的马尔斯，刚才面对她的态度，和以前面对我的时候很相近。
「…………那种家伙可最让我恼火了。明明很强却表现得那么畏畏缩缩的…………」
「……在害怕什么的，大概只有本人才知道。再说你也不是不明白吧……」
「…………」
对自己来说什么是痛苦的事，只有本人才会知道。虽然对她来说她的情况应该和马尔斯不一样，马尔斯的表情一直很僵硬，结果直到抵达牛头亭为止，他的表情依然如此。
「……缇玛，没事吧？」
「…………恩……」
我安慰著脸色阴沉的亲友，但是她的表情还是没好起来。
缇玛出生以来便拥有强大的魔力，也因此被周围的人敬而远之。特别是同年龄的男生，就没受到过来自他们的好意
而且，她的容姿从小就很端正，因此也受到许多人各种各样的目光。
羡慕、畏惧、嫉妒、憎恶。
对于还没能很好地操纵自己魔力的她来说，那些视线便给她造成沉重的心理负担。
结果她对于周围的目光，特别是男性，抱有著强烈的恐惧意识。另外，情绪上的不稳定也让她更难制御自己的魔法
明明比谁都更具魔法的才能，但却不能好好制御魔法。
「嘛，望同学也不太在意，他……是马尔斯同学对吧。那边也想想办法吧」
「对啊！都说了是望先生的朋友嘛，那一定没问题啦！」
「……恩……对不起，爱、索米娅酱……」
「缇玛，可以的话换成谢谢我会更高兴的。」
「没错！这个时候应该说「谢谢」才对！」
我稍微有点开玩笑地说著，索米娅也用满眼的笑容回答道。
「……恩，谢谢你们」
看著那样的我和索米娅的对答，缇玛也露出了笑容。虽然到最后她的表情还是没有在真正意义上的放晴，但我们也只能各自踏上归途。
第二章第8节 
望他们与爱丽丝缇娜她们分开后没多久，两人来到了牛头亭…………
「你在干什么啊！哥哥！！」
牛头亭里马尔斯正被艾娜说教著。艾娜注意到回来时马尔斯一脸的不高兴，便追问起马尔斯和望，然后马尔斯对缇玛恼火的事便成了说教的原因。
「为什么哥哥立刻就和别人起冲突啊！！」
「………………吵死了！再说为什么我非得被你说教啊！这和你没关系吧！！」
「你才是在说什么啊！这要是再给汉娜小姐添麻烦你打算怎么办啊！」
「…………额那个……」
眼看两人愈吵愈烈，望不禁退后几米以外。
「别在意啦。这都是家常便饭了」
「汉娜小姐」
牛头亭的女主人汉娜把小吃和牛奶放到望的面前，毫无在意那两人的吵闹地说道。
「对那两人来说这种程度的吵架就像身体接触一样频繁。过一晚就会没事的了」
环顾店里，虽然也有几位客人在场，但也不见他们想要上前阻止，都只是露出苦笑看著。
看来这是店里常有的景象呢。
「为什么哥哥总是那么喜欢多管闲事啊！难不成哥哥喜欢那个叫缇玛的女生吗！？耍坏心眼去引人注意，这是有多孩子气啊！！」
「我才没那么想！别随便捏造我的感情啊！！」
小小旅店里爆发著大大的舌战，已经发展到望插入阻止的程度了。
声音大得都要让旅店的窗户震动著，望拿著的牛奶都开始荡起波纹。这场吵架就算说是魔兽之间打斗也能让人理解。
（但是客人们都不为所动的…………真是厉害啊）
即便吵成那样周围的客人还是不为所动。这样吵闹著就算有宪兵过来调停也不奇怪，所以看来这对兄妹吵架的频率已经多得连宪兵们都见怪不怪了。
所以该震惊的，是在如此大吵闹中依然当没事发生的当地居民呢，还是那对让其他人把这场景当成普通来认知的兄妹呢…………。
叭咯！！！！
望正在对周围人们的态度感到惊讶的时候，突然从正在吵架的两人那边传来巨大的声响。
（怎、怎么了！！）
望慌张地看向声音的来源，艾娜正举起椅子想要砸人。
「你、你突然想干嘛！！」
「已经跟哥哥说什么都白费力气了！这样的话不通过行使暴力是不会明白的！！给我做好觉悟吧！！」
艾娜两手抓住椅子的两只脚，白眼瞪著马尔斯。那样子怎么看都不太妙。
「看招啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
艾娜把椅子往马尔斯的脑门砸去。马尔斯慌慌张张地躲开。大概是因为突然要被椅子砸脑门的原因吧，马尔斯脸色青白。
「你想、想要杀了我啊！！躲迟点我的脑袋就要被你砸爆了啊！！」
望看著勉勉强强躲开的马尔斯，从他的身体那感受到高昂的气的气息。看来是使用了身体强化来著。
（…………等等。强化了身体的马尔斯也只是勉强躲过，这是怎么回事？）
望感到微妙的违和感，看向艾娜那边，从她的身体那同样感受到高昂的气的气息。看来艾娜在无意识中使用了身体强化。
（…………恩？好像艾娜酱，应该没有身体强化或是战斗的经验来著吧？）
记得汉娜小姐她们曾说过艾娜没有学习过战斗技术之类的。尽管如此，却能在无意识中进行身体强化，看来她和马尔斯一样，说不定有相当程度的才能呢。
不过还是想说别用那强化的身体能力去殴打自己亲人啊。这真是不客气。
（虽说是无意识，但慢点马尔斯就真要挂掉了啊…………）
「等等！你别一边对我说不要随别动粗一边自己砸过来啊！！」
（嘛……这话从快要被杀的马尔斯嘴里说出来还真有意思…………）
马尔斯现在完全在退缩著。
艾娜还只是14岁而已，身高也说不上有多高。但是现在缠绕著她的气场完全支配著这场所。这样下去真要杀了马尔斯也说不定。
再怎么说这样下去会有点糟糕，望为了安抚艾娜而向她搭话。
「嘛、嘛艾娜酱。这样下去是不是会有点糟糕…………」
「请不要阻止我，望先生！为了让哥哥能够改过自新，只能这样做了！说不定能通过这下冲击能让脑袋变正常！！」
「不不不！在那之前马尔斯的脑袋就会变成别的意义上的不能用了啊！小姐冷静点啊！！」
望边安抚著艾娜边看向马尔斯，他也激动地点著头表示同意。果然现在的艾娜看上去就不太妙。
「不行！现在不让哥哥变正常，我一定会后悔的！！」
（不不不！不论做不做都会后悔吧！！）
艾娜正要飞扑过去，而望则是为了阻止她，从后面抓住她。但是艾娜那强化过后的臂力让望快被甩出去。
（等等，力气好大！！）
当然望也使用了身体强化，不过艾娜那边因为是无意识强化的，所以不会手下留情。
顺带一提，现在马尔斯已经完全丧失战意，被逼到了房间的角落里。
从旁人看来，这场景就像是丈夫在家暴妻子，而女儿想要阻止一样。
当然不用说，丈夫是艾娜，妻子是马尔斯，而想让两人停下的女儿是望。
看著三人的样子，周围的客人们都开始大声笑著。
只能说角色分配好像哪里不对，不过这对周围的人可是相当不错的喜剧。
当然，当事人们倒是非常认真就是了………………。
要说喜剧的结局的话，就是马尔斯确确实实地吃下了艾娜的椅子攻击。多亏了望的抵抗，马尔斯死不了地晕了过去，然后被汉娜小姐拖回房间。
将马尔斯肃清……不，是让他改过自新来著？的艾娜仿佛无事发生一样回到接待客人的工作中。
（……恩，祈祷别让艾娜酱生气…………）
望在朋友那值得尊敬的牺牲下，将不能忘记的一条规则铭刻自己心中。
……再说，本来那也是马尔斯自作自受…………
吵闹总算是结束了，望叹了口气地回到座位上。
先前的吵闹不仅没让客人变少，反而吸引来了更多的客人。现在店里几乎满座，还有空位的就只剩下望坐的那一桌。
（真是的，住在这里的人们真是充满活力啊……）
望正这样想著的时候，店的大门被打开，有新的客人走了进来。
「啊，欢迎光临。欢迎来到牛头亭！」
艾娜用充满活力的声音欢迎著新的客人。完全想像不到刚才还用尽全力吵了一架。
（……艾娜酱真是坚强啊…………）
望如此感叹时看向走进来的客人，望的表情僵住了。
「捏，肯，是这家店吗？」
「没错哦。听过这里的肉料理相当不错哦」
走进来的是青梅竹马的莉莎和肯。
「不好意思，现在店里坐满了，不知你们是否介意拼桌呢？」
「可以吗？莉莎」
「我不介意啦」
「好的谢谢。那么请往这边走」
那样说著的艾娜把那两人带往这边。然后两人注意到望，发出惊讶的声音。
「恩？是望？」
「！！」
三人视线交错的瞬间，莉莎的表情一瞬间变得阴暗。
「…………呀」
望好不容易挤出了声音，但表情却相当僵硬。
「那、那个望先生，是认识的人吗？」
「恩、恩。青梅竹马来著…………」
「那……样啊？那个，介意拼桌吗…………？」
「恩……我是不介意…………」
虽然口头上说是青梅竹马，但艾娜也感受到三人之间险恶的气氛，但因为也没有其他空位了，所以望也只能同意拼桌。
「那、那个……两位客人也可以吗」
「我是没问题……」
「……………可以……」
肯边看著莉莎的样子边回答著，然后她也表示同意。
三人隔著桌子相对坐著。他们之间散发的氛围完全让人说不上什么话。而在那之中，望回忆起过去三人的样子。
变成现在这样子之前，我们三人经常一起出去玩，一起说著各种各样的话题。
在学园遇到的事，故乡里家人的事，以及我们自己的梦想。
莉莎决定要去冒险。我也跟著莉莎一起好了。肯则是没办法也一起跟来？的说道。
那时候的我们对于，不管前面有多少困难只要三人一起就能跨过去，这件事深信不疑。
但是，我们变得不能在一起了。正确来说是只有我被排除在外。
那个时候，我仍不知道为什么莉莎会将我推开。
现在莉莎的表情依然僵硬著，完全不见过往那阳光般的笑容，眼神中能感受到的则是燃烧著的愤怒。
看著那样子完全说不出任何话。
「这家店望也会来啊。经常来吗？」
肯向这边搭话过来。那声音没有了刚才奇怪的僵硬，对于不知道该怎么面对莉莎的我来说倒是挺感谢的。
虽然我知道这和我自己在逃避著有关系，但也觉得这至少能成为重新开始对话的契机。
「嘛，最近是经常来这里。因为朋友的父母经营著这家店，刚才的店员也是朋友的妹妹」
「这样啊。说起来我听说这里的肉料理相当不错来著，实际怎样？」
我想起了被汉娜小姐款待的穴兔肉排。那烧得刚好的肉和溢出的肉汁，确实非常美味。
「也是呢。我认为相当值得期待」
「这样啊！那太好了。因为朋友介绍说这店的料理非常不错，就想著和莉莎过来试试看，看来可以期待出品呢」
「…………这样啊……真是太好了……」
肯那「和莉莎一起」的话语刺痛著内心。自从莉莎和肯开始交往以来，我就发现了。
和肯一起并肩走著的她。
在肯身边露出微笑的她。
以及与肯背靠背战斗的她。
明白到莉莎对肯寄予极大信赖，与之相对自己便显得更加悲惨。
…………然后我逃走了。逃进修炼里。然后再也无法实现自己曾经的梦想。
闭目冥想。脑海里描绘出重要的那个人的身影。
……不过那个人让我注意到了。
她用自己的生命让我注意到了「你现在还在逃避著」这个事实。
然后被她拯救了……以及「只要不忘掉自己在逃避这个事实」。
听到那样的话语，也让我自己稍微能够接受自己的软弱。虽然现在还是不能前进。但是，自己也下定决心也直视自己在逃避的事实。
…………所以我决定要再一次向她提问。「为什么…………」。
「呐、莉莎。为什么我会被你甩了？」
「！！！！」
莉莎睁大了双眼，然后立刻低下了头。身体在小小地颤抖著，像是在抑制住自己的情绪一样。
「望，你这是…………」
肯想要阻止我，但我决定无视那声音。包括自己正逃避这样的事，以及我被甩的理由。
为了能够直面一直以来自己在逃避的那个事情的真相，必须得从莉莎那里打听到那个理由。
不这样做，我一定会在决定前进的时候变得不能再前进了。
「呐，为什么我「……别开玩笑了。」诶」
「别给我开玩笑了！！！！！！！」
她一下子提高了音量并「趴」的一下敲打桌子，椅子也被踢飞。
「事到如今！事到如今你想干嘛啊！！别给我开玩笑了！！！！！」
面对她的叫喊我什么都说不出来。她的声音充满著憎恨，滚动著愤怒…………以及，像是撕裂自己内心一样的悲痛。
深夜阿尔卡扎姆的中央公园里。在黑暗中，有一个身影被月光照映著。
「还剩一点时间」
被映照的身影是一位老绅士。穿著一身黑色的执事服，戴著白色手套的双手正把弄著什么。
「虽然主人说没什么兴趣，但是却又说一定要带回去……」
感觉到主人命令的矛盾，老绅士表情不变地一边嘟囔著，一边朝街道的一角看向，然后迈出步伐。
「……虽然我是不喜欢动用粗暴的手段，但这也要视对方情况而定。如果能够和平了事的话……」
一切都被夜幕的黑暗所吞噬，寂静浓罩著街道。蠢蠢欲动之人们尚未行动的现在，命运的车轮已经慢慢地开始滚动…………。
第二章第9节 
「事到如今！事到如今你想干嘛啊！！别给我开玩笑了！！！！！」
「莉莎！」
面对莉莎的话语，我什么都说不出来。
她露出著憎恶的感情，向我投来了仿佛要把我咒杀的视线。
然后她冲出了旅店外，肯慌慌张张地追了出去。我踏不出步伐，只能默默地坐著。
「莉莎…………」
我知道的。她对我到底是怎么想的。被她甩了，被她狠狠地推开。
…………好痛苦。明明知道的，但还是很痛苦。
我一直喜欢著她的啊。小时候一见钟情，一直持续著思念，明明认为已经能传递到的…………。
刚刚还充满欢乐气氛的店里回归了平静，被糟糕的氛围支配著。说明她刚才的气势是真的惊人。
「那、那个。望先生…………」
不知什么时候艾娜酱来到了桌子旁。她单手拿著票单，大概是过来想询问点菜的。
「……对不起，艾娜酱。造成这样的骚动」
「那、那个。那样没问题吗…………望先生不追出去吗？」
她在莉莎冲出去的门口和我之间来回看著。
「……………………」
我摇著头。
我和肯不一样，我不敢去追莉莎。
面对她那样的气势，我一步都不敢踏出去。
我知道她刚才向我发泄著憎恶。因为至今为止每次与她相遇，她都会向我投来那样的视线。
只是那样倒还好。那时会受伤的只有我自己，应该是那样才对。
但是这次有点不一样。
莉莎叫喊著，冲出店铺的时候。我看到她的眼边，落下了几滴眼泪。
看见那眼泪，我僵住了。
现在我不敢追出去，是因为现在的自己还在「逃避」著。但当我尝试去对她穷追不舍，甚至把自己的存在摆到她面前时，我的脚却怎么都没法动起来。
结果我就只是对莉莎穷追不舍，后续的什么都做不到。
「…………我，今天先回去了。餐费就放在这里」
「啊，望先生！？」
我把餐费放在桌子上后便离开了牛头亭。虽然好像听到艾娜酱在后面说著什么，但是我的脑海里只剩下莉莎的眼泪，并没有注意到艾娜酱的话。
「哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈（喘气）……」
我头也不回地在夜晚的街道上奔跑著。
心中只有激烈的情绪在激荡著，像是一碰就会溢出的感情在猛烈地汹涌。为了掩饰这感情，我只能不顾目的地而持续奔跑。
不知道跑了多久，我最后来到了街道外围的草原。
气喘吁吁，脚嘎嘎地颤抖，肩膀也剧烈地上下起伏。
「哈 哈 哈 哈 （喘气）…………呼……」
脚提不起劲，腰一踏下来，我的眼泪便止不住地流了下来。周围不见人影。想著没有谁会听到便安心下来后，眼泪更加止不住地流出。
「咕嘶咕嘶…………呼……咕……」
回忆起被背叛的那个时候。
一学年的时候，我和那家伙交往著，但那时突然传出那家伙出轨的传言。
我当然是不会相信那种事的。
简直胡说八道，毫无根据。
但是后来，朋友说看到了那家伙和陌生的女人走在一起。
我心想才不会有那种事，于是为了确认真相而反复在夜晚的街道里调查。结果就和朋友说的一样，看到了那家伙正和勾著他手臂的陌生女性走著。
看上去很开心，很高兴地走著的望与没见过的女性。
然后两人的脸慢慢地靠近，重叠时，我看不下去便背身跑了出去。
「呼……咕嘶…呜呜呜……」
「……莉莎」
抽泣著的我的身后出现了人影。回过头来，看到肯来到身边。
看来一路追著我过来。
「……肯」
「没事吗？」
肯往我身边走来，出声搭话。虽然那份温柔让我的心变得些许温暖，但是我的眼泪还是停不下来。
「咕嘶咕嘶…………对、对不起肯。我哭了……约会、不成立……对不起。但是我……听到那些就忍不住……」
「莉莎，没事的。没关系的」
肯向脸被眼泪弄得七零八落的我抱了过来。
但是我还是继续哭泣著，向肯道歉著。
在空无一人的草原上，只有春天的虫子在注视著我们。
在夜晚的街道上，望摇摇晃晃地走著。脚步相当不稳，望跌倒了几次。
在望的脑海里，刚才莉莎的表情持续重放著。
（结果我还是…………）
莉莎似乎拼命忍耐著，但却还是哭了出来。本来望应该追上去的。
但是望没追上去。自己让莉莎一直痛苦著这件事，而自己也因此而一直逃避，这些成了他心中沉重的枷锁。
「……哈哈，真像是一直逃避的人会做的啊……」
望漏出了自嘲的声音。虽然现在能够去面对自己在逃避的事，但结果还是伤害了莉莎，至今为止仍在持续伤害著她。
脑袋变得乱七八糟的，望已经想不到自己该怎么办才好。
但是，她的身边没有自己的容身之地。只有这个，望是能再次明白到的。
「望～～同～～学～～」
在望沉没在思考的海洋中时，突然从背后传来声音，然后被某人从后抱住。
「呜哇！安、安里老师？！突然干什么啊！」
「什么干什么的～～～。想让你背我啊～～～」
「酒、酒臭…………」
抱过来的是班主任的安里。
她身上散发著一身的酒臭，而且脸也相当的红，看来是喝了不少的酒。
「喝、喝酒了吗？老师……」
「对～～的。因为老师是大人嘛～～到了晚上就要喝酒才对嘛～～～」
这么说著时，安里将双手用力环抱著望的身体，她那丰满的胸部也压迫著望的背后。
「是大人的话可不会突然从后面抱住自己的学生啊……」
被美人从后抱著，然后还被胸部压住背后，是男生梦寐以求的场景，不过现在的望倒没有为此高兴的心情。
「噗～～～望同学为什么要把老师当小孩子啊～～～～」
像小孩子一样鼓著脸颊抗议著，那样子看上去就是个长大了点的小孩子。
（这人真是不会变啊…………）
想起刚才自己与莉莎的关系发生的变化，望的脑海中不禁浮现出这样的感想。现在安里所保持的「不变」让望感到高兴，望的脸上也露出少许的笑容。
「…………恩！有变得精神点了吗？」
「……诶？」
「就觉得啊～～因为望同学在无精打采地走著，就想要让望同学打起精～～～神来！」
「…………看得出来吗？」
「恩！」
果然她注意到了望的样子变得奇怪。嘛只要看到刚才望那样摇摇晃晃走著，任谁看到都会那样想就是了。大概也就本人会不知道。
「……安里老师，我…………」
「恩。」
「………………不，还是没什么事……」
虽然想说刚才发生的事，但是望一想到便感觉胸口被堵著，变得说不下去。
「…………这样啊！」
但是她好像没打算追问下去。
那样子让望多少感到疑问。明明之前与丝诺战斗后引起的变化，她都对望一直穷追不舍地提问著…………。
「…………不想继续打听下去吗？」
「恩～～。是想打听下去～～～。但是望同学现在很痛苦吧？」
「……诶诶」
「虽然认为说出来会变得开心点……但是望同学，看上去还不打算说出来对吧？」
「…………是的」
就像她所说的那样，现在望说不出刚才和莉莎之间发生的事。
人要把自己内心暴露给别人，其实是需要惊人的勇气的。特别是自己心中还有著相当大的桔梗的话。
另外面对自己的过去也是需要非常大的勇气。像是过去的罪业或是羞耻等等，对本人来说更是特别讨厌的回忆。
像是望决定「面对逃避的事实」这样的，便是要面对自己在无意识逃避的事。
换言之，就是要自己强行去面对无意识逃避的精神痛苦。
而现在望的心中这两件事却重叠了起来，这就让望被迫承受著极大的精神负担。
所以只要用眼看，都能明白望现在正痛苦著。
「所以现在不用勉强也没关系哦。虽然之前我不知道望同学痛苦著还追问了很久……所、以、说，到了望同学觉得能说出来的时候你再告诉我吧！」
「…………好的」
正因如此，安里她一如既往的关心让望感到很高兴。
「晚上好，望同学。不好意思，安里她「又」给你添麻烦了」
「「又」 是什么意思啊～～～～！我才没～～～做那种事」
过了一会诺伦老师也来到了这边。看来今天是亲友酒会。
「诶诶，老师她没有给我添麻烦。只是稍微说了会话而已」
望微笑著如此说道。脸上的表情虽然只有一点，但也比刚才变得放轻松了些。
「…………呼呼，这样啊」
「诶诶，没错」
看到望的笑容，诺伦也跟著微笑著，互相注视著对方。不过觉得这场景没意思的，是在望背后那个大人般的小孩子。不，应该说小孩般的大人才对。
「噗～～～～～～～～」
鼓著脸的样子怎么看都像个小孩子……不过说实话确实很可爱。
安里那样子让望和诺伦都开始偷偷窃笑起来，觉得没意思的安里在望的背上闹了起来。但是打闹的动作也很孩子气，让望和诺伦笑得更起劲了。
「讨厌～～～！你们两个都这么笑我～～～～！」
「不、不好意思……噗、咕」
「咕嘶咕嘶，对不起安里。都是因为你那样太可爱了…………呼呼」
「讨厌讨厌讨厌！！两人都这么过分～～～～～～」
持续著那样的交谈，三人走在夜晚街道的归途上。
「话说回来安里。你也差不多该从望同学的背上下来自己走了吧？」
「诶～～～～～～」
（啊，话说还在背著老师来著）
与安里交谈后让望稍微变得高兴起来，然后望重新认识到自己的状况。
（呜，这、这有点糟糕。安里老师的胸、胸部……）
现在才注意到背部正被安里的胸给压著，望的脸瞬间变得通红。
望正对背后的触感感到苦闷时，安里和诺伦继续著对话。安里看上去似乎非常喜欢呆在望的背上，诺伦只能不停说服她下来。
发出不满的声音的安里最终还是被诺伦说服，慢慢地从望的背后下来。
背后柔软的触感消失了，这让望感到有点遗憾…………。
「哦呀，望同学还想继续背著安里走吗？」
「不、不不。才、才没有那回事哦」
完全被诺伦老师看穿了。面对诺伦恶作剧般的提问，望的回答变得慌慌张张的。一边笑嘻嘻地看著望那慌张的样子，一边还想更加的挑弄望的诺伦，老实说这可是相当鬼畜呢。
「？？？」
不过当事人的安里还是一如既往完全不知道两人在说什么。
「那么，虽然继续挑逗望同学很开心「等等！！」今天已经很晚了那就各自回去吧」
「也是呢～。明天也要上学，那么今天就到此结束吧～～～。那么望同学，明天学校见哦～～～」
「那么，晚安。路上小心」
「哈～～。晚安」
望与两人分别，走向宿舍。刚才还很沉重，摇摇晃晃的步伐，现在已经变得相当的轻松了。
第二天，望从早上开始便在宿舍的庭院里挥刀。
这不是修炼，只是为了在自己内心中持续对话而进行的确认行为而已。
但是，这对现在的望来说是必要的。边挥刀边沉浸在自己的内心世界中，把昨天的事，至今为止的事都好好回忆一遍，以便自己进行整理。
昨天自己明白到的是，自己现在还在持续伤害著莉莎这个事实。然而其中的原因还是想不明白，让望的内心变得更痛苦。
虽然知道了自己被甩的原因，正是那个「要直视一直以来在逃避的事实」。
但是那样的行为本身同时也伤害著莉莎。
然后是变得继续逃避，不能踏出新一步的自己
就算直视著在逃避的事实，现状也没有任何改变。
「然后，还有问题……吗」
集中起意识让缠绕自己的锁链显现。接著是自身潜藏的巨龙之力。然后是那可能会引发的惨剧以及不能预测的未来。
说实话，这已经是超出正常人独自能够处理的范围了。不管哪个问题都不是望一个人能处理好的。
但是，稍微想像了一下可能会引发的事态，又觉得不是能和其他人商量的。再说望自己朋友又没几个。
另外，由于现在的望自己本身在拒绝著与其他人交流这些，还有像是「要是被拒绝了该怎么办」这样的想法，也在妨碍著望袒露自己的内心。
结果再怎么挥刀也找不出任何答案，只有时间在慢慢地流逝……。
第二章终幕・前篇 
与莉莎发生那样的事后过了几天。望回到了一成不变的日常中，不过那时在牛头亭发生的事，望自己到最后还是得不出答案。
只是，就算望自己止步不前，时间也不会照顾他而流逝著，所以他也不得不回到日常生活中。
在某种意义上说不定也是件好事。毕竟在日常生活的喧嚣中，望也好，莉莎也好，自己内心抱有的问题多少也能掩饰过去。
午休时间的学园中庭里，望和马尔斯边吃著刚买来的午餐，边讨论著即将到来的索米娅生日会。
「但是，今天就是索米娅酱的生日会啊。按照爱丽丝缇娜同学所说的话，生日会是在放学后的时间举办来著」
「啊、啊啊。好像是那样来著……」
怎么感觉马尔斯的样子有点奇怪。从早上开始就心神不定。上午的课程中几次都被讲课的老师点名注意到。
「？……你怎么了？今天怎么感觉怪怪的」
「不、不。没事。放、放学后会恢复正常的了……」
「这样吗？那就好。话说回来艾娜酱要怎么办。只有我们两个参加生日会感觉有点过意不去……」
「没、没问题吧。而、而且本来也没邀请那家伙。没被邀请的人自个去参加感觉也不好吧……」
「这也确实……」
确实马尔斯说的没错。艾娜本来就没被邀请去生日会所以不参加也很正常，不过望总觉得马尔斯在微妙地紧张著什么。不过直到放学后，为了参加生日会而前往爱丽丝缇娜她们家时，才知道原因。
阿尔卡扎姆的北区。这里有维持这座学园都市日常政治运营的政府机关。
同时也为行政机关的工作人员建立起了生活区，而其中也有著弗兰希尔德家的宅邸。
不过她们家宅邸的大小，不是这个片区其他宅邸可以相提并论的。
和其他宅邸相比有著大上两圈的建筑用地，而用地四周则围著成人身高3倍以上的栅栏。
宅邸本身也非常大，即使是一整个小村庄里的村民们过来过夜都没有问题。
顺带一提这间宅邸的主人是弗兰希尔德家下任家主的爱丽丝缇娜。这间宅邸本身，也是在她决定入学索尔米纳缇学园时而建设的。
为了女儿入学而特意建房子什么的，换成普通人根本不敢想像。
放学后，望他们来到爱丽丝缇娜家的正门前，被宅邸的巨大给震撼到了。
「………………真大啊」
「…………啊啊」
「……………生日会会场，是这里对吧」
「…………啊啊」
「真的是非常大的宅邸呢。请哥哥不要做出什么奇怪的事情呢」
在与一般人无缘的豪宅前呆住了的望和马尔斯，被一旁传来的声音给拉回了现实。
「……话说回来马尔斯。你不是说艾娜酱不会来参加吗？」
「呜！」
来到望他们身旁的是应该不会参加生日会的艾娜。望对艾娜的到来向马尔斯提问，马尔斯不经意地移开了视线。
看著那样的哥哥，艾娜便说明自己的来意。
「请不要搞错，望先生。我不是来参加生日会的」
「额，那又是为什么会在这里呢？」
「是为了向最近被哥哥牵连到的人们而前来道歉的。只有哥哥一个人过来我自己放心不下…………」
看来艾娜是想向最近被马尔斯恼火的缇玛进行谢罪。听到艾娜的话，当事人的马尔斯抱起了头。看来在学园里他之所以变得那么奇怪是因为这个呢。
「马尔斯……你……」
望不禁发出惊讶的声音。没想到竟然要妹妹陪著来谢罪什么的，有点没出息啊。
「不对！别给我乱想啊！是这家伙擅自跟过来而已！！」
「你在说什么呢！只有哥哥一个的话，一定会闹著别扭说些奇怪的话！」
「给我差不多得了！你是我妈吗！！」
「喂、喂你们两个……」
一如既往的兄妹俩呢。当然两人的吵闹自然地吸引到周围行人的注目。在他们俩身边的望来说这可是相当不好意思。不过怎么向两人出声劝阻，当事两人依然专注于舌战中而没有注意到。
在这么大的宅邸大声吵闹，当然会被人们注意到。望理解到再什么阻止兄妹俩吵架都是白费力气，便无视两人走向了大门去。
望走近大门时，门打开了，从里面出现了一个似乎是在宅邸里工作的女仆。
「不好意思。恳请你们不要在宅邸前进行喧闹」
「啊、不好意思。今天我是被邀请来参加索米娅酱……索米丽娅娜小姐的生日会」
「是你们几位……吗？」
女仆明显像是看著可疑人物一样注视著望他们。因为望他们只是穿著索尔米纳缇学园制服，后面那两人还在吵闹著，这些在女仆眼来怎么看都是相当可疑的人物。
顺带一提，他们之所以穿著制服，是因为望和马尔斯他们找遍家里衣柜，都找不到一件能穿去参加名家千金生日会的礼服。
「…………非常抱歉，要让如此可疑的人物进入宅邸这实在是「呀望同学，你们来了啊」大、大小姐！！」
女仆正想要委婉地让望他们回去的时候，生日会的主办者爱丽丝缇娜出现在了她身后。亲友的缇玛也跟在她后面。
「他们是我的朋友。让他们进来也没问题的。带路交给我就行了，你回去工作吧」
「好、好的」
「谢、谢谢你爱丽丝缇娜同学」
看著女仆慌慌张张地离去，差点以为要被赶回去的望松了一口气。
「呼呼，可不能把邀请过来的客人就在门口前给赶回去呢……不过话说回来他们俩要吵到什么时候呢？」
她那端庄的脸容露出了任谁都会被魅惑的笑容，爱丽丝缇娜回答望的同时，也注意到了后面兄妹俩的吵架。那两人没注意到这边仍在斗嘴。别说这边了，就连他们周围已经被围得人山人海，都完全没注意到。
「那边那两位…………喂-！！要进去了哦！打算吵到什么时候啊！！」
「「…………诶？」」
望大声向两人喊道，这次好像终于让他们听见了。两人发出愚蠢的声音看向这边，不知道是不是终于察觉到自己的丑态，两人慌慌张张地跑了过来。
「望！注意到了就给我直说啊！」
「对啊望先生！这不是让人很不好意思吗！」
「………………诶～」
对于不讲理的两人，望只能抱起脑袋叹气。爱丽丝缇娜她们则是打趣地看著那样的三人。
「呼呼呼。真是有趣呢。话说回来望同学能不能介绍她给我们认识呢？」
爱丽丝缇娜的视线投向了身在望他们身旁的艾娜。
「啊，说起来你们和艾娜酱是第一次见面来著」
「也是。可能你有听说过，我是爱丽丝缇娜・弗兰希尔德。请多指教」
「好、好的！我、我是艾、艾娜・狄更斯」
被爱丽丝缇娜的氛围压过去，艾娜紧张地介绍自己。然后在爱丽丝缇娜身后的缇玛也进行自我介绍。
「呼呼，我是缇玛・莱姆。请多指教。艾娜酱」
「您、您就是缇玛小姐吗。前几天我家愚兄给您添麻烦了，这的非常对不起」
艾娜理解到眼前这个人就是前几天被马尔斯添麻烦的人后，深深地低下头进行谢罪。那样子让缇玛有点不知所措。
「没、没关系啦。你不用介意的……」
「不，那再怎么说也有点……说来，哥哥也给我过来谢罪啊！本来就是哥哥的错！！」
「都说了！你是我妈啊！还不是因为你，我才变得如此难以开口！」
「什么啊！还不是因为哥哥自己一个人谢不了罪！所以我们才要一开始就得给别人道歉啊！」
「都说了，那是多余的啊！！不如说还起反效果了！！」
「等、等等你们两个！在别人家开生日会时吵架可不太好啊！！」
「噗、啊哈哈哈哈哈」
虽然望想要去阻止再次开始吵架的兄妹两人，不过被爱丽丝缇娜的笑声给吓了一跳。至今未止望所见过的她都是那么的凛然且不被周遭事物动摇，超然的氛围甚至让望觉得她和自己不是处于同样的世界。
但是现在眼前开心笑著的她，没有那种超然的感觉，而是一个和自己同年龄的少女而已。
看到那样的爱丽丝缇娜，兄妹两人也像忘记刚才的吵架而呆住了，身后的缇玛也惊讶地看著黑发少女。
「呼呼，不好意思。两人关系真好呢。…………对了。是艾娜酱来著？如果可以的话，能参加我妹妹的生日会吗？」
「额。但、但是…………我、我没参加过像这种地方的生日会，而且……」
艾娜正相当犹豫著。
本来自己只是为了哥哥的事而过来道歉而已，但就这样被顺势邀请参加生日会，艾娜感到相当不好意思。
但是爱丽丝缇娜表示不在意，说没关系的。
「没必要这么死板。这次的生日会只有熟人参加所以不用讲究什么礼仪。而且人多点妹妹也会很开心」
「嘛……主办者都这么说了那就接受吧」
「…………我明白了。如果不打扰的话请务必让我参加」
望也同意她的建议。艾娜也不好意思再拒绝下去，便决定参加生日会。
在生日会会场能看到各种各样的人，不过似乎基本上都是在这间宅邸里工作的人。
生日会本身是立餐宴会，因为会场的桌子上摆放著各式各样的料理。对于这些精美的料理，一眼就能看出，每一道都是主厨精心设计的。
身为主角的索米娅在会场中央，身边被许多穿著艾克洛斯制服的同年代小孩子包围著。看样子大概都是同级生吧。
爱丽丝缇娜走向索米娅的身旁，注意到姐姐接近的索米娅扑向她的怀里。而爱丽丝缇娜也温柔地接住索米娅。
露出女神般笑容抱起妹妹的姐姐，和满脸笑容被姐姐抱住的妹妹。
看到那温暖的光景，周围的人们也自然地露出笑容。会场洋溢著温暖的气氛。
「今天感谢大家前来祝贺我重要的妹妹的生日。希望大家今晚能忘记平日的工作，好好享受这场宴会」
伴随著爱丽丝缇娜的开场白，生日会正式开始，大家也开始尽情享受。
望从刚才开始就与马尔斯他们一起，一边享受料理一边环顾宴会现场。
爱丽丝缇娜和索米娅，还有缇玛，她们周围都是人山人海，大家都开心地交谈著。
索米娅在与同级生交谈的时候，注意到望他们的身影，便用力挥手著。
「晚上好！望先生」
「晚上好，索米娅酱。生日快乐」
「你好」
「非常谢谢您。非常谢谢您今天能来！」
索米娅充满活力地回答道。她似乎非常开心，比平时还让人倍感活力。
「望先生。请问那边的那位是？」
索米娅将视线投向马尔斯身边的艾娜。
「初次见面。我叫艾娜，是马尔斯・狄更斯的妹妹。今天受到了爱丽丝缇娜小姐的邀请而前来参加宴会。请多多指教呢，索米丽娅娜小姐。」
「啊，叫我索米娅就好了。能那样称号我会更高兴的，请不要在意礼节！」
「我明白了。请多指教，索米娅酱」
「好的！」
然后两人便笑著开始交谈。从自我介绍和现在的情况来看，她们两人似乎能合得来呢。
现在两人正各自说著自己哥哥和姐姐的话题。两人都有著比自己大的家人，所以谈话非常投机。艾娜说著哥哥让她如何如何地受尽苦头，而索米娅也关注著被说得很惨的马尔斯。
马尔斯向把自己说得乱七八糟的妹妹提出抗议，而妹妹也反驳回去。兄妹俩又开始了今天第三次的吵架，为了阻止他们两，本来就在交谈中的索米娅以及听到骚动而过来的缇玛也加入到其中。
望在稍微远一点的地方看著她们的闹剧，然后爱丽丝缇娜走了过来。
「呀，望同学。宴会开心吗？」
「嗯嗯，因为我也没什么机会能够参加这种宴会。不过比起这些，不用上去阻止吗，那个」
「没关系啦。对马尔斯同学他们来说看上去也像是家常便饭，索米娅也乐在其中。虽然缇玛看上去有点不妙，不过偶尔这样也不错吧」
她窃笑著开心地看著骚动。那副样子和在学园里凛然的她不同，是与年龄相应的，怎么看都容易让人著迷的笑容。
「！」
「？怎么了吗？」
「不、不。没什么！」
「？这样啊？」
看著那样的她的笑容，望感到些不好意思，不经意移开了视线。
爱丽丝缇娜对样子变得奇怪的望感到疑问，而那样的举动更让望心跳不已。
「说来还没跟你道谢」
「道谢？」
望对爱丽丝缇娜的话感到纳闷，因为完全想不到能被道谢的理由。
「我们姐妹的母亲在产下索米娅后，便离开人世了。所以我除了姐姐这个身份，也成了索米娅母亲差不多的存在……不过果然还是非常思念亲生母亲吧，每次临近生日索米娅都会变得悲伤」
望认真倾听著她的独白。
望不知道她母亲不在人世这件事。
「但是这次不一样。果然是因为和你们相遇的原因吧。就算在家里索米娅也常常提到你的事。说是遇到了个奇怪的哥哥」
「是……这样啊」
看了一下索米娅，她正慌慌张张地想要阻止吵架的马尔斯和艾娜。虽然看上去不太妙，但也没有散发出讨厌的气氛，她也一直微笑著。
「请两位适可而止！姐姐大人！望先生！请不要在那种地方发呆，也过来想想办法啊ーーーー」
听到索米娅的声音，望和爱丽丝缇娜互相对视后嗤嗤地笑了。
「那么，既然公主殿下呼唤到了，那么差不多该过去了」
「诶诶，总之我去阻止马尔斯吧」
两人互相点头示意并走向骚动。
弗兰希尔德家宅邸的正门。有一位身穿执事服的老绅士站在那里。他按响门铃，刚才劝谏望他们的女仆走了过来。
「好的，请问是哪位呢」
「很抱歉在这夜晚的时间前来打扰。我有事想与这间宅邸的主人见面，能请您转告一下吗？」
「非常抱歉。今天为了庆祝主人大人的妹妹生日而举办著生日会，因此不能接待任何人。如果有要事的话会帮您转达给主人大人，还请您原谅？」
这间宅邸的主人是爱丽丝缇娜。女仆注视著老绅士，他衣著整洁，说话礼貌，但总觉得有些奇怪。
姑且询问了老绅士要事为何，但老绅士坚持说必须要与本人见面详谈，绝不让步。
老绅士反复请求与宅邸主人进行会面，但女仆以主人的命令为由而婉言拒绝。
「呼姆，没办法了吗…………」
然后老绅士叹了口气，立起执事服的衣领，右手打出响指。
接著女仆的身体突然脱力，就那样倒在地上。
「非常抱歉。我这边也有主人的命令啊」
老绅士抱起倒下的女仆，温柔地将她靠在门上，然后右手手指快速地在空中滑动。
那个瞬间，巨大的魔法阵出现在老绅士的脚边，巨大的魔力包裹著整个宅邸。
快乐的时间过得很快，因为生日会的结束，参加宴会的人们都各自踏上会回家的路，佣人们也开始收拾会场。
不过，望他们还留在了会场，等待著索米娅她们。对他们来说，生日会还没有结束。
「让各位久等了，大家！」
索米娅跑向了望他们在的地方。后面也能看到爱丽丝缇娜她们的身影。
望他们之所以还留在这里是因为要给索米娅送生日礼物。
刚才宴会期间参加的人们一直都在给索米娅赠送礼物，所以望他们找不到机会上去。
顺带一提也有马尔斯兄妹俩吵架的原因。为了牵制住大吵大闹的两人，望一直充当著两人中间挡板的角色，因此错失了送礼的机会。
索米娅兴奋地注视著这边。那双眼睛像在说「快点快点」示意著望。
望看著索米娅的样子嗤笑著把礼物递给索米娅。
但是下一瞬间，会场的大门随著嘎嚓的开锁声被打开来。从中出现了一位老绅士的身影。
老绅士身著黑色执事服，银色的头发向后绑著，红色的眼睛前戴著单边眼镜。
看向那人影时爱丽丝缇娜皱起了眉头。像那样的人物不管爱丽丝缇娜还是望都没有在宴会中见过明显是从外面过来的人。
「请问是哪位呢？您应该不是今天宴会邀请的客人才对」
「以如此不礼貌的方式打扰您真的是非常抱歉。其实我从主人那里有话想要传达给这间洋馆的主人……。抱歉没有及早告诉您，我是侍奉迪扎德皇国的乌加尔特家的执事，名叫鲁伽托。请问能让我与这间宅邸的主人，爱丽丝缇娜大人和索米丽娅娜大人会面吗？」
爱丽丝缇娜用强硬的语气向老绅士提问。而他露出规范又不失礼的微笑并回答道，然后深深地低头行礼。这是身为侍奉者极其标准的礼仪。
「迪扎德皇国……记得确实是位于大陆西北部的……」
望嘟囔著方才听到的国名。
「……确实我是这间洋馆的主人，爱丽丝缇娜・弗兰希尔德，这孩子是我的妹妹索米丽娅娜……那么鲁伽托殿下究竟是为了何事而来到这里？」
「我的目的是，来取回以前借给弗兰希尔德家的秘宝，灵炎之炉」
「灵炎之炉？」
爱丽丝缇娜对听到的话语感到不解而歪著头。看来她也不知道那个秘宝是什么东西。
「是的。这是一件能摄取他人灵魂，将其吸收为自己力量的秘宝，原本是我所侍奉的乌加尔特家的所有物……依我所见，看来现在已经与索米丽娅娜大人的灵魂融合在一起。而我也是前来回收秘宝的」
「什！！」
现在全员都在怀疑自己的耳朵。
鲁伽托好像在说著索米娅的灵魂与那个灵炎之炉融合在一起。但是他没有继续说明下去。
「那么，现在履行契约」
「等、等下！！」
完全不知道发生什么事情的爱丽丝缇娜想要出声阻止鲁伽托，但那一瞬间，不可思议的魔力浓罩了整个房间。
第二章终幕・中篇 
弗兰希尔德宅邸被巨大的魔力所覆盖。
遍布四周的魔力包裹著望他们的身体，强烈的睡意向他们袭来。
「！咕！」
望立刻提高全身的气将魔力和睡衣弹开。环顾四周，窗外的景色也变了颜色。
「到、到底发生什么事了？」
索米娅不安地向姐姐发出疑问。
「大概是结界魔法……。效果是」
结界魔法是阵术的一种，以地面为起点注入魔力画出魔法阵，在一定范围内持续释放某种效果的魔法。
效果时间越长，越会对使用方有利。不过基本上魔法阵的布置非常花时间，所以这是非常需要战略运用的魔法。
不过效果范围越大，持续时间与效果则会随之削弱。
看向马尔斯他们，马尔斯、爱丽丝缇娜、缇玛看上去没什么事，但是艾娜则辛苦地喘著气。
「突然使用如此强硬手段，真的是非常抱歉。但是，这也是为了契约。为了能够取回秘宝，必须将索米娅大人的灵魂取出。」
名叫鲁伽托的老绅士所说出的话语，让望他们怀疑自己的耳朵。
「……将我、我的灵魂取出……这、这是怎么回事？」
索米娅用颤抖的声音询问著鲁伽托。身旁的爱丽丝缇娜的表情也变得严峻。
在她们看来，眼前的老人除了可疑人物以外什么都不是。
「您说得没错。这是300年前双方定下的契约。当时，弗兰希尔德家为了能够解决面前的问题而向乌加尔特家寻求帮助。那时候给予弗兰希尔德家助力的其中一个魔导具便是灵炎之炉。然后……这是那时候定下的契约书」
老绅士从衣服内侧的口袋里拿出一张古老的羊皮纸，张开来让望他们看。那张纸上确实记载著，乌加尔特家给予弗兰希尔德家帮助，将持有的魔导具借给对方，而代价则的是弗兰希尔德家需要拿出庞大的财富以及归还灵炎之炉。另外，契约书上装饰著为了双方能够遵守该契约而制作的两个契约守护印。然后还记载了若是双方其中一方违反契约，契约的使魔强制履行契约。签名的地方也盖有只有弗兰希尔德家家主才能使用的家纹章。
「怎么会………………」
「姐姐大人…………」
理解到契约的内容没有任何虚假后，爱丽丝缇娜与索米娅愕然失色。
「那么，现在就来完成契约」
「等、等下！」
那样说著的鲁伽托从怀中拿出一个黑色的球体。将那个仿佛能让人吸进深渊的球体放到眼前，注入魔力。
伴随著注入的魔力，黑球噗通地脉动著。不久，开始释放黑色的光芒，球的表面出现了 波浪状的波纹，同时索米娅的手饰也同样释放出黑光，就像与契约书共鸣一样，开始震动著。
下一瞬间，手饰的黑光逐渐变大，从黑暗中出现一个了戴著斗蓬的影子。
那影子的容貌用一句话总结的话，那就是死神。
漆黑的斗篷以及斗篷下那白骨的体干。眼睛发出红光，手里拿著死神象征的等身大镰刀。
「这就是本契约的使魔。作为契约的监视者引导著灵魂。接下来便由这位来为索米娅大人的灵魂带路」
「诶、噶啊啊啊！」
鲁伽托将契约书与黑球放在胸前，如此宣言后，突然从死神的斗篷下伸出锁链将索米娅束缚下来。死神将那令人忌畏的大镰高高举起，正准备向她挥下…………。
「不会让你得逞！！」
爱丽丝缇娜瞬间发动魔法。黑色的锁链在空中显现，将使魔束缚住。
拘束魔法「暗の缚锁」
是暗属性的中级魔法，不过那发动的速度非常快。
她发动魔法的时候不需要进行咏唱，也不需要描绘魔法阵。
「嚯，那个发动速度。是技能的即时展开吗」
技能「即时展开」
本来使用魔法的时候，通过魔法阵或是咏唱来调动自身魔力来干涉外界是必须进行的步骤。但是这个技能的持有者则是能够跳过这些步骤直接发动魔法。
但是只有这魔法并不足以完全停下死神的动作。束缚使魔的锁链吱嘎吱嘎地响著，无数的裂缝显现出来。
「咕！」
爱丽丝缇娜拔出戴在腰间的细剑，向使魔斩去，但是死神很快就把束缚自己的锁链破坏掉。手中的大镰将她弹开后，又再次准备向索米娅落下……。
「咕呜！缇玛！！」
「恩！」
但是，死神动不了。
在死神的四周展开了四色的魔法阵，以各自为顶点形成更大的魔法阵将死神钉住。
爱丽丝争取到的不多的时间让缇玛完成了咏唱，发动更强力的拘束魔法。
发动的魔法是「轮回封缚阵 」。
四属性的魔法阵各自相互缝合著，行程复杂的魔法阵，将处于阵中的使魔完全封闭起来。
「嚯，真是相当不错的魔法。各属性反复发动且循环起来，形成强力且坚固的拘束阵。虽然我也活了相当长的时间，但能够使用如此程度魔法的人也是第一次见。另外爱丽丝缇娜殿下的魔法也相当美妙。虽然即时展开而发动魔法的效果，会由于集中力的不同而容易失效，但我的使魔也因此被束缚住了短暂的时间。」
看上去是真的在感动著，鲁伽托对两位少女发出纯粹的赞赏。
「但是，再怎么束缚使魔也不能解决问题的。」
鲁伽托突然涌现出强烈的魔力。他把爱丽丝缇娜和缇玛两人判断为阻止契约履行的妨碍者，决定进行排除。
鲁伽托伸出左手，用食指在空中描绘魔法阵。然后从魔法阵中释放出魔力弹，直接击中缇玛的肩膀。
「嘎啊！」
我的肩膀受到了冲击，几乎要倒下去了，但我无论如何也要坚持下去而站了起来。被魔力弹击中的地方，衣服破开了，血也渗了出来。
但是我毫不在意伤势，把精神集中在魔法的维持上。要是我没办法维持住魔法，索米娅酱的生命就要被取走了。
重要的亲友的妹妹对我来说也是重要的朋友。
从小时候开始就很阴暗，畏缩不前，无法勇敢站在前面的我。
一直交不到朋友的我，她是我第一个朋友的家人。
直到现在我还能回想起来。从一学年开始自己拥有的魔力就备受瞩目，在班级里也相当突出。
因为我自己本来就不擅长和别人交流，于是和同学的距离越拉越远……。
就在那时，爱搭话过来并成为了朋友。关系变好，也认识到索米娅酱。
两人与阴暗的我不同，相当耀眼。如果说爱是黑夜中用格外闪耀的光芒引导迷失旅人的一番星的话，那索米娅酱就是照亮黑夜的太阳。
多亏两位，我不再孤身一人。
「还在坚持吗。看来有著相当强大的精神力呢」
那样说著的那位老爷爷……鲁伽托先生用左手的五指在空中划出五个魔法阵。看来一根手指就能画出一个来著……。
「不会让你得逞！」
那样说著的爱往老爷爷那边砍去，老爷爷用右手画出四个魔法阵，其中两个是同一个魔法，剩下两个则是不同的魔法。难道每根手指画出的魔法阵都能单独改变吗……。
从两个魔法阵中放出血红色的剑向爱突刺。血剑在空中自由地移动著，向爱发起攻击，并让她停下脚步。剩下的两根描绘著魔法阵的手指在做著负责的动作，好像是用那两根手指操纵血剑的样子。
正那样想的时候，左手那边的五个魔法阵放出五发魔力弹，直击我的身体。
「！啊啊！咕呜！」
强烈的痛楚让我的眼前变得一片空白，就算这样我也不会让魔法的维持停下。
紧咬的嘴唇破了，铁腥味在口中扩散开来，我更用力地咬住嘴唇。
我用伤害自己的疼痛来忍受魔法攻击身体造成的伤痛。
爱和索米娅，是引导我的星星和太阳。
为了不失去她们我专注地维持著魔法，感受到强力的魔力同时看向那边，比方才更加强力的五发魔力弹向我攻击过来。
虽然爱想上前打断魔法而斩了过去，但是老爷爷从右手三指中释放魔法，并用余下两指操纵血剑阻止爱的进逼。
左手五发魔力弹被放出，但是为了维持拘束魔法而竭尽全力的我不能从这个地方移开一步。只要集中的精力被打断一瞬间，就会让这使魔被释放！
我做好觉悟盯著迫近过来的魔力弹。盯著这躲不开的必中攻击。
但是那魔力弹没有穿过我的身体。突然一个身影挡在了我的身体前，把魔力弹打飞。
回过神来的我，闯入会击中那家伙的魔法的射击轨道中，用缠绕著风的拳头打飞魔力弹。
「……马尔斯……同学？」
对我过来的帮助感到不可思议，那家伙用惊讶的声音嘀咕著我的名字。
…………最初是个不顺眼的家伙。明明是A等级却战战赫赫地察言观色，面对不满意她态度的我也没有反驳的勇气。
但是现在却能在那家伙脸上清楚看到她在努力表达著自己的想法。「不想放弃」。
「……在发什么呆啊。你快集中精神维持魔法。那位老大爷的魔法就由我来应付。」
视线不离开那位老大爷，我将自己的想法向那家伙……缇玛表达著。
将气更进一步地注入双拳，摆起架势。
气术「风块掌」
压缩过的风缠绕著拳头，是一种提升打击力的气术。送进去的气进一步将风聚集起来，形成一个能清楚看见的风块。
「…………恩！拜托了！」
清楚的声音不禁让嘴角松弛。
「望你带艾娜去避难，顺便把我们的剑带回来。」
「恩！」
我们进入宅邸时，拿著的剑都交由女仆们保管著。再怎么说在人家生日会上戴著剑这种事，女仆们可不会允许。
艾娜那边因为那位老大爷展开的结界魔法而快要睡著了。要是还呆在这里可会被卷进战斗中。
「但是，我不知道保管的地方在哪里啊！」
「保管的地方在宅邸入口右手边的小屋！拿上这个就能进去！」
爱丽丝缇娜把钥匙扔向望。看来是这宅邸的万能钥匙。
我和望现在都没有自己的武器在手。要做这老大爷的对手的话只有缇玛和爱丽丝缇娜是不够的，为了打破现在的局势我们也必须参战。
「我明白了！大家拜托了！」
确认到望背著艾娜跑出房间后，我吐出气息。
目睹了老大爷的强大，我将无意识紧张起来的身体适度放松，让血液在全身循环。
眼前这位老大爷面对A等级的两人都如此轻松自如。那家伙身体散发出的霸气能和学园最强的剑士吉哈德・劳恩戴尔相提并论。
实力恐怕是S等级。
「Ｓ等级」
那是这个大陆上只有寥寥十几人能拥有的强者称号。
还有那家伙所说的迪扎德皇国。
那国家基本没怎么和其他国家建立外交，但却拥有著惊人的军事力量。
在十年前的大侵攻时也是，以一国之力便将大举进攻的魔兽们击退。
面对眼前这个出身于那个荒谬国家的强者，我的心情无比激昂。
「…………那，要怎么办？」
「那只使魔是从鲁伽托先生手上的黑球中召唤出来的。那就是说…………」
「只能想办法对付那个黑球了。为此必须接近那位老大爷才行。」
那位老大爷是能同时操纵十个魔法的荒唐角色。以现在我们持有的魔法和我的气术，展开远距离攻击基本没什么意义。
那么就只剩下近身战这一条路了吗。
「但是也不是那么简单就能接近得了的啊」
「啊啊，情况太糟糕了。」
目前使用的魔法是将魔力集中一点打出去的初级魔法「魔法子弹」。血剑那边的话能看到是使用一到两根手指的程度，而使用上位魔法的话可能会用到复数的手指，但那速度也不是一般的。
「就算那样也要打赢！！马尔斯同学，缇玛拜托你了！」
「我知道了啊」
爱丽丝缇娜如此宣告著。
这是当然的。我也不想输掉，不管对手是谁！
互相点头示意，与老大爷相对著。对手是这个大陆中实力最上位的十几人之一。
说不定认真战斗起来，是能将我们一脚踹开的存在。
老大爷两手张开。简直就像是管弦乐团的指挥一样。
我们确实是比你弱…………即便如此我们也要打赢你！！
抱著这样坚定的想法，我们与眼前的强者对峙著。
望从保管的地方那回收到自己的刀和马尔斯的大剑，在返回战场的走廊上奔走著。途中，望考虑起鲁伽托的事。
（鲁伽托先生大概是和师匠同规格实力的人啊……）
我想起了师匠。
虽然魔法和刀术是两个方向的东西，但从鲁伽托先生那里能感受到，他持有与师匠一样独特的强者氛围。
然后我同时确信著。
（大概…………爱丽丝缇娜同学他们赢不了……）
因为一直以来比谁都要接近师匠的身边，比谁都要更拼命地与师匠战斗，所以能够清楚明白，鲁伽托先生的力量与爱丽丝缇娜同学她们相比，从正面进攻是不可能打赢的。更何况现在她们连鲁伽托先生放出的使魔都不一定能够抑制住。
（不快点的话！……但是，我们能赢吗？不使用「那个」的话……）
我为了取胜，认真思考著是否解放能力抑制。
但是那份能够将我内心蚕食的强大力量，以及面对它时产生的恐惧让我犹豫不决。
会因解放的力量而被胆怯著，被投来恐怖的视线，被说成「怪物！」，被拒绝。
一想到那种情况身体就开始颤抖著。会再次回到那种黑暗，独自一人的场所。
还会被卷入看上这份力量的人们的战斗中。
「啧！混帐！！」
讨厌想要继续逃避的这份软弱。我为了甩开那样讨厌的想法，加快了脚速。
「咕！啊啊啊啊啊啊！！」
马尔斯持续用风拳将逼近过来的魔力弹打飞。虽然鲁伽托毫不留情地对缇玛释放魔力弹，但马尔斯把自己当作盾牌挡在中间，防御著鲁伽托的魔法。
但是，再怎么用气强化自己，空手弹开魔力弹也不是容易的事。就算是初级魔法，但那也是S等级实力者放出的魔法。现在马尔斯手上的皮肤都已经被打破，拳头沾满了鲜血，甚至还能看见一点白色的骨头。
即便如此他仍然挥舞著拳头。每次挥拳都能看见血花飞舞，白色地板上也出现了血花田。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
爱丽丝缇娜那边也同样处于劣势。虽然不像马尔斯那样受到那么严重的伤，但也完全接近不了鲁伽托。
鲁伽托为了应付她的即时魔法，用复数手指快速构筑起魔法阵。她也以同样的速度发动魔法与之抵消掉。
另外鲁伽托也同时操纵血剑，阻碍著她的接近。
「哈啊哈啊哈啊！」
「咕……马尔斯同学。没……事吧？」
「哈啊哈啊……别吵，比起我，把精神集中在魔法维持上……」
虽然缇玛担心地搭话过来，但她的脸上也很差，什么时候倒下也说不定。
（要不行了吗，要持续维持那样高等的魔法需要大量的魔力和集中力才行）
缇玛的魔法是同时使用四种属性，极其高难度的魔法。要发动并维持那样的魔法需要庞大的精神力。
而且她的身体还吃了几发鲁伽托的魔力弹。虽然没被打得很重，但持续发作的伤痛，也确实在削弱著她的集中力。
三人渐渐被压过去，终于快要到极限了。逼近过来的魔力弹变得无法全部打飞，在马尔斯撑不住的时候，几发魔力弹击中了他。
「噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
惨叫著的马尔斯被打飞到墙上。
「结束了呢」
「！！」
因为马尔斯被打倒而失去了挡住鲁伽托的魔法的阻碍，缇玛也被复数魔力弹击中。
「噶啊啊啊啊啊啊！！」
她没有办法躲开，只能吃下魔力弹的直击。缇玛就这样倒在地板上。
同时拘束著使魔的「轮回封缚阵」被解除，死神被解放了出来。
「缇玛！马尔斯同学！」
「咕！」「啧！」
对于爱丽丝缇娜的叫喊两人没有做出回答，只能发出微弱的呻吟声。
「咕！」
她为了阻止死神赶往索米娅那边，但是被眼前高速飞过的魔力弹给停下了脚步。
鲁伽托用空著的左手释放魔力弹那，右手操纵血剑。比方才更加浓密的攻击让爱丽丝缇娜完全动不了。
死神在索米娅面前停下并高举大镰。已经没有人能够阻止这位死亡使者的动作了，索米娅的死亡将要成为现实。
「索米娅！！！！」
「啊、啊啊……」
拼死叫喊妹妹名字的姐姐与被死亡的恐惧所吞噬的妹妹。这对姐妹的命运即将定下…………本应是这样才对。
死神将镰刀挥下的瞬间，握著大镰的双手在空中飞舞著。
「……诶。」
在场的所有人都停止了思考，时间在一瞬间变得停滞。在那一瞬间，有一个身影在疾走著。
那个身影快速突进到死神面前，拔刀一闪，放出致命一击。
气术「幻无－回帰－」
极限研磨的斩击将死神的身体一刀两断，连同核心的手饰一并斩裂。
核心被破坏的死神像雾一样消失，四周飞舞著手饰的碎片。
「望……先生？」
索米娅像是要进行确认一样嘟囔。
望没有顾及索米娅的疑问与鲁伽托对峙著。
（…………师匠。我要……怎么办才好…………）
内心仍没得出答案…………。
第二章终幕・后篇 
重要的人们在自己眼前受著伤，我，索米丽娅娜只能在这里后悔著。
为了救出什么都做不了的自己而受伤的缇玛小姐和马尔斯先生。
虽然姐姐大人还在战斗著，但那美丽的身体已经多了几处伤痕。
无视那样的姐姐大人，为了收割我的灵魂，降临在眼前的死亡化身。
迫在眉睫的死亡让身体在哆嗦，声音在颤抖。
「好可怕」
那份恐怖与束缚著我的死神之锁缠绕著我的身体，如冰雪般的寒冷夺走了身体的自由。
为了将我的身体撕裂，挥下大镰。
「！」
我为了逃避让自己死去的痛苦，而闭上了双眼。简直像是为了逃避现实而闭上双眼，我能做的只剩下这个了。
…………但是，那份痛苦一直没有到来。感到不可思议地睁开眼睛，在那里的不是死神，而是男性的背影。
说不上宽厚的后背。
但是对我来说，那看起来比什么都要宽厚，比什么都要可靠。
将艾娜安置在空余的房间后，拿著武器返回索米娅她们所在的会场时，望看见的是鲁伽托的使魔正要挥下大镰的身姿。
望立即将气注入刀中，使用幻无把使魔的双手斩飞，接著折返的一刀将使魔一刀两断。
「望……先生？」
索米娅像是为了确认一样嘟囔著望的名字，不过望没有回答的空闲。现在对峙的对手可不会允许一丝的分心。
鲁伽托露出惊讶的表情看向将使魔一刀两断的望。
「……竟然，没想到能够一刀就把契约的使魔给打倒……」
爱丽丝缇娜和缇玛也睁大了双眼。只有马尔斯一个目瞪口呆地看著。
望将背后的大剑放了下来，踢向马尔斯那边。
大剑在地板上滑过，来到马尔斯的身边。
「真是的…………来得太……慢了啊」
马尔斯发著脑骚地捡起大剑。但是他的双手沾满了鲜血，双脚也在颤抖著，怎么看都是一副战斗不能的状态。
「……对不起」
「…………呼恩」
「但是契约的使魔被打倒了。这样契约就…………」
望还没说完，他刚打碎的使魔核心，手饰的碎片漂浮在空中，开始聚集在一起。
「什！」
在空中聚集的碎片染成一片漆黑，发出黑光并开始咚咚地脉动著。
从那样子可以看出，死神正在复活。
「为、为什么…………」
「只要我拿著这张契约，那只使魔无论几次都能够复活」
「……无论怎样都要带走索米娅酱吗？」
「是的。这是我主的命令。」
鲁伽托没有一丝犹豫地回答著。他对自己的行动没有一丝疑问。他那态度让望的声音变得慌张。
「为什么啊！都已经是三百年前的契约了，现在我们什么都不知道啊！那种契约现在还会被承认的吗！？再说契约的内容只是归还灵炎之炉而已啊！上面可没说要连索米娅酱的灵魂也带走啊！！」
望不清楚什么是高贵家族的义务，也不知道三百年前弗兰希尔德家做过什么。
但是要把什么都不知道的索米娅单方面当成祭品，把事情全部扔给自家的后代这种事，望不想认同。
「虽然很抱歉，灵炎之炉与索米娅大人的灵魂融合在一起这件事，直到我来到这里之前都不清楚事情会发生至如此地步。虽然我主对这份契约的事也没有那么重视，兴趣也提不上多少……」
「那样的啊！」
「但是既然双方定下了契约。定下来了，那就是绝对的」
不等望说完，鲁伽托确切地说道。
「确实灵炎之炉将索米娅大人的灵魂治愈了，但也恐怕无法再剥离开来。但是我等的契约依然存在。要是一经定下的契约被打破，那对于契约的双方来说，会让信用与威严尽失，视情况还会让双方成为敌对的存在。虽说是没有兴趣，但我主身为被违反契约的那一方就不会对此沉默。我想对于弗兰希尔德家来说，这种密约被公开的事情应该会尽力避免才对……」
「那种事情怎样都好！给我离开索米娅！」
虽然鲁伽托在礼貌的言语中加入了威胁的言辞，但爱丽丝缇娜却直接表示拒绝。
对她来说比起沉溺于金钱与权力的家族，眼前的妹妹才是永恒不变的宝物。
「……………………」
看到那样子鲁伽托散发的氛围改变了。
「…………我国的强大比什么都要尊贵」
迪扎德皇国建国的信念，只有强者才能被尊敬，被敬畏。就算自己的利益被损害了，只要对手比自己强大就要原谅他。迪扎德皇国便是这样的国风。
「但是，你们不认同这张契约…………」
鲁伽托的身体溢出魔力。就像在宣告「这是最后警告」。
他在示意要是望他们再做抵抗，就不会留情把全员杀掉。
「那就证明给我看你们比我强大吧！」
「就用你们的强大来打破这份契约吧」鲁伽托如此宣告著。
在变得认真起来的鲁伽托面前，望也架起刀。爱丽丝缇娜也在望身边搭话过来。
「……望同学。刚才的招式，还能再使用多少次？」
「……没多少。大概还能打出几发左右」
在能力抑制下望的气量非常少。再怎么削减气的用量，要对鲁伽托这样的对手起效可没有那么多的余裕。
「……虽然有点惭愧但我不足以做鲁伽托的对手。只能拜托你了。鲁伽托手上的黑球恐怕就是用来操控契约的使魔的……所以拜托了。请破坏他手上的黑球吧」
「……我明白了。上吧」
望对爱丽丝缇娜真挚的请求作出回答，但能从他的声音中听出一丝颤抖。
对手是和自己师匠同规格的S等级猛者。是不允许抱有任何迷惘去战斗的对手。
（现在只能战斗。除了战斗没别的办法了！！）
用现在的局势为借口强行压下自己内心的迷惘，望对自己施展身体强化，朝著鲁伽托疾驰。
鲁伽托的十指在空中如弹奏乐器般划过，再次描绘出魔法阵。从魔法阵中释放出十发魔力弹向望射去。
向望迫近过来的十发魔力弹，被望身后飞来的五发魔力弹防御了下来。
在望身后的爱丽丝缇娜使用即时展开来发动了五发「魔法子弹」，将鲁伽托的魔力弹抵消掉。
但是她只抵消了五发魔力弹，剩下五发还在向望迫近。
望一边朝鲁伽托突进，一边将气集中在脚步，然后爆发出来。
气术「瞬脚－曲舞－」
望在五发魔力弹的缝隙中穿过去，想与鲁伽托近身作战。虽然想要就这样斩下去，但是鲁伽托快速地画出魔法阵，制作出血剑。右手拿著血剑防下望的斩击。望对面前的防御不以为意，顺势放出连击。
袈裟斩、左切上、右横切、左横切。
不浪费全身的肌肉，让动作没有停滞地连接起来。
与之相对，鲁伽托也单手持有血剑快速进行防御。他的动作虽然也快但不想望那样流畅。恐怕近身战并不是鲁伽托的强项。单纯的剑术的话是望占据上风。
但是鲁伽托拥有规格外身体能力，能让彼此间的技量差变小。强大的身体能力将多余的动作补正过来，然后逐渐缩减多余动作耗费的时间来让动作更加快速，把望的连击防住。
这是压倒性的经验所累积起来的成果。
「咕！」
虽然进入到对手不擅长的距离范围内，但进攻不进去这件事让望的表情扭曲起来。
鲁伽托用没有拿著剑的左手画出魔法阵。看到自己脚边出现魔法阵的望立刻使用瞬脚进行脱离。
望脱离的同时魔法阵喷出黑色的火炎。要是还停留在那里的话一定连同骨头都烧成灰烬。
成功与望拉开距离的鲁伽托快速地放出魔力弹。望因为没办法做到像马尔斯那样正面打飞魔力弹，所以只能打击魔力弹的侧面，让其飞行轨道偏移。
但是魔力弹数量过多无法全部弹开，望在被魔力弹压过去之前使用瞬脚来回移动著。
鲁伽托虽然想进一步追击，但这次则是爱丽丝缇娜从反方向斩了过来，鲁伽托只能用右手上的血剑进行应对。
「哈啊啊啊啊啊！」
爱丽丝缇娜连续挥舞著细剑。那动作流畅华丽且没有一丝多余。刀身泛起了附著强化魔法的淡光，与鲁伽托的血剑对抗迸发出魔素的火花。
望停下脚步确认鲁伽托的位置，将刀收入刀鞘。纳刀后，立刻注入气，花费半秒时间极压缩。
与爱丽丝缇娜交锋著的鲁伽托注意到这边的情况，立刻用左右展开魔法阵。半秒的时间展开了两层魔法屏障。
望快速拔刀。极压缩的气刃告诉飞翔，击中鲁伽托展开的魔法屏障。气刃斩开了第一层屏障，第二层也裂开了一半。屏障因为受到了让术式构成致命的伤害而破裂开来，雾散开来。
望折返一击向鲁伽托斩去，鲁伽托的左手快速动起来，构筑起血剑。
望为了追击而放出的「幻无－回帰－」被注入了大量魔力的血剑给挡了下来。
鲁伽托变成了被左右包夹的状态，两手被望和爱丽丝缇娜压制著。
「哈！」
「呜哇！」「咕！」
鲁伽托瞬间加大力气，回转身体将望和爱丽丝缇娜像玩具一样弹飞出去。
鲁伽托放开血剑，双手迅速构筑起魔法阵。向两人发射无数的魔力弹。
两人虽然想方设法地处理，但起不了多大作用。望的气量因为一直用著身体强化而激烈消耗著，而且也释放了几次幻无，气量进一步地减少。而爱丽丝缇娜那边也差不多情况，至今为止全力战斗下来产生的疲劳也越来越明显。
回过神来，两人被拉开了相当大的距离。已经没有余力了，必须在下一击决定胜负。
望如此心想著，便向爱丽丝缇娜说道。
「哈啊 哈啊…………爱丽丝缇娜同学，你还能全力攻击多久？」
「呼。……也是，大概就剩最后一击了」
望小心翼翼地向爱丽丝缇娜传达自己的想法。她对这想法一开始也感到吃惊。
「…………道路由我来打开。之后的……就拜托你了」
「…………我明白了」
确认完分工后望使用瞬脚朝著鲁伽托突进。立刻就有魔力弹飞过来，虽然望用瞬脚－曲舞－进行躲避，但因为数量过多还是不能完全躲开而中弹。
「啧！」
中弹的地方发出剧烈的疼痛，血也流出来了。但望强忍痛楚继续躲避著。
而另一边爱丽丝缇娜也同样躲避著魔力弹的攻击。与刚才一样单方面的展开攻势，这也是望他们预想到的。
但主要问题是如何躲过魔力弹的攻击进入近身战。望的脑袋中其实已经有一定的方案，但问题是气量。接下来要用的招式，是能力抑制下对自己负荷过大的大招式。用一次就会耗尽所剩无几的气。在现在战斗剧烈消耗的状态下要是使用了的话，说不定自己会死掉。
把刀鞘插回腰间的皮带上，左手高举，注入大量的气。就像幻无那样将数倍的气集中在一点，左手缠绕著的气放出激烈的光芒。
「呒！」
看到光景让鲁伽托的表情产生了变化，望用左手击打地面。
气术「灭光冲」
下一瞬间，在鲁伽托脚边炸裂开，光的奔流将鲁伽托包围。
「咕呜呜呜呜呜呜！」
气急速流失，眼前瞬间变暗，放出了超越界限的气让自身生命处于一个危险的状态。
灭光冲是我所有招式中效果范围最大的。只要鲁伽托先生身在效果范围中，他就没法攻击这边，只能专注于防御上。
爱丽丝缇娜同学已经在准备接下来的攻击力。
她的细剑上浮现出几个魔法阵，刀身泛起黑色的魔力光在激烈波动著。
她做的事很简单。就是给细剑施加多重的强化魔法。强化魔法施加得越多，最终爆发的威力就会越大。和我持有的招式「轮回回天」是一个道理。
不过那强化魔法的发动时间真是难以置信的快速准确。要将轮回回天的威力提升到最大需要花费相当长的时间，但是拥有即时展开的她却能用与我无法相比的速度发动强化魔法。
魔法剣「月食夜」
没多久她的魔法完成了。创造出一把魔剑。剑身被漆黑的魔力包裹住，不断释放暗之波动，但细剑剑身是白皙光亮的，宛如黑夜中闪耀的彗星。
爱丽丝缇娜向前踏进，我配合她挥剑的时机解除灭光冲。光之奔流的残渣被黑暗吞噬著的彗星给斩裂。
「什！」
爱丽丝缇娜面对意想不到的事态，完全停下了动作，不禁漏出了声音。她所斩裂的空间里看不见鲁伽托。她浑身放出的一击只是把虚空斩裂。
「在、在哪里……噶啊！」
慌慌张张环视四周的她被从死角攻击过来的魔力弹击中，她被打飞到远处。被打飞的她突然被四周展开的魔法阵所包围。魔法阵召唤出锁链，将她拘束起来。
「到、到底是怎……咕！」
意想不到的事态也让望产生混乱。那瞬间和爱丽丝缇娜一样，被魔法拘束了起来。
望环顾四周，能看到一群黑影在飞舞。
仔细一看飞舞著的物体是蝙蝠。空中飞舞的蝙蝠们在同一地点汇集起来，显现出鲁伽托的身姿。他将自己的身体变换成蝙蝠从灭光冲的范围内脱离开来，趁著招式的空隙将爱丽丝缇娜拘束起来。
望注视著他由蝙蝠变换而成的身姿，在脑海中得出结论。恐怕他是……。
「吸血鬼…………」
「是的，正如你所说，我是吸血鬼」
吸血鬼。
亚克米尔大陆存在著多种多样的人种。而吸血鬼在其中则是拥有顶级潜在能力的种族。
规格外的身体能力，庞大的魔力，几乎永远的寿命，多种多样异能的能力。像刚才那样将自己身体变换成蝙蝠群，也是吸血鬼独有的异能。
个体数虽然少，但是个体能力都极其的高。
但是因为其能力之高，也有著因为为了生存而必须吸取他人的鲜血这样的事而被人们恐惧、迫害的历史。
实际上迪扎德皇国自身就是那些被迫害的种族聚集一起而建起来的国家。
望重新注视著鲁伽托。他拥有的真红之瞳确实是吸血鬼的特征之一。
但是现在已经迟了。现在全员已经被拘束著，变成战斗不能的状态，已经没有任何手段了。
鲁伽托把什么都做不了的望他们放在一边，朝著索米娅走去。
老人朝著索米娅走去，而我却什么都做不到。
「咕！放开我！放开我！！」
我拼命想要挣脱掉拘束著自己的魔法，但徒劳无功。大概这个魔法有著能抑制对方魔力的效果，所以我无法提取出自己的魔力。
老人发动了魔法，接著契约的使魔复活了。
「啊……请住手、请住手啊……」
一想到眼前的使魔将会带走什么，我就大惊失色。
「不要啊！请住手啊！！想要灵魂的话那就把我的取走吧！所以请不要带走索米娅啊！！」
老人和使魔对于我那拼死的恳求不为所动。使魔将手伸向索米娅，然后她的灵魂慢慢地飞出。虽然还没完全与肉体分离开，但索米娅的脸色已开始变得失去生气。
「啊……不、不要啊…………」
她是我最重要的宝物。我之所以没有在欲望漩涡的家中迷失自我都是因为有索米娅在。
一边姐姐大人，姐姐大人地叫著一边跟在我身后的索米娅。无论什么时候都对我说最喜欢我了的无可代替的妹妹。
索米娅的死。
那种事在自己眼前发生著。然而我什么都做不到，全身无力，只能眼睁睁看著妹妹被杀的过程。
拜托了。谁都好，只要我能做的，我什么都会做的。身体也好，灵魂也好，全部奉献出去都没问题！
所以……所以拜托了………。
「谁都好……拜托了。救……救…………」
望咬紧嘴唇。
鲁伽托是吸血鬼这件事多少都能推测出来。但是自己错过了良机，已经变成无法挽回的事态了。
不，要是自己从一开始就解放能力抑制，马尔斯和缇玛同学就不用受到不必要的伤害……。
只有后悔在紧揪著胸口。
总是这样，我什么事情都做不到。
无法改善与莉莎的关系。害怕弑龙之力暴露，害怕被拒绝，不能对担心著自己的那些人说出一切。结果我所做的一切都只是为了保全自身而已啊。
师匠搭上自己的生命教导给我的「不要从逃避这个事实上移开视线」，虽然我对这件事有了自觉，但就算到了这种时候我还是不敢踏前一步。
我抬起视线，映入视野的是站在索米娅酱身旁的鲁伽托先生以及拼命呐喊著的爱丽丝缇娜同学。
鲁伽托先生在空中画出魔法阵让使魔复活了过来。然后它走向索米娅酱，抬起白骨的手指，指向索米娅酱。
接著，从因恐怖而发不出声的索米娅酱的胸口中慢慢地飞出白色的光块。
那光块从索米娅酱胸口位置被拉出成光条，那大概就是她的灵魂了。
索米娅酱的脸色变得清白，失去了意识。
那就像是临死前的脸容…………对了，和那时的师匠……是一样的。
即便现在回忆起那时的事，也会觉得悲伤。我没能够帮助到师匠。明明得到了力量，但也没办法帮助到师匠。
但是没有后悔。
因为师匠在最后，笑了。
说「满足了」。她本人无悔的说了。
师匠的离世至今也让我很悲伤，但我也理解了师匠的想法。
那现在要怎么办？就这样什么都不做白白看著索米娅酱死掉吗？
灵魂被取走，失去生气的索米娅酱。垂头丧气的爱丽丝缇娜同学。
这一切都不好。至少我不认同这样的结果！！
在那一瞬间，我听到了那微弱的声音。
「谁都好……拜托了。救……救…………」
听到的是，爱丽丝缇娜同学那断断续续的恳求。要是平时的话是无法想像她会发出如此软弱的声音的。
那一瞬间，我回过神来，将至今为止的懊恼全部抛之脑后，解放能力抑制。
爆发的力量将周围蹂躏。我的魔力简单地就被冲走，那股气的奔流像是在说「别给我在那为所欲为」一样，在房间里狂奔著。
「什！！！」
我急忙朝著狂暴力量的源头看去，在那里的是刚才将契约的使魔一刀两断的少年。
少年把我的拘束魔法像纸屑一样撕碎，然后从那里消失。
下个瞬间，少年就已经来到使魔的头上。
架起腰间的刀进行拔刀，使魔连攻击都还没注意到就已经再次被斩开，然后雾化。
我慌张地拉开距离，看向那位少年。外观上没什么变化，但是那身体里释放出的力量却已经提高到规格之外了。
确实他的技量是令人惊叹的。卓越的剑术以及极为出色的气的制御力。契约的使魔，是过去主人曾制作的，实力能达到A等级的强力使魔。
考虑到能够一刀打败使魔这一点，我就知道自己需要对他提起一定程度的警戒，但我也不认为他能成为我的敌人。
他的动作虽然很精准，但很慢。技量与本人的身体能力太不相称和协调了。
虽然刚才的动作我自己也没有疏忽，但他的动作我完全没有看穿。
看向他的同伴，他们的表情也因为惊愕而僵住。
看来他们也不知道这位少年现在发生了什么变化。
我立刻把他重新定位为要打倒的敌人。动用十指同时发动复数魔法。
魔力弹的风暴向少年袭击过去，但是少年用瞬脚脱离开来。那速度已经是规格外的快了，就算是我的眼睛也捕捉不到残影。
放出的魔力弹没有击中任何东西便落到墙壁或地板上，虚无地卷起瓦砾。
我不顾后果地连续发动魔法。不只是放出魔力弹，从地板喷出火炎，操纵血剑进行斩击。但他那高速的移动描绘出复杂地曲线轨道，把我这边释放的魔法全部躲开，或是用刀弹开。
那光景让我难以置信。我从没见过有人能够进行如此高速且复杂地曲线移动。
我能明白他是使用气术的瞬脚，但是那招式明明只能通过爆发的加速力进行直线移动才对啊。
内心的动摇让我的魔法精度在降低。下一瞬间，他毫无犹豫地突击过来。
他不顾我这边魔法的迎击，瞬间拉近彼此间的距离，斩了过来。
我立刻使用血剑挡住，打算推回去…………。
（咕！！无法推回去！）
明明种族上的身体能力是我这边占优才对，但是就是推不回去。
不，不如说我这边逐渐被压制了，他的刀慢慢地迫近过来。
这样下去就要被斩中了，我立刻往血剑注入过剩的魔力，然后爆发出来。
爆发的冲击将双方吹飞，身体受到无数的伤，但是对于作为吸血鬼的我来说这种程度的伤马上就能痊愈。虽然想趁机拉开距离，但那少年冒著爆发的烟雾向我斩来。
考虑到少年的技量以及现在的能力，近身战我是毫无胜算的。于是我把魔力集中在脚部进行脱离，放出的魔法果然被躲开或弹开。
不擅长近身战的我无论如何都必须和他拉开距离，所以我注入魔力全力提升速度。
互相一边高速移动一边交锋著，但交锋的结果全是少年的胜利。与以直线进行最短距离移动的我相比，曲线移动著的少年明明移动距离比我长不少，但仍然能单方面攻击过来。
「咕！啧！咕啊！！」
简直像蛇一样缠绕过来的少年的斩击非常猛烈，我无法完全挡下，慢慢我的身体被刻上了不少伤痕。
「！糟了！」
然后我移动的轨迹也被看穿，被少年绕前了。
脚步被迫停下，就那样用剑交锋，但完全敌不过。
身体进一步受到更多的斩伤，我立刻将身体变换成无数的蝙蝠。而少年的斩击像是要捕捉无数的蝙蝠一样在空中挥舞。
我顺势让蝙蝠们面向少年，化身无视的爪牙向少年袭击过去。但是少年巧妙地用刀和刀鞘将蝙蝠们击落。
但是以压倒性数量自傲的蝙蝠们逐渐压制过去，少年的身体慢慢出现伤痕。
蝙蝠们蜂拥而至就这样把少年吞噬下去，但是少年用拳头击打地面的瞬间，蝙蝠们被极光烧尽。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
如字面意思一样全身在烧著，我不得不从蝙蝠状态变回人形。全身冒著烟，甚至能闻到肉被烧焦的味道。
强烈的痛楚差点夺走意识，回过神来，少年追击的准备已经完成了。
纳刀状态的刀被灌输了庞大的气。
我感受到至今为止都不曾感受过的恶寒，拼尽全力展开屏障。
展开的是四层能够抵挡住上级魔法的魔法屏障。正常来说要突破这屏障，必须用最大规模的仪式魔法。
但是，即便这样也没能挡下。。
拔刀的瞬间，放出的极压缩气刃把四层屏障像纸一样切开，连同我的身体、怀中的黑球以及契约书一刀两断。
放出的气术「幻无」将鲁伽托先生的身体一刀两断。连同黑球一起斩开，然后复活过来的使魔被消灭了，同时束缚索米娅酱的锁链也消失了。
爱丽丝缇娜同学也被解放了，然后她马上赶往索米娅酱的身边。
从最初就紧绷著的表情，在确认过索米娅酱的情况后，终于放松了下来。看来索米娅酱那边没事。
我将视线放回到鲁伽托先生上，并走近他。明明是从右肩膀到左腰部间被斩断开来，但令人惊讶的是他还活著。
「呼……呼呼。我们吸血鬼就要……心……臓……脑袋…………不被破坏掉……就不会死去」
惊讶的同时也呆住了。虽说是单方面的，但杀人这件事也不是能让人心情愉快的事情。不过问题要是他还瞄准著索米娅酱的话…………。
「呼呼，还请放心。是您……打败了我。所以……我不会将索米娅大人……带走的。……而且……操控使魔的魔导具以及契约书都被破坏了。这样，这份契约就从现实意义上……不能继续履行了。后续的事情……就交给乌加尔特家和弗兰希尔德家协商解决吧。」
鲁伽托的话语让望松了口气。感到这一切终于结束了便坐了下来。乍眼一看，友好地牵著手的弗兰希尔德姐妹走到这边来。虽然到底要怎么说明自己的力量会是件难事，但现在还是为成功守护住两人的笑容这件事高兴吧。
第二章后日谈 
我在做梦。一个鲜红的梦。但是我却不认为这只是梦。
场所恐怕是索尔米纳缇学园。但是，能让人联想成城墙的校舍倒塌了，四周变成了散落著瓦砾的废墟。
「呜！哦额」
周围还遍布著曾是人的物体。
那些都已经被烧到碳化，无法辨别原本是谁了。肉烧焦的气味扑鼻而来，我实在忍受不了这味道吐了出来。
在那样的地域中有一条龙在那里。漆黑的身体有著五色的翅膀。不会有错，原本应该在我体内的巨龙，缇亚马特。
那家伙的口像是在咀嚼著什么。看上去在吃著什么。
「哈啊 哈啊 哈啊 哈啊…………」
面对那光景我有种不好的预感。呼吸变得急促，心脏不断敲响警钟。本能在宣告著「不要看！」，正那样想的时候已经迟了。
「啊、啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
从口中露出来的是一头长发。当那头长发的主人翻过头来时，我尖叫著冲向那家伙。
下一瞬间，眼前出现黑色巨炎。我没办法躲开，只能被混沌之炎吞噬。
「啧啊！哈啊 哈啊 哈啊…………」
回过神来望在床上立起了身体。看来是从梦里醒了过来。
「啧！」
望皱起眉头。刚才的梦境实在是过于真实，甚至让望不禁想去确认那到底是不是真的只是一场梦。
随著时间慢慢流逝著，望逐渐冷静下来。然后也理解到自己发生了什么。
（这样啊，在那场战斗后，我用尽气然后失去意识了……）
望回忆起那场战斗后的事。爱丽丝缇娜和索米娅往这边走过来时，因为高兴与安心，让自己放松了力气，然后眼前一黑，大概就这样失去了意识。
「我到底睡了多久了……」
那样说著，望环顾自己所在的房间。白色墙壁上没有一点污渍，除了床铺外还放置了桌子、椅子、暖炉和衣柜等家具。这些家具虽然几乎没什么装饰，但不可思议的是，组合在一起却能营造出房间的品味。
从房间的窗户看向宽大的庭院。看来这里是弗兰希尔德家的宅邸。
望正看著外面的风景时，房间的门被敲响了，然后有两位少女走了进来。少女们确认到望的身影，展露出花一般的笑容。
「太好了。你醒过来了呢……」
「身体没问题吗？望先生」
她们，爱丽丝缇娜和索米丽娅娜用安心的笑容向望搭话过来。
「我失去意识多长时间了？」
「大概半天左右哦……。不过你醒过来太好了。突然失去意识真是让我们担心死了」
「身体、没问题吗？」
恐怕是能力抑制的解放以及之前因为灭光冲而大幅消耗气的原因吧。突然剧烈消耗自己的气，会对生命的维持造成深刻的影响。现在只是晕过去而已就该谢天谢地了。
「然后……鲁伽托先生呢？」
望打听起那之后事情的经过。正如在望失去意识前鲁伽托所说的一样，使魔的黑球和契约书都被破坏了，所以无法继续履行契约。
然后为了向主人回报这次的事件，鲁伽托返回了迪扎德皇国。
顺带一提，被望展开两半的身体，几小时后就漂亮地愈合了。真是厉害的再生能力啊，本人也说「我自己也很惊讶竟然能被斩得如此干净利落，因为切口相当整齐，所以才能愈合地这么快」
「缇玛和马尔斯同学现在在学园那边，等两人上完课估计就会过来这边。有很多想说的话，可以吗？」
「……诶诶、嘛…………」
对于爱丽丝缇娜的话，望有点吞吞吐吐地回答著。
突然，从望的肚子传来「咕～～」的声音。因为消耗了不少能量，身体也变得想要补给营养了。
听到肚子打鼓的声音，两人嗤嗤笑了。望感到些害羞，便移开了视线。
「呼呼，看样子应该是没问题了。现在我去拿料理过来，你先在这里稍等一下。索米娅，过来帮我一下。」
「好～的。姐姐大人！那么望先生，请期待等会的料理，先在这里稍等一下哦」
姐妹两人那样说著，便友好地一起走出房间。望目送两人离开后，再次躺到床上，思考了起来。
到底要怎么说明自己的事好呢，但是以空腹的现在来说，还是先期待一下等会的料理吧。
下午太阳准备下山的时候，昨天事件的当事人们在弗兰希尔德家聚集了起来。
首先是这次事件的起因，爱丽丝缇娜开始说明关于弗兰希尔德家和乌加尔特家的密约。
事件的起因是三百年前，弗兰希尔德家与其他有权势的家族进行权力争夺。
但是在争夺中，弗兰希尔德家逐渐落于下风，然后他们明白到光靠自己的话什么也做不到。
于是，当时弗兰希尔德家的家主为了得到能颠覆这劣势的手段，便找到了乌加尔特家。
而乌加尔特家是吸血鬼的一族，通过他们持有的异能以及复数魔导具的力量，弗兰希尔德家成功排除了敌对势力。而他们付出的代价，则是支付给乌加尔特家庞大的财产，以及三百年后归还属于他们的魔导具。
顺带一提，按照鲁伽托所说，当契约的使魔不能履行契约的时候，作为违反契约的那一方，会将弗兰希尔德家家主直系的其中一人无条件地咒杀掉。
定下契约的当时，曾身在现场的鲁伽托说，当时弗兰希尔德家主认为既然契约的时间定在三百年后，那么与现在的自己没有直接关系，于是就想著把自家直系的子嗣奉献出来，以此当作自己对乌加尔特家的诚意。
另外，因为乌加尔特家那边是长命种的吸血鬼，所以时间定在三百年也没多大差别。
「……这也太……」
「……真是令人不爽啊」
听到这样的话时，望和马尔斯感到怒不可遏。
平时也相当老实的缇玛，表情也变得僵硬。
「……真是的！我真不喜欢那种只要自己好，其他人就无所谓的想法」
「对啊……我虽然不是那么容易会生气的人，但是也觉得这个不可饶恕」
爱丽丝缇娜和索米娅也隐藏不住强烈的愤怒。
「然后，与索米娅酱的灵魂混和在一起的灵炎之炉……」
「啊啊。那边的话……老实说就算是鲁伽托先生的主人也没办法将灵炎之炉和索米娅的灵魂分离开来。因为本来这秘宝也不是这样用的……再说我也不清楚为什么索米娅的灵魂会和那种东西混合在一起……」
总结来说，谁也不知道今后要怎么处理这件事。在场的所有人都陷入沉默。
「……爱丽丝缇娜同学，像这样的话题，和我们说没问题吗？」
虽然一想到索米娅今后可能面对的困难，望不禁哑口无言，但同时也感到疑问，便向爱丽丝缇娜说道。
像这样的事情，对于弗兰希尔德家来说应该是不能对外人公开的事情才对。
但是，爱丽丝缇娜像是不在意望的疑问一样地回答道。
「没关系哦。这次也是你们因为我们家的事情而被卷进麻烦里，而且还帮助了我们。对于救命恩人，我们没有必要隐藏。就算被家族里的人知道，我也不会让他们插手的」
爱丽丝缇娜抱起胳膊，完全不在意地断言道。她的表情没有一丝迷惘。
「请让我再一次向你们道谢。非常谢谢你们这次帮助了我们。多亏你们我才没有失去索米娅。真的……非常感谢你们……谢谢你们」
「真的……非常感谢你们给予帮助！」
弗兰希尔德姐妹两人一起低头道谢。望面对她们纯粹的感谢不禁感到有些心痒。不知道马尔斯是不是也有同样的心情，他严肃地红著脸害羞著。
「啊、不。这也不是多大的事……」
「才没有那么回事！从死神先生那里救下我的时候，真的非常帅气呢！」
「呼呼，就像索米娅说的那样呢。」
索米娅兴奋地探出身子说道，爱丽丝缇娜也称赞起望。
「那、那样称赞我，我会困扰的。……而且我…………」
望很在意自己在那场战斗一直到最后仍很迷茫这件事。表情自然地变得僵硬了。
看著望那僵硬的样子，马尔斯也用认真的表情询问道，恐怕他想知道的是…………。
「…………望，可以问一下吗？那场战斗的最后，你，到底做了什么？」
「………………」
马尔斯的一言也让爱丽丝缇娜她们沉默了。她们当然也非常在意这件事。现场的视线集中到了望身上。
「我知道你比学园里那些家伙所说的要强上许多。但是那时候的你是更加异常的。到底，那时候你做了什么」
在一阵寂静支配中，望开始缓慢地说道。
「那是…………能力抑制的解放哦……」
「能力抑制的解放？」
索米娅对此感到不解，望继续说明著。
「你们知道我的技能「能力抑制」的事吗？」
「记得是，就和技能名字一样，是个会将本人的能力压制到一定程度一下的技能来著对吧。」
「诶诶，我因为那个技能，气量，身体能力，魔力都受到了限制」
对爱丽丝缇娜的话表示肯定，望说明著自己的技能。
「虽然我自己也没听说过，不过在二学年末的时候，这个技能变得能够解除了。」
「……难道。那时候的伤是因为……」
「啊啊，恩。那个时候发生了很多事情，然后能力抑制变得能够解除了。嘛也因为伤势，学期末的实技考试变得相当难看就是了…………」
「那，为什么至今为止都不去使用呢？」
「那是…………」
今天梦里的情景一瞬间闪过。变成一片废墟的阿尔卡扎姆以及街道上的尸臭。以及被「那家伙」吃掉的她。
「！」
「…………望同学？」
「啊，不……对不起。发了一下呆。……虽然能解除能力抑制，但是目前不能好好地制御住，所以不能一直处于全开的状态。目前大概能解除两分钟左右的时间。」
为了掩饰自己心中的不安，望如此回答道。虽然那个回答没把全部真相说出去就是了。
「而且只是用拳头打一下石头就会粉碎哦，这可不能拿来对人啊」
「…………确实那不是能随便使用的呢。……再说你的招式怎么都是那样的啊」
「……我有自觉」
结果，到最后望还是没有把自己弑龙者的事说出来。
之后时间来到了黄昏，望他们也准备回去了，爱丽丝缇娜她们也来到宅邸门前。
「那，我们回去了」
「再见」
「啊啊，学园见……」
「恩，再见」
说完道别的话语后，望他们准备转身离去。突然，在爱丽丝缇娜身旁的索米娅握住了望的手。
「怎、怎么了吗？索米娅酱」
「望先生！谢谢你救了我！那个时候，我已经觉得不能再见到姐姐大人了……所以现在还能和姐姐大人在一起，我感到非常高兴！」
不知为何事而慌张的望被索米娅再次感谢著。然后爱丽丝缇娜也握起了望 另外一边的手，再次道谢。
「啊啊，要不是你那时候的相助，毫无疑问索米娅就会被带走了。我……我想我一定会忍受不了那样的……真的非常谢谢你」
对于两人感谢的话语，望的心情感到些许轻松。虽然没有说的真相还有很多，心中依然抱有巨大的不安。虽然内心里还顾忌著那些事，但至少在那场战斗中，解除能力抑制这件事并没有做错。
「……话说回来这个，还没送给索米娅酱你呢」
「？？？」
望的话语让索米娅歪起了头。望从口袋里拿出了某样东西，伴随著迟到一天的祝贺，送了出去。
「虽然迟了一天，祝你生日快乐」
拿出来的是为索米娅制作的生日礼物。
黑白两条绳子相互交错系成环状，环上再用绳子系著一个东方样式的铃铛。
这是参照她那条作为家族羁绊而被珍视的手势来制作而成的。
「这是参考那条手饰来制作的，因为手艺不太好所以还想著要是送出去了会怎么样什么的……」
「不！我非常高兴！谢谢你望先生！」
索米娅这样说著，戴上了手饰。虽然是这种配不上她美貌，绝对说不上是好东西的手工品，但是索米娅还是非常开心地腼腆著。
爱丽丝缇娜也用笑容守护者那样的妹妹。
缇玛也好，马尔斯也好，面对那光景也展露出笑容。
在这样波澜万丈的一天。曾经以为再也看不到的笑容，在这里确实是大家想要守护的光景。
第三章
第三章第1节 
早上阿尔卡扎姆的大路上。
在这条与索尔米纳缇学园正门相连的道路上，有许多上学的学生正在走著。
众多学生当中，有两位男学生的身影。
其中一位是腰间插著东方武士刀的少年，名叫望・邦迪斯。是索尔米纳缇学园三学年中综合成绩最后一名的男学生。
而另外一位是背后背著大剑的身材高大的少年，名叫马尔斯・狄更斯。和望同样是三学年学生，虽然有实力但因为品行问题而留在最下位班级。
两人正往学园的方向走去，而同样在上学的学生们正讨论著某个传闻。
「捏捏，有听说吗？听说爱丽丝缇娜同学的宅邸发生了魔法道具爆炸来著。」
「诶诶，我有听说过。在居住区那边都引起了大骚动了。不过好像没有人员伤亡。」
自从弗兰希尔德家的骚动过后经过了几天。那场骚动不仅在索尔米纳缇学园，甚至在整个阿尔卡扎姆里都流传起各种各样奇怪的传闻。
像是什么弗兰希尔德宅邸里某样魔法道具发生暴走，使得宅邸与外界完全被结界魔法阻隔开，里面的人被困在了里面。
但是爱丽丝缇娜同学将暴走的魔法道具破坏了，事态才得以结束……。
「望，那时候的时间，好像被传得奇奇怪怪的…………这些传言，会是弗兰希尔德家自己流传开来的吗？？」
马尔斯用周边听不到的细小声音向我问道。
「我不知道啊。虽然爱丽丝缇娜同学本人好像也没打算将这件事公开的意图，我觉得像弗兰希尔德家这样权高位重的家族来说周边应该不会沉默才对。」
就几天前的那事件，对于弗兰希尔德家来说绝对是不想让别人知道的。所以恐怕为了掩饰真相，故意捏造出一些虚构的情节流传开来以平息大众的疑惑吧。
「…………不过，现在这样也行吧。至少索米娅酱没事就好」
「嘛，也是」
马尔斯也赞同我的想法。
再说我也不清楚弗兰希尔德家的内情或者什么贵族的义务。那时候的战斗，也是单纯为了守护朋友。
都已经想著要不行了。不过就结果来说，还能看到她的笑容是一件不错的事情。
不过…………。
「索米娅酱，应该没事吧……没什么后遗症倒也还好」
虽说是马上就回去了，不过她的灵魂说到底还是一度脱离过身体。而且灵魂还和那个不知道什么玩意的奇怪魔导具融合在一起，望也担心会不会有什么后遗症。
「按医生的原话来说是没事了……不过还是很在意啊」
「……恩。下次有机会再多嘴问问吧」
就算是有那样的事件出现，索尔米纳缇学园本身还是会一如既往地进行授课。
上午是诺伦老师的魔法课。
内容是附加魔法的应用。望自己因为用不了魔法所以只能靠笔试来晋级，所以对他来说即便不能使用，也不能对课程内容疏忽大意。
顺带一提，擅长实技的马尔斯面对这门课也感到头痛，所以上课中他在哼著歌分心著。
马尔斯自己本身是有魔力的，不过像是术式构筑，同属性干涉之类的和魔法相关的课程内容基本都需要用脑袋思考，对于肉体派的马尔斯来说尽是些困难的内容。
上午的课程结束后，班里同学们各自相约去吃午饭。
自从马尔斯和望和解以来，只要没什么事，他俩基本都会一起吃饭。
「望，午餐要怎么办？」
「在购买部那买了点东西。马尔斯呢？」
「我有从家带来的便当」
那样说的马尔斯从书包里拿出来便当。
望想起了以前吃过的那道穴兔肉排。既然是那家牛头亭店主做的便当，那应该挺美味的吧。
（总之先找个合适的地方坐下来吃吧……）
「马尔斯，去哪里吃「不好意思，请问望・邦迪斯同学在吗？」……诶」
突然传来最近经常能听到的声音在呼唤自己的名字，望看向声音的来源，在那里站著的是两位美少女。
其中一位有著漆黑的长发和完美的肢体，并且散发著自信满满的灵气的少女，爱丽丝缇娜・弗兰希尔德。
另一位则有著齐肩的茶色头发，不亚于爱丽丝缇娜的容貌的少女，缇玛・莱姆
「「「「………………………………」」」」
课室里的同学们都僵住了。
确实像她们这样才貌双全的少女，没有必要来到位于最下位的10阶级班级，至今为止也没有过这样的事。
而且现在更让同班同学更困扰的是…………。
「喂、喂。刚刚是叫了那家伙的名字？」「啊、啊啊。我也听到了」「为什么那家伙会和黑发公主认识啊……」
正因为她呼唤的名字是望。普通来说，学年首席，容姿又端庄美丽的她会和学年最后一名又平凡的望认识什么的，任谁都难以想像。
不过望也因为这预想不到的事态而完全定住了。
环顾了课室一遍的爱丽丝缇娜，确认到望的身影后，露出微笑地来到了他的身旁。同学们都像王族游行时的民众一样让开了路。
大家都在关注到底是怎么回事时，她……。
「中午好。望同学你们已经吃了午饭吗？要是还没的话不介意和我们一起吗？」
扔了名为吃饭邀请的大炸弹。
「「「「「什、什么ーーーーーー！」」」」」」
瞬间，课室炸了。
「……变成不得了的骚动了啊……」
马尔斯惊讶地感叹道。
因为引起了大骚动，望急急忙忙答应爱丽丝缇娜的邀请，和马尔斯他们一起逃出炸开了的10阶级课室。
她一句话就让课室的同学们凄惨地哀叫起来。
爱丽丝缇娜因为其容姿与才能，以及那一本正经的性格，被许多人憧憬著，而且不分男女，甚至提出交往请求的人更是络绎不绝。
但是，她都没有接受过任何一个，是名副其实的高岭之花。
而那样的她竟然会主动邀请那个学年最下位的男生，这对于那些思慕著她的人来说肯定是受不了的。
他们来到了中庭的一角。在这里，四人终于开始能享用午餐了…………。
「那家伙、确实是10阶级的吊车尾吧。」「为什么她会和那种吊车尾认识啊？」
行人们最先的视线是投降爱丽丝缇娜她们，虽然随后就转向望和马尔斯，不过是视线包含的意思则明显地表示著"为什么是这家伙啊"。
有的人甚至还会投来咒杀的视线。
投向望的视线都特别冷酷，基本都充满了纯粹的敌意。
试想一下就会知道，不管他们在哪里，周围学生们的态度都是一样的，不管在课室还是在中庭。
（吃、吃不出味道啊！）
「…………啧！」
虽然望也习惯了沐浴在憎恨或其他负面情绪的视线中，但现在这状况还是感到蛋疼。直刺过来的敌意的视线，让望都不能好好品尝午餐的味道了。马尔斯则是对这些毫无顾忌的视线感到厌烦，变得烦躁。
「……对不起。突然不请自来……」
「…………对不起。给你们添麻烦了吗？」
注意到望和马尔斯的样子变得奇怪，两人向他们道歉著。
「不、没事。只是被惊吓到而已」
「不，不是。也不是你们的错……」
确实这也不是她们的责任，望和马尔斯慌张地向爱丽丝缇娜她们道歉。
望觉得这正好，于是向爱丽丝缇娜问起早上在意的事。
「话说回来，索米娅酱还好吗？」
「啊啊、没问题哦。今天也元气满满地去艾克洛斯上学」
望考虑到周围人很多，所以只能打听个大概。那事件被流传为魔法道具暴走，所以现在也很难打听到实际怎样。
曾经一度灵魂脱窍的她。虽然第二天见面的时候看上去好像没什么，不过之后怎样就不清楚了。从爱丽丝缇娜的话来看，索米娅应该没什么大问题。
虽然对于灵炎之炉不能从索米娅的灵魂里分离出来这事而感到的不安还没消失，但总之目前是安全的。这让望松了一口气，于是重新开始进食午餐。
四人一起吃著饭的时候，爱丽丝缇娜像是想了什么的提问道。
「……话说回来放学后，望你们有什么打算？」
「嘛，今天倒也没什么特别预定要做的。所以今天大概就进行自我锻炼什么的……」
望没有把锻炼给落下。
过去为了从被莉莎甩了的事实中逃避开来，死命地锻炼自己，但慢慢地，坚持了一年半的时间也已经变成了习惯。。另外基础能力低下，对于只能用过技术来弥补差距的望来说，坚持每天自我锻炼，进一步磨练自己的技术比什么都来得重要。
「这样啊……要是可以的话今天放学后可以陪我一下吗？我想为那时的事向你道谢……」
爱丽丝缇娜请求著望放学后抽出点时间。看来她无论如何都想要以某种实际形式来向望进行道谢。
与乌加尔特家的事她父亲是打算隐匿起来的，像宅邸被结界魔法覆盖这样的事实放著不管也没事，但关键部分的真相就全都被捏造别的事情。
因此，作为下任弗兰希尔德家家主的话，就不能正式向望和马尔斯道谢。
所以爱丽丝缇娜才会这样，想著至少以她个人的名义，向他道谢。
特别是救下自己重要的妹妹的他…………。
「道谢什么的……不用这么在意也没关系啦」
「这可不行哦。毕竟你帮助了我那么多……至少也希望你能够接受下我感谢的心意，可以吗？」
爱丽丝缇娜为了确认望的样子小心翼翼地组织著话语。
（望同学……虽然看上去应该没什么事……）
爱丽丝缇娜也很在意望自身的事。虽然也听他说过与鲁伽托战斗时释放的那份力量的事，但他的样子明显不对劲。
「他有著什么理由想要隐藏自身力量」
因为注意到这个，所以爱丽丝缇娜没有对父亲说出望隐藏著力量这件事。
「…………我明白了。马尔斯要怎么办？」
「啊？为什么要问我？人家这是问你接不接受啊？再说实际阻止了那位老大爷的也是你啊」
接受了爱丽丝缇娜的邀请的望转向了马尔斯，而马尔斯则表示「为什么提到我」而纳闷。
对马尔斯来说，实际上阻止了鲁伽托的是望，所以自己没什么理由会被人家道谢…………。
「不，你也是哦。正因为有你挺身而出保护了缇玛，所以望同学才能赶上」
「对、对啊。要是那时候马尔斯同学不在的话，我一定会被那个魔力弹弹幕所吞噬。变成那样的话索米娅酱就已经被带走了…………」
爱丽丝缇娜和缇玛否定了马尔斯的想法。确实是望阻止了鲁伽托，但要是没有马尔斯的话，就绝对争取不到让望赶上的时间。
「…………我知道了啊」
马尔斯也同意这样的说法，决定放学后一起跟来。
然后，午休结束的钟声打响，学生们纷纷为了下午的课程，开始返回各自的课室。
望他们也开始往个各自的课室走去，而他们后面出现了一个身影。
「嘿诶，好像有啥有趣的事发生了啊」
从校舍阴影里走出来的是一位男学生。他的嘴角露出了愉悦的笑容。
「还想著是哪个羡煞旁人的家伙能和「黑发公主」与「四音阶的纺织手」一起共进午餐，没想到是那个吊车尾和那个调皮鬼呀～」
那个男学生用著像是小孩子发现新玩具的眼神，看著往课室走去的望他们。
「嘛，在这个无聊的学园，还真是久违地发现了个看上去有趣的事情呀。还请你们尽可能让我高兴起来啊」
男学生再一次确认望和马尔斯他们的样子后便转身离去。与望他们相反方向走去的他，头上和腰间长著漂亮的金色耳朵和尾巴。
第三章第2节 
午休的骚动像雪崩似的迅速在学园里流传开来。在学园里无人不知的美少女邀请男学生共进午餐。而且那男学生还是学园建立以来最差劲的吊车尾。
午休过后，迎接返回到课室的望的是，来自同班同学无数的视线。
「相信大家已学习过，除了个人觉醒的技能以外，不同种族觉醒出来的异能也会有差异。根据种族的不同，觉醒出来的异能也会影响到体术、剑术、刀术、魔法等等这些技能的学习。」
被直盯盯地看著………………。
学生们的视线充满了嫉妒与敌意，不管哪个都不存在好意。
「十年前大侵攻的时候，关于防守这一点，比其他种族都要优秀的妖精之国「涅普拉」在魔兽侵攻之前就已经被毁灭了，可见单一种族是无法对抗这种侵攻的。正因如此，这所学园才会被创立，为了让各个种族能够相互熟知以及协调平衡……」
顺带一提，现在是历史课，内容是讲授大侵攻前后大陆的历史。
再怎么说也不会有学生会在上课事纠缠过来，但那只不过是上课时会这样，下课后的话……。
「可恶，这是怎么回事啊……」「为什么会是那家伙啊…………」「…………我要杀了他」
等等抱怨的声音随风飘来。
「……真是，想说的话就直接正面过来啊」
虽然马尔斯在抱怨著，但望也只能用苦笑来回答。
「马尔斯，老师叫你过去」
「什么事？」
一个男学生给刚才上课的老师传话地说道。。
「马尔斯赶紧去吧？要是迟了，那位老师可是会很烦人哦」
「知道了。那我先走开会」
马尔斯离开了座位，从望的身边走开了，周围的怨声也变得更大了。
（嘛……这也没办法啊。）
望十分清楚自己在这所学园的学生们心里是怎样的评价。两年以来自己收获到的尽是谩骂和污蔑。第一年的时候是最过分的，因为和莉莎之间传闻的热度还没降下去，经常受到纠纷、私刑等等的暴行。
被叫到校舍一角里，被复数学生殴打，甚至还会遭到魔法攻击。
自己的所有物被藏起来，或是伴随著谩骂的话语被破坏地乱糟糟。
身心因为这些行为而持续受到伤害，内心变得空空如也，行尸走肉地过著每一天…………。
「喂，吊车尾」
在望回忆过去两年来遇到的各种事情时，一旁的招呼声引起了望的注意。
望桌子的周围聚集起来了同班男学生。大概十人左右。搭话过来的是以前马尔斯跟班的那些学生。
「给我过来！」
「等等、要干嘛啊！」
男学生们抓起望的衣领，用力把望从课室里带出来。
现在马尔斯被老师叫出了课室。恐怕这些男学生，就是瞄准马尔斯不在望旁边这时机吧。
课室里其他学生丝毫没有要帮忙的意思，望势单力薄，只能无奈地被拉到课室外面。
望正被拉出课室的时候，马尔斯来到了教师办公室。
「你找我到底有啥要事啊」
马尔斯向刚才授课的老师询问要他来的意图，不过他的态度倒不太像是面对老师会有的态度。
「？……要事是怎么回事？」
「哈？不是你找学生说有要事，然后把我叫来吗」
「？我不记得有找学生这么说过啊」
「…………什么！」
这到底怎么回事？确实有人跟我说有要事才把我叫过来的啊，望那家伙也听到的啊。但是，这货却说没这回事
「比起那个，你这态度是怎么回事？你是用这态度面对年长者的吗。再说……」
…………等等。再说为什么是传话给我？那时可是才刚下课啊。要是真有事的话直接过来跟我说不就好了。…………难道真正的目标不是我…………。
「你有在听吗！你为什么要「不好意思！有急事！！」啊喂，给我等下！」
望被带到了校舍的一角。男学生们像是为了不让望逃走似的堵住了退路。
围过来的学生充满杀气地盯著望。
「喂吊车尾！你到底干了什么！」「为什么你会和爱丽丝缇娜同学在一起啊！」
然后就开始了单方面的责问。他们认为望是用了什么方法忽悠了爱丽丝缇娜，或是抓住了她什么把柄。
爱丽丝缇娜对于学生们来说，是憧憬的存在。明明是与自己年龄相差没多少的少女，却一一流的实力到达了A等级的水平。
而且，她的容姿如女神般的美丽。虽然每个人对她抱有的感情有各种各样，但谁都会认为，至少像望这种吊车尾的男人是不能与她般配的。
「这个缺德混帐，这次肯定是想让黑发公主遭受一次像红发公主那时一样的过分事啊。在变成像一学年那样的事之前，看来有必要好好教育这混帐一下才行啊……。」
这群同班同学拿出了和莉莎的传言。他们笑嘻嘻地向望逼近。
想起和莉莎之间的事，望的内心像被车轮碾过一样刺痛著，但他的表情也仅是扭曲了一下。
「给我乖乖站好啊。毕竟我们也不是魔鬼。眨下眼就结束了哦」
「咕！」
曾是马尔斯跟班的学生那样说道，突然一拳揍了过来。望立刻单手架开往自己脸上揍过来的拳头。
因为被望躲开了攻击而感到了焦躁，那位男学生连续地殴打过来，但是动作太好懂了，所以望无伤地连续躲避著。现在的望只要集中精神，都能和马尔斯打得有来有回。所以一对一的状况下，以10阶级的学生做对手进行搏击并没有多难。
「啧，别给我在那动个不停啊！！」
虽然对自己的拳头连续被躲开感到焦躁，但对手的动作也变得更复杂了。望面对往自己脸上瞄准直击同时往前踏出一步，将对手的重心放到自己肩上，一口气抓住对手的手腕来了个过肩摔。
对方就这样往前翻了过去，后背直接摔到地上。像被压坏的青蛙一样发出「咕诶」的呻吟声。
「这家伙！」「一定要折磨死他！」
受到望那意想不到的反抗，周围的学生们也纷纷殴打过来。望以至今以来集团战的战术要领，持续与他们周回起来。为了不让自己一次与多人作对手，一边移动著一边掌控局势。不愧是一开始就围了上来，而且这地方也不是有多宽广，所以不太能一直维持著一对一的状态，双方间的平衡勉勉强强地维持著。
那样子让男学生们越发焦躁。明明望对他们来说就只是个让他们发泄情绪的沙包而已。
他们同样作为最低边班级的10阶级的学生，经常被其他班级看不起。所以至今未止他们的不满的情绪，都是发泄在班级中最下位的望身上的。
所以此时望的反抗超出了他们的预想。以前他们把望当沙包的时候，明明望都是毫无抵抗的。但是现在望却以实际行动反抗著殴打过来的男学生们。
而且……
「噗！」
趁著对手大幅度勾拳的间隙，轻盈地用气强化拳头并挥打过去，被打中要害的男学生晕倒在地上。
至今为止望都不怎么会积极地主动攻击，不过现在他开始逐渐变得积极起来了。
三学年最初的模拟战时，与马尔斯做对手被砍过来时而让望开始感到了焦躁。现在的他开始会根据不同的情况，思考使用哪种招式进行应对。
不过就是他的招式还是一如既往的高杀伤力，所以很难使用这一点还是没变…………。
这也算是望的成长。
他至今未止都在逃避，以梦想作为借口而停下脚步，从周围人的视线中逃开。
现在的他不仅对逃避的，不能前进的自己有了自觉，而且还交到了朋友，还能够为了朋友而上前使用自己的力量。虽然还只是一点点，但这也是他开始迈出步伐的证明。
（咕！果然还是数量太多了！）
但是，就算望的技量再优秀，对手还是很多。而且自己的刀也放在课室了。再加上在这种地方乱斗也太糟糕了。这校舍一角过于狭窄，让移动变得很苦难。虽然已经打开了一定局势，但是身体能力还是处于劣势的那方，手边也没有顺手的武器，等等这些都让望无法打破现在的局势。
（总之，先想办法从这种地方逃开「啯咕！」怎、怎么了！？）
正想著怎样才能逃出这地方的望，突然感受到魔力的波动。往那方向一看，有一位男学生正提高自己的魔力准备发动魔法。
「你这混帐！我要杀了你！！」
正准备使用魔法的是，刚才被望击中腹部而晕过去的男学生。他的双眼充满血丝，明显失去了冷静。
「什！」「可恶！要把我们也卷进去吗！」
其他包围著望的学生一起从望的身边脱离开来的同时，那魔法发动了。
朝著望发动的魔法是「土蛇の鞭」。
地面的土被纷纷卷起，形成复数的鞭子，然后一并袭击过来。
「不妙！！」
望立刻从那个地方后跳。紧接著，那些土鞭子就像蛇一样四处乱跑，从望的旁边通过。
「给我吃下这招吧！这垃圾玩意！！」
但是还没结束。刚从望身旁通过的蛇们转过身体，再次向望袭击过去。
但是术者自身情绪不稳定，土蛇的动作令人目不忍睹。一击一击毫不留情地鞭打地面，卷起土壤，小石子也向四周弹飞。要是击中气术效果薄弱的望的话就完蛋了。
「咕，这个，唔哇！」
望全力强化著身体躲开无规律的鞭子群的攻击，不过还是土蛇们的动作更快，很快就要被包围住了。
「结束了！！」
伴随那叫喊，土蛇们一起向望杀到。鞭子们的轨迹从正面、上方、左右四个方向，向望鞭击过来。望没时间进行躲避，也没有顺手的东西拿来架开攻击。
「还差得远！」
即便如此，望也要继续反抗。没有空间躲避的话那就自己制造空间出来。
望朝著正面的鞭子突进过去。使用气术「瞬脚」一口气进行加速，往左手全力注入气，极压缩起来。
用右手扶住左手向前挥出，使正面袭击过来的土鞭滑向一边。
「咕呜呜呜呜呜呜！」
极凶残的土鞭削掉了左手的皮肤，但是左手上极压缩的气让鞭子从手上方滑过去，偏离出本来的攻击轨，从望的头上略过。望就这样往术者的方向突进。
「什，不可能！！」
「唔噢噢噢噢噢噢噢噢！」
对手完全没想到望会躲开自己的魔法，变得毫无防备。但是刚才发动的是操作系的魔法，魔法发动时术者是动不了的。
正当望准备以这股突进的气势，用集中著气的右手准备对手揍飞时……。
「别给我得意起来了！吊车尾！！」
突然从旁边飞来魔力弹。虽然望立刻翻身进行躲避，但魔力弹的数量还是过多。
果不其然还是被魔力弹吹飞，就这样被打飞到校舍的墙壁上。
「咕啊！」
从旁使用魔法的是刚才躲避「土蛇の鞭」的其他学生。
「以吊车尾为对手你在做什么啊……」「对、对不起……」
把望打飞的男学生们相互确认著，看向被打飞的望。望好不容易站了起来，但明显受到了一定伤害，站起的动作也不太流畅。
「你可真是烦得要死啊」
眼看望终于要被打倒的男学生们发著牢骚，继续放出魔力弹。望在地上滚著躲避，而看著那样的望的同班同学们一个接一个地放出魔力弹。
「看看他。那难看的样子！」「真脏啊，都不能好好躲避了啊」　「哈哈哈哈！到底能躲到什么时候呢？」
觉得拼死躲避著的望的姿态很有趣，学生们一边嘎嘎地笑著一边放出魔法。
虽然是说不上漂亮的躲避方式，但即便如此望也持续地躲避，持续地反抗。
（还差得远，怎么可能会因这种事就放弃啊！）
现在推动著望行动的，是名为「抗争」的意志。这是对不讲理行为的纯粹的愤怒。
但说到底还是会有极限的。慢慢变得避不开魔力弹而被击中，体势也开始崩坏，魔力弹更进一步的迫近过来。虽然单发威力很低，但奈何数量众多，要是都击中的话可难免不了重伤。
即便如此望也没把目光移开。毕竟比起这种玩意，他可是见过更夸张的东西。
缇亚马特的巨炎。丝诺的绝技。鲁伽托的多重魔法。
虽然明白迫近过来的魔力弹对自己来说是不小的威胁，但他也没有移开目光的理由。
正当望觉得要被眼前的魔法击中的瞬间。突然一只箭从眼前飞过，把魔力弹群一并卷走。
「什！」「谁啊！竟然阻碍我们！！」
同班同学们大声叫喊著，往箭飞来的方向看去，有一位少女架著弓站在那里。
「问我做什么？你们才是在这种地方做什么？」
如铃铛般的声音响彻著四周。
那位少女梳著一头飘逸的蓝色长直发，黑色的发箍把前发固定著……。
「再问一遍。你们在这种地方做什么？」
更重要的是，从那头发中露出了她那长长的耳朵。
第三章第3节 
「再问一遍。你们在这种地方做什么？」
那位少女一边环视了在场的所有人一边样说著。虽然她的语气冷淡地如冰枪一样，但却让人能感觉到她那平静的愤怒。
她手上的弓已经拉满弓弦，随时都可以射出下一支箭。
而且弓上的箭矢还释放著淡淡的光芒，看上去好像附上了什么魔法。
我想起了刚刚从自己眼前飞过的箭矢。只是一箭，就把复数的低等级魔法全部卷飞，要是少女现在把搭著箭的手指放开的话，这些同班同学们肯定会像树叶一样被吹飞吧。
「什、什么做什么……也、也没做什么奇怪的事……对、对吧」
「对、对啊。我、我们只是和他玩玩而已啦…………」
我在想的事估计他们也清楚吧。刚刚还在折磨我的同班同学们现在脸上青白地后退著。
「本来，在规定的场所外进行战斗行为可是被禁止的。你们这群人是想大家一起整整齐齐被提出学园吗？」
少女露出微笑地说道。虽然那笑容如同原野上绽放的可爱花朵，但却能从那笑容中感受到强大的威压感，甚至还能感受到她实力的一部分。至少她肯定是个10阶级的学生无法战胜的对手。
「走、走吧…………」「哦、哦……」
他们如流水般匆匆地离开了这地方。看到他们的离去，少女也解除了魔法并放下弓箭。
「谢谢你，帮大忙了。」
我走向少女所在的地方行李道谢。和她面对面时我再次感到吃惊。
那位少女一言以蔽之就是可爱。直溜的蓝色长发，青灰色的双瞳。修长的脚线加上纤细的肢体，以及白得惊人的美貌。
从她的容姿上可以感受到如同在苍天原野上草木蔓发般的生命力。
她是能与莉莎、爱丽丝缇娜相提并论的美少女。然后从她长发中能够窥见到的长耳朵，是居住在亚克米尔大陆上的种族之一，妖精的特征。
“妖精”
被认为是最受到精灵祝福的种族，因其极长的寿命以及端庄的容姿而闻名于大陆。
但比起这些，更出名的是他们能够与精灵进行感应。
他们通过与周围的精灵进行感应，从中得到各种各样的恩惠，比如可以听到远处发生的事情。
他们原本是生活在以大陆北部的佛斯齐亚森林为中心的，一个名为“涅普拉”的国家里。但是十年前因为大侵攻的原因，国家被魔兽毁灭。自那以后，国民们都开始了居无定所的流浪生活。
「……你无需在意此事。我只是刚好路过而已」
虽然她说不用在意，但是表情却很僵硬。她的视线就和刚才嘲弄我的同班同学一样。她的表情让我多少感到困惑。
「额、额那个，再次谢谢你。我是「我知道。是望・邦迪斯对吧」额为什么、会知道我的名字……？」
「中午的传闻。今天有来学园的话应该没人会不知道吧」
…………确实也是。中午和爱丽丝缇娜的事，已经在学园中广泛流传开了。她会知道也没什么好奇怪的。
「我是希娜・尤里尔，三学年2阶级。不过，我知道你的原因不止是中午的传言。你在一学年时对莉莎小姐做过的事，才是主要理由」
那样说著的她，眼神变得更加严酷。
「再说，如果你没瞒著莉莎小姐出轨的话，他们也不会强硬到这种地步」
这一句话刺进了我的内心。和莉莎交往的时候，虽然周围也有各种各样的闲言闲语，但也没有像私刑那样的不讲理暴力。但被莉莎甩了之后，所有的一切就开始了。
「这次的事件确实可能是他们主动出手的，但请你意识到本来的原因是出在你身上。」
她那样告诫我后便转身离去。应该是没别的事了吧，她立刻就往校舍的方向走去。
我笔直盯著她的身影。
（我知道的。那种事我早就知道的）
我早就知道周围对我的态度愈发变本加厉的理由。
我自己绝对没有出轨。我一直都喜欢著莉莎，除了莉莎意外我完全就没考虑过身边其他的女性。
但是，我出轨的传言却已经变成这所学园里人尽皆知的事实。
传言刚开始的时候，还不至于到达那种程度。但随著时间的推移，慢慢地就被学生们认知为事情的真相。
其中的原因，肯定也有我那时以锻炼当作借口的逃避，以及没有亲自去否定传言的因素在里面。要是那时候我没有逃避，选择反抗传言，高声大喊“我没有做那种事”的话，我和莉莎之间的关系也不会变成现在这种地步。
但现实是我逃避了。我没有去纠正周围错误的认知。
…………这也是我一直逃避的事……。
「………………我已经对此有自觉了，原因是出在我的“逃避”。原因是出在我没有去和周围的人面对面……」
在这校舍的阴暗处，回响著我这样自责的声音。
突然，我注意到了谁的气息。有谁正在往这边注视著。气息本身很弱，也没有敌意或者杀气，而且马上就消失了。
那视线是来源于校舍后方的树丛中。我往那方向看去，发现树上贴著一张画得不清楚纹样的符纸。
「喂，望！没事吧！」
我看向声音的来源，马尔斯正往这边走过来。我再一次凝视贴在树上的符纸，然后把它收入怀中，便朝著友人那里走去。
「……原来如此呢～。看来那家伙也没有传说中那么弱呢」
校舍屋顶上。上课的钟声已经敲响，本应无人的屋顶上却站著一名有著金色耳朵和尾巴的男学生。正是他午休时从远处观察著望。
恐怕是使用了某种能够看到远方的术式吧。他的脚边画著魔法阵并放出魔力光。他眼前漂浮著一张符纸，发出与他的毛发同样金色的淡光。
本来的话刚才的事是发生在校舍的阴暗处，所以应该是看不到的才对。所以他就是通过这术式来偷看刚才望与同班同学之间的冲突。
「但是，这不是挺努力吗。就算是以10阶级学生为对手，但是1对10还能努力到那种程度哦～。还想著那个调皮鬼被调离开来了要怎么办，没想到会有这种意外的结果呀～。嘛，希娜的乱入倒确实是预料之外……」
看来是他让那位男学生把马尔斯从望身边调离开来。他把目光投放到正与希娜面对面对话的望身上。
「但是想不懂啊～虽然确实技术不错，但也没强到会引起黑发公主注意的程度啊……难道还有其他什么玩意隐藏著吗？」
那名学生一边挠著头一边继续观察著望。
「恩～～再继续观察一会吧」
说完，他就把发动中的术式消除掉，返回校舍里。大概是觉得术式消除的很快所以觉得望不会注意到吧。望在心中如此吐槽著。望发现了他术式的痕迹，找到他的符纸。
那天放学后，我和马尔斯来到牛头亭。说了放学后想让我们抽出时间的爱丽丝缇娜同学他们也一起。现在还没到晚餐时间，所以店门口还挂著准备中的告示牌，旅店里也没有客人，只有我们几个以及汉娜小姐他们而已。
其中最先开口的是爱丽丝缇娜同学。
「首先，请容许我向令尊与令堂进行谢罪。这次因我们弗兰希尔德家的原因导致令儿遭受危险，真的非常抱歉」
伴随著谢罪的话语，爱丽丝缇娜同学深深地低下头。
对于弗兰希尔德家来说，虽然并不想让更多的人知道那件事的真相，但是爱丽丝缇娜同学说
“那起事件虽然我们已经做足了隐蔽工作，但是还是想要把能说的都说出来，以此表示我们的诚意。”
便向汉娜小姐和戴尔叔叔说明前几天那起事件的始末以及300年前弗兰希尔德家的密约。
那时的她一如既往的凛然，笔直地承受著汉娜小姐他们的视线。
我对她那身姿看著迷了。因为那是我不曾拥有的正直与坚强…………。
因为把马尔斯他们卷进麻烦里，所以她已经做好了要被汉娜小姐他们说教一顿的觉悟，不过……。
「什么嘛，竟然能够挺身而出保护可爱女孩子什么的，你这不是干得不错嘛！」
汉娜小姐开心地笑著并拍打马尔斯的后背。这时躲起来的缇玛红著脸低著头，微微地点了点头，老实说这样子还挺可爱的……。
「好痛耶！干嘛啊！！」
不过当事人的马尔斯倒没注意到缇玛的样子，向汉娜小姐抱怨著。不过他的脸也变得相当红，怎么看都是在害羞著，这让汉娜小姐更加愉悦了。
「真是的，要是哥哥能一直这样就好了。不过还是不能放心，毕竟前科太多了……」
艾娜酱还是一如既往对马尔斯毫不留情，不过她的表情倒也稍稍松缓了些。果然平时口头上再怎么不饶人，还是会为哥哥被夸奖而感到开心的……。
「啊啊对了。望同学。时间没问题吗？虽然还想让你再稍微陪我……」
「啊啊，没关系的。是要做什么吗？」
「也不是什么重要事。难得有机会大家不一起出去散散步吗？我们平时不怎么会来商业区这边」
「好～～的。我也赞成～～！」
「我也……可以哦」
索米娅酱元气满满地回答著爱丽丝缇娜同学的提案，而缇玛同学也表示赞成。
「嘛。不也挺好吗。要是这附近的话我也能带带路……」
「我不行。我要帮忙准备晚间时段……」
虽然马尔斯没问题，不过艾娜酱则遗憾地不能一起过来。毕竟牛头亭白天是食堂，晚间是酒馆。开店前的准备是非常重要的。
「没问题哦。艾娜也跟著一起去吧」
汉娜小姐劝说艾娜酱也和我们一起行动。
「诶，但是开店准备……」
与马尔斯不同，她对事情是非常上心的。她小声说著。放下店的工作跑出去玩会给汉娜小姐带来困惑什么的。
「就算只有我和戴尔两个也没问题啦。难得有朋友邀请你去玩，就去吧」
「……好、好的！」
汉娜小姐笑嘻嘻地向艾娜说道。一开始还犹豫不决的她，被汉娜小姐用笑容支持著，便露出笑容走了过来这边。
「为了监视哥哥所以我也要一起！大家请多指教」
「啊啊，请多指教」「请多指教～」「恩，请多指教」「什么监视我啊……」「嘛嘛……请多指教呢艾娜酱」
我们6个一起在商业区的道路上走著。各自充满魅力的美少女们一起散步的身姿实在引人注目，路过的行人们纷纷把视线集中在她们身上。
而她们对于视线的反应也各有不同。
爱丽丝缇娜同学面对无数的视线不为所动，凛然且不失风度。
缇玛同学则是对视线感到害羞，始终红著脸低下头。
索米娅酱则是对大家能够一起出来玩而满脸笑容地开心著，毫不在意周遭的视线。
艾娜酱虽然不像索米娅酱那样不在意，但也在她身旁跟著露出笑容。
而马尔斯则是反过来瞪著路人们。
「哈哈哈……不过还真厉害啊……这阵势……」
面对各有不同的反应，我不禁露出苦笑。
在商业区这里，大量商店鳞次栉比，从大陆各国运来的各种各样的商品都在这里贩卖。比如大陆东方的精细工艺品和陶器，西方的茶具和衣服，中央地区的纺织品和香料，南方的水果及各种罐头。
另外，商人们也不遗余力地在这里做生意，反复在摊子上大声宣传著自己的商品。这里热闹非凡，光是走在路上就足够让人享受当中的气氛。
爱丽丝缇娜同学她们一边参观著各种各样的露天摊，一边讲得热闹投机。看到这一幕，即便是在学园里让人觉得远在天边的她们，现在也不过是十几岁的少女。
想起来，自从来到这所学园后我自己也没怎么像这样在街上闲逛。平时不是修行就是在工作、接任务，被莉莎甩了之后甚至变得更加专注于修行。
明明都在这都市住了两年以上了，却还没有这么多不知道的事……不，只是我没想过去了解而已吗…………。
沉浸在自己的思考中走了好一会，突然被拉到了小巷子里。拉我过去的竟然是爱丽丝缇娜同学。
「干、干嘛「嘘」」
因为突然的事态不禁提高了声量的我被她白皙的手指挡住。她示意我不要出声，然后向道路的对面看去，发现艾娜酱和索米娅酱也躲了起来。
艾娜酱看上去好像被什么东西吸引住目光一样，眼睛直直地盯著某样东西。
「…………那个、怎么了吗？」
我尽可能地压低声音，向爱丽丝缇娜同学问道。
「没什么，就是想让马尔斯同学和缇玛两人单独呆一会而已」
「额那个，为什么？」
「因为缇玛不擅长和男生相处，就想著借此机会让她习惯习惯。而且她好像比起其他男生，与马尔斯同学要相处得好一些…………更重要的是缇玛她自己也想向马尔斯同学道谢，虽说她现在看上去很害羞就是了。于是就采取像这样稍微强硬的手段」
原来如此啊，所以才像这样强行让那两人呆一会。恐怕索米娅酱也出谋划策了吧。看向索米娅酱，她笑容满面地往这边挥手。
「……原来如此，要怎么做呢？」
既然她想让那两人单独呆一起的话，自己也别上去做个电灯泡了。正那样想著的我接著又被她意想不到的话给震惊到。
「那么就让两人去约会吧」
「……………什么？」
第三章第4节 
（大、大家都到哪里去了ーーーーー！！）
我现在紧张地要死。我的心脏也像在说「救救我救救我」一样，砰砰地大声跳动著。
（为、为什么，什么时候开始变成和马尔斯同学两人单独相处了ーーーーーー！别说旁边的爱和索米娅酱了，连望同学和艾娜酱也不知道什么时候不见了！为什么！怎么这样！！）
老实说现在要怎么办才好啊！！我在心中如此叫喊著，但是现实中的我紧张得什么都说不出。
「望他们怎么了？怎么不知道什么时候就不见人了……走散了吗？」
「我、我也这么、觉得…………」
我虽然用很小的声音回答著，但由于过于紧张，声音变得断断续续的。
（要、要说什么话才好！……我可没有像这样单独两人和男生说话的经验啊……。爱！救救我啊ーーーーーー！！）
心中不断向不在这里的亲友求助。我至今为止都没有过像这样和男生单独两人在街上一起走著。外出的时候也总是和爱或者是索米娅酱一起，虽然也有过被男生告白，但都没有和别人交往过，更别说约会了。
「啧，真是服了啊。这附近的路错综复杂，要是走散了的话可很难找到人的啊……。没办法了，再走一会找找看，要是没找到的话就回家等吧。这样可以吗」
「恩、恩。拜托了…………」
那样说的马尔斯同学开始迈步前进，而我则是距离他几步的后面跟著。
「……………………」
「……………………」
双方就这样无言地走了一会。老实说我不知道现在该怎么办才好，只能低著头，悄悄看著走在前面的男生的步伐。
初次见面的时候，我觉得他很可怕。突然就瞪著这边，释放著威压。脚都在咯噔戈登地颤抖著，那时候要是爱不在的话，估计我要被吓得腰软下来坐在地上了。
而第二次见面是在索米娅酱的生日会上，他跟妹妹一起过来。在爱的家里等待著望同学他们过来时果然还是觉得很可怕，但也只到看见他和妹妹在爱的家门前吵架为止。
在别人家前吵了一场大架，把周围人们的目光都吸引过来的两人。而且，明明刚才还在吵架，结果一注意到周围的围观，马上就摆起架子，兄妹俩一起追问望同学「为什么不过来阻止」。
看见那幅光景，连我自己都没注意到自然而然地解除了紧张感，嗤嗤地笑了起来。
然后就发生了那起事件。
为了拯救因为过去契约而要被取走灵魂的索米娅酱，我不得不使用自己持有的最强拘束力的魔法，来抓住契约的使魔。但鲁伽托先生不可能放任我不管，结果我差点就被他的魔法给打倒。
而那时帮助我的就是马尔斯同学。
我没想到他会过来帮助我，那时我完全被惊呆了。
「……在发什么呆啊。你快集中精神维持魔法。那位老大爷的魔法就由我来应付。」
那样说著的马尔斯同学背对著我，赤手空拳与鲁伽托先生对峙。
虽然他至今为止都没有对我掩饰过他的焦躁，但在那个时候我清楚地感觉到自己的心情和他是一致的。
「…………怎么了吗？」
「呜、嗯嗯！没什么事哦！」
「……这样啊……」
大概是注意到了我的视线，马尔斯同学停下了脚步，转身向我搭话过来。虽然我回答说没什么，但是因为过度紧张变得不自然起来。彼此之间流淌著寂静。
「……………………那个时候的事对不起……」
「…………诶……」
「那个……初次见面的时候我对你发火了吧…………我还没好好跟你说声对不起……」
他挠著脸，为初次见面时的事向我道歉道。大概他还在意著那时候的事情，表情也跟著变得些许阴沉，也许是觉得尴尬便把视线投向了下方。
「没、没关系啦！我也没在意了！而且那时候，你也帮助了我…………」
虽然和爱那种凛然不同，但总是一直自信满满的他现在竟如此温柔老实，这让我很惊讶。我和他虽然不像爱那样能够受到任何人喜爱，但是也是和她一样，是能够对自己决定下来的行动充满自信的人。
不过马尔斯同学他好像相当在意自己没有向我道歉这件事，但我自己也还没有好好向他道谢…………。
一直以来我都拿不出勇气，只会躲在爱的身后。午休的时候也是，我只是跟在爱的身后，没办法好好用自己的话语来说出道谢。
但是现在的话我觉得我能做到。虽然心脏还在砰砰地跳动，但是我下定决心抬起一直低下的脸。
「我、我才是还没好好地，向你道谢……。那、那个时候，要是没有马尔斯同学保护我的话，我就不能向索米娅酱伸出援手了」
「哦、哦…………」
虽然马尔斯同学好像相当惊讶的样子，但是并没有注意到我的紧张。声音都变调了，说不定会被认为是个奇怪的人，但我还是要说出内心的想法。
「所、所以说……那个…………谢谢你…………」
我终于通过自己的声音把话语传达给他了。
缇玛抬起一直低下的脸，向我说道。「谢谢你」。说完这句话后缇玛脸上已经没有了过往阴沉且不自信的忧郁表情，取而代之的是打心底里放心而自然露出的微笑。而那微笑完全只对我展露。
………………不知道为什么，总觉得自己脸好烫。不敢正面看著那家伙的脸。
「………………」
虽然想著先说点什么而动起嘴巴，但是关键的声音却完全发不出来。我张开嘴无言的样子就像是快要窒息的鱼一样。
「…………马尔斯同学？」
大概是注意到我的样子变得奇怪起来，缇玛的表情又开始慢慢阴暗下来了。糟、糟糕，必须说点什么！！
「哦、哦、这样啊………………」
（不对啊！什么啊我这是！！这可不是正经的回答啊！！这种时候我在干嘛啊！）
我慌慌张张地努力寻找著想要说的话，不过不知道为什么，缇玛露出了深深地微笑。
这是我第一次看到她打心底里露出的笑容。
（……………………………………………）
这次思考停止了，这次不只是脸，连胸口也变得炙热起来了。同时全身就像是受到雷击一样的冲击，感觉自己快要喘不过气来。我也知道现在自己的样子很奇怪，不想被擦觉到，便转过身去背对著缇玛。这样心口不一的我果然非常在意眼前这家伙啊。
「？怎么了吗？？」
「……不、不。没什么。…………差、差不多该继续走了吧」
「啊、恩、嗯……」
为了掩饰自己的想法，我背过身去就这样开始走著，缇玛也慌慌张张地跟了上来。
再次，双方就这样沉默地继续走著。但是和刚才不一样，缇玛并不是跟在我身后，而是和我并肩走著。
「谢谢你」
已经多久没被人这么道谢过了啊……。说不定这是第一次。
从小时候开始，我力气就很大，要是和同龄的人吵架的话，大半会是他们哭喊著东奔西跑。那时周围的大人们就会喋喋不休地责备我，虽然随著我的成长，责备我的声音也减少了。当然我也知道他们不过只是没当面直接骂我而已，变成在我不知道的地方背地里说坏话。
但说实话那种行为让我非常不爽。明明自己什么都不说却在背地里偷偷摸摸的家伙也是，看我脸色低三下四的家伙也是，像这种什么都不敢反抗的废材，我实在提不起劲。
所以我无论如何都要变强，为了把因那种事而焦躁的情绪发泄给周围的人。虽然我知道给艾娜和戴尔他们添了不少麻烦，但是我怎么也不想认同那些家伙的软弱，也没道理会去认同。
可能是做得太过分了，就连奉行实力主义的索尔米纳缇学园也拿我没辙，只能把我下放到最下位的班级里，即便如此我还是不想认同那种软弱。
但是为什么呢？明明最初的时候我面对缇玛时，也是和面对那些软弱家伙一样感到恼火，但是现在仅仅是被说了「谢谢你」，我心中那无法抑制的焦躁就像假的一样消散了。
并不只是这样，总觉得…………………。
我为了不被她注意到，悄悄偷看著走在身边的少女。直到刚才，她的脸还因为一直低著而被前面垂下来的刘海遮住，但是她现在已经抬起头来，让自己的脸容展露在阳光下。
小巧的脸容有著大大的眼睛，鼻梁突出清晰的轮廓，被修剪得整齐的齐肩头发下露出白皙的颈脖。
虽然已经没有像刚才那种像雷击一样贯穿全身的冲击了，但这次则换成「噗咚、噗咚」的心跳声在耳边响动。虽然不知道为什么，但是心跳好像比平时还快，非常热情地在胸口跳动著。
（怎、怎么回事啊。这是………………）
「话、话说回来你有姐姐或者是妹妹吗？」
总觉得这股自己也不明白的感情在心中鼓动著，于是我想著先做点什么而向她搭话。就像是想要掩饰这从没感受过的感情而想方设法做点什么一样。
「嗯、嗯，有一个弟弟……」
回应我这没头没脑的话题的缇玛，总感觉样子也变得奇怪起来。脸微妙地红著，动作也比平时增加了几分迟钝感，就像傻乎乎的人偶一样。
「这、这样啊」
这样回答的我果然也很奇怪。声音出不来，脚步也沉沉的，心脏又跳个不停（不，要是停了就挂掉了），总之全部都很奇怪。
我们两个一边持续著这种微妙的举动，一边朝著大路走去，不过在这期间，我的心脏始终都没法老实下来。
商业区的大路。这里是连通阿尔卡扎姆外围和都市中心索尔米纳缇学园的道路，也是商业区中很多店铺并列著的道路之一。
在这大路上索米娅和艾娜两位少女并肩走著，店铺里的店员都纷纷向她们搭话过来。虽然索米娅和艾娜都有著与美少女相称的美貌，但他们主要搭话的对象都是艾娜那边。
「呀艾娜酱。今天休息吗？吃下这个就能打起精神来哦」「艾娜酱。今天进了不错的肉哦，所以带上这个回去吧」「呀嚯ー艾娜。辛苦你守护马尔斯了。这个送给你，今后也请多指教哦！」
搭话过来的人们纷纷把东西送给艾娜，不到一会，两人小小的手腕上就堆满了特产。
「呼哇～～～。真厉害啊。竟然会收到这么多……」
「嘛，因为经常为了停下哥哥的大吵大闹，所以不知不觉间就给各种各样的店铺做帮手了…………」
虽然做帮手的事应该没错，不过以她的情况来看，作为马尔斯暴走的拦截者这方面也起到了很大的作用。作为少数能够阻止马尔斯的存在，艾娜被商业区的人们所依赖著。
「但是马尔斯先生的暴走有那么严重吗？虽然看起来有点难相处，但我觉得他本性很温柔才对…………」
「嘛因为索米娅酱没见过哥哥暴走所以才这么说…………我们从很久以前就看著哥哥嘛，他总是不管在哪里都会和各种各样的人吵起架来。到底为什么哥哥会变得那么粗暴呢……如果没对缇玛小姐做过分的事就好了。」
因为知道马尔斯一直以来的品性，所以很担心现在和他单独呆在一起的缇玛，不过索米娅那边倒是不怎么担心的样子。
「但是我觉得现在不会做那种过分的事哦。不管怎么说马尔斯先生看上去也相当在意著缇玛小姐呢」
「那样也没错…………」
艾娜也知道马尔斯相当在意缇玛的事，但果然还是抹不掉心中的不安。
就在这时，伴随著巨大的吵杂声，人流向这边涌了过来。两人慌慌张张地走到道路一旁避难。
「这、这是怎么了吗！！」
「呼、呼诶～～～～～！」
蜂拥过来的人们就像预知到大地震的老鼠一样争先恐后地逃跑。
「对不起，快让开快让开！！」「噶啊啊啊啊啊啊啊！」「啊啊！我的店啊！！」
路上的摊档，商品，家畜以及搬运货物的马匹都被卷入其中，人群的大海啸把街道蹂躏了一遍。
回过神来，大路上变得空无一人，没有一间店铺或摊档还开著。
马尔斯和缇玛一边走过商业区那如同蜘蛛网般复杂的岔路，一边来到大路上。
因为这条街是商业中心，所以热闹的店铺和摊档鳞次栉比。那样的热闹繁华也让在这条街上生活了几年的马尔斯感到透不过气来。
「果然很厉害啊…………」
「总之，先通过大路回到牛头亭吧，说不定会在路上和望他们汇合。而且爱丽丝缇娜她们也相当引人注目，所以说不定有人见到过她们」
那样说著的马尔斯踏出一步的瞬间，他和附近的一位店员对上了视线。
「是马、马尔斯…………。对、对不起。今天先关店了！！」
与马尔斯对上视线的店员突然发出关店宣言。听到这话的其他店铺也纷纷关起了店铺门。
「对不起！今天已经没有商品了所以营业就到此结束！！」
明明货架上还堆著一堆商品却说要关店的老婆婆。
「唔、唔哦，这个锅底穿了！这种不良品怎么卖出去啊！！！总之先关店了！」
明明怎么看都不觉得锅底有洞却还那样说的，是一家铁匠店的老板。
「痛、好痛！肚子好痛！　好像卖了腐坏的肉……总之先休业一阵子了！！」
吐出可能对今后生意有影响的台词，以完全不像是病人的速度从店里消失的肉店店主。
而且周围奇妙的行为也不仅仅限于店铺的店主或店员…………。
「啊！我想起自己有要事了！！得赶紧回去！！」「对、对了！今天是妹妹的结婚典礼！必须早点回去啊！！」「说来等会就要去约会啊！」「总觉得好像奶奶要病危了！不回去就糟了！！」
刚才还在各家店里购物的客人们也突然想起什么事而四散逃跑。那光景让缇玛完全呆住了。人们就像潮水退去一样纷纷在自己眼前消失。但和涌来的波浪不同，跑掉的那些人应该不会回到这边来吧。
马尔斯向其中一家店铺走过去。
「啊哇哇哇哇！不、不快点的话……诶唔哇！「噶驾！！」」
可能因为关店需要花费不少时间，店老板慌张地想收拾商品，但反而把商品都弄倒在地。慌慌张张整理好后，马尔斯已经站在了店老板面前。
「……喂「啊、啊啊啊啊！对不起！对不起！！拜托了不要砸我的店啊！！」……给我听人话啊……」
马尔斯的话掩盖住了大声恳求的店老板。那拼命的样子也不禁吓到马尔斯。
就在那时候，一个能让事情奏效的声音传了过来。
「你在干什么啊。哥哥」
「哎呀？怎么突然关店了，发生什么了吗？」
走过来的是艾娜和索米娅。不知道怎么，两人手上拿著一堆点心或食物。刚才还一脸悲壮的店老板看到艾娜的身影，就像见到救世主一样，感动得泪流满面。
「…………哥哥。你又做什么了吗？！」
「哈？……我啥都没做啊…………我就只是想找人打听一下有没有见到过走散的你们而已……」
视线在马尔斯和店老板之间来回走动的艾娜想著马尔斯是不是又做了什么坏事，便向他提问，不过马尔斯的反应倒是很平淡。平时总会顶撞过来的他，今天却出奇的老实。
艾娜用一副怀疑的表情盯著看上去很奇怪的马尔斯。
（怎么感觉哥哥和平时不太一样）
「…………怎么了嘛哥哥？总感觉你有点奇怪？」
「我这样老实的回答有那么奇怪吗…………」
就连亲妹妹都说很奇怪，马尔斯终于无可奈何地耸下了肩膀。
「考虑到至今为止哥哥对街上大家做过的行为，这不是理所当然的吗。哥哥你以为被你砸坏的店铺还少吗？」
「……………………」
面对艾娜的话语，马尔斯说不出什么来。
「………………我又没打算这么做……」
马尔斯有些哀愁地嘟囔著。对于他来说心中的焦躁已经消失不见，冷静下来后便是如此作风。老实说事到如今他也为自己以前做过的事而感到消沉。
「…………但是，那个哥哥竟然会如此老实……」
艾娜不让周围人听到而小声说道。她的视线投向了正担心地看著这边的缇玛，以及在她身后挺著胸膛，仿佛」怎么样！「如此说著的索米娅。
「恩，怎么？」
「恩，嗯嗯，没什么。比起这些，差不多到晚餐时间了，得回去帮忙……」
马尔斯露出惊讶的表情看著艾娜，艾娜摇了摇头说差不多时间了。确实天空开始带著些许夕阳红，风也渐渐变冷。
「也是……但是望和爱丽丝缇娜还没「啊，姐姐大人！！」「等、等一下！索米娅酱！！」……看来是被发现了呢」
马尔斯顺著用力挥手的索米娅的视线看去，发现了正从大路那边走来的望和爱丽丝缇娜。
马尔斯说著哎呀垂下了肩膀，叹著气与看著索米娅并微笑著的缇玛对上了视线。与马尔斯对上视线，缇玛一瞬间移开了目光，但接著又再次把视线投向马尔斯的她露出了微笑。那份微笑也让马尔斯自然地露出笑容。
看著朝著姐姐的方向跑过去的索米娅和追著她的艾娜，马尔斯与艾娜再一次对上视线，彼此以微笑相对，便追上两人的步伐。
第三章第5节 
受到爱丽丝缇娜同学的邀请，我和她在商业区的其中一块地方离并肩走著。道路两边开著许多店铺，大概是快要到晚餐时段了，到处都飘著诱人食欲的香味。结束一天工作而踏上回家路的人们也稀稀疏疏地来到这边。
在至今为止的学园生活中只顾著锻炼的我对这附近的情况不太了解，不过依然和名家的大小姐爱丽丝缇娜同学三步并作两步地走著。
「啊、那个，虽然好像没怎么迷路来著，爱丽丝缇娜同学经常会来这边吗？」
向爱丽丝缇娜同学问道，不过可能因为我在微妙地紧张著，我的声音变得有些僵硬。
但是这没办法啊。怎么会想到自己会被那个“黑发公主”邀请约会啊…………。
「啊啊，我时不时会和索米娅一起出来商业区和市民街逛一逛。不过其实我也没来过这附近，所以还挺期待的」
「嘿诶…………」
我多少感到意外。因为阿尔卡扎姆这座都市受到各国的重视，所以周围巡逻的宪兵也挺多的，治安相应变得良好。但是，这也不能说绝对，在聚集著比较多从都市以外来的人的商业区也会有治安恶劣的场所，我觉得像她们这样和各国政府的重要人士有关的人应该不会来这种地方才对。
「确实商业区也有治安较差的场所，不过也有各种各样来自大陆各地方的东西。有时我和索米娅都会发现到以前没见过的东西，所以我们挺喜欢去那种地方转几圈哦」
在学园里的她经常是模范的优等生，就像被磨练地清澈的骑士之间一样的人物。至少不会让人对她抱有会像这样在商业区中天真无邪地闲逛之类的印象。
「…………有些意外呢。在学校的话完全不会想到爱丽丝缇娜同学会来这种乱七八糟的地方」
「不，这，在这样未知的地方走著你不会兴奋起来吗？嘛、家里面也有人吵著说这样不行，不过我觉得那样太死板了，会让人喘不过气来。」
那样说著的爱丽丝缇娜同学看上去很开心。天真无邪地微笑著。看到那笑脸，我也放松了表情。
「再说，防身术什么的我也略知一二」
爱丽丝缇娜同学说著，敲了敲腰间的细剑并摆出一副得意的表情。嘛也是，她本身就是学园中实力最强的其中一人，到达A等级的实力也不只是好看。望也在和鲁伽托的战斗中见识过她实力的一部分。虽说那时的对手实在是强得不对路，让她落得很惨，不过一般的对手的话应该给她造成不了什么伤害吧。所以在治安还算良好的这条街上，小混混什么的也根本算不上什么。
「那，走吧」
她那样说完便再次向前走去，我慌慌张张地跟上。
商业区是会大量接受旅人、商人等街道以外过来的人们的场所。到处都有各种各样的商人在贩卖著他们的商品，然后又为了在其他街市做生意而在这里采购货物。露天摊档之类的也很多，不仅是旅游的人，还有像是小孩子，关系好的恋人们等等在这铺设的石板路上来来往往。
「果然有很多不同种类的店铺啊……。那是卖糖的吗？」
爱丽丝缇娜同学发现了一家卖著各种饴细工的露天摊。货架和桌子上不仅摆放著小鸟、兔子、牛等等动物，还有旅人或舞者的人物像，甚至还有感情深厚的恋人的模特画像，等等这些都是用五颜六色的糖果精细制作而成，很多看上去是在附近居住的小孩子都聚集在这摊档四周。
在摊档里面，身材魁梧的老板正在制作新的饴细工，站著都能闻到砂糖溶化而飘散开来的甘甜味道。
「捏捏，下个给我做个骑士大人的糖吧！」
「诶诶！下个轮到我才对啊！捏，大叔叔，我要公主的！」
孩子们吵吵嚷嚷地，都想让老板给自己制作糖果。
「请稍等一会哦。不用著急我也会给你们做的」
不过周围的孩子们倒是等不及的样子，纷纷说著“做快点做快点”地催促著。老板看上去对孩子们相当伤脑筋。
在那时候，我和老板突然对上了视线。
「啊，那边的你们！现在方便吗？」
老板突然站了起来，用手拨开孩子们走了过来。
「捏，你们现在方便帮我一下吗？孩子们数量太多了我分不出手来。只要一会就好。会好好给你们谢礼的，可以请你们帮忙一下吗？」
「不也挺好吗？这些孩子看上去和索米娅差不多岁数，陪陪他们应该没什么问题。望同学怎样？」
「没问题、嘛虽然我也没做过糖制品，不过自己也有做料理所以应该能帮上忙」
「这样啊！！虽然不好意思，但请你们多多指教了。」
老板把我带到摊档里面，而爱丽丝缇娜同学则是在外面陪孩子们玩帅。到底会做成怎样就不知道了，毕竟也是第一次做饴细工。虽然有点不安，不过也是难得有机会，就做做看吧。
我现在被孩子们围著。我跟他们说要制作糖果也花不少时间，要不要陪姐姐我聊聊天，结果孩子们出乎意料会吃这一套。
「捏捏、姐姐。姐姐是那个很大的学园的学生吗？」
好像因为我是索尔米纳缇学园的学生，孩子们开始向我打听道。以白色为基调，小巧华丽的学园制服相当引人注目。而且街道上的居民们没人会不知道索尔米纳缇学园。大概是孩子们平时多次见到过学园的学生吧，当注意到我穿著学园制服时，孩子们的眼神变得闪闪发光。
「啊啊，没错哦。我在那里上学哦」
「好厉害！！那里是能成为骑士大人的学校对吧？！那么姐姐将来要成为骑士大人吗？真好啊，我也想去那里！」
其中一位男生“好厉害好厉害”地欢闹著，其他孩子的眼睛也跟著这位男生变得闪闪发光。恐怕这些孩子都憧憬著索尔米纳缇学园吧。
孩子们的岁数和索米娅差不多。被和妹妹一样纯洁无垢的眼睛看著的话，总觉得非常开心。
确实，学园的毕业生很多都会被各个国家所青睐，担任各种各样的要职也是事实。本来大陆各国也是为了能高度培养人才，才创办这所学园，并给予大量支援的。
其中也有毕业生把骑士作为出路，侍奉国家做出贡献。虽然孩子们把索尔米纳缇学园的学生当作骑士来认知这事不太正确，但某种意义上也没错。
「这样啊。那么你成为骑士后想做什么呢？」
「想要变强！！变强后打倒坏人，保护大家！」
男生没有犹豫地回答我的问题。他的双眼闪闪发光著。
「这样啊。有目标是好事，那为了实现你的目标可要加把劲努力哦」
「恩。所以长大以后我想去姐姐的学校上学！」
我一个个打听著孩子们将来想做什么。孩子们都高兴地向我述说自己的梦想。
“想要成为骑士”“想做冒险者”“想做糖果屋老板”“想制作很多漂亮的衣服“
大声述说的孩子们都充满了梦想，正在听著的我也不可思议地开心起来，感觉自己好像被他们的热情所感染到一样。
（没错，我要守护包括索米娅在内的许多人，还有更重要的…………我想继续做索米娅的目标）
我有著自己的目标，也有为之持续奔走的理由。自出生便失去母亲怀抱的索米娅。我要代替逝去的母亲照顾妹妹，要成为不管什么时候都能让妹妹自豪的姐姐。
为此我要刻苦锻炼自己，精进自己。
突然地，我把目光停留在正在摊档里面制作著糖果的望同学身上。他战斗的理由到底是什么呢。觉醒了能力抑制，被不能再变强这样宣告的他，现在仍然持续奔走的理由到底是什么呢。
还有，一学年那时流传的与莉莎同学之间的传闻，以及那之后他遇到了什么事。
和他认识以来也只是过了几周时间。我和他，双方互相了解的时候还远远不够。
爱丽丝缇娜同学正在陪孩子们，而我则是给老板帮忙制作糖果。把制作出来的糖块放入器具中用火慢烤，让糖块溶化。
我自己以前没做过像糖果这类的点心，独自生活也好，给师匠做饭也好，甚至在森林露宿的时候都是简单做些食物。再说，在森林中也只有能确保安全的地方时才会做。
我现在负责的部分是把已经分好份量的水糖和砂糖等材料放到器具中搅浑，然后放到火上煮。老板看到我这边的糖煮得变粘稠状，便在恰到好处的时间把糖从器具里拿出来，用惯用手拿起木棍，蘸上糖浆快速地做出形状。手上的动作没有一丝停滞，眨眼间就把公主和骑士的饴细工给做出来了。
顺带一提我也试著挑战了一下，不过我做不到像老板那样很好地使用木棍操控柔软得垂下来的糖，结果变得乱七八糟的。
「……真是厉害的手艺啊…………」
「嘛，毕竟都开了这么久糖果摊了。做久了就习惯了」
虽然我不清楚饴细工具体怎么个做法，不过能从摆出来的各种各样精细成品中能感受到他的技术相当厉害。与之相比我实际做出来的糖说不上什么精细品，还不如说这玩意是个走太前的前卫艺术。
「那个，你为什么会开糖果摊呢？」
我很好奇他能够将自己做饴细工的技术磨练到如此地步的理由。饴细工明显是十分费功夫的手艺，但做出来的成品的价值却绝对不高。与耗费的劳力相比，绝对对不上吧。
「原本比起自己做，我更喜欢做买来吃的那一方。我买过各种各样的糖来吃著比较哦。后来开始变得不满足于只有自己吃这件事，于是开始尝试著自己制作。当看到自己做出来的糖，被大家那么开心地吃著的时候，我感到很惊讶，而大家露出的笑容也让我觉得比什么都开心。等我回过神来，不知不觉就变成这样了…………差不多是这样」
如此说著的老板也没有停下手。柔软的糖浆在老板的手上变成各种栩栩如生的造型。
「但果然还是自己亲手制作糖果这个过程是最让我开心的。虽然不怎么赚钱，也有辛苦的时候，但是做这件事很开心所以完全不觉得痛苦。不过我很容易忘记时间地埋头工作，所以经常会惹老婆生气，但是我还是会想一直从事这份工作」
精细地做出糖果造型，老板的表情也变得活泼起来。看来是真的喜爱糖果呢。这是真心做著自己想做的事才会露出的笑容。
「一直、想要去做的事…………梦想吗……」
过去我也有自己的梦想。但已经消失了的，自己背向而行的梦想。
我有点羡慕那样开心地述说著自己梦想的老板。
「来，做好了哦。大家别吵架，好好地吃吧」
「哇啊啊啊！！」
「好厉害！就像绘本里面的公主和骑士！！」
孩子们争先恐后地在新鲜出炉的糖果面前聚集起来。虽然看上去就像围著砂糖的蚂蚁群一样，不过他们那用满分笑容吃著糖果鼓起脸颊的情景，不仅让爱丽丝缇娜同学和糖果摊老板，还有周边路过的行人们也自然地露出微笑。
看著那样的他们，虽然只有一点点，但也多少打起了点精神。这是自己一个人的话绝对不会看到的光景。不知不觉间，我都没注意到自己已经自然地露出了笑容。
第三章第6节 
望和爱丽丝缇娜两人再次走在复杂人多的街道上。他们手上各自拿著刚才老板当谢礼送的糖果。吃起来恰到好处的甜度融化在舌尖上，甘甜的香味在口腔者哦还能够扩散开来。
「这糖果做工精美，味道也不错呢」
「诶诶，拿给索米娅酱的话一定会很高兴」
「啊啊，但是那孩子很喜欢甜食呢。希望不要有蛀牙就好了」
看著她作为姐姐代替母亲照顾妹妹的身姿，此时含著糖微笑的样子却显得格外可爱，望也像她一样放松了脸颊。最初的时候还是硬邦邦的，不过现在虽然还有点硬，但也也融化不少了。
「不过这样好吗？爱丽丝缇娜同学选了那个」
她舔著的糖果是我刚刚制作的那个前卫艺术品饴细工。
「恩。而且是你最初的作品对吧？不如说让我来吃下没问题吗？」
「额、诶诶当然没问题。味道应该没变多少吧，如果因为做得不好看而扔掉的话，那就太可惜了。」
「这样啊！那么机会难得，就让我好好品尝吧！」
为了让望放心，爱丽丝缇娜大口吃著那个卖相难看的糖果。望看著她津津有味的样子，在人来人往的街道上慢步著。
「哦哦！那边那位美丽的小姐！可以的话不来占卜一下吗？」
「姆、什么？」
「额额那个、是占卜屋？」
朝著突然搭话过来的声音看去，路旁开著一间看上去店面虽小但很整洁的小铺，门口旁边还有个写“占卜”大字的看板。那店里面有位白胡子的白发老人正往这边笑著…………。
「呜姆，老夫叫索纳尔，如你所见，在做著给人占卜的事」
「呼姆、占卜吗…………」
（这，真的是占卜屋吗？）
望满腹疑问地观察著店铺的外观。在这小而整洁的店铺里堆满著奇怪的玩意。
桌子上随便摆放著应该是占卜用的水晶和卡牌，以及一个插著许多细棒子的小木桶。店铺墙壁上挂满了来自东方的牌子和驱魔的饰品，中间还不知为何挂著个白羊骷髅。与其说这是占卜屋，更像是可疑的魔术组织，或是宗教团体的劝诱场所。而且老人给人的感觉也相当微妙。望能从老人那里感受到，和自己非常熟悉的人物散发出来的相同的气息。
「这位老爷爷。你能占卜哪些东西呢？」
「什么都行哦。大到未来发生的事，小到明天天气，今晚的晚饭，甚至是恋人出轨什么都行！」
（这占卜内容也荒唐过头了吧！！为什么占占卜就能知道有没有出轨啊！？那样的话被占卜为出轨的那方还忍得了这事！！）
望对老人过于荒诞的话语不知从何吐槽起，而爱丽丝缇娜却意外地兴趣满满。
「那么这位小姐。要试试看嘛？」
老人从刚才开始就一个劲地邀请爱丽丝缇娜。
（这老头摆明就是在无视我啊！！）
老人的视线完全固定在爱丽丝缇娜身上，完全把望搁在一边。
「嘛也好。好像挺有趣的样子，难得有机会就试试看吧。望同学要怎么办？」
「啊、我「那！就开始吧！」……我就不用了……」
（……我确定了。这老头和师匠是一类人………。）
老人那和丝诺一样的气息让望咽下了对他的抱怨。这一类的老人不管对他说什么都会是左耳进右耳出的。像那样荒唐的人本来以为不会再碰到的，没想到世界这么小。
「那，请摊开手心让老夫看看」
爱丽丝缇娜把手摊开，老人拿出放大镜仔细地观察着她的手掌。明明脸是在笑著，但手部动作就很猥琐。
「……那，老先生，结果怎样？」
「恩～还要再稍等一下哦～」
老人一脸愉悦地在爱丽丝缇娜手上摸来摸去。老人的行为让望的愤怒槽越涨越高。
「恩～还真难看清啊～。那这次换另一只手「天诛！！！」嘎哈啊 ！！」
（啊、不妙。忘了放轻点…………）
索纳尔那得寸进尺的行为终于让望忍无可忍，做起手刀往他头上劈下。因为这老人没完没了，终于逼得望行使暴力。顺带一提，以前和丝诺的时候望的手刀也是全力劈下去的。…………。
「你、你做什么啊！对老夫这种上年纪的！！」
但是，看他还能这么精神地大声叫著，看来这老头完全没事。望在心中确定以后不用对这老头手下留情了。
「你才是说什么啊！你这色老头！！给我好好考虑自己几岁啊！！」
「你才是在说什么啊年轻人！看到如此极上之花，有哪个男人会不想触碰啊！！真正的男人可是会无论如何都想要摘下那样的花啊！！反正像你这样的胆小鬼什么都做不了的，就由老夫来代替你去碰吧！你已经可以走了，这种花朵可不适合你这种乳臭未干的小鬼！！」
「你说谁胆小鬼啊！你这行走的猥亵物！！你那德性就该和你那幅假牙一起扔进马桶！！」
望已经完全抛开顾虑，和老人在这样人来人往的街道上吵了起来。也许是因为老人和丝诺的说话风格相差不多，望的声音听起来很起劲。
两人互相谩骂著，在那样的吵闹声中突然有一个清流般的声音插了进来。
「…………话说回来这位老先生、你打算握住我的手握到什么时候呢？」
爱丽丝缇娜的声音本身能让人觉得平静，清澈得人人都会入迷，但是此时望阙感受到一股压迫感，不禁缩起身来，背后也冒著冷汗。她那端庄的脸容虽然是露出著笑容，但是脸颊却在微微地抽动，怎么看都是在生气。
「啊！不、不，已经结束了哦。哈哈哈哈……」
从正面感受到她那威压感的老人可能感觉到了不妙的危险，脸色变得清白，声音也颤抖著。老人东张西望著，就像是在找路逃跑一样，不过手被爱丽丝缇娜抓住，所以没办法逃。
「这样啊。那我也给你占卜一下吧」
「那个……请容许我就此辞退…………「没问题哦。结果已经出来了。……结果就是因果报应。」噗哦！！」
“咔嚓”
好像声音是从被她握住的老人手里发出来的。
「痛、痛痛痛痛い。小、小姐，有、有点痛…………」
「…………………………」
“咔嚓咔嚓、噶擦！”
就像被台钳紧紧咬住一样声音越来越大，老人的脸也跟著从青白色逐渐变得发紫。老人大概是意识到不能自行拔出手来，就把视线投向刚刚还在跟他斗嘴的男生那边，不顾一切开始向爱丽丝缇娜求情。
「等，对不起啦！一时冲动而已啦！！拜托了小姐！！求你别再用力量！老夫的手要碎了！！」
但是爱丽丝缇娜没把老人的求情听进去。她脸上浮现出如冰一般的笑容，把紧握的手再加大力度。
“咔嚓咔嚓！唝噶！！”
（啊！！）
「呼噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
终于要不行了，随著骨头发出相当不妙的声音，索纳尔直接躺地上。口里冒泡，眼睛也在打转，旁人看来就是一副能直接送进棺材的姿态，虽然也是老人自己自作自受就是了，就连望也同情不起来。
（这老头。这下也该学到教训了吧…………）
望想起了丝诺。她那刀术无疑是天上之物，但她在日常生活中就微妙地像个小孩子，经常不听人话。完全就是唯我独尊地生活著，要是敢反抗就会乱发脾气，就和眼前这快挂掉的老人一个样。
（但是再怎么说师匠也不该把刀拿走把我扔到森林里啊…………）
想起过去糟糕的回忆，望无奈地垂下了肩膀。他以前曾经因为和丝诺吵架，而被拿走了武器扔到遍地魔兽的森林里并放置了一晚上。那个时候是黄昏来著，周边开始变得昏暗，手无寸铁的望在黑暗中什么都看不见，只能对魔兽的远吠瑟瑟发抖。
那时候完全没有防身手段来应付魔兽的袭击，只能想办法逃跑。当然，实际上这种在深夜被魔兽袭击，只能拼命逃跑的经历也成了他宝贵的经验就是了。
「哈，也说教完这位喜欢恶作剧的老先生了，那差不多该走了」
「啊、诶诶，走吧……。」
爱丽丝缇娜的声音把望从凄惨的黑历史中来回现实来，两人把趴在桌子上的索纳尔放置不管，就这样回到街道上。店里剩下的就只有因色欲而被悲哀的灭却的…………应该说是活该的老人。
两人把索纳尔放置一边回到大路上，夕阳让天色缓缓变暗，夜幕开始降临。
「呼呼，但是有点意外呢。没想到望同学会发出那么大的声音……」
也许是因为看到了平时不会大声说话的望意外的一面，爱丽丝缇娜用手捂著嘴巴嗤嗤地笑著。
「啊，不。那老头和我以前认识的坏心眼老婆婆有点像。大概是因为这样所以让我觉得不用顾虑太多，要是对他客气的话感觉自己会被干掉什么的…………」
想起刚刚的丑态望不禁移开了目光，挠著头回答道。
「我没想到你会那么大声呢」
「爱丽丝缇娜同学才是，我也没想到你会走进那种奇怪的店里」
「啊。额…………」
不服输的望来了记反击。对他来说也是没想到爱丽丝缇娜自己会走进那种怎么看都很可疑的店铺里。望的反击让她害羞地红著脸，视线也徬徨起来。
两人互相红著脸，视线移开著。奇怪的沉默在两人之间流淌著。
「嘛、嘛、我也算是见识到爱丽丝缇娜同学意外的一面，这算打平吧…………」
为了打破这微妙的沉默，望向爱丽丝缇娜那样说道。听到他的话，爱丽丝缇娜皱起眉头盯著望。
「那个……爱丽丝缇娜同学？」
「话说回来我现在才注意到，为什么你跟我说话时总是加上敬语呢？你和索米娅倒是很普通地说话对吧？」
突然被爱丽丝缇娜愁眉相对地追问著，但望不知道是怎么回事。
（怎么就皱起眉头了……看上去好像生气了，诶但是为什么？）
「不、不，也没为什么…………」
望的话让她的思考走向了完全错误的方向。
「…………呼姆，这样的话不是比索米娅还更有距离感吗。既然说称呼是根据人际关系来定的，那好！我也会称呼你的名字的，所以互相就把称谓舍弃掉吧。」
「哈啊！！」
「没错没错，不需要敬语哦。因为我和你是同级生嘛所以不需要敬语哦。啊啊，觉得称呼我名字很麻烦的话就用爱称吧」
「诶诶！！！」
她抱起胳膊用手托著下巴想了一会，突然就说道要直呼她的名字。而且一上来就要求用爱称。
「爱、爱称的话要怎么称呼好呢？」
「像缇玛那样叫我爱就行了」
（…………这一上来不会难度过高吗？我寻思这都直接跳过两三个以上阶段了吧……）
「额额…………」
「对啊！用你想的称呼也行。总之哪边都可以。来吧叫我名字看看？」
爱丽丝缇娜一边偷笑著慌张的望一边催促著他快点称呼自己的爱称。而且还说要他考虑怎么称呼。这坏心眼笑著催促的样子，爱丽丝缇娜明显是在观察望的反应作乐。
和在学园里毫不动摇的她不同，不停变换著表情观察著望的脸的爱丽丝缇娜。现在这场景要是被她的追求者们看到的话，望想著这肯定得被他们追杀。
（因为，这可是那个“黑发公主”啊。再说，最近我才认识到她不是我们所想的那么孤高，而是和我们一样很平常地喜怒哀乐著的同龄少女而已啊……）
望就像初恋的莉莎以及站在他身边的肯一样，对她抱持著憧憬。
作为凛然的那一面，即便是对于自己家来说不方便透露的那起事件，她也没有隐瞒地向戴尔和汉娜他们说出事情始末，能够坚强的直面他们。他纯粹地尊敬那份坚强，作为一个人抱持著这样的好感。
「那、那个……我、我知道了。爱、爱……丽丝同学……」
果然一上来就称呼“爱”的话太过强人所难了，望只好叫她“爱丽丝同学”。
「啊啊、请多指教望。还有，同学这样的后缀不需要哦」
虽然应该是很普通的称呼，但她看上去也很开心地笑著。
「啊、啊啊。爱……丽丝…………」
结果望只好顺应她的要求，把同学两字去掉……。
「呼呼！那么差不多该过去索米娅她们那边了吧」
「等！诶、诶诶！」
那样说完爱丽丝缇娜便牵起望的手向前走去。突然感受到她手掌那柔软的触感，望慌了手脚就这样被牵著走，再怎么说也不能把她的手甩开吧。
夕阳在地平线的彼端沉了下去，天空中的一番星开始闪耀著自己的光辉。日与夜，两道光芒所照亮的，是露出满脸笑容牵著手的她，和虽然动作不太敏捷但看起来很开心的他的两人身影。
第三章终幕 
夜幕降临的商业区。本应被黑夜所包围，由寂静所支配的街道，在商业区这里却依然灯火通明，人来人往。不过与白天游走的行人不同，现在这里满是腰间带著长剑的冒险者以及穿著妖艳衣服的女性。
他们为了寻找所求之物，在这夜街上流离忘返。
在牛头亭这里，也同样聚集了许多想畅享酒肉的男女老少。
「来咯！这是你点的羊羔肉汤以及其他菜品！」
发出充满朝气声音的是牛头亭的女掌柜汉娜小姐。她把热气腾腾的肉汤放到柜台上，然后身为侍应的艾娜开始悉数把那些料理递给客人。
身材矮小的她拿著超出想像的份量的盘子，以平稳的步伐把一份份料理安全地送到客人面前。
「久等了！这是你点的料理！！」
艾娜干脆利落地把料理放到桌子上。新鲜出炉的菜肴散发出的香味相当刺激著客人们的食欲，让他们不禁咽下口水。
「哦！等很久了！」「肚子快饿扁了～。」「看上去很美味啊！」
客人们看起来都饿坏了，以迅速的动作把食物送进自己的胃袋里。其中，有一位客人向艾娜搭话道。
「艾娜酱，看起来心情不错啊。今天遇到什么好事吗？」
「诶，能看得出来吗？」
「啊啊，总觉得声音比平时都要清脆多，脸上的表情也相当开朗，看著就觉得是这么回事。」
「诶诶，嘛。其实「你他妈！给我再说一遍看看！！」哈啊，又来了吗…………」
艾娜与客人看向了发生吵闹的源头，在柜台上喝酒的两位客人正发生口角。估计是喝上头了，现在那边正散发著一股准备开始打架的氛围。
「哈啊，喝酒是没问题，但请不要在这里打架啊……」
「哎呀哎呀，竟然在这家店里吵架什么的，估计那两人要一时间没法在这里吃饭了呢」
虽然两人一触即发的样子让周围的客人们稍微呆住了一下，但都没表现出特别在意的样子。或许是因为周围客人们不在意的态度，让吵架的当事两人更起兴头。
「不管多少次我都说给你听！！要不是那时候你走开了，货物也不会被人偷走！！」
「哈啊？说起来，根本原因就是因为你绕了远路才害得没能直接把货物送到吧！！」
虽然不太清楚吵架的具体内容，但大概是吵著为什么货物被盗走吧。但是要是让他们这样吵下去，发展成打架就不妙了。
换作是这家店的常客的话就绝对不会那么做。因为他们都知道要是那么做的话就不是简简单单赔礼道歉就能收场的。
在事情闹大之前，艾娜正打算上前劝住两人的时候，突然一个熟悉的声音插进了两人的争吵中。
「喂，你们俩给我差不多得了」
打断两人吵架的是马尔斯。他那低沉的声音仿佛拘束魔法一样让刚刚还在相互仇视的两人如同雕像一样定在原地。
「我知道喝多两杯容易来酒劲，但这里可不允许喧哗吵闹。要是你们俩继续下去，那我只好教训你们一顿，强行让你们留下钱包再把你们扔出去了，你们要怎么选择？」
看来马尔斯夹杂著威胁的话语让那两位客人一边露出尴尬的笑容，一边乖乖地从钱包里拿出钱来，然后慌慌张张地走出了牛头亭。留下的钱比他们的餐费还多就是了。
「哈哈哈！果然会这样嘛。但是那两个家伙运气真好啊。明明那家伙在店里时搞出大骚动的话，肯定要被打得直趴地上才对……」
其实，以前马尔斯曾经为了找出曾在店里搞事的冒险者而挨家挨户地找。当时那些冒险者因为在分配报酬时发生争执，在店里引起了非常大的骚动，还把周围了客人给卷进去，甚至有客人因此受伤。
发生争执的是5个D等级的冒险者。当时已经开始显露出才能的马尔斯一个人对他们大打出手，结果就是有3人受到不同程度的骨折，其余两人则被揍得面目全非。那之后，只要马尔斯人在店里就禁止暴力行为，这在常客们之间成了默认的规则。
而那些不知道这样规则的客人们，就会像刚才马尔斯说的那样，不想身心受到严重伤害的话就乖乖交出赔偿费用，然后自行离开牛头亭。
「是呢。（但我觉得这应该不关运不运气的事……）」
艾娜回忆起今天和大家一起出去散步后哥哥的样子。自己还担心著他和缇玛两人独处的时候，哥哥有没有对缇玛做什么失礼的事。尽管索米娅说“没问题哦”，一直看著哥哥的暴行过来的艾娜，还是很在意哥哥会不会暴走。
但是在自己稍微走开的期间，哥哥过去那种一触即发的暴脾气不仅不见了，还莫名地老实起来。说实话艾娜自己都不相信自己的眼睛，都已经在怀疑哥哥是不是吃错药了。
（果然和缇玛小姐发生了什么吗？）
艾娜小心翼翼地观察著哥哥的样子。把刚才吵闹的客人赶出去后马尔斯开始收拾著柜台上的餐具，样子看上去与过往不同，让人觉得很冷静。
艾娜非常在意哥哥和缇玛之间发生了什么。明明自己和汉娜、戴尔就哥哥那品行的问题，都不知道说教多少年了，结果还不如只跟哥哥独处半天不到的缇玛来得有效。对于努力想让哥哥改心时不时对他说教（甚至会使用猛烈的精神攻击）的艾娜来说，那样的事实比起高兴，还不如说有点不甘心。
「……真是的，哥哥这个笨蛋…………」
她那小小的嘟囔声谁也没有听见，就这样被酒馆的喧闹声吞没，消失。
阿尔卡扎姆东部，是被称为市民街的片区。生活在这都市的人们大多都居住在这里。而那其中一间房屋里，有一位将来可能留名青史的大魔法师在这里生活著。
「呐、缇玛姐姐。今天遇到了什么好事吗？」
「诶、为什么这么说？」
「不，就是觉得姐姐你比平时笑得要更自然，而且还憋笑什么的。以前姐姐都不会这样？」
「是、是这样吗……………」
弟弟的话让我脑海中浮现出今天并肩而走的同龄少年。初见的时候还认为他是个可怕的不良少年，在自从那件事之后自己就变得相当在意他的事。
我自从小时候被附近的男生欺负以后，性格变得阴暗的我连女性朋友都交不到几个，直到和爱相遇之前，都没怎么和家人以外的人交谈过。
虽然今天和他独处的时候依然心跳得很快，但是和面对其他男生时不同，没感觉到恐怖、害怕的情绪。
「我这是怎么了吗…………」
总觉得心中有一股温暖。和爱或索米娅在一起时的感觉不同。那是从今天和马尔斯同学一起在街道上漫步时就开始一直在心中骚动著。
阿尔卡扎姆北部，都市的行政中心。片区里某间大宅邸里，弗兰希尔德府的一个房间里。在奢华的寝室里有一位少女舒展著四肢躺在床上。
少女穿著轻薄透明的紫色长睡衣。从窗外射来的月光照耀著她那修长艳丽的黑发，在黑夜里映衬出她雪白的肌肤。
时间已经来到夜深，少女只是躺在床上一直思考著事情。
我躺在自己的床上，回忆起今天的事。
为了能够让马尔斯同学和缇玛两人独处，我和索米娅把他和艾娜酱拉到一边来。虽然方法多少有点强硬，但那两人的关系也变好了，对我来说是不错的结果。嘛之后可能会在马尔斯同学和望不在的时候被缇玛说些什么吧，那时就把今天的实情告诉她，说不定缇玛她马上就慌乱起来呢。虽然那样也很可爱…………。
「……果然很在意望的事情啊…………」
现在我依然忘不了那时候他的背影。
他是妹妹的救命恩人。那时候为了拯救索米娅我拼命反抗著，但是在真正的强者面前，我过于无力了。
孩童时期以来，我决心守护唯一的妹妹，至今为止都在钻研著剑术、魔法以及其他各种各样的事情。而那份自己磨练出来的力量也确实成为自己的血肉，在这所完全实力主义的索尔米纳缇学园里甚至被评价为前所未有的优秀人才。
但是那些东西对于那位老人来说全都不管用。连准备带走重要妹妹的老人都不能给予一点伤害，简直就像被当面指出自己以前所做的一切都是毫无意义一样。
面对无力改变的现实，被绝望囚禁的我和索米娅。他却一刀就把那样的我们拯救出来。
避开绝望的深渊，向我们伸出援手的一刀。自那时开始我就在意起他的事情。
看著自己的手。今天就是用这只手牵著他在街道上奔跑著。
他的手比想像的要大，大概是因为一直在挥著刀的原因，手握起来相当结实，到处都长出了剑茧。
面对毫不客气触摸著自己双手的老人，他不像平时那样文静，尽情地流露出自己生气的感情。那个时候也没想到他竟然比自己生气得更早并且全力顶撞回去，说实话也错过搭话的时机这样的事也是后话就是了。
「到底是为什么呢……」
凝视著自己的手掌感受到微微的温暖，这也让我清晰地回忆起与他牵手的时候。
全情投人地做著饴细工时的表情，与占卜屋老人舌战时的表情，和我牵著手时感到困扰和慌张的表情。
一边回想著他的脸，一边将这只和他牵过的手紧抱在胸前。就像不想放开重要的东西一样……。
「呼呼！别心跳不已啊…………」
望他们和爱丽丝缇娜他们在牛头亭解散后，望往宿舍的方向走去。从走廊的窗户看去，天空已经被染成一片黑暗。
毕竟今天也发生了不少事，望多少也感到些疲惫。
（今天怎么说，也遇到不少事呢。）
在楼梯上走著的望回忆起今天一天下来遇到的各种事。午休时突然被来到课室里的爱丽丝缇娜邀请共进午餐，造成课室大骚动。
「嘛，那两人突然出现在课室，不管是谁都会惊讶吧…………」
学园里无人不知，如同学生榜样的两人，爱丽丝缇娜和缇玛。
事情火速地在学园里传开，然后被同班同学带到校舍角落里实施私刑。
望也进行了抵抗，但毕竟对方人多势众。因为望的抵抗，那些学生的情绪也跟著变得高昂，甚至不分场所开始使用魔法。那时候要是没有希娜的相助，望恐怕就要受到重伤了。
虽然希娜帮望解围了，但是她也向望投来轻蔑的目光。她说望这是“自作自受”，然后就转身离去。估计是相当讨厌和望呆一起吧。表情也说明了她的态度。
（嘛。这也没办法…………至少现在自己开始多少做出点行动，说不定能逐一改变点什么的……）
学园里的人基本上就和希娜那样，对望抱持著轻蔑的感情。
与这学园格格不入的吊车尾，玩弄女性的渣男。那都是周边对他的评价。就算现在他开始向前走一步，这些也仍然没被改变。
对于这种评价本身，望也没觉得有哪里不可思议的。
确实今后该怎么做，他自己也还没做出决定，一直被周围的人谩骂著，这种事本身就让人很痛苦，但是望也开始一点一点地正视他所在的现实了。
至今为止都在无意识的逃避，别开目光塞住耳朵。但多亏了丝诺让自己注意到了这样的事实。
但是注意到自己在逃避之后，想要开始去接受这样的事实时，果然这不是自己一个人就能完全承受得住的。虽然丝诺也已经不在人世了，不过现在也算是在学园里结识到寥寥可数的朋友。
和他们一起的时候，每次被周围的人谩骂而腐蚀内心的伤痛，现在望也开始感到了一点缓和。
“兹咕”
「咕！！」
突然，望从内心深处听到了震耳欲聋的鼓动。那鼓动只是响了一次后便安静了下来，什么都听不到。
（现在这，难道是…………）
现在的鼓动并不是望的心跳声，是自己体内的“缇亚马特”对什么起了反应。
（这到底是…………）
望不清楚自己体内的那家伙到底对什么事物产生了反应。但是那鼓动让望想起了那梦境。之前解放能力抑制之后，在梦里看见的，将一切毁灭烧尽的地狱场景。
终于踏出一步，开始向前迈进的他，前面的道路却依然被深邃的黑暗包围著。
「………………………」
有一个人影在仰视著望所在的宿舍。周边的灯火已经熄灭，只要照耀夜空的星星在映照著那个人影。
那个人影的眼里饱含著各种各样的感情。愤怒、憎恶，还有后悔。但是即便尝试去读懂其中感情，恐怕谁也不知道这些感情的来源。那个人影什么都没做，只是盯著宿舍。然后那双眼睛捕捉到了消失在自己房间里的望。
第四章
第四章第1节 
「哈啊！」
「呼！」
都市阿尔卡扎姆的郊外。有两位少年少女正在这草原上比试著。
其中一人是爱丽丝缇娜・弗兰希尔德，有著修长黑发的少女。如同草原上飞舞的蝴蝶一样，她以优雅的动作单手拿著细剑朝对手攻击过去。攻击速度如同闪光般快。少女以常人无法目视的速度放出连击。
另一人是望・邦迪斯，有著青灰色眼睛，架著刀的少年。仅以些许动作便将无法目视的闪光连击架开。不过要完全架开来还是有点难度，少年慢慢地在后退著。
爱丽丝缇娜逐步进逼的连击让望的防御稍微崩坏，望逐渐无法架开。虽然身体被她的细剑略过，但是即便如此爱丽丝缇娜依然无法攻破眼前的少年。
（咕！果然很快！！没办法完全架开！！）
（果然很厉害啊！明明能力被抑制著，却还能抵挡我的剑到如此程度…………）
望一边滑步后退，一边运用后退脚步动作以及躯干的运动，带动著双手巧妙地用刀抵开身体能力占优的爱丽丝缇娜的斩击。
如果是以使用了强化魔法剧烈提高身体能力的她作为对手的话，望很难从正面接下攻击。
她的身体能力虽然不及马尔斯那种程度，但是她能够同时使用剑术和魔法给对手造成麻烦。然后望还没摸清她还有多少未展示的招式。
正因如此，望从一开始就和她拉开距离，企图试探她的手牌。
不过要是两人是在狭窄的室内比试的话，望就不能采取这种手段。也因为是在郊外这种广阔的郊外，望才能好好利用场地的宽广来应对爱丽丝缇娜的攻击。
（但是我的武器可不只有剑术哦！望！）
少年脚边的地面突然隆起。隆起的地面迫使少年停下了脚步。但是在望眼前挥舞著细剑的爱丽丝缇娜并没有看到她有任何发动魔法的迹象。这是因为她持有名为“即时发动”的技能。
「咕！」
体势崩坏的望立刻放弃至今为止的防御手段。在地上翻滚著以避开迫近过来的细剑。要是判断稍微迟一点的话，她的剑就要捕捉到望的身体了。
（还以为这一击就能决下胜负了。看来他的判断力也相当不得了啊……）
（好险。完全不清楚魔法发动的时机。这即时发动的技能还真是麻烦啊……）
爱丽丝缇娜进一步追击。还没起身的望只能以单膝跪立的姿势用刀架住细剑。利用刀本身特有的刀反（译者注：日本刀呈现弧度的那部分）将她的斩击往上方架开。
（这次轮到我这边了！！）
「哈啊！」
架开爱丽丝缇娜的斩击的望，站起来的同时朝她踏前一步挥刀攻击。会出去的攻击理所当然地被爱丽丝缇娜防御下来，但望毫不在意继续释放攻击。
与刚才不同，停下脚步的望利用腰腹力量与脚步的动作回转著身体，顺势向爱丽丝缇娜斩去。没有一丝停滞的动作如同斩击之舞，不过这也是坚实的基本功。
响起尖锐的声音，金属间的碰撞擦出火花。虽然望的斩击精确且没有多余的动作，但对手好歹也是三学年首席的才女。她挥起细剑毫无困难地将望的横斩弹开，用返刃向望斩去。
「那里！」
「咕！」
面对爱丽丝缇娜的反击，望后退一步使出袈裟斩挡下。但下一瞬间，黑色的魔力弹立刻迫近到望的眼前。
望立刻拔出刀鞘进行防御，但仍然被冲击吹飞，体势被破坏。
爱丽丝缇娜见状进一步追击。在空中形成手掌般大小的冰矢。
她发动的魔法是“氷柱舞”。
是射出复数的冰柱并穿刺对手的魔法。
在空中待机的冰柱，在爱丽丝缇娜的号令下一起向望杀去。
望全力发动瞬脚。迅速飞过来的冰柱击中地面，冲击卷起尘土四散飘落。
当然在模拟战中冰柱的前端会被整成球面的，即便如此，要是击中的话还是会让人痛得晕过去也说不定。
「还没完哦，望！」
（糟糕！这个距离在目标范围内！！）
这次是在望的脚边出现魔法阵，并伸出黑色的锁链困住双脚。这是先前那起事件中将鲁伽托的契约使魔拘束住的魔法“暗之缚锁”。
「什，脚被！」
爱丽丝缇娜乘胜追击，在胸前形成风块。
集中一处的风把四周席卷起来，发出咆哮的绿色漩涡仿佛静待狩猎时机的饥饿野兽一样紧盯著望。
暗之缚锁完全拘束住望的双脚，让他无法躲开爱丽丝缇娜的魔法攻击。暗之缚锁这魔法的强度可是达到能拘束住A等级的契约使魔的。
以常识来说，没法使用魔法的望应该破解不了这束缚才对。
「要来了哦！」
伴随著爱丽丝缇娜的叫喊，风之猛兽被释放。释放出来的风之漩涡以螺旋的姿态撕裂周边的大气，仿佛要把望当作猎物一般蹂躏地朝他的方向突进过去。
“风洞之饿獣”
以风之螺旋的姿态在前进的方向上蹂躏一切并奔走的魔法。这魔法因为被压缩的风漩涡发出野兽般的咆哮的声音而得名。
双脚被拘束而无法回避，魔法也使用不了的望没办法使出像张开屏障之类的防御手段。
（但并不是完全没办法！）
望把刀收进刀鞘中，用刀鞘一端敲击拘束住自己的暗之缚锁。
气术“破振打”
本来是用来击打对手身体破坏内脏的内部破坏技。而望现在则是用来攻击脚边的魔法阵。
被破振打攻击的魔法阵发出尖锐的声音后破碎消散了。
成功挣脱掉拘束的同时望发动瞬脚。一边朝著风洞之饿獣突进过去同时一边全力把气压缩进纳刀状态的刀身中。
即将撞上“风洞之魔兽”之际，望将瞬脚转换成瞬脚－曲舞－。
不降低自身速度就这样从魔法旁边穿过，望向爱丽丝缇娜逼近。
但是，不愧是学年首席。她已经摆好迎击的架势。望进行拔刀，放出极压缩的气刃………。
「咕！」
那红色噩梦在眼前一闪而过，拔刀的动作产生了一丝犹豫。但是在比试中，犹豫就会败北。当望回过神来时，爱丽丝缇娜已经挥舞著细剑逼近到眼前。
模拟战以爱丽丝缇娜的胜利作为结束。模拟战的两人一起坐在了草原上，而马尔斯、缇玛以及索米娅也在旁边。
今天早上大家讨论了早练的话题，于是便一起来到了这个稍微吵闹点也没有投诉的都市郊外草原上。
「真是不错的比试呢」
「哈、哈啊……是这样吗？」
对爱丽丝缇娜来说，这是对望纯粹的赞赏。不过还没理解现在自己实力已经到达什么地步的望，只能暧昧地回答著她的话语。
而对望来说，因为自己始终处于被压制的一方，就算反击也完全被防了下来，所以并没觉得这比试能说得上多好。
「对啊，明明你都没解除能力抑制却还能难缠到那种地步，还不如说这情况更奇怪好吗」
马尔斯也赞同爱丽丝缇娜的话。他现在坐在草地上看著和魔法相关的教科书。
任谁都想像不到那个马尔斯竟然会自己打开教科书什么的，大概是和鲁伽托的一战让他想到了些什么吧。
而缇玛和索米娅则是在他旁边坐著。两人也同样观看了刚才望和爱丽丝缇娜的模拟战。
在缇玛坐在索米娅身旁抚摸著躺在索米娅怀中卷成一个圆球的黑猫小黑。
沐浴著太阳浴的小黑时不时发出“呼啊～～～”的呼噜声。
「恩。我也没见过有人能够和爱打到那种程度……」
「对啊！姐姐大人可是有著不输佛尔斯纳正统骑士的实力哦，所以望先生可以更加自信点」
缇玛和索米娅也相继表达出和马尔斯类似的观点。
爱丽丝缇娜的等级是A。到达这等级的人，其实力能够与王家近卫骑士相提并论。望自己也看过与鲁伽托战斗时她的实力，所以并没有觉得她的实力与等级有哪里不配的。
「恩～～～是这样吗？」
但是人也不是这么容易就能推翻自己习惯了的评价的。
实际上望并没有那么强。正确来说因为偏差过大，所以无法简单地去评价其实力。
事实上，在那种能力抑制的状态下，能够和身体能力压倒性占优的马尔斯或爱丽丝缇娜打得不相上下，这种事就已经很奇怪了。反过来说，望现在刀术的技量已经远远超过学生的水准了。
但是在能力抑制的状态下再怎么提升技量也是有极限的。像龙这种压倒性的存在，只要挥挥手就能把一流的剑士像纸屑一样吹飞，纯粹的力量差在实际的战场上也不是能轻易颠覆的。
再加上，能力抑制这技能实际上不只是限制著望的肉体力量，气量和魔力也是同样情况。
因为气量变少，气术能正常使用的次数，气术的威力以及范围都被限制著；而魔力甚至所剩无几，基本上是使用不了任何魔法。
换言之，对望来说无论是怎样的比试或战斗，都像是在全身负重的情况下一边全力奔跑一边进行战斗。一点余裕的地方都没有。所以只能在这种状态下进行战斗的望，要他正确评价自己实力什么的，说来也不太现实。
「而且，虽然是我赢了，但望也没有使用那个招式。要是在实战中使用那个招式的话，不知道结果会变成怎样呢」
「嘛，也是呢」
马尔斯也赞同爱丽丝缇娜的观点。
她所说的是之前望与鲁伽托战斗时使用过的气术“幻无”。
那个招式有著难以置信的速度和斩切力，只要放出，就极难把它防御下来或进行回避。确实刚才的模拟战中爱丽丝缇娜始终是压制的一方，但望也是有著能颠覆劣势的手段，只不过没用而已。不，应该说没办法使用。
「……嘛，那种话题就先放一边吧，话说回来马尔斯你在做什么呢？」
望岔开话题，看向旁边的友人。
望从没见过不擅长学习的马尔斯自己拿起教科书读的情况。老实说现在这场景简直遗和感爆满，而当事人则是像看到杀父仇人一样瞪著教科书。
「恩、嘛，我也是有自己的想法嘛。就是觉得再这样下去可不行」
「所以结果是魔法？」
「啊啊」
马尔斯至今为止，不论是上课还是实习都是使用气术的。这是因为以他自身的气质来说，比起魔法，气术要来得更适合。但这也只是因为到之前为止还没遇到过能逼他走投无路的对手而已。
虽然马尔斯的实力是学年上位，但因为所属班级是10阶级，所以比试的对手一直都在自己之下。对他来说是没有过被逼到走投无路的经验的。
但是，去年末被望逼到绝境，先前的事件中被鲁伽托打倒，这些都成为了让马尔斯重新审视自己的契机。
「属、属性的相互关系？地形以及地质的状态也会影响到魔法？…………这又是什么暗号吗？」
看著马尔斯那脑袋过载的样子，看来前路还很遥远呢。
马尔斯的话先不论实技成绩，笔试部分的考试成绩基本也谈不上有多好就是了。
“想要变强”这样思考著的他，比起读书还是拿起剑要来得适合，学习和钻研新的招式还来得更有实感。
所以他的笔试成绩也是相当凄惨，在学年最下面徘徊著。顺带一提，虽然望的实技很惨烈，但笔试成绩倒是学年上位的。
「对了！让缇玛教你如何？缇玛的魔法知识也是相当丰富的，比起马尔斯同学你这样自学，还不如让缇玛来教你要更有效率不是吗？」
「诶、诶诶ーーーーーーー！」
爱丽丝缇娜做出了让缇玛叫马尔斯魔法的提议。缇玛被惊吓得大声叫道，但不知道为什么脸也稍微变红了点。
「你在说什么，也考虑下缇玛愿不愿意啊。」
马尔斯听了她的话后目瞪口呆地吐槽道。
「就是考虑到了才这么说。而且缇玛本人看起来不像是不愿意教……」
「额那个…………呜呜呜」
被爱丽丝缇娜那样说著的缇玛，脸变得越来越红，低下了头。怎么看都是在害羞著，不过粗线条的马尔斯倒没理解她的意思。
「你自己看看啊，这不是相当不愿意吗，别勉强她了」
对缇玛本人来说，教马尔斯学习的话并没有什么不愿意的，不过他本人倒是没明白缇玛的心意就是了。面对马尔斯那样的话，缇玛连忙订正道。
「我没、没有不愿意哦！只是觉得，让我来可以吗…………那、那个要是马尔斯同学觉得可以的话，可以让我教你魔法吗？」
「额，这、这样好吗。」
「恩、恩。魔法的话就算是我的话也是可以教一教的…………当、当然如果马尔斯同学觉得这样可以的话…………」
「对、对我来说是帮大忙了……？」
「恩、恩」
结果，缇玛要教马尔斯魔法的事算是确定下来了。马尔斯与她之间的隔阂，在先前被爱丽丝缇娜和索米娅强制让他们俩约会后，就完全消失不见了。取而代之的是，现在两人微妙地散发著令人怜爱的氛围…………。
「姐姐大人，差不多到时间了吧？」
「姆、这样啊。那差不多该去学园了」
爱丽丝缇娜回答著索米娅的话语。太阳已经完全从地平线那边露出脸来，阳光璀璨地照耀著大地。
望他们开始向学园走去。然后新的一天也开始了。
第四章第2节 
望他们走在通往学园的大路上。周围也有同样上学的学生们在谈笑著。
以白色为基调的制服走在人来人往的街道相当显眼，而其中的爱丽丝缇娜她们，则是一如既往的更加引人注目。
路上的行人每每擦身而过都会把视线投向她们身上，然后接著对隔壁的望他们投来充满嫉妒与疑问的目光。也许是错觉也说不定，其中更多的视线是投向望的，不过也不是说不通。
马尔斯其实长得也没那么差。眼神虽然多少有点凶神恶煞，但个子长得高，而且体格壮实。如果从他有个妹妹，充满活力的美少女艾娜这角度来考虑，这也说得过去。。
至今为止他总是皱著眉头，散发著剑拔弩张的氛围，所以并不太显眼。但现在他变得相当沉著，也因此本来的容姿也随之变得突出。
（嘛，确实在这组合里面我是最普通那个……）
相对来说望就长得很普通了。就这样把望拿来和旁边这几个人来比较的话，不用说，不管容貌还是身高都非常普通。那也必然会比马尔斯遭受到更多嫉妒的目光。
（话说回来之前在校舍里发现的那张符纸。虽然知道那是东方术式的一种，用来观看远方事物的，但结果还是没明白到底是谁使用这术式的……）
望突然想起之前在校舍里发现的那张符纸。
那符纸现在也还没扔掉，望有试著拿去图书馆进行调查，明白到这是用来发动一种叫“间结之眼”的术式的道具，但没弄明白是术者是谁。
不过望自己交友圈过窄，不清楚其他班级学生的事也是原因之一。
从这张符纸感受到的视线以及马尔斯被故意调离开来，这两件事来推测，估计这张符纸的主人就是那件事的元凶了。
（……说不定爱丽丝或者缇玛同学会知道是谁）
「对了，有件事向问问爱丽丝和缇玛同学，方便吗？」
「恩，怎么了？」
「额，是没问题啦……怎么了？」
望从怀里拿出了那张从校舍里回收的符纸给她们看。
「你们知道这是什么吗？」
最先对符纸起反应的是缇玛。不愧是受到英才教育的魔法使，反应相当快。
「这是符哦。在东方作为魔法的触媒来被人使用。」
「恩。有没有在哪里见过类似的东西吗？」
她瞇起眼睛观察著望手中的符纸，苦思了起来。
「恩～。我能明白这是远视术式的一种…………」
「我也不记得有见过，而且这所学园里基本没有那种能熟练运用东方术式的学生。因为那个国家的人很少会来到国外呢。至少3阶级以上我是没见过类似的学生。」
在缇玛旁边看著的爱丽丝缇娜也一样没见过类似的学生。同时她也对望为什么会拿著这样的符纸这件事抱有疑问。因为她知道望基本不用依赖魔法之类的要用到魔力的东西。
「…………话说望，这张符纸怎么了吗？」
「诶！额这是…………」
突然被爱丽丝缇娜问道，望不由得变得结巴起来。
其实望没对爱丽丝缇娜她们提起过之前被带到校舍里的那件事。他觉得这会让爱丽丝缇娜她们产生多余的担心，而且也不觉得这件事本身和她们有关。引起骚动的是望的同班学生，而她们只是作为朋友过来邀请共进午餐而已。
望听说了马尔斯被故意从望的身边调离开的事后，觉得等全部事情都顺利结束后，再跟爱丽丝缇娜她们说才是最好的做法……。
「………………你在隐瞒著什么吗？」
「……是那样吗？」「是那样的吗？」
因为望的回答模糊不清，爱丽丝缇娜她们敏感地察觉到望在隐瞒著什么。
恐怕她们是感觉到是和自己也有一定关系吧。爱丽丝缇娜的视线尖锐地让望感到有点喘不过气来。
「额按个「这家伙在之前你们过来我们班级后，被人拖到校舍后面去了」等等！马尔斯！！」
「…………这是怎么回事？」
「望同学……」
「望先生……」
虽然望还想著找些借口回避掉这话题，不过从爱丽丝缇娜她们那里传来“不许说谎”的视线把望的退路给封杀了。
从爱丽丝缇娜那低沉的声音中，微妙地感受到威压感。她的目光也变得更加锐利，直刺的视线贯穿著望。
而瞪著望的缇玛和索米娅的表情也变得严肃起来，望的耳边仿佛能听到“盯ーーーーーーーーーー”这样刺眼的视线声音。
「……额那个。所以说那个就是「你会说出来吧」…………好的」
结果望还是忍不了三人的视线，只能老实把校舍那件事交代出来。
听完后爱丽丝缇娜一副怒火攻心的样子。漂亮的眉毛紧紧皱著，深黑的眼瞳里包含著怒火。她的愤怒既是对行使暴力的那些学生，也是对想要隐瞒的望。
「……为什么不跟我们说呢？」
「啊不，本来也跟爱丽丝你们没什么关系嘛。再说那件事也顺利解决了，所以就……」
「才不是那样的问题吧！！你真是的！」
「对啊望先生！是没跟我们说的问题啊！！」
「没错！虽然朋友遭遇到过分的事是很痛苦，但是没被告诉的那方也会很悲伤的啊！！」
望被三位少女责备著。虽然也不知道是不是和他说的那样已经解决了，但她们觉得既然跟自己多少有点关系就不能坐视不管，再怎么被关心著，但是被隐瞒著某些事情，这样的事会让她们感到很悲伤。
「呵呵！嘛，这次是望不好。」
马尔斯一副事不关己的样子揶揄著，被三人责备著的望瞪向了他。明明也是关系者，不知怎么就站到局外者那一边的马尔斯，他表情放松著，明显是把这情景当乐子。
但是爱丽丝缇娜也没忘记他的存在。
「………………话说回来马尔斯同学明明也是知道这事，却也跟著一起隐瞒呢。」
「啊！」
「…………对呢。现在马尔斯先生也是同罪呢」
「……马尔斯同学」
「…………额那个。啊对了！今天是我值日……」
感觉到爱丽丝缇娜她们把矛头指向自己的马尔斯，立刻随便编了个理由从那里逃跑了。但是还没跑几步就被爱丽丝缇娜抓住制服的衣领带了回来。露出美丽笑容的她却释放著如同般若的威压。索米娅和缇玛也同样散发著相似的霸气。
「好了，现在开始是说教的时间」
望和马尔斯没法忤逆她们，只好举白旗投降。
结果对望和马尔斯的说教一直持续到学园前面的中央公园为止。
「望，从下次开始可不许再隐瞒那样的事了」
「知道了吗！望先生！」
「马尔斯同学也是……哦」
「啊、啊啊」
「……知、知道了啊……」
无论是望还是马尔斯都一脸白灰垂著肩在路上摇摇晃晃的走著。
还是个小孩的索米娅可爱地鼓著脸“噗噗”地生气著，而爱丽丝缇娜也少有地不像平时的冷静，大声地说教着。
望也没想到她会如此生气，只能慌张地向她道歉。
而缇玛那边，则是一脸悲伤地盯著马尔斯。被如此漂亮的美少女悲伤地盯著，换作其他男性也会感到非常厉害的罪恶感吧。
当然马尔斯也不例外，虽然一开始还尴尬地移开视线，慢慢地就变成发出“呜”、“姆”的呻吟声，最后小声地说著“对不起 ”，向缇玛道歉。
「哦哦！在那边的不是那时候的小姐吗！」
突然传来的声音让望他们转过头来，看到个白胡子的白发老人正往这边走来。那是前几天望和爱丽丝缇娜约会时遇到的色老头索纳尔。
「…………为什么这老头会在这里？」
望把疑问扔给了索纳尔，老人则是意气扬扬地回答道。
「没啥嘛，因为美丽的香气从这边扑鼻而来嘛。还想著是哪里的艳丽花朵们，没曾想到竟会与小姐再相遇…………这就是命运吗！」
（还香味…………我可以去叫宪兵过来了吧？还是说把医生也叫来？）
一如既往脑子一片桃色的色老头，光是闻到味道就知道是美少女，真是相当糟糕的家伙。望开始半认真地考虑著要尽早把这色老头交给宪兵，让他们把他关进只有男人的下流监狱里。
「什么！竟然还有其他美丽的小姐！怎么样！可以的话不来和老夫一起去喝杯茶吗？！」
「诶、我」「……额！」
索纳尔注意到了在爱丽丝缇娜旁边的索米娅和缇玛，开始不分时间场合地向她们两个搭讪。因为这里靠近学园的正门，所以有相当多的路人，比如上学中的学生和上班途中的路人等等，在看著这边。实际上周围的人正凑热闹地想一探发生什么事，不过索纳尔倒完全不在意他们。
「呜姆！刚好附近有家不错的店！话说回来还真是可怜可爱呢。就如同白百合一样！」
索纳尔“咕咕”笑著向索米娅和缇玛靠近。才和爱丽丝缇娜打完招呼，马上就在本人面前搭讪她的亲友，这人还真是三心两意过头了。
「那、那个…………啊呜，但是我们正要上学…………」
虽然不知道索米娅那边怎样，但主要问题是原本就有点恐男症的缇玛。索纳尔那样强势的走过去，感觉缇玛会完全被吞掉一样。
「别在意这些小事！最重要的是现在在这里的相遇啊！人与人之间的相遇是一期一会的啊。说不定现在遇到的人，在以后的人生中就不会再遇到第二次呢。换句话说现在这个相遇就有著宝石般的价值！所以这位小姐，现在就来和老夫去约会「「给我差不多得了！！！」」噗呗呐！！」
望和马尔斯用拳头直接往索纳尔的头上揍去。两人完全同步的拳头，把变态老头索纳尔揍趴在地上，老人发出丢脸的呻吟声，与大地母亲来了个热吻。
「干、干啥啊！」
「那是这边的台词，死色老头！不适可而止的话我就把你卷起来交个宪兵去！！」
与地面来了个热烈撞击的索纳尔，依然自顾自地说著自己的事。毕竟面对这老头，望也不想客气，即使采取物理手段也完全不会有任何犹豫。
不过接下来听到的话，就连望也惊讶地不知所措。
「……不，没那必要。现在我就把他砍了……」
「……诶！」
说著如此不得了的话是马尔斯。他已经拔出背后的大剑，完全一副准备上去把索纳尔砍了的样子。
仔细一看他的眼睛已经愤怒地充满血丝。
「等等！你想要在这里干啥啊！！」
「这还用说吗！！当然是给眼前这个戏弄别人的糟老头来点教训啊！！」
马尔斯从剑鞘里露出了大剑的剑身。大概是觉得不太妙，缇玛和索米娅两人慌慌张张地想上去阻止。
「等等！马尔斯先生这不行哦！！」
「等、等等马尔斯同学！再怎么说那也太过了！！」
「救、救命啊～～！！」
「啊！给我等等！这可恶的死老头！！」
缇玛和索米娅阻止著想要向索纳尔扑过去的马尔斯，而元凶的那老头大概是感到生命危险，像兔子一样快速逃走了。
（啧还真快！那老头的身体到底是什么构造啊……）
老人逃走的速度快得让望意想不到。转眼间他就已经逃到中央公园的入口了，完全不像一个年迈的人。
但是认真想了想，望的师匠也不像是被称为老人的存在。以她那情况来考虑的话，望觉得说不定真有一个叫“丝诺”的单一种族存在。
能连续遇到这样稀有生物，普通情况下可能会因此高兴呢，不过对手是那个丝诺的话，望就很难提起兴趣了。
「给他跑了吗！你给我等著！！」
「冷、冷静点。马尔斯同学！」
「姐姐大人和望先生也是！！请不要光看著，快来帮忙啦～～」
（啊，忘了马尔斯他们也在……・）
索米娅的话把望拉回到现实，他慌张地上前阻止马尔斯。
望和马尔斯与爱丽丝缇娜她们分别后，朝著10阶级的课室走向。
刚才因为索纳尔而挑起的怒火还没平息下来，马尔斯现在依然很焦躁。
「可恶，那个死老头……」
我因为对那老头的怒气还没平息下来而焦躁地发著牢骚。结果被那个叫索纳尔的老头逃掉了，虽然那些家伙没有受伤，但我的心中却燃著我自己也无法理解的愤怒之火。
「嘛，那老头也确实不值得同情……马尔斯你还没咽下这气吗？」
「……哼！」
望向还在生气的我搭话，气在头上的我只能漏出这点声音。
话说我为什么会如此生气来著？
当缇玛被那老头接近时，我心中就突然涌起从未有过的愤怒。与至今为止到处捣乱时不同，心脏一瞬间就像被鹰鹫抓住一样地感到焦躁。
我瞬间就把眼前这老头认知为敌人，想立刻把他排除掉。虽然立刻感到可能会有点过头，但是心中一度涌起的焦躁感马上就压过了理性，回过神来时已经把手搭在剑上了。
（我这是怎么了？…………）
眼前的亲友正担心地看著和平时样子不一样的我，但我没注意到这些。
望看著马尔斯还没平复下心情，稍稍地叹了口气。照这样子，说不定走到课室也注意不到这边就是了。
这时，一个男学生突然冲到眼前。
「啊，停」「哦哦！」
慌张地想要避开结果还是躲不掉，互相的肩膀撞到一起。望立刻调整姿势确认眼前的情况，并感到惊讶。
身材苗条，没有一丝驮肉的身躯，却有著端庄的美貌和闪闪发亮的金色头发。要是用这张脸向周围打招呼的话，大概许多女性都要为此著迷。不过比起这些，更让望在意的是那条与头发同色的尾巴。那学生后面正好好地长著一条尾巴。
「啊啊，对不起呐。我在赶时间哇。你们没受伤吧」
「啊啊，我是没事……你那边没问题吗？」
「啊啊，没事呀没事呀。别看俺这样，其实俺可是有锻炼过的啊」
那位男学生叉著腰挺起胸膛如此说著。虽然动作有点孩子气，但没有恶意或焦躁的负面情绪，反而表现得像孩子一样纯粹，这让望感到些许微妙的既视感。
「啊，俺叫菲欧・李希特萨。三学年2阶级呀」
「啊，我是望・邦迪斯。三学年10阶级」
「哼～～。传言中的那个望・邦迪斯啊」
「啊啊…………」
听到望的名字时，菲欧瞇起眼睛观察著望。望从他的视线中感受到了更强烈的既视感，于是挖掘起自己的记忆。
“咔啦～～咔啦～～”
这时早礼的钟声响起。
「啊，不妙哇。再不走就要迟到啦。再见啦望！」
看著单方面告别而去的菲欧，望始终抹去不了心中的违和感，只好朝著课室走去。
第四章第3节 
与望他们分别后，我们走向自己所属的三学年1阶级的课室。身旁的亲友一副被背叛的表情向我搭话过来。
「爱～～为什么不过来救我啊～～」
眼前的亲友泪眼汪汪地向刚才没过去打救她的我责问道。嘛，毕竟这种情况放以前都是我去解决嘛，这也没办法。顺带一提当我没打救她的话，缇玛就会因为过度紧张而暴走，用魔法把对方给打飞，不过现在怎样都好吧。
「嘛，因为那个时候大家都在嘛。而且最紧张缇玛的不就是马尔斯同学吗？对缇玛你来说这不是很值得高兴吗？」
我坏心眼地回答道。现在我的脸一定露出著坏笑。而当事人的缇玛「额那个、那个…………啊呜」这样说著，红著脸低下头。
缇玛的这种地方还是一如既往的可爱呢，说实话有点羡慕。
大概因为从小开始就守护著索米娅，我自己说话的风格多少有点男性化，略带点粗暴。不论外表，内心也是没什么女人味。和眼前这个害羞个不停的亲友以及天使般可爱的索米娅都无法相提并论。
（他也……觉得像缇玛这样的女生会更好吗？）
想起了才分开没多久的“他”。想起了他隐瞒的事情。内心又开始苦闷起来。
（真是的，为什么都不告诉我呢……）
躁动躁动躁动躁动。
无法言语的不快感在心中不停翻滚著。因为想起他隐瞒的事情，我的表情不知不觉变得僵硬起来。
「爱，冷静点。我那时候也觉得很生气，但是毕竟望同学也是男生嘛，要是因为自己的行动而被朋友讨厌的话，没告诉我们不也是没办法吗？」
「……我知道……」
嘴上说著明白，但实际上我还是没办法把心情调整过来。对于这份自己也无法理解的焦躁，我不禁加快了步伐走向课室。
「哟。爱丽丝缇娜」
「……凯文吗」
走在课室前面的走廊上的我突然被一位男学生搭话。结实的身材以及高个子，没有任何多余的驮肉，锻炼地强壮的肌肉紧紧撑著穿在上面的制服。
比起这些，更具让人瞩目的是他头上的耳朵以及腰后的尾巴这些兽人的特征。
凯文・雅迪纳尔。
一学年1阶级的学生，也是学园里为数不多的几个到达A等级的学生之一。
作为银狼族的兽人，运用拔群的格斗意识以及身体能力把对方打倒。
本来银狼族在兽人当中就有著相当高的身体能力，而他的格斗意识还要更为突出，在极近距离近身战中，除了学园中S等级的吉哈德・劳恩戴尔以外，没人能与他相匹敌的。
「我听说昨天的事了。据说你不是跑到那个吊车尾那里了吗。你还真是好事啊，把时间浪费在那种废物身上可不会得到什么好处啊」
「…………我不会评论你是怎么评价他的，但我也不觉得那是你能随便吐出来的话」
对于凯文相当失礼的话语，我的表情变得更加僵硬。
但是凯文无视我那样的情绪，往这边走过来。即便放在男性里面也相当高个子的他弯下腰，把脸凑了过来。
「嘿诶、连生气的脸容也是一如既往的美丽呢。怎样，今天有森林讨伐的任务，不来搭个手吗。要是有你在的话可就帮大忙了」
「……不好意思，今天我有其他事情要忙。请去找别人」
我选择无视那样过于无礼的凯文，从他旁边穿过走进课室。确实，为了确保魔兽们不靠近都市以及附近的街道，时不时去讨伐危险的魔兽是有必要的，这样就可以避免无必要的战斗，，也能让没有战斗能力的普通市民的受害减少。
但是，至少我是不想与像凯文这样随便就贬低他人的人一起战斗，要被背后交给这样的人我是绝对不要。
再说能托付背后的对象，至少要在技量、精神等等各种层面都值得信赖的人才行。不然的话就可能会害自己陷入最糟糕的境地。
（把后背托付出去……吗。什么时候我才能遇到那样的人呢？）
在战斗中把自己后背托付出去，就等于把自己的性命托付给对方，而对方也同样把他的性命托付给自己
（要是望的话，会怎样呢？）
想到的是那个携带著东方武士刀的男生。
能把自己后背托付出去的人，最先想到的就是他。
现在我最在意的少年。
是被骂成最差劲的人的男学生。
我还不知道他在想什么，不知道他为什么会如此的强。
鲁伽托事件的第二天从他那里听说到的情况来看，可以想像得到他应该遭遇过相当不得了的事。但是自那以后他都没有表现出想要敞开心扉的样子。
我知道这是没办法的事，毕竟无论是谁都有不能说的秘密。我自己也不想强行打听别人的事。
（但是，要是他能够守护我的背后……。然后我也可以守护望的背后的话……）
互相守护著，互相被守护著。在战场这个生命飘散的地方背对背拥抱。在彼此之间建立起毫不动摇的信赖关系，克服眼前的困难。然后，就算死亡也要共度相同的时间直到最后一刻。
要是直到最后一刻能和他保持著那样的关系，那该有…………。
（……我、我在想什么啊…………）
自己的脸自然地红了起来，身体也跟著变得火热。被白色制服包裹住的丰满胸部深处，小小的灯火在“咚、咚”地响动著。我自然而然把那天约会时与他牵在一起的手放在胸前。
「恩？」
突然感到有视线投向了这边，一位红发的女学生正往这边看著。
「她是……」
往这边看的女学生和我对上了视线，不过马上就移开了。她从书包里拿出教科书，开始上课的准备。
午休的保健室，望和马尔斯在这里等著爱丽丝缇娜她们。
因为上次爱丽丝缇娜来到10阶级的课室引起了大骚动，所以这次开始就选择在这没什么人的地方享用午餐。
「爱丽丝她们今天有点迟啊。」
「……对啊。午休时间都过了一半了，这要怎么办啊？」
「……说不定是被老师拜托帮忙什么事吧。毕竟老师们对那两人的评价也是相当高的。」
「嘛，也不是没可能……但是应该也不至于这么迟才对，再等等看吧，要是还没过来的话我们就先吃吧？」
「嘛，也是呢。午休时间有限，没办法」
「是呢～。因为爱丽丝缇娜同学和缇玛同学都是很可靠的孩子嘛，很容易受人依赖呢
～～以前她们的班主任因病请假的时候，我也临时给1阶级上过课～那时真是受到她们很多的帮助呢～。」
「安里。那两人再怎么优等生也不能过度依赖人家啊」
「没问题啦～。我好歹也是老师嘛～～老师的工作会好好完成啦～～」
「……要是这样就好（真的没问题吗？）」
就算安里老师嘴上说没问题，诺伦老师还是会从心底里感到担心。
安里老师和诺伦老师也在这保健室里。她们经常在这里吃午餐。两人都是以便当为主，时不时会互相交换菜肴。
坐在保健室的床上摇晃著双腿的安里老师，像是想起了什么而发出了“啊”的一声，向望搭话。
「对了望同学～～上午的课你好像没怎么集中精神听课呢～怎么了吗～～」
「额」
听到安里的话，诺伦也带著有些意外的表情加入话题。
「真是少见呢。望同学竟然没认真听课什么的，如果是马尔斯同学的话那还能理解「给我等等哦！那是什么意思啊！」」
「诺伦～～才没那种事哦。马尔斯同学最近都有在好好听我讲课哦～～」
「是那样吗！？……对不起啊马尔斯同学，因为先入为主说了些失礼的话」
「不、不。这、这不是什么需要道歉的事……」
大概是觉得多少有点说过了，诺伦低下头向马尔斯道歉道。
最近终于开始认真上课的马尔斯听到诺伦那样的话，要是没反应那是不可能的。不过因为安里也连忙订正了诺伦的错误认知，所以马尔斯也没再说什么。
嘛，马尔斯认真上课也不过是这几天才开始的事而已，就至今为止马尔斯那上课态度来说也难免会产生那样的想法。
安里老师看向望那边。望用手托著下巴，稍微考虑了什么事之后，缓缓地开口问道。
「嘛，我有些事想要问问……诺伦老师。你知道一个叫菲欧・李希特萨的学生吗？」
「菲欧・李希特萨？啊啊，我知道哦。是和望同学同一学年的男学生呢。」
菲欧・李希特萨。
狐尾族的少年，三学年2阶级所属的男学生。
狐尾族是兽人的其中一个种族，正如其名是有著狐狸尾巴和耳朵的种族。
与其他兽人族不同，他们不会组件巨大的社群，而是以家族为单位在大陆各地分散居住著。
也是因为他们这样的习性，所以是一个非常强调个人主义的种族。
所以菲欧・李希特萨也有著相当自由奔放的性格，时不时会逃课。
但是他的成绩能进入2阶级，也说明他本身的实力也相当优秀。
在学园里到达C等级。笔试考试、实技考试都有著不错的成绩，据说没有一门课是不擅长的 。
「那个，那学生会使用符术吗？」
「符术？又听到了个少见的东西呢。虽然我也不清楚他会不会使用符术，但是狐尾族在大陆中也是相当稀少的种族。所以他们会知道何种形式的符术也不奇怪…………」
听到诺伦的话，望心中感觉到的既视感，也变成了明确的形状。菲欧的视线和望在校舍那感觉到的视线是一样的。
（果然这样吗。恐怕那时候偷看著我的情况就是菲欧。……但是有必要做那种事吗？校舍那时没从视线里感觉到敌意，今天见到菲欧的时候也一样。）
望从他的视线里感觉的不是憎恶也是恶意，只是单纯在观察而已。
因为望在森林里经常和在那里生活的魔兽做对手，在学园里也常常被周围的敌意所包围，所以他对投向自己的视线有著相当敏锐的感觉。
但是，如果菲欧对望抱有敌意的话，在校舍那时候望就会更早地察觉到他的视线。
（虽然这么说但也没有证据。只要他说这张符和他“没关系”的话那就没辙了。……）
「哈啊…………」
虽然已经知道犯人是谁了，不过没有决定性的证据，望也只能无奈地叹气。
时间稍微回溯一下。在刚到午休时间的1阶级课室里。我，爱丽丝缇娜和亲友的缇玛刚上完上午的课，收拾著自己的教科书以及其他上学用具。
因为和望他们约好了在保健室吃午饭，所以我们收拾完后便拿出便当走出课室，这时有一位女学生叫住了我们。
「爱丽丝缇娜同学，请问你现在方便吗？」
（啊）
过来打招呼的是早上进入课室时，我们见到过的红发女学生。不管我还是他都非常熟悉她的事。
她来到我们的旁边，以认真的表情开始说道。
「莉莎同学吗……」
「…………我有些事情想要问你，现在你……方便抽出一点时间吗？」
莉莎・豪斯。
他以前的恋人，青梅竹马。
他最喜欢的女性。
也是我现在最在意的人之一，她就站在那里。
第四章第4节 
「所以莉莎同学，你找我是有什么事吗？」
午休的时候我和缇玛被莉莎同学叫到了天台上来。
天台这里没见到其他人影，只有春天的暖风吹拂著脸颊，以及四周的鸟鸣声和学生们的声音。
「对不起，突然把你叫来…………听说爱丽丝缇娜同学你们最近经常和那家伙在一起，这是真的吗？」
莉莎同学想问的果然是他的事吗。
我也知道她的事。
莉莎・豪斯。
燃烧般艳丽的红发在脑后梳成一条马尾，淘气的眼神让人印象深刻。
同性的我看来也是个很有魅力的女生，确实是一个无法让男生无视她的美少女。
她是三学年中5个达到A等级的学生里的其中一个，运用拔群的身体能力熟练地操纵著长短两把佩刀，在实技的课程中也是能和我势均力敌的少数学生之一。
现在大家都知道她正和同班里另一位A等级学生，肯・诺提斯交往著，有不少女生也因为这事而流泪……。
她以认真的表情看著这边。她那淘气的眼神里仿佛潜藏著什么声音，那双眼睛里似乎交织著难以言语的强烈感情。
「啊啊，因为他们是我的朋友。这没什么不可思议的吧？」
我说他是朋友的那瞬间，她的脸容像是咬下了苦虫一般扭曲著。
她的表情充满了憎恶。仅凭这一点我就知道她对望有多憎恨和厌恶。
「…………爱丽丝缇娜同学，你最好还是别和那家伙在一起」
面对她突然放出的话语，我的眉头猛然一动，缇玛也露出惊讶的表情。
即使是缇玛，也从没见过有人会如此地憎恨著别人吧。我也是第一次见到这样的她。
虽然莉莎同学是学年前五强的实力者，但她也没有夸耀自己的实力，而是平等地对待任何人。
以前，我帮忙安里老师搬运上课用的道具时，看到窗边有同学年的低班级女学生被上级生纠缠。
那之后我去询问过那些被纠缠的女学生发生什么事。那些上级生在工会接到任务，因为寻找不到能进入森林的成员，于是就想著强行把不可能得到出入许可的她们带过去。
那时候我向安里老师说了一声后马上赶往现场，因为上下楼梯而花费了些许时间。
但是，当我到达现场的时候，已经赶来的莉莎同学就已经把事情解决了。
她介入了她们的纠纷之间，她即使面对上级生也没有丝毫退却。
「那、那个莉莎同学……」
估计是担心介入进来的她，女学生无意中说出了她的名字。而听到莉莎同学名字的上级生，立刻无视刚才的女学生转而邀请她。
但是她直接拒绝了那上级生的邀请。恼羞成怒的上级生想要拔剑，但是在上级生把手搭著剑上的瞬间，莉莎同学就已经用佩刀指著他的喉咙。
结果那个上级生被她的气势与实力压倒，狼狈不堪地逃走了。
即使对方是上级生，她也会毫不犹豫地与之正面交锋的女生。
至少这是我目前对她的认知。
「爱丽丝缇娜同学你们也知道的吧。那家伙做了什么。我不想说什么坏话，但我劝你最好现在就停止和他扯上关系」
莉莎同学就像是想要解消掉与望的关系一样，如此说道。
面对莉莎同学对望的评价，怎样都无法消去心中疑问的我决定向她问道。
「…………那是……因为你和望之间发生的事情，所以你才这么说吗？」
我和缇玛都不知道他和她之间到底发生了什么。传闻的内容是望背叛了她然后抛弃了她，但是实际我和他相遇的时候，完全不觉得他会是那样的人。
从和望相遇以来一直感受到的因为。传闻里的他，和实际自己见到的，交谈过的，接触过的他，是不同的感觉。
听到的事实与实际的真相有偏差。其根源，在于莉莎同学与望之间发生的事。
听到我那样说的瞬间，她的表情更加地扭曲起来。
虽然莉莎同学想要拼命掩饰自己内心感情的漩涡，但又无法隐藏。她紧握著拳头，紧咬著嘴唇盯著我。
「刚好我也想趁此机会有事跟你打听，他具体对你做了什么？？」
「我们也算是和他相处过一段时间了，但也都不觉得他是传闻那样的人哦？」
「…………怎样都好。总之我已经给过你忠告了。趁著你还没吃到苦头，最好和他断绝关系……」
扔下这样的一句话后，她头也不回地离开了天台。
她那快步离去的背影如同在说著“没什么话好说的了”，也像是在说“请不要再打听著以上的事情”。
「啊，来了」
「来迟了啊」
爱丽丝缇娜和缇玛结束了与莉莎的对话后，来到了望他们所在的保健室。
虽然她们迟到了些时间，但望他们还没打开便当，看来是想要等她们到了再一起吃的样子。
「啊、啊啊。不好意思，我们来迟了」
「对、对不起……」
「没关系啦。我们也估计你们突然遇到什么紧要事。午休没剩多少时间了，快吃吧。」
「那么～我要开动～～了！」
望那么一说，安里像是“等很久了”一样，快速打开自己的便当吃起来。
被望催促的两人也做到椅子上，开始享用自己的便当。
大家一时间专注于自己的午餐上，但是爱丽丝缇娜大概有些在意望的事，斜眼观察著望。
望也注意到爱丽丝缇娜的视线而询问她。
「恩，爱丽丝，有什么事吗？」
「不、不没什么……」
「？？？」
望对闪烁其词的爱丽丝缇娜感到些许不解而歪起头来，不过看到她又吃起自己的便当时，望也重新专注于自己的便当。
「……呐啊，爱丽丝缇娜那家伙，怎么感觉有点怪怪的？」
马尔斯用不会被望他们听到的音量向缇玛打听著。
缇玛被马尔斯的疑问吓到了一下，然后用同样小的声音回答他。
「马尔斯同学也、也那么认为吗？」
「啊啊，望应该也是感觉到哪里不对劲，发生了什么吗？」
「恩、恩」
缇玛想起了刚才亲友与同班同学的对话。虽然自己完全被莉莎的气势给吓得退缩起来，不过对话的内容还是有著相当冲击力。
同时她也觉得“马尔斯的话，说不定会知道些什么”，于是反过来向马尔斯问道。
「…………马尔斯同学，今天放学后方便跟你说点事吗？」
「……啊啊，望那家伙说了今天有事要忙，所以我没问题。地点的话就选牛头亭可以吗？」
马尔斯察觉到缇玛认真的氛围，也紧绷起表情回答缇玛的询问。
他也从爱丽丝缇娜散发的气氛里感觉到应该是和望有关的事，不过也感觉到目前还很难从他本人那里打听到就是了。
「恩、拜托你了。之后我也会和爱说一说……」
像是不让望他们注意到，两人悄悄地定下这样的约定。而身在一旁的安里和诺伦则是默默守望著这一切。
望他们听到上课的钟声后便各自返回课室，而留在保健室的安里和诺伦则谈论起了刚才马尔斯他们的对话。
「……这样好吗？不跟他们说」
「？说什么～～？」
「望同学的事啊，你应该也知道的吧。一学年的时候，会散布那样的谣言的，也只有那个人了，然后那个人又是谁」
「……我觉得现在还不能说哦～望同学虽然看上去稍微好了一点，但是实际上还是很痛苦呢～～」
安里想起之前在街道上发现望的时候的事情。摇摇晃晃的，宛如幽灵一般失去心灵的望的身影。
至少对现在的望来说这件事依然会让他更加痛苦。
大概望自身也无意识逃避著思考这件事。
「……望同学现在独自拦下的事太多了。他自己内心里也还没有整理好这些事情。但是，这对爱丽丝缇娜同学她们也一样的。我想就算现在她们去问望同学的话，望同学也不会说出什么～～」
和爱丽丝缇娜她们说，然后让她们成为支撑望的力量的话是最好不过的事。但是现在她们也是多少有点焦躁。那样的焦躁也许只会进一步逼得望喘不过气来。
「但是，这样下去也不是办法啊。爱丽丝缇娜同学她们虽然现在还没注意到，但要是认真去调查望的人脉的话，马上就会察觉到什么了」
「对呢～～。爱丽丝缇娜同学的话肯定马上就会注意到的～～望同学的话也是。」
如果还是以前那个固守在自己世界里的望的话还另当别论，但是现在他的世界已经变宽广起来了。那样的话他也许会发现真相，说不定现在已经注意到了。
「那样的话「但是我们是老师哦～有时也是需要我们去守望著的～～」……嘛也是。要是出现什么变化的话我们再插手……」
安里微笑地向诺伦说著“现在还是守望的时间哦”。
虽然也担心爱丽丝缇娜她们会不会操心过急，但现在事态也还没恶化到那种程度。
那现在自己还是先信任他们吧。在他们感到无可奈何的时候自己再出手帮助他们。
诺伦再次听取安里的意见，耸了耸肩。
她们是老师。这所学园的主角再怎么说也是他们这些学生。
虽然安里感到少许寂寞，但同时也为望能这样如此担心他的朋友而感到高兴。
（望同学，要加油哦～。你有著如此为你担心的朋友在哦～～虽然不知道你被什么束缚著…………但是不要输哦）
放学后马尔斯与爱丽丝缇娜她们在牛头亭汇合。在爱丽丝缇娜旁边的是，在途中汇合过来穿著艾克洛斯制服的索米娅。
「我们迟到了呢」
「不、别在意。这边也是才刚刚回来而已」
「那么，请往这边的桌子」
艾娜把三人带到了店铺最里面的桌子。这里刚好被遮挡起来，是从外面看不到的位置。
「然后，想问的是什么事？」
「啊，啊啊。马尔斯同学也听过望的传闻对吧。」
「啊啊，不如说在这学园里应该不存在没听过的人吧？」
「也是。其实关于那件事……」
爱丽丝缇娜把午休时天台上的事说给了马尔斯。
被莉莎叫出来的事，被莉莎说最好跟望断绝关系的事，谣言的本源，她与望之间发生的事，以及那时候她的样子。
马尔斯也用认真的表情听著爱丽丝缇娜的话。
不久，爱丽丝缇娜说完后，马尔斯缓缓地开口说道。
「…………你想问的，是那件事吗？」
「啊啊，毕竟我们已经知道那个谣言是不准确的。但是还是不清楚为什么会变成那样」
「……是啊。我也很在意……不过抱歉，我也不知道」
马尔斯也不知道当时望发生了什么。再说这种事应该直接问当事人才是最快的……。
「…………这样啊……」
马尔斯的话让爱丽丝缇娜有点泄气。
（但是有点微妙啊，总觉得有哪个点让人很在意。关于他的谣言以及真实的他。到底是哪里不对劲……不行，现在手上的情报太少了！）
从和莉莎见面的时候开始，就有一种莫名的焦躁在她心中躁动著。
“自己对望的事一无所知”
这个事实在她的心中挥之不去。
马尔斯也是一样。对他来说，望也是他第一个真心交到的朋友。
虽然他本人可能没有意识到，但是他把望请到了以前都不会让自己跟班靠近的牛头亭来，从这件事可以看出他信任著望。
（…………果然还是直接去问他吧。然后就可以把望在学园里一切不好的谣言给扫清）
爱丽丝缇娜认为望在学园里这样下去是不行的。前几天邀请望共进午餐的时候，周围的人、学生甚至是老师，都纷纷来给她提出忠告。
“别和那个吊车尾在一起比较好哦”
“像那种家伙可配不上爱丽丝缇娜小姐你啊”
“正因为是有关爱丽丝缇娜同学你的事我才这么说。我不想说什么恶言。但是请你不要和那个劣等生扯上任何关系”
每次听到那种话，她的内心就像被揪住一样。
她很想“才不是那样的！他不是那种人！！”这样高声叫喊。
但是每次都会想起望的脸。
她是聪明的女生。就算现在自己在这里跟他们说“不是那样的”，也不会改变周围人对他的看法，因为没人会相信。从他们的眼神里就能明白，他们完全相信著那个谣言，对谣言的真相完全没有一丝的思考与怀疑。
现在周围对他的评价完全被定下来了，自己一个人说什么都不会起作用。
这样的事实，更加刺痛著爱丽丝缇娜她的内心。
无法言喻的烦躁和无力感。
为了心中狂乱的激情能平复下来，爱丽丝缇娜提议道直接去问望本人。
「……果然还是直接问本人吧」
「是啊。那么明天早上就去望的宿舍。恐怕那家伙得到明天早上才会回来」
马尔斯也同意爱丽丝缇娜的话。两人对视点了点头，并站了起来………。
「…………你、你们两个等、等一下啦」
缇玛连忙把两人叫住。
「怎么了缇玛」「还有什么事吗？」
「…………要问望同学的事……我觉得再等一等比较好」
听到这句话的爱丽丝缇娜和马尔斯吃惊地看著缇玛。
「但是，缇玛……」
爱丽丝缇娜想要反驳缇玛的话，但两人的妹妹也赞同缇玛的观点让两人再等一等。
「虽然对姐姐大人来说有点抱歉……我也同意缇玛酱的想法」
「我也这么认为」
「连索米娅也……」
「为什么啊？」
对爱丽丝缇娜和马尔斯来说这肯定会感到疑问。至少如果不知道当时望和莉莎之间到底发生了什么事的话，他们自己也无法做出任何行动。
「我觉得，等望同学自己想说出来的时候，我们再讨论这话题才是最好的……而且望同学，至今为止都一直是一个人对吧？」
「所以才说……」
「焦急可不行哦……爱也好，马尔斯同学也好，你们想要打听的可是对望同学来说非常痛苦的事哦？你们两个是想让朋友毫无准备地说出那种事吗？再怎么说我们也不是当事人。我们应该等到望同学想说出来的那个时候」
「…………哥哥、我也这么想的。……以前望先生来店里时，和那个叫莉莎的人碰过面」
艾娜提起了以前望在牛头亭里和莉莎他们碰过面。
莉莎和一个男生一起来到牛头亭，并且和望拼桌。
然后莉莎叫喊著冲出了店门，而望只是垂下头沮丧著。
最后什么都没说，放下饭钱后就这样离开了牛头亭。
「那时候的望先生看上去好像非常痛苦。无论怎么向他搭话都没有理睬……我看到他的表情就什么都说不出来……」
（那个时候，望拼命想要装作若无其事的样子。后来还为了这事而来到店里给大家道歉。就算是从旁观看著的我也明白，那明明就不是他的错…………）
「现在不应该强行去问望先生的。哥哥你们也是，再稍微等一下比较好」
面对艾娜的话，爱丽丝缇娜和马尔斯一时无法做出回答。确实望自己不想说的话，自己能做的也只有等待他想说出来的那一刻。他以自己的意志，用自己的嘴巴说出来这件事的一切，对他还是对爱丽丝缇娜她们来说，都是最好的结果。
「…………我知道了」
爱丽丝缇娜露出阴沉的表情同意了，马尔斯也微微地点头同意，虽然表情也是阴暗的。
「…………话说回来望怎么啦？他好像说有事要忙……」
「……啊啊，那家伙的话估计是跑去森林里了。那家伙时不时会自己一个跑去森林里锻炼来著……」
「「「「诶！！」」」」
一个人跑进魔兽徘徊的森林里，这种事可不是闹著玩的。就算是爱丽丝缇娜她们，进入森林时也必须遵守规定组成一定人数的队伍。
爱丽丝缇娜她们完全没想到望会单身一人进入森林里。
「……马尔斯同学，那是真的吗？」
「啊啊，我以前亲眼见过望自己一个走进森林。嘛，那家伙的话应该没问题。好像说是从一学年时就开始进出森林了，虽然学园里的人说他这不行那不行的，但是在模拟战中他对战况的判断非常准确且快速，实战经验的话他恐怕是我们学年里最丰富的」
听到马尔斯如此说道，爱丽丝缇娜心中的疑问更进一步地膨胀起来。
（为什么至今为止都不把那实力发挥出来呢？索尔米纳缇可是完全的实力主义的啊。要是把那实力发挥出来，就不用被周遭说那种过分的话了……）
「……既然他有著那样的实力，那为什么他还在10阶级？」
「……不知道。我注意到那家伙的实力也是去年末的时候。至少在那之前那家伙都是个性格超阴暗的混蛋。总是低著头，无论我说什么他都只是背过身去而已……」
马尔斯重新思考起望的事。
（这么说来那家伙开始有所变化也是在去年末来著……我们真是对那家伙一无所知啊……）
爱丽丝缇娜她们再次意识到自己对望的事一无所知。结果到最后她们也决定不了自己接下来该怎么做，只能让时间慢慢流逝。
第四章第5节 
这大陆上存在著名为冒险者的职业。
在这个到处有著魔兽威胁的亚克米尔大陆，一般人进入魔兽的领域是非常危险的一件事，如果不是自杀志愿者或是被禁止进入街道的恶人，通常都不会有人想进入那种地方。
但是，在魔兽的领域中也确实存在著难以入手的贵重材料以及价值极高的稀有矿物。
而拼命挑战那样危险地带的人们便被称为冒险者。他们以与骑士不同的方式在这个大陆上拥有一定的地位。
而把他们这些人集中起来管理的便是冒险者工会，冒险者会在这里贩卖各自拥有的材料，或者寻找值得接下的任务。
位于阿尔卡扎姆的工会也是如此，只是在这里能看到的冒险者更多是年轻的少年少女。作为索尔米纳缇学园的学生，他们也会为了寻找自己能接下的任务而集中到这里来。
在这样的工会中，有一个长著金色耳朵和尾巴，身穿索尔米纳缇学园制服的青年兽人，背靠在墙壁上环视著四周。他是三学年2阶级的菲欧・李希特萨。
（恩～看来望那家伙不在这里呀～）
他正在搜找的人是他最近开始感兴趣的一个同学年男学生，望・邦迪斯。
菲欧听说望时不时会来到工会这里接一些打杂系的任务。
今天放学后，菲欧虽然在学园正门附近看到爱丽丝缇娜等人，但是没发现望的身影，于是他就猜想望大概是来工会这里做任务，但是现在看来是猜错了。
（恩～会在哪呢……）
菲欧思考起望的行踪，突然有人过来跟他搭话。
「哟，狐狸混蛋。今天不去向别的队伍献媚吗？」
过来搭话的是同学年到达A等级的学生之一，凯文・雅迪纳尔。菲欧在内心里小小地叹气。
（哈啊，被个麻烦家伙缠上了～）
菲欧他们狐尾族有著非常强的警戒心，除了自己熟悉的人，几乎不会和其他人交心。
另外，狐尾族也因为性格变化无常而为人熟知，他们对于感兴趣事物的执著是相当惊人的，但反之则会表现地非常敷衍了事。
因此很容易被其他社交群体孤立起来。
但是，他们又非常擅长与他人交涉。
即便一开始被他人疏远，他们也会敏感地察觉他人的情感，以巧妙的技巧与之进行交涉，灵活地处理各种各样的事情，从而让自己得到周边的认同。
所以菲欧也一样。在实技的课程中也没有特定的队伍，经常在各种队伍中客串。
但是像狐尾族这种到处游走的习性，在银狼族的凯文看来只不过是在谄媚而已。
银狼族是以强大为傲的种族，他们每天刻苦锻炼自己，通过强大的力量支配自己的种群。
而身为银狼族的凯文也同样以自身强大而骄傲。
他之所以执著于爱丽丝缇娜，也是因为她拥有的强大及高傲的自尊心。
所以对他来说，是不会认同菲欧这样的生存方式的。
「你不是一直和不同的家伙组队吗，今天怎么不搞你那些坏点子了？」
「这又和你没关系。而且就算今天收到邀请也会谢绝呀」
「恩？怎么回事？」
听到凯文的疑问，菲欧指了指某个场所。
那里是张贴著各种各样任务单的公告栏。一整片墙壁都用作公告栏，而在公告栏的中间大大地写著什么东西。
「什么什么……竟然是奇库洛普斯！」
「啊啊，是啊。好像是昨天某个冒险者队伍在森林深处发现的。所以工会为了通知周围的人而公告了出来……」
奇库洛普斯是魔兽三眼巨人的名称，它们是独眼巨人赛克洛普斯的上位种，体格也比赛克洛普斯要大上一圈。
作为魔兽的其中一种，拥有著仅次于最上位的龙的危险性，是被划分为等级A的危险魔兽。
超群的臂力能轻易地将树木连根拔起，覆盖全身的肌肉仿佛如盔甲一样比钢铁还坚硬，普通攻击时基本起不到效果。
近身战的话会是非常危险的魔兽，因此正常攻略的话基本以远程魔法攻击为主。因为肌肉盔甲对于火炎或雷电等这类魔法的防御效果相当薄弱，持续攻击的话在被它接近之前就能把它打倒。
但是这种魔兽的危险性并不只有这种程度。除了它们强大的身体能力外，更让人们警戒的是奇库洛普斯和赛克洛普斯都拥有的名为“狂鬼的忌眼”的异能。
这个异能会让使用者遵从自身的本能暴走，全身的肌肉力量加倍。
异能发动时，眼球变红，全身肌肉膨胀。
这是最危险的状态。如果让原本就拥有惊人臂力的巨人的力量再上一层的话，那么普通的冒险者是无论如何也不可能打倒它的。
除了筋肉力量加倍意外，巨人的防御以及移动速度也同样加倍。
「嘛啊，也因为这样，银虹骑士团也要出动来著」
银虹骑士団。
常驻在阿尔卡扎姆的骑士团，成员都是从各国选拔出来的精锐。
这个骑士团在10年前以佛尔斯纳王国派遣的骑士团作为主体，在与入侵的魔兽们战斗的过程中，逐渐吸收各国军队的人员，最后作为许多不同国家的人从属的骑士团而重生。由于这个骑士团的成立，让各国军队团结一致，在击退魔兽的战斗中发挥了很大的作用。
自那以后，银虹骑士团也为了防范未来可能再次发生的大侵攻而维持著运营。
虽然现在的规模比起大侵攻的时候已经缩小了一定程度，但骑士团里的人才有著更高的质量，能够一骑当千的猛者才能够进入骑士团。
对于目标成为骑士的人来说，银虹骑士团是任何人都会去憧憬的最强骑士团。
而在学园执教的吉哈德・劳恩戴尔也是从骑士团那里派遣过来的，作为战斗术的最高顾问负责培养学生成长。
「嘛随便吧。好像说是在森林深处来著，那只要不去那边不就没问题了」
凯文扔下这句话后，便和自己的队伍离开了工会。
而菲欧也马上失去对凯文的兴趣，重新思考起望的事。
「那家伙现在会在哪里呀～」
现在最感兴趣的男学生。那个黑发公主在意的人。在冒险者们的喧嚣声中，时常微笑著的菲欧的脸上微微上扬著。
在菲欧和凯文正在工会偶遇的时候，望在街道上走著。为了自主锻炼的事，他现在是在前往丝诺小屋的路上。
只要在被树木包围的那里的话就算解放能力抑制，也不用怕被其他人注意到。对于害怕被周围的人发现其力量时的视线或是由此带来的阴谋，想要隐藏起弑龙之力的望来说，在那个地方进行锻炼是不可或缺的事情。
走在街上的望沉浸于自己的思考中。
但是思考得越多，不安感就越会在望的心中涌现出来。
望现在在思考的，是那个让望被周围孤立起来的谣言。
以前对学园里的事都视而不见的望，现在也因为与丝诺的约定，开始和爱丽丝缇娜她们接触、相识，渐渐把自己的目光投向周围。
但也因此，望最近开始感觉到了至今为止从没有过的违和感。
那是把自己关在孤独世界里绝对不会察觉到的事……不，这是自己无意识地回避，因为望知道如果自己去触碰那个真相的话，内心中的某样东西就会彻底崩坏掉。
那一天的早上，望在学园的正门前等待著莉莎的到来。但是出现在面前的她突然给望一个耳光。
莉莎用充满憎恶、厌恶的冷酷眼神，单方面地向完全不知道怎么回事而呆住的望，留下一句“永别”后告别而去。即使望想上前询问原因，她也没有回头，就这样消失在校舍中。
自那之后，望周围的一切都变了。
同班同学完全不理睬望，把他孤立起来。
一边是成绩优秀，将来充满希望的冒险者预备役，一边是成绩不佳的劣等生。
作为伤害了不论男女都很受欢迎的莉莎的人，望从学生们那里受到了非常多的身心制裁。最后自己的梦想以及希望都完全破灭了。
但是现在重新思考起那时的事，那个谣言本身就极其不自然的。
莉莎在学园里确实是有名的人。考虑到这一点的话，谣言本身扩散的速度倒还可以理解，但是不可思议的是，莉莎竟然相信望会出轨。
再说其他学生会相信那个谣言，也是因为莉莎没有否定望的出轨。
但是，实际上望自己没有做过这样的事。而且望和莉莎是青梅竹马，是为数不多的同乡。
要让那样的她相信望出轨，那就需要足够的证据，以及一个能说服她相信谣言的人。
而且，能够做到这一点的人，必须是与莉莎有著足够信赖关系的人，才能让她相信。
然后，当时在学园里符合这个条件的只有那个人了。
（…………难道……是那家伙吗？）
浮现在望脑海的人物，是同乡出身的青梅竹马，肯・诺提斯。
确实只有他能够完全符合望所设想的条件。
在莉莎的人脉中，能够和望取得一样程度信任的只有肯了。
（啧！怎么会有那种事……要是他散布那个谣言的话，那之后他应该不会还像以前一样跟我来往才对…………）
望想要把“要是肯是犯人的话，应该不会陷害完望还会继续跟他来往才对”这种想法甩开而摇著头，但望已经想到了他会这样做的理由。
（…………难道，是为了监视我？）
在这个谣言中，最会感到违和感的，是想要解决事件而四处奔走的望。
正因如此，肯需要封住望的行动，为了不让望产生违和感必须用平常的态度跟望继续来往。
当时被周围完全孤立起来的望拼命地想要寻找可以逃避的场所。
在学园外有一个名为丝诺的修行的逃避场所，但在学园里就没有那种地方。
人的精神一旦被逼迫到极限，就会为了从痛苦中逃避开来保护自己而去选择能让自己放轻松的道路
而肯为了让望能够沉浸在拼命保护自己，为了监视望，不让望去消除谣言而没有改变对待望的态度。
既然已经推断到这种地步，望就不能再继续逃避了。至少他曾经和丝诺约定过“即便要逃避，但也不要把目光从逃避开来的这件事上移开”。事到如今才意识到，望现在已经不能再无视自己在逃避著的这件事了。
（…………这必须得去……确认才行……啊）
「呀啊、望。你在这种地方干什么呢？」
这时，有一个声音从旁搭话了过来。
是望现在正思考著的人物的声音。
是从小就信赖著，信任著的青梅竹马的声音。
「……肯」
肯・诺提斯。
金发随风飘动的美男子站在那里。
「你在这种地方干什么呢？」
肯带著笑容向望搭话著。从旁看去，完全不像是会陷害望的人。
「不，不。有点事……」
望突然产生了动摇。
没看到莉莎的身影，看来只有他一个人。
「…………肯，有些事想问问你，方便吗？」
「？虽然等会要和莉莎约会来著，只是一会的话没问题。……是什么？」
「在这里不太方便。跟我来……」
望转过身去开始走了起来，目的地是街道的外围。
最近和马尔斯他们锻炼的场所也在那边，望想著这样可能会和他们碰到，于是就往别的地方走去。
肯什么也没说跟上了望。
“肯，应该不是这样的吧…………”
望在心中这样祈祷著。
「那么，要问的事是什么？」
肯询问著望。
两人来到街道的外围。
晚霞染红了天空，夕阳的余光照映著两人的身影。
已经在地平线那段沉下身子的太阳把望和肯的影子拖长了，在昏暗的草原上映出了两人相对的身姿。
「肯……在我和莉莎的谣言传遍学园的时候，为什么你没有改变态度？」
「…………诶？」
虽然望有一瞬间产生了犹豫，但最后还是下定决心向肯提出自己的疑问。
「虽然谣言的内容是说望出轨了，但我没做过那种事。但是莉莎却对我出轨的事实深信不疑。」
望的内心不想相信那种事，但也必须确认真相。
“不会是那样的”“肯定是我猜错了”
尽管心中如此祈愿著，但望仍然不断吐出一直塞在喉咙里的疑虑。
「现在仔细想想，这是非常奇怪的谣言。在那时要让莉莎相信我出轨，必须得准备十分充足的证据，而且还需要一个莉莎相当信任的人。」
虽然有一瞬间移开了视线，但望仍继续凝视著肯开口说道。
「…………所以，能做出那种事的人，只有你了」
「你在说什么啊！要是我那样做的话就不会跟望你说话了啊！」
肯像是“意想不到”的逼近了望。但是望毫不在意地继续编织著言语。
「……啊啊、我也不想相信这种事啊……但是啊，这个也能解释的啊。你在散布谣言后，最忧心的就是我会去消除谣言。先不说谣言已经完全定下来的现在，要是还在谣言开始的头几天，只要我去追问莉莎真相的话，谣言就会不攻自破。所以你给想拼命逃离现实的我准备了逃避的场所，用一如既往的态度来对待我……」
话语说完了望紧张地等待著肯的回答。
望说完这些话后只过了数秒，但对他来说就仿佛过了几小时一样。
望第一次感觉到短短几秒的时间竟然是如此的长。心脏紧张地发出噗通噗通的声音，掩盖了周遭的喧嚣声。
然后，肯开口了。肯说出来的话完全证实了望的猜想。
「…………什么啊。暴露了吗……」
「……那，果然是肯你做的吗……」
「啊啊，那谣言是我散布的」
肯断言那个谣言就是自己散步的。望从没见过他的表情会像现在如此丑陋扭曲。
第四章第6节 
「……为什么……要做那种事」
「为什么？这还用说吗，当然是为了莉莎啊」
表情完全丑陋地扭曲著的肯，口口声声地说著是为了莉莎。
「难道不是吗。莉莎她的话一定能成为非常厉害的冒险者。不管是谁都会这么认为的。然而在她身边的却是望这种拖后腿的废物，难道不会觉得这是错误的吗？所以我啊，必须让望你就此退场啊」
肯的一番话让望的身体就像是在极地一样凝固住了。口干舌燥，手脚也瑟瑟发抖。
就算心里再怎么做好“也许是这样”的觉悟，但当发现曾经的亲友竟是陷害自己的真凶时，望的身心都完全僵硬了。
「但是，既然被你发现了，那我也没必要再装下去了。」
如此说著的肯，慢慢拔出了戴在腰间的长剑，用极其自然的动作给自己施加强化魔法。
「虽然我觉得你也该差不多放弃了才对，但没想到在酒场那时你竟然还没放下莉莎。所以现在正好就让我把你击溃吧」
说完，肯一下子就冲了过来，挥舞起手中的长剑向望砍去。
「咕！！」
望那积累了无数实战经验的身体，自然反射地拔出刀接下肯的长剑。但是反应还是明显慢了一拍，望被大幅度地击退到后方。
肯迅速地追击著上去，将手中的长剑如旋风般横扫过去。
不愧是年仅十来岁就能升上A等级的实力。
身体强化魔法的运用如小河流水般细致得没有一丝浪费，这赋予了他压倒性的力量。
他的剑拥有能让冰雪融化的激流般的气势，以及像清流一样的静谧。
与之相对的，望的动作至今为止从未如此的迟钝。仅仅一击就击垮了他的体势，上半身出现了大幅度的硬直。
现在的他仿佛和竹子一样摇摆著。
望的意识完全不能集中在战斗上。
意识和身体的协调完全崩坏的现在，望的身体只是靠著累积下来的实战经验而本能地行动著，只能勉强架挡肯的剑舞。
「哈哈！怎么了啊望！难道你以为就凭你那样软弱的实力就能和她在一起吗？别笑死人了！！」
但是肯果然还是不想拖下去。
肯嘲笑著望那没用的姿态，斩击的同时开始咏唱魔法。
面对肯的咏唱，望慌忙地想上前打断，但是因为没有充分的进行攻击，所以轻易地就被肯弹开，结果反而暴露了更大的空隙，与此同时肯的咏唱也结束了。
肯的手中握住了一个小小的水块。那小水块让望感到汗毛竖立般的危机。
“穿升泉”
把压缩的水块朝著一个方向释放，将对手贯穿的攻击魔法。
外表只有拳头大小的水块，却有著难以想像的破坏力。
这是根据压缩水量，威力也随之变化的魔法。要是水量很少的话，最多只能淋湿对手而已，但水量很多的话就能贯穿钢铁。
现在肯生成出来的水块则是属于后者，要是用它直击人体的话，肯定能把对手像纸屑般击穿撕裂开。
肯毫不犹豫地释放水块。水块一口气向望逼近。
望扭动身体避开水流，但这只是肯的陷阱。
「什！！」
逼近过来的水流在望眼前散开，使望的视野完全被遮蔽住，看不到肯的身影。
「哈！！」
长剑冲破散开的水流向望逼近。
肯使用强化过的身体一口气加速，刺向望。
但是，即便如此望依然能够应对。
望没有将力量用在体势的恢复上，而是顺势倒下去从而避开挥舞过来的长剑。
同时单手撑住地面，回转著身体。
把身体倒下的势能转换成让身体回转的势能，就这样用刀向肯挥舞过去。
但是接下来映入望眼睛里的光景让望停下了动作。
「什！莉、莉莎！？」
出现在望眼前的是最喜欢的青梅竹马的脸容。
肯的脸不知什么时候变成了莉莎的脸，看到这一幕的望甚至忘了还身在战场，停下动作呆住了。
然后，这种硬直在战场上是致命的失误。
肯的长剑使出袈裟斩集中望。
虽然望也立刻用刀挡住长剑，但是无法完全防御住攻击，肩膀被斩出伤痕，望就这样被击飞。
「嘎！！！」
望就这样滚落在地面，手也放开了刀。
看到滚在地面上的望，肯露出了恶心且扭曲的笑容。
身为男性的肯却用著莉莎的脸露出令人毛骨悚然的笑容，这场景让望觉得非常不现实。
「咕呜呜！」
但是眼前的景象再不现实，肩上燃烧般的伤痛依然让望明白这不是梦。
然后这像被烙铁压住一样的疼痛，再次推动了望一度僵住的思考，重新把握起现在的状况。
至少可以确定的是这不是魔法。因为发动魔法需要调动魔力，但望刚才能感觉到的只有之前的“穿升泉”和身体强化。
另外，使用气术时也是需要调动体内的气的，然而也没有感觉到肯他有过这样的举动。
那么剩下的可能性只有……。
「那是……技能……吗？」
「啊啊，没错。这是叫做“水镜之心假面”的技能」
“水镜之心假面”
在身体表面上贴上水膜，随著水的变化，可以像镜子一样把对手的身姿完全复写下来。
和伪造气息之类的方法不同，这是能够完全改变形态的非常稀少的技能，在历史上也几乎没有记载。
肯能够使用这个技能自由地改变形态。
「那让莉莎相信我出轨的就是……」
「啊啊，都是多亏这技能啊」
肯一一说出那时谣言的真相。
使用“水镜之心假面”变身成望，然后让莉莎看见他和其他女性在一起的情景，这样就能让她怀疑望是不是在出轨。
虽然最初的时候她还说著“不会有那种事”，但她已经看到过一次伪造的出轨现场了。接著肯通过话语让莉莎渐渐被心中的疑问所吞没。
然后肯就再使用一次望的身姿，让莉莎看见他和同样的女性在一起的场景。肯就是用这样的手段消退莉莎对望的感情，然后自己去安慰失意的她，把她抢到手。
当然，出轨对象的女性也是为了能让学园的学生们进行调查，而在出轨现场附近搭讪勾搭到的。
因为对方女性的身份不明，当周围一开始还抱有疑问的人看到莉莎面对望时的气势，比起女性的正式身份，更对望的背叛产生兴趣。
莉莎不知道肯这个技能的事。肯觉醒出“水镜之心假面”这技能时，是和望觉醒能力抑制时差不多是同一时期。肯就是在那时候开始构思如何陷害望的，因此这个技能的事从没对谁提起过。
从肯口中突出的他的所作所为，并不是对青梅竹马会采取的行为。
一脸得意如此说著的他脸上充满了嫉妒、优越，还有那些一直以来积攒下来的丑陋和扭曲的负面情绪。
「望，我之所以没对你改变态度可不仅仅只是为了监视你啊。我是想展示给你看，到底是谁才适合站在她的身边啊！！」
肯慢慢地走近望，他吐露著积蓄至今浑浊的心。
「而且，是我先遇到她的啊，先喜欢上她的也是我啊！！」
「嘎哈！！」
这么说的肯往望的肚子踢了一脚。望痛苦地把身体弯成“く”字，发出呻吟声。
确实是肯先遇到莉莎的。
望和肯的相遇，是在望与莉莎交谈过后，莉莎介绍肯给他认识的。
听了肯的话，大概可以知道他那时候就已经喜欢莉莎了吧。
「但是，这种事已经无所谓了。不说一学年的时候，谣言已经完全定下来的现在你做什么都不可能翻盘的了。再见了望。莉莎的事就交给我吧，你只要在那里像败犬一样蹲著就足够了。」
肯如此放言后，便转身回到街道去，而望只能一动不动地呆在那里。
难以置信的事以最坏的形式摆在了自己眼前，内心也因此完全冻住了。
望在内心像是个坏掉的人偶一样嘟囔著“骗人的，骗人的”，拼命地去拒绝这种事，然而肩膀的痛苦却冷酷地将现实摆在他眼前。
不久，夜幕降临浓罩了草原，也包裹住了望的身姿。
返回街道的肯来到了约定的中央公园与莉莎汇合。因为把望这个情敌打败得体无完肤，他现在的脸前所未有的开朗。
（结束了！终于结束了！！这下那家伙终于能消失了！！）
现在的他满心的喜悦。
为了不让望发现真相而装出一副好人样进行监视，但是现在已经没有那个必要了。
在没有意识到自己被陷害的情况下还继续跟他交朋友的望的身姿实在是太滑稽了，那个样子满足了肯内心中对望的嫉妒心，但是望最近又开始变得和以前那样振作起来。
肯正觉得时机差不多的时候，结果望自己找上门来。也多亏了这样，终于能彻底击垮望了。
「…………肯，发生什么了吗？」
「不，没事。没什么」
走在旁边的莉莎，稍许客气地问肯，不过他若无其事地笑著回答道。
在隐藏自己内心感情的过程中，不知不觉间露出了深深的笑容。
尽管肯长年用这笑容欺骗著两人，但或许是因为“战胜了望”而产生的优越感吧，现在他的笑容释放著与至今为止不同的氛围。
「……这样啊（…………是不是发生什么事了？）」
虽然莉莎对他的笑容感到些许违和感，但她觉得既然能让肯觉得开心，那应该不是什么大不了的事吧。于是两人就这样走著。
两人并排走在大街上，莉莎一如既往是一位拥有艳红头发，充满魅力的女性，路过的行人都纷纷为她回头。
光是想到自己能够独占如此美丽的女性，再加上刚才战胜了望，肯的心中越发涌现出优越感。
过去肯和望的关系确实非常要好。
一起玩耍，互相在对方的家里留宿。
在还不知何为恋爱的孩童时代，即便两人都喜欢上同一个女孩子，两人还很年幼，所以不会意识到那是恋爱感情。
从那时起就和望一起被调皮的莉莎闹腾的日子，和附近的孩子大将以及跟班大吵过一架。
顺带一提，是莉莎对孩子大将，望和肯对其余的跟班。
以孩子大将为对手也没有后退一步的莉莎非常厉害，而能够与跟班们周旋的两人也发挥著出色的默契。
有时会因为闹腾过头了而被大人们说教，但三人一起胡乱的每一天确实是非常开心。
但是随著自己的心意逐渐变强，肯就开始把望当成碍事的人。
当听到望和莉莎开始交往的时候，肯的内心甚至涌现出想要杀掉望的憎恶和嫉妒。
但是肯知道望对于莉莎来说是必要的存在，所以那时还做不了任何事，于是他只能抱著浑浊的嫉妒心度过每一天。
然而在他们入学索尔米纳缇学园的时候，事情出现的变化。
在自己和莉莎顺利提升成绩的同时，望的实力丝毫没有提高。觉醒了能力抑制之后，更是滑落到整个学年最后一位。
之后在肯也觉醒出技能的时候，他那浑浊的嫉妒心终于要爆发了。
“在莉莎身边的应该是自己，而不是没有任何实力的望”
这样想的他，已经没有任何东西会克制住自己了。
彻底排除掉望，得到莉莎。在此基础上监视望，让他按照自己的想法行动。
就这样按照预想的实行计划，得到了莉莎，然后终于在今天，给望最后一击。
（这下！这下那家伙就真的完蛋了！！啊哈哈哈！！！）
他狂喜地笑著。但是，被嫉妒心操纵的他没有发现到，自己其实一次都没有和望站在同一个舞台上。
在被黑夜支配的森林中，在动物们屏息的时候有一个人影朝著森林深处走去。只有一点点月光从树木的缝隙中，映照著他的身影。
他，望・邦迪斯，不知不觉地来到了森林。
被肯将真相摆在眼前的他，迈著蹒跚不稳的步伐，失意地进入了森林。
自己的脚恐怕是无意识地往丝诺的小屋那方向走去的吧。
「哈哈，这算什么啊……」
事到如今才注意到自己走到了什么地方，我只能从口中发出些嘶哑的声音。自己来到的地方不是爱丽丝她们那里，而是过去和师匠一起呆过的场所。
（……我真是，走投无路了啊……）
被师匠把“逃避”摆在了眼前，师匠即便拼上生命也为自己的事情忧心，然而“自己却逃到了这个充满与师匠的回忆的地方，糟蹋了她的心意”。望如此自嘲著。
“小子你和老身我很像啊。都是被人背叛，然后逃走了”
回想起了丝诺的话。大概，她很早之前就注意到了陷害望的其实就是肯吧。
「…………师匠。再怎么说我们两个也太相似了……」
两人都是被信任的人背叛，然后被夺走最爱之人。然后丝诺和望都一样选择了逃避。
丝诺她逃到了遥远的异国他乡，而望放弃了思考眼前的现实，只相信自己想要去相信的事。
虽然两人逃避的方法不同，但是两人都“逃避了”这个事实是不会变的。
虽然望认为自己是逃避了面对莉莎的事，但其实并不只是这样的。望无意识逃避的事情还有很多。
（已经，怎样都好了…………）
现在望的心空空如也。头脑放弃了思考，望什么都没在思考，什么都不想思考。莉莎的事也好，肯的事也好，今后的事也好。
对于蚕食著自己身体的缇亚马特的不安，至今为止无意识压制著的压抑。
等等这些，现在就像绷紧的线终于被扯断了一样，让望的心变得空虚一片。
（所以师匠才说不要把目光从逃避开来的事实上移开啊……）
望的脑海中浮现出了丝诺最后留下的话语。
“即使逃避也是可以的。即便止步不前也是可以的。但是不要把目光从逃避这件事，以及逃避开来的事实上移开。”
现在回想起来，她大概是完全明白的事情的真相才会对望这么说的吧。
如果望开始前进的话，总有一天会发现陷害自己的人就是肯。然后应该会感觉到违和感而移开目光的望和这样的肯对峙的话，精神上会是肯更占优势的。
丝诺不希望，望像自己一样把目光移开。
所以才会说那番话，所以才会把思念托付给他。
但是，对于现在精神过于紧绷而终于崩掉的望来说，丝诺的话语就显得过于沉重了。
他背靠著树木，扑哧一声坐在了地上。
就这样抱紧膝盖，把脸埋进去。
（…………我已经什么都不想思考了……）
望放弃了全部思考。他的身心什么都没做，只是被黑暗吞噬著。
不知道蹲坐了多久。感受到附近接近过来的气息，望抬起了埋在膝盖里的脸。
有什么从森林深处接近过来。那不是一、两匹而已。
望缓缓地站了起来，凝视著气息的来源。黑暗中浮现了几对光点。
不久，被黑色体毛覆盖的四足野兽们从光点中不断出现。数量大约15匹。
是望熟知的魔兽，野狗。四足魔兽们包围著望，发出“咕噜噜噜噜”的声音。完全是准备袭击望的态势。
「咕、哈哈哈…………」
面对突然包围过来的魔兽们，望漏出了虚无的声音。
全身沐浴在杀气中的望，心中开始涌起黑暗的情绪。那一瞬间吞噬了一直萎靡不振的望的精神，仿佛点燃了枯木一样开始燃烧著他的内心。
因被亲友背叛而开始燃烧的业火。开始燃烧的火炎把它至今为止积攒的感情当作燃料，将他的心染成混沌。
望盯著野狗们，他身上的氛围发生急剧变化。
眼中寄宿著心中卷曲漩涡的业火，望的嘴角微微上扬。
“反正不杀了的话就会被杀，那就让我来把它们杀了吧”如此近乎黑道的思考方式的望与野狗对峙著。
（现在……我只想发泄啊！不管是什么，总之给我消失吧！！！）
各种感情在内心中混杂在一起，连望自己都不清楚这些是什么。
是憎恨，是愤怒，还是悲伤。
这些感情无法一一分辨的现在，望只是顺从内心的本能，冲了出去。
第四章第7节 
「唔噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
野狗群其中的一匹率先打头阵。
四足魔兽往大地一蹬，朝著眼前的猎物突进。
望也使用气术强化自己，冲了出去。
冲进过来的野狗跳跃起来想要咬住望的喉咙，但望比它快一步拔出刀。
「嘎哈…………」
拔出的刀深深地划开了野狗的喉咙，大量的血如同喷泉般从伤口中喷出，让望沐浴在血雨中。
（还剩14匹……）
望冷静地思考著对手减少了15分之一这样的事。
尽管内心深处燃烧著混沌的业火，但一直以来积累的战斗经验让他此时还保持著理性，冷静地观察对手。
但是他的眼里闪耀著从未有过的斗争心。从内心深处不断溢出的暴力冲动，冲走了他对使用力量的犹豫，剩下的理性转向“如何屠杀对手”这样的事。
尽管自己的同伴被杀害，但是以群体行动为习性的野狗们丝毫没有动摇，依然冷静地包围著望，观察他的样子。
看来刚才冲出来的那匹只是用来窥探对手能力的斥候而已。
「嘎呜！」「喔噢噢！」「咕噢！」
这次，正面一匹，斜后方两匹，共计3匹分别从各自的方向一齐向望发动袭击。
望向后拉开半步，同时转身挥出横砍，3匹野狗也冷静地后退回避。
然后，从右斜后方袭击过来的那匹野狗的影子中又蹦出一匹，把前方的同伴当作跳台，张开口牙往望的脖子咬去。
望迅速用刀挡在敌我之间，但这并不是好的选择。
现在望在被野狗们包围的情况下，随便接下对手攻击只会让自己的脚步停下。
然后如果停下脚步的话，其余静待时机的野狗们就会立马突击过来把他吞噬。
通过群体行动来进行狩猎的野狗们非常清楚，面对比自己大得多的对手时采用哪种狩猎手段才是最有效率，危险性最少的。
首先群起攻之，让对方感到疲劳，它们一般都会这样削弱对方的力量。不过现在望却反过来冲向它们，所以它们现在用不了这样的手段。
因为望没有逃走，所以它们先派出斥候停下望的脚步，然后再一口气集体冲上去围攻。
虽然先行的一匹被干掉了，但是野狗们马上改成派出3匹进行围攻。
事实上望也应该会为了挡住野狗的攻击而停下脚步才对。
但是，事实证明它们的想法错了。
确实，奇袭是成功了。
但是下一瞬间，袭击过来的野狗被上下劈成两半，就这样掉落到地上。
奇妙的是，望刚才做完挡下野狗的攻击之后并没有动过，也没有挥过刀的样子。
正常来说，接下攻击之后，望与野狗应该相互抗衡著才对，然而这并没有发生。
但是，望也没有用刀斩过去。
望手中的刀发出淡淡的光芒。这是望用气缠绕著刀的证明。
其实，望已经发动完气术了。
气术“幻无－缠－”
本来用于释放气刃的幻无缠绕在刀身上，急剧提高刀本身的切断力。
这是名为气术“缠”的上位版，是将气赋予在自己的武具上，提升各种能力的气术。虽然在不同地方会有不同的名称，不过这是在大陆上广泛普及的技术。
但是如果气的运用达到幻无的级别的话，那就另当别论了。
原本“幻无”制作出的气刃就能轻易地把岩石切成两半，而附著在刀身上，那即便是普通的铁制小刀也能变成稀世的魔剑。
在以前使用“幻无－回帰－”的战斗中，虽然也是把气刃附著刀身上来使用，但是那也仅仅是放出一瞬间的斩击而已，并不像现在这样持续附著在刀身上直接使用。
但是，附著在刀身上的极压缩气刃，与刀身的贴合度连微尘的摇曳都感觉不到。
望就是用赋予了气术的刀防下对手的攻击。突进过来的野狗完全不明白状况就自行往刀锋撞上去，然后被自己切成两半。
这个气术的要点在于气的压缩程度以及能否持续维持气术的集中力。
本来幻无就需要极高的气的制御力和集中力。
像这样如此高难度的气术，不仅仅只是发动，还要持续维持发动状态，这种事连A等级实力者都不能简单做到。
更何况像现在这种生死就在一念之间的战场上，要保持那种程度的冷静更是难上加难。
能在如此场合使用“幻无－缠－”也是望这一两年锻炼下来的成果。
因为幻无本来就拥有极高的杀伤力，所以附著在刀身上也会有同样的效果，因此望也不会在学园使用这个招式。
另外，不管望拥有多么非凡的制御力，要维持这个招式也是会显著消耗精神力的。一旦在战场上失去集中，这将直接关系到自己的生死。所以即使在不知道会发生什么情况的战场上，望一般都不会使用这个招式。
但是现在不同，迷失在熊熊燃烧的感情业火中的望已经抛弃了所有的顾虑。
就像是为了发泄所有情绪而把一切抛诸脑后。
「喔噢噢噢噢噢噢！」
方才袭击过来的3匹野狗追击了过来。
望使出袈裟斩把正面过来的野狗一刀两断。
接著快速将气注入到脚部发动瞬脚，往相反方向突进并挥刀一闪。
剑闪准确地捕捉到两匹野狗的喉咙，将其深深地划开。
两匹野狗就这样喷出大量鲜血倒在地上。
从喉咙流出的血液与它们的心音同步著，哗哗地不断喷出，身体也随之抽搐著。
不久，抽出逐渐减少，最后一动不动。
（还剩10匹……）
在这期间，望对刚斩杀的对手完全不感兴趣。要是在意的话就会被剩下的野狗围攻过来了。
因为向袭击过去的同伴接连被打倒，余下的野狗意识到眼前的望是不能疏忽大意的劲敌，开始转变战斗的方式。
它们从包围的态势变成与望保持一定距离，紧紧盯著望。
起初还以为望只是猎物而已，但现在重新确认到望是不能有所大意的强敌后，它们明白到战斗不会短时间里结束。
而现在它们只能选择与对方相互牵制，等待对方疲劳。
在持续积累，无法摆脱的疲劳前，无论怎样的强敌都会有动作失调，出现空隙的一刻。
就算对手再强，只要围攻上去，对手也不会一直无间断的战斗。
这是野狗们在森林中生存下来而掌握到的智慧。
是它们为了战胜强大的敌人而学习到的狩猎手段。
野狗们至今为止也是用如此方法将遇到的“敌人”杀掉。
“不是你死就是我亡。所以我们要杀掉对手”
在现在这个场合里，只有这一点是望和魔犬们的共通点。
包围著望的野狗们时而进逼时而分开，反复如此动作就是为了让望疲劳。
但是望也同样理解到野狗们的行动。所以望也决定迅速行动。
“随便拖延战况的话不会让战斗出现转机，那么强行改变现状也是有必要的”
如此思考的望发动瞬脚往野狗们的包围网进发。
面前是曾经无计可施而败退的对手。那时要不是丝诺出手相助，望怕是已经在它们的胃袋里了。
但是现在的望拥有著和那时无法相比的技量和经验。
而那些东西现在就只是为了用来发泄自己的情绪。
那是和他放出的华丽流畅的剑技无法相比的丑陋和空虚。
心中卷起漩涡的冲动在驱使著我挥舞刀刃。缠绕著“幻无－缠－”的刀将其中一匹脱离慢了的野狗斩成两半，它的内脏就这样喷洒在地面上。这下就还剩9匹了……。
我没有停下动作，顺势砍向近处的一匹。
野狗虽然想马上进行躲避，然后慢了一步，一只脚被我砍了下来。看那伤势和出血量，就算放著也会失血而死吧。这下就剩8匹了。
「「嘎呜！！」」
这次换成后方的两匹飞扑过来。但是它们的动作已经被我完全看到了。
我回过头来肘击其中一匹的面部，然后用附著幻无－缠－的刀挥向另外一匹的身体，将其撕裂。
身体从肩膀被斩裂至侧腹的野狗就这样滚落到地面上，然后我直接脚踏在吃了一记肘击的野狗头上。
挥下刀刃将它的头和身体分离，我看向残余的野狗。还剩6匹…………。
眨眼间就剩下半数不到的野狗们被我的视线所威压著，它们低下头呻吟著。
我纳起刀，正准备结束这一切而冲过去……就在这时。
「喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
突然一声远吠响彻了森林。
看向声音的方向，从草丛堆中又冒出了3匹新的魔犬。
其中有一匹的身躯比其他的还要大，恐怕是这个族群的首领吧。
幸存下来的野狗们迅速跑到首领的身边，再次瞪向我。看来是因为与首领汇合而重振士气了。
包括首领在内一共9匹的野狗再次与我对峙起来。在强力的首领指挥下，整齐排列的那些家伙简直像是要蹂躏战场的骑马兵团。
由于强大的首领而团结一致的它们，已经不是乌合之众，而是一个庞大的生物。
就在那首领要发出突击指示的瞬间…………我把首领的头直接砍飞了。
一瞬间野狗们的时间停止了。
它们完全无法理解发生了什么。
那也是没办法。
刚才在汇合的首领底下，正准备为了歼灭眼前的敌人而一起飞奔出去的瞬间。还没来得及反应，首领的头就飞了。
我释放了气术“幻无”。
以野狗们看不见的速度，高速飞翔的极压缩气刃将他们的首领瞬杀掉了。
从首领的头那里喷洒出的鲜血把残余的野狗以及周边染成一片血红，散发著浓郁的血臭。虽然刺鼻的铁腥味煽动著不快感，但杀红眼的我丝毫不在意这些，踩踏著野狗的尸体向幸存者们冲了过去。
森林再次回归到静寂。而望伫立在其中。
野狗的尸体散落在他的周围。那场景即便习惯了血的人也会瞇起双眼吧。
滚落在地上的尸体没有一匹是完好无损的。无论哪一匹都缺少了头、脚或其他有的没的部件。
散布在四周的鲜血和肉片散发著难以想像的恶臭，麻痺了望的嗅觉。
也许是因为倾倒出来的内脏还很温暖吧，这些内脏接触到外面冷飕的空气后还冒出了热气。
「…………………」
默默伫立著的望凝视著被黑暗覆盖的森林中的一处。他的思考中已经没有了刚屠宰完的野狗。比起这些，从森林深处接近过来的气息让望的脑袋敲响了警钟。
没一会，听到了洒洒、洒洒，草丛摆动的声音。最初还遥远的声音逐渐大了起来，最后连树木都开始摆动。
不久，“那个”从黑暗中现出3身姿。
将近3倍于成人大小的赤铜色巨大身躯。
支撑著巨大躯体的脚非常粗，宛如日经月累扎根在大地上的巨木一样。
腰腹包裹著不知是什么野兽的皮毛，而身体则被如钢铁之铠般的肌肉所覆盖。
手腕比小孩子的身体还要粗，右手则拿著成人大小的棍棒。
而且最具特征的就是脸上的三只眼睛。
奇库洛普斯。
被分类为等级A的强大魔兽。是有著与刚才野狗群无法比拟的危险性的巨人。
「啯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
巨人的咆哮让大气也为之颤抖。
恐怕是被刚才战斗的气息以及血腥味吸引过来的吧。
「………………库咕」
望注视著眼前的巨人，缓缓扬起了嘴角，架起刀。
换作是平时的他肯定立马就撤退了。在能力抑制的状态下与这样强大的魔兽对峙，对他来说风险太大了。
另外这座森林是魔兽们的住所，就算生存下来也还有著与其他魔兽遭遇的风险。平时的望的话肯会认为避免没必要的战斗是在这森林生存下来的必要条件。
但是现在的望渴望著战斗，渴望著将快要溢出的暴躁发泄出来而寻找著能让他暴乱一通的发泄物品，
失去了平时的理性以及想要逃避的判断力，现在只为了打倒眼前的巨人而运转著脑袋。
与野狗的战斗消耗了他的理性，将他内心的冲动释放了出来，他只为了眼前再次出现的情绪发泄口而欢喜著。
（……………吧。……………吧）
望心中有某样东西在嘟囔著。
然后他听到了“咚、咚”什么东西发出的胎动声。
如果是平时的话，他一定会加强警戒，努力抑制著激情的声音与心跳。但是头脑完全发热的他没有抵制这些声音，反而开始主动去接受。
第四章第8节 
望站在野狗尸体的血泊中，与三眼巨人相对而视。
奇库洛普斯。
虽然没有像能在空中飞舞，嘴里喷出龙息的竜那般的危险性，但也因为其规格外的臂力而被分类为等级A的魔兽。
一般的冒险者或士兵要从正面挑战他是一件困难的事，基本上都需要由A等级以上的实力者，使用魔法集中攻击才能将其击倒。
但是望由于能力抑制的原因，无法使用初级魔法，以及其他远距离攻击的手段。所以眼前的敌人对于他来说相当棘手。
奇库洛普斯冷笑地看著望。大概它从望那里连一丁点的威胁都感受不到吧。
换作平时的他的话肯定会立马从这地方撤退的，在魔兽们的领域里和如此强大的魔兽战斗，就算不考虑风险也没有一丝胜利的预感。
但是现在望优先考虑的并不是这种事情。
“我只想忘记一切地发泄暴力”
尽管也有自己移开目光的原因在，但是被这样突然把亲友的背叛摆在眼前，精神终于崩溃的望现在只能被内心的感情漩涡所吞噬，任由发泄的冲动摆布，架起刀。
即便如此他还没解放能力抑制，是因为望的心中还残留著最后一丝犹豫。
自己心中对缇亚马特的不安是他心中最后一道情绪防波提。
但是他也仅仅是在犹豫这件事而已。把眼前的巨人宰掉，现在的他对此没有一丝疑问。
奇库洛普斯也感受到了望的战意，架起有一个成人大小的巨大棍棒。
最先动起来的是望。使用气强化自己的身体能力，朝著奇库洛普斯的方向疾走。
奇库洛普斯往朝著自己冲过来的望一瞥，抽起棍棒像是要驱赶苍蝇一样挥舞著。
虽然望打算用刀顺沿著棍棒的来势把它只开……。
「咕呜呜呜！」
但是对方力量太大了，望无法架挡住。上半身被大幅度地张开，身体浮了起来。
奇库洛普斯再次挥舞棍棒，以相反方向往望那无防备的身体击打过去。
望立刻往地上一趴，躲过棍棒的攻击。
挥舞过来的棍棒刚从头上经过，虽然望想立刻站起来，但是奇库洛普斯马上朝著伏在地上的望攻击。
望放弃撑起身体，在地上滚动来躲避棍棒攻击。
挥落的棍棒立马击打在望刚躺过的地面，冲击让地面的尘土四散飞舞。
望利用滚动的势能站起来的同时，发动瞬脚朝后方退却。
果然从正面进攻还是有点难度。
但是奇库洛普斯没有追击过来。
巨人用鼻子发出”咕呼、咕呼呼呼“的喘气声。看来是被方才望的丑态逗乐了。
但是望没有听到那些声音。现在他只考虑著”要怎样才能把这巨人宰掉“。
望一边计算著与奇库洛普斯的距离，一边不停思考著作战方案。
因为刚才与野狗的战斗望始终是占据优势，所以他没有受到任何伤。不过也因为方才不计后果地持续消耗气，所以望现在不太放胆去使用气术，因此现在想避免气术的消耗。
但是望又不能使用魔法，剩下的选择也只能是近身战了。也不是没有远距离攻击用的气术，但是从剩余的气量来考虑的话，并不太能拿来使用。
（所以，果然还是得先处理掉那根棍棒吗…………）
望没有与奇库洛普斯的交战经验。像这种强大的魔兽一般都是在森林深处，不会出现在望进行锻炼的地方。
像那样的刚力，只要吃下一击就必定全身骨折。没有与奇库洛普斯交战经验，只能依靠书上知识的现在很难找出什么有效的方法。
（最糟糕的还是”狂气的忌眼“的发动吗…………）
狂气的忌眼。
奇库洛普斯，以及赛克洛普斯都拥有的异能。
遵从本能地暴走，以理性的判断力作为代价换取翻倍的筋力。
要是让全身被肌肉覆盖的巨人的筋力加倍的话。不仅是力量，连速度也随之加倍，会彻底变成无法驯服的暴鬼。
变成那种状况的话望取胜的可能性就会进一步降低。
（那就只能一击让它毙命了！）
为了不让它发动狂气的忌眼，必须一击结果掉对手。要是没能完成 击杀，只会激怒对方。
所幸，现在奇库洛普斯还不觉得望是威胁。
（为此必须想办法接近才行……）
结果问题还是回到如何接近对手上。
望与巨人有著明显的体格差距，那比例和与巨人的距离相比还要宽。
而且奇库洛普斯还拥有惊人的肌肉力量。就算是巨人这样没学习过武道或剑术之类的魔兽，只要有强大的力量就足够了。
挥下的棍棒宛如攻城锤一般拥有十足的威力，不是半桶水的防御能够抵挡的。
另外，只以蛮力进行反击的速度也非常快，所以一点儿疏忽都不会被允许。
「啯啊啊啊啊啊啊啊！」
在望考虑著如何攻略掉对手的时候，这次换成奇库洛普斯攻击了过来。
使用巨大的棍棒从上段往望的头部方向敲击过去，望也一度中断攻略的思考，专心于回避上。
巨人挥舞的棍棒迅速向望袭来。
望向后回避挥下的棍棒。有著成人大小的物体在眼前快速划过，挂起的风压吹动著他的发梢。
下个瞬间，砸在地上的棍棒卷起了尘土，再次下起砂土雨。
望虽然被扬起的砂土遮蔽了视线，但还是能从尘雾薄弱的地方看见奇库洛普斯的轮廓，读取对手的行动。
这次奇库洛普斯把棍棒横扫出去。
望和刚才一样低下身子躲过攻击，巨人立马以袈裟斩的姿势挥下棍棒。
望往左侧踏出一步，侧身回避。
无暇喘息的攻防战。望和奇库洛普斯，这场持久战将持续到某一方先倒下。
望与巨人的攻防依旧持续著，但巨人始终是进攻的那一方。
巨人利用其身躯与棍棒的长度优势，持续在望的攻击范围外进行攻击。
面对巨人的攻击，望只能在毫厘之间专心进行回避。虽然还有两步的脚程就能进入他预想的距离内，但是巨人猛烈的攻击让他无法缩进距离。
望无法使用魔法，要是有能够使用魔法的同伴在场，他也不至于如此苦战。
虽然奇库洛普斯肌肉力量很强，但是魔法的耐性就没那么厉害了。
如果是会使用即时魔法的爱丽丝缇娜或是熟悉大规模魔法的缇玛的话，一定会先拘束住对手的脚步，然后发动高杀伤力的魔法将对手打败。
使用火炎或是雷电的魔法，就能把对手那钢铁肌肤烧却，甚至给内部造成不错的伤害。
就算还没打倒，但也是给予了对方足够大的伤害，她们的话一定会这么做。
不过望是无法采取这种方法的。所以对望来说，这场战斗相当严峻。
「咕呜呜呜呜呜呜！」
但是幸运的是，奇库洛普斯因为自己的攻击始终无法触碰到望，开始变得烦躁起来。
奇库洛普斯原本就没觉得望是个威胁。本来以为马上就能击溃的对手却意外地难缠，这让它急躁著。
这对望来说是千载一遇的好机会。焦躁让巨人的攻击慢慢变得大幅度起来，攻击的间隙也稍稍拉大了。
（还没行……时间还没成熟。还要让它再焦躁些……）
望冷静地回避著奇库洛普斯的攻击，等待时机。望瞄准的是对手焦躁到极限的瞬间。然后那个瞬间终于到来了。
「噶啊啊啊啊啊！」
因为不管怎么攻击都打不中对方，巨人的焦躁终于到达极限。高高举起巨大棍棒，准备从最高点往望的方向挥落下去。
棍棒一瞬间的加速发出巨大的轰鸣声，划破夜晚冰冷的空气向望迫近。
「就是现在！！！」
面对逼近过来的铁块，望从正面用最快的速度突进。从旁看来这简直是极度无谋的行为，仿佛就是因为过于恐惧而精神错乱一样。
但是望的行动绝不是无谋的。
像剑、棍棒、斧头等等长柄武器虽然大小各不相同，但因为挥舞时都会以圆弧的路径划过，所以攻击的威力都会集中在前端。
反过来说，只要远离前端，威力就会衰减。
因为焦躁让奇库洛普斯的攻击动作变得大幅度起来，望成功踏进了棍棒的内侧。
但是就算威力有所衰减，对手的臂力也是相当强大的。望也不可能正面接下。
望像巨人一样将刀从上段劈下。虽说他终于拉近了一步的距离，但是彼此之间还剩最后一步。
不过望的目的不是奇库洛普斯本体，而是它手中的棍棒。
望用刀敲击在巨人刚挥落的棍棒上。并且全力强化全身的肌肉，带动身体横向扭动过去。
然后以挥下的刀为基点，望横向摆动身体，同时让巨人挥下的棍棒轨迹往反方向略微偏移。
望明白自己不可能正面接下巨人的攻击，于是就往巨人相同的方向加力，借力让对方的攻击偏移过去。
只要走错一步就会死亡。如果刀击打的时机稍早，刀就会被击碎，稍迟，就会无法借到巨人的力量而被击溃。
简直就是走钢丝的攻防，但是望终于踏进了自己的节奏。
望跳跃的同时将气注入刀身，极压缩。瞄准的是巨人的脑袋。
灌进去的气被望以优秀的制御力，将手中的刀化为魔刀，砍向巨人脑袋的瞬间…………他的身体被吹飞。
巨人单手将扑过去的我推开。
明明只是这样简单的动作而已，我的身体却像被风吹动的树叶一样被吹飞。
必杀的斩击只是略过了奇库洛普斯的头部，在巨人的脸上刻出一道伤痕。
「嘎哈！咕！」
被吹飞的我下个瞬间就滚落到地面上。全身咯吱咯吱地发出剧烈疼痛，在身体中来回奔跑。
「咕、咕呋！」
嘴里蔓延著铁腥味。
一触碰腹部就隐隐作痛。可能伤及到内脏也说不定。
我从口袋中拿出回复瓶一口气喝干。
因为与缇亚马特一战让口袋中的道具全部用完了，所以现在也只补充了回复药。
虽然是止住了腹部的疼痛，但是全身奔走的伤痛还没消失。
（咕！糟糕…………）
没能一击解决掉。而且还吃到苦头…………。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
奇库洛普斯的三只眼睛染成红色，全身的肌肉发出嗤嗤声地隆起。它发动了异能”狂气之忌眼“。
被认为容易对付的对手伤害到的奇库洛普斯，因为对手的反抗让自己受到伤害，现在它已经完全生气了。
现在奇库洛普斯散发的威压感和刚才完全无法相比。由于威压感膨胀起来，让本来就巨大的身躯看起来变得更大了。
要是普通人看到这幅样子的话肯定会吓得瘫软，甚至连普通的士兵都会争先恐后地逃跑吧。
（可恶！这个肌肉发达头脑简单的混帐！！）
但是，我也同样生气了。再说，我这边在和巨人战斗以前就已经在生气了。
既然已经发动了狂气之忌眼，那确实已经不是现在的我能应付的对手了，但是脑海中却依然没有出现逃跑的选项。
因为喝下了回复药，方才受到的伤已经不会影响到战斗了。
明白到自己还能战斗后，我立马站了起来，架起刀。
在心中卷起漩涡的感情，因为终结一击没能顺利完成而变得更加膨胀，总之现在变成了非得宰掉这货不可的可怕杀意和焦躁。
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
巨人朝著我突进过来。全身肌肉经过异常的强化后，奇库洛普斯突进的速度比刚才还要快得多，如岩石般巨大的身躯向我逼近过来。
我立刻用瞬脚进行脱离。巨人也跟著改变方向，挥舞棍棒向脱离的我攻击。
将瞬脚转换成瞬脚 - 曲舞 - ，通过复杂的曲线移动回避巨人的攻击，但还是没能甩掉身体能力得到倍化的巨人。它马上追上了我。
（这个开阔的地方太麻烦了！！）
现在我们战斗的地方有如空旷的广场一样开阔。在这里不存在任何能够妨碍巨人行动的障碍物。结果导致巨人能毫无保留地展露它的身体，但对我这边来说就很严峻了。
因为刚才与野狗的战斗没有考虑过后续，现在剩余的气量就已经很少了。要再这样继续躲避下去是非常困难的。
那么不管多危险都只能赌了。问题在于我的身体能不能撑得住。
将一切赌在最后的那一瞬间，我向逼近自己的暴风漩涡中踏出步伐。
「咕呜呜呜呜呜呜！」
望的身体发出著悲鸣。意识到无法再回避下去，望大胆地闯进必死的风暴中。
运用至今为止全部从丝诺那里学到的技术，持续回避巨人的攻击。
每当奇库洛普斯挥舞棍棒或击打地面，都会刮起强风，把尘土吹飞，下起尘土之雨。
望之所以能够回避奇库洛普斯那速度得到倍化的攻击，是因为对手的攻击轨迹过于好懂了。
”狂气之忌眼“确实让身体能力得到急剧的提高，但付出的代价则是理性被削弱。
因此，本来头脑就简单的奇库洛普斯的攻击，也变得更加容易看穿，望在对手准备攻击时就已经掌握到它要攻击的方向。
但是，倍化后变得无间隙的攻击依然是个巨大的威胁。
从眼前经过的死之铁块，仅此巨人就能够用它挫败对方意志，使其身体僵直。
而现在望还能正常的行动，单纯是因为早已见识过比这还恐怖的攻击了。
缇亚马特、丝诺、鲁伽托。
不管哪个都是比奇库洛普斯还要强大得多的存在。和他们的战斗后留下的经验，已经深刻的留在望的肉体和技量，甚至是精神里。
不过再怎么看穿对手的攻击，也还是找不出进一步缩短距离的空隙。
（这样下去会被干掉的！只能硬著头皮上了！！！）
望在巨人挥下棍棒的瞬间，把握好时机后往后方大幅度的退去。
巨人立马追击上去。失去理性的奇库洛普斯在完全摧毁眼前的障碍之前是不会停下的。
冲破自己扬起的尘土，巨人继续向望突进。
在这时，望将双脚固定在地上。连两脚的小指都用上力，用脚抓住地面。
他确认著逼近过来的巨人，开始将气极压缩在自己的双脚上。
压缩程度足以匹敌幻无的气让望的双脚的皮破开，渗出鲜血。即便如此望依然灌输著气。流出的血量不断增加，将望的鞋子染成血红。
巨人从斜上方像削铁一样挥下棒棍。当棍棒逼近到望的面前时，望把双脚上的气爆发出来。
头快垂到地面上，身体像蹭著地面似的蹦出去，朝著巨人的脚边一口气加速。
原本望与奇库洛普斯的身高相差数倍以上。巨人的攻击必然会从望的上方打击过去，由于双方之间的体格差距，巨人与棍棒之间会有一个人也能进入的空隙。
望的目的就是滑进那个空间。
虽然奇库洛普斯那倍化过的身体能力确实是威胁，但就算速度得到强化，奇库洛普斯自身的感觉并没有相应的强化。
望为了引诱对手的突进而一度大幅度地向后方跳跃。然后接著以贴近地面的体势全力加速。
就算拥有再怎么惊人的加速力和臂力，巨人的感觉依然和平时没什么两样。瞬间行动时产生的空隙就会变大。
望的行动完全就是冲著这一点去的。
奇库洛普斯以为棍棒捕捉到望的瞬间，他的身子从巨人的视线中消失了。
狂化突进过来的巨人的视野相当狭窄。巨人的眼睛没能追上一瞬间就以相反方向加速突进的望。
望潜入巨人的脚边，取出腰间的小刀，注入气。
本来预定不是战斗用的小刀，被注入气并极压缩在刀身上，也会变成一把锋利的魔剑。
望把小刀插到巨人的膝盖上，然后取下刀柄。
刀刃就像楔子一样深深埋在巨人的膝盖中。因为刀柄被取出，巨人无法拔出小刀的刀刃。
而且巨人为了重整体势而往膝盖发力，但因为小刀撕裂了关节的骨头和根筋，导致膝盖的关节完全被破坏。
奇库洛普斯的身体摇摇晃晃地倾斜著，最后倒下。虽然巨人马上想用双手支撑住身体，但是在这之前望已经准备好攻击态势了。望把仅存的气全部注入到纳刀状态的刀身中并极压缩。
这才是望的目的。
封印巨人的双手，是为了一击屠杀掉奇库洛普斯而采取的手段。
望逆风拔出刀刃，终于将巨人的头与身体分离。
「啧额！啧额！啧额！」
被砍落的巨人之首喷出大量鲜血，将红色的地面染得更加鲜红。
体内的气消耗到极限，全力战斗而产生的疲劳和极限的紧张感让呼吸大幅度的紊乱，我不禁跪在了地上。
极度的疲劳让意识开始变得朦胧，让脑袋完全无法思考。
但是心中的感情依然还没得到发泄。明明已经如此沾满鲜血，如此屠宰生命，我依然还没感到满足。
（……身……吧。献………吧……）
耳边的嘟囔声越来越大。我无法抑制想要遵从那个声音的想法。
“不要忍耐，随心所欲发挥全部力量吧！！”“把眼前一切摧毁殆尽吧！！”
在自己最后的理性拼命阻止那个声音的过程中，”卡嚓“一声传到了我耳边。我慌张地环视四周。在那里的景象让我怀疑自己的眼睛。
那里出现了巨人。不是一个两个的问题。至少十个以上的巨人就站在那里。
体格虽然比刚才那只要小一圈，眼睛也只有一个。是奇库洛普斯下位种的赛克洛普斯。
然后站在他们里面的还有三眼巨人。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
巨人们往我这边一瞥，看到旁边那失去头部的尸体，巨人们的眼睛马上红了起来。
它们的身躯开始膨胀，仿佛城墙一样出现在眼前。
恐怕方才宰掉的奇库洛普斯是他们的首领吧。现在它们因为同伴被杀而发狂著，完全一副要杀掉我的样子。
「哈、哈哈哈哈…………」
已经不行了。现在这种消耗殆尽的状态，不管战斗还是逃跑都做不到。
抬头看著眼前这堵肉体城墙，我只能发出干巴巴的嗤笑声。
（献……吧。献身吧…………）
能清清楚楚听到从心底里发出的声音。我找到了能让自己生存下去的最后方法。我注意到了。
我已经把手搭在了束缚住身体的锁链上。当我意识到自己要想在这里生存下去，只能把手伸向闪现在眼前的那黑色巨龙时，我心中已经没有一丝犹豫了。
最后脑海里剩下的，只有焦灼身心的发泄情绪，以及”把眼前一切摧毁殆尽吧“这样的强烈破坏冲动。
舍弃掉所有的思考，顺从内心的冲动，我将钢铁之锁全部扯断。
第四章第9节 
「呐啊凯文，这没问题吧？」
队伍中的一人向凯文问道。
为了完成狂熊的讨伐任务，他们在森林里行走著。
狂熊正如其名是一种体型庞大，C等级的熊型魔兽。不过他们担心的并不是狂熊的事。
「啊？」
「工会的公告啊。不是说了森林有奇库洛普斯出现吗」
他担心的是最近在森林里发现的奇库洛普斯。因为是A等级极其危险的魔兽，说不定现在就在他们附近。看向其他队友，每个人的眼神里都透露著不安和动摇。
「啊啊那事啊，没问题啊。那些家伙通常不都是呆在森林深处的，冒险者看到的估计是掉队的家伙吧。就算是奇库洛普斯，只是一只的话有我在就没问题啦。」
「……也……也是……」
和担心的队友不同，凯文完全一副不认为自己会输的样子。确实他在学园里也是屈指可数的实力者之一。他对自身的实力相当自信，虽然也会有傲慢的时候，但是他那一如既往的样子让队友们稍微放松了些。
「嘿诶！怎么啊，要是怕的话可以回去哦」
「才、才没怕！！没、没问题的！」
「哈！是这样就好」
凯文一边开玩笑地逗著还抱有不安的队友，一边向前走著。虽然凯文始终保持著不逊的态度，但作为强大的队长，队友们都纷纷将他作为队伍的精神支柱。
「恩？」
走在前头的凯文突然停了下来，瞇起眼睛观察著周边状况。极具银狼族特征的银毛耳朵不停活动著，鼻子也在嗅著什么。
「怎么了吗？凯文？」
「有谁过来了…………」
其中一位队友看见他的样子惊讶地问道，凯文则说有谁在接近著。
这时，眼前的草丛发出“噶撒噶撒”的声响，接著出现穿戴铠甲的士兵们。
他们的铠甲和盾牌上刻有阿尔卡扎姆的纹章。毫无疑问是阿尔卡扎姆的警备兵。
「是索尔米纳缇学园的学生吗……你们没收到工会那边的通报吗？现在这里很危险，请立刻返回街道去」
「哈！为什么我非得听从你这货的话啊」
士兵们看到凯文他们的身影，马上催促他们返回街道。不过身为队长的凯文却将士兵们的警告扔一边。
凯文这不逊的态度果然也让士兵们不爽，士兵的语气也变得严厉起来。
「这里的事件由我等负责。对手是奇库洛普斯，可不是学生能对付的对手。」
「那样的话跟其他废物说。跟我无关」
虽然士兵用比刚才还强硬的语气警告著，但凯文的态度依旧不变。这让士兵们的心情更加不悦。
「就算你们去也是白白送死。这里就交给我等，请你们乖乖回去吧！」
「哈！我可没有理由要听从你们这些不聚在一起就打不过的家伙啊」
「你给我适可而止！你再这样说著小孩子一样的任性话，我就将你逮捕送到监狱去！！」
「有意思啊！你办得到就来啊「到此为止……」！！」
「吉哈德殿下……」
正当士兵和凯文准备起冲突的时候，突然一个身材高大，身后背负著大剑的战士介入到两人之间。一头黑发中混杂些许白发，脸上则有道深深的裂伤。
虽然从外表上看去大概40岁左右，但眼神相当的锐利，银色铠甲下有著久经锻炼的肌肉，全身散发著有如20多岁那样年轻的雄性精气。
吉哈德・劳恩戴尔。
从属银虹骑士团的骑士，在大陆中也会数一数二的剑士，有著能被称呼为“鄂落”的厉害技术。
现在他在索尔米纳缇学园里执掌教鞭，也算是阿尔卡扎姆里最强的骑士。
这次银虹骑士团接到发现奇库洛普斯的相关情报后，根据其危险性，立刻派他前来支援阿尔卡扎姆警备队。
「非常对不起马乌兹殿下。我的学生给您添麻烦了」
「不、不，没事的。这不是吉哈德殿下的责任……」
「学生的过错就是老师的过错。我有责任去监督他们这些学生的，还请您宽恕」
吉哈德向这位警备队队长马乌兹深深地低下头，说著这事是自己的责任。
被这位10年前大侵攻时活跃，在大陆享有盛名的剑士低头，马乌兹队长也感到实在是过意不去。
虽然进入森林是自由的，但死在那里就是自己的责任。这对学生还是普通人来说都是一样的。
尽管如此，被这等人物如此说道，马乌兹也不好意思再说什么。
「……我明白了。他们就交给吉哈德殿下负责吧」
「非常感谢。・・・・・・你们几个，跟过来也没关系，但万一遇到什么情况，就得听从我的指示。没问题吧」
吉哈德再次向马乌兹道谢后，转过头来向凯文他们叮嘱道。
学生们也理解到现在的状况，率直地点头同意。
「凯文你也没问题吧。」
「哈啊……。嘛啊，是没问题」
吉哈德再三叮嘱著凯文。
凯文认同向吉哈德这种比自己强大的实力者，所以他很坦率地听从吉哈德的话。
「那就好。走吧……」
既然凯文也坦率地听从指示那也没其他好说的了，吉哈德开始向森林深处走去，凯文他们和马乌兹等士兵们也跟了上去。
深邃黑暗在森林中无限延伸。
三眼和独眼的巨人们朝著少年的方向突进。
移动肉壁让大地摇晃，仿佛在地面上掀起的海浪。
能覆盖住人视野的数量同时进行突进的巨大的暴力肉块。
在释放出过于强大的魄力和杀气地进逼的巨人们面前，就算是高等级实力者也可能迷失自我。
但是望只是冷淡地看著眼前这光景。
自己内心仍然沉没在燃烧的暴力冲动中。
持续爆发的感情像熔岩一样粘稠在望的心中。面前的巨人们再怎么释放杀气与恐怖，都比不过望以前遇到的任何一个强者。
“…3、4、5，这些是打头阵的吗。剩下的右边3只，左边2只。然后是站在最后面的3只奇库洛普斯吗……”
望冷静地观察著逼近过来的巨壁。虽然就这样呆站不动的话几秒后可能就被碾成肉末了，但他的头脑里现在却高速思考著如何将眼前的巨人们斩杀掉。
在仅存的犹豫完全消失，完全解放力量的现在，他所拥有的极限集中力让思考加速，体感时间被无限地拉长。
仅仅数秒时间，望为了屠杀巨人们，在加速思考的世界中已经完成了几个行动方案。
他将膨大的气灌注进刀身，极压缩的气缠在刀身上发出淡光。
望与巨人们的距离仅有几米。身体能力得到倍化的巨人们要跨越这短小的距离甚至不需要1秒的时间。
巨人们已经迫在眉睫。望的死已经迫在眉睫。
但是下一瞬间，望行动了。
他从原来站著的地方蹦飞出去，一瞬间就越过了这数米的距离，出现在左方的巨人眼前。
面对突然现身在自己眼前的望，赛克洛普斯慌忙地挥舞棍棒。
被“狂气之忌眼”强化后的肌肉，将棍棒轻松地上下挥舞。
虽然力量比起奇库洛普斯有所逊色，但其挥舞的棍棒依然能产生足以杀掉数人的过剩威力。
但是望一瞬之间就将其打掉了。
往望的脑袋挥打过去的棍棒被望单手用刀打飞，掉落到地面上。
望没管掉在地上的棍棒，这次又用气强化另一只手上拿著的刀鞘，并往巨人一闪击去。
击打过去的刀鞘准确捕捉到赛克洛普斯的手肘，击碎了关节，冲击让它的手腕往反方向折去。
接著望把失去关节的手腕当作跳台，往趟开的躯体上一闪，附著“幻无 - 缠 - ”的刀身将巨人的身体分成上下两半，然后顺势将另外一只连同棍棒一刀两断掉。
望没有停歇，紧接著发动瞬脚向处在中间的5只赛克洛普斯突进过去。
那5只巨人立刻举起棍棒进行攻击，但是望熟练地使用瞬脚-曲舞-展开高速的曲线移动。轻松躲开棍棒的攻击，转进巨人之间的空隙里。
望的目的是利用对手与自己的体格差距，展开机动战逐个击破。
生物在面对比自己大的生物时，不会单独与之正面作战。
但并不意味著体型小的就不会打赢体型大的。那是因为小的可以比大的更有效地利用某些东西。
对于人类的望来说，他与巨人之间的体格差距确实很大，但是正因为巨人的体格如此的大，如果被机动力和反应速度都强的对手近身的话，他们的身体以及思考反应就会追不上对手。
以极限集中力加速思考的望，就算巨人表现出再优秀的身体能力也不可能捕捉到望的动作。
把那5只巨人放在后头，望就这样顺势向右侧那3只赛克洛普斯呐喊。
面对瞬间出现在面前的望，巨人果然还是反应不过来。
望立马将眼前完全呆立著的两只斩杀掉后，立刻冲向残余的一只。
巨人想用棍棒赶走望，但在望眼里，棍棒的轨道看起来异常缓慢。
他看穿棍棒的轨道，完美地从空隙中转过并向巨人突进。
巨人用巨大的身躯挡住望的突进路线。
望以惊人的突进力与巨人相撞。虽然突进产生的冲击让如大树般粗壮的巨人双脚在地面上划出两道痕迹，但巨人还是以压倒性的体重差阻止了望的突进。
停下了望的突进的赛克洛普斯，为了将他打成肉末，想要把那个岩石般结实的拳头打下来……但是下一瞬间，它就因为击穿自己的冲击波而失去了意识。
巨人的身体伴随著划破空气的炸裂声飞了出去。本应被拳头粉碎的他完全没有受到伤害地站在那里，而被打飞的巨人胸口倒是像被用锤子敲击金属板一样陷没了下去。
“发振”
与气术“破振打”是同一系统的内部破坏技。是在完全紧贴的状态下运用脚、腰部以及体干的动作来打击对手的体术。
一瞬间将躯干的力量全部集中起来进行打击并形成冲击波渗透对方体内，将其内脏破坏。
不是气术而是纯粹的体术，虽然与破振打相似但不需要使用气。另外，由于是在完全紧贴的状态下释放该招式，所以对手要进行防御是非常困难的。
原本是持刀状态下进行体术站的一种技法，与破振打相比使用难度较高，但是在挥不了刀的极近距离战斗中会是非常可靠的体术。
方才的赛克洛普斯被这个招式击穿胸板，粉碎了肋骨。而且巨人的身体也因为冲击波而全身器官以及血管破裂，最终停下心跳。
「啧！」
突然，望的肩膀喷出鲜血。本来已经被血淋湿的衣服又染上了新的血液。
这并不是与野狗或者赛克洛普斯战斗而造成的。是因为缇亚马特的力量对于他那人类的身体来说负荷过大了。
望从缇亚马特那得到的力量是比历代弑龙者拥有的还要强大得多。
像这种规格外的力量，就算再怎么有适性也很难完全收束在一个人类身上。要不是望有能力抑制这技能的话，恐怕在一开始就已经被力量吞噬了。
至今为止望在解放能力抑制的时候，因为望本人是有意识地抑制住想要吞噬自己身体的这股力量，所以虽然只能解放很短的时间，但也算是好好控制住。
但是精神崩坏的现在，他已经完全不想管这事了，开始任由力量吞噬他的身体。
恐怕只有他内心中残存的生存本能在无意识中拒绝著完全解放吧。不然的话，仅仅十来秒时间，望这个存在就会被这股力量完全从这世界上抹消掉了。
「「「「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」」」」」
刚才被望放在后头的5只赛克洛普斯追了上来。其中3只分别从上方、左右方用棍棒向望挥击过来。
望徒手接下从正面攻击过来的棍棒，然后就这样甩向左边。
两份过于巨大的力量的冲击发出响彻周围的轰鸣声，并发出冲击波。但望毫不在意并迎击从右方袭击过来的巨人。
横扫的棍棒在接触到望的刀的瞬间，被单方面地分成左右两半。
望顺势将因为棍棒被破坏而呆住的巨人的身体斩裂开。然后将刚才因为冲击而脚步不稳的两只用一刀了解它们的生命。
3个巨大的身体被分成6份，内脏分别从身体中滚落到地面上来。
仅仅十来秒的时间，7个巨人就变成尸体躺在地上了。
剩余的两只赛克洛普斯也纷纷向望突击。看见这情况，望立刻在刀鞘上集束起膨大的气。
集中起的气让望的手腕从内部开始破裂，从伤口中喷出鲜血，但望依然用拳头击打地面。
气术“灭光冲”
巨人眼前的地面突然喷出气的奔流。赛克洛普斯停不下自己突进的势头，就这样在光芒中烧却绝命。
（这样赛克洛普斯就全灭了。还剩奇库洛普斯…………）
将赛克洛普斯全灭后，望调整自己的呼吸。尽管全身出现裂伤，伤口也流著血，但他现在完全没感觉到痛楚。
望能感受到的，只有眼前通红的景象，和在自己心中暴乱的缇亚马特以及自己的暴走欲望。
“献身吧。解放吧。将眼前的一切，全部摧毁吧！”
望和“那家伙”从未如此同步过。现在在内心中响起的声音究竟是他的，还是那家伙的，望已经分不清了。
心脏从未如此快速而且有力的跳动过。每当心音响起时，望的生命就像要从伤口中泄漏出来一样，刻下的伤痕也灼热著，但他并没有感到任何不适。
望凝视著剩下的3只奇库洛普斯。
本应沉浸在狂暴中的奇库洛普斯现在完全退缩了，真红的眼瞳也困惑地动摇起来。
但是他并不在意对手怎样想的。他一边在自己脚上造成新的伤势，一边发动瞬脚向它们突击。
3只中的其中2只慌忙上前，但是已经慢了。
望用比奇库洛普斯挥舞棍棒还快的速度，拉近到自己的攻击范围里，一口气将它们的双手斩飞。在手腕和棍棒还在空中飞舞的时候，望折返的一刀划破巨人的胸膛。
斩击虽然只是在巨人那如同铁板般的胸膛上切开略浅的伤口，不能造成致命伤，但这对他来说已经足够了。
望附著在斩击上的气刃，在巨人胸膛上的伤口中突然膨胀。同时气刃表面像无数剑山一样倒立，沿著刀痕炸裂开来。
气术“尘断”
如果说“幻无”是将对手一刀两断的斩击的话，那么这个招式就是刨开对手肉体的斩击。这个招式会沿著刀痕放出气刃并膨胀成无数气针。是像锉刀一样削掉对手肉体的气术。
胸膛被切开的奇库洛普斯，被“尘断”进一步把胸口的肌肉以及里面的肋骨刨开。
失去支撑的巨人的肺部和心脏零落了出来，奇库洛普斯一边吐著血沫一边向前倾倒。
望迅速向另外一只奇库洛普斯飞扑过去。一手擒住巨人的脸，以此作为支撑就这样翻越过去同时将对手的头骨折断。
在巨人后面落地的望纳起刀并在奇库洛普斯的背后使用“破振打”攻击。
“破振打”造成的气流冲击让奇库洛普斯的内脏从巨人的腹部爆发出来，滚落到地面上。
（这就剩最后一只了…………）
望被自伤的血以及巨人的血染得全身通红，就这样与最后残存的巨人对峙著。
「咕啊啊啊啊啊啊！咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
最后的巨人的咆哮在星光闪烁的天空中空洞地回响著。面对眼前怪物般的存在，它只感到恐怖，那它的咆哮是为了不让自己被恐怖感吞噬而拼命地鼓舞自己呢，还是为了在眼前死去的同族而悲伤呢。
但是望不懂巨人的心情。现在的他眼里只有要屠杀的对象而已。
「噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
伴随大声的咆哮，奇库洛普斯向望突进过来。有那么多伙伴在场却都无计可施，巨人也明白到就算自己染上狂气也无法战胜眼前的存在。
即便如此还驱动著巨人做出行动的，是复仇呢，疯狂呢，还是本能呢。
其中的原因没人会知道。
望自己也不会明白，因为这里是战场。在生死仅一纸之隔的交锋之间，他不会去在乎对手的想法。
望将手搭在纳在刀鞘中的刀柄上。下一瞬间，巨人的一只手就被“幻无”斩飞。
「喔喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」
巨人不在意失去的手腕。它一边忍受著血液从伤口喷出，一边朝著望迈步。
但是巨人再踏出一步的瞬间，另一只手腕就被“幻无 - 回归 -”给斩飞。
不过奇库洛普斯即便失去双手，战术被剥夺，依然没有放弃。
奇库洛普斯再次奔跑起来。一直线地朝著望突进过去，想要利用自己的巨体将望撞飞。
“至少也要报一箭之仇！！”
巨人的雄叫，即使不是人类的语言也能明白它想要表达的含义。
但是那个想法并没有实现。
望拉起双手，摆在腰间，聚集起大量的气并压缩起来。
在巨人逼近到与望一步的距离的时候，他释放出招式。
气术“震砲”
将压缩的气朝著一个方向释放出去，望朝著逼近到眼前的奇库洛普斯放出冲击，将那个巨体一瞬间往相反的方向吹飞出去。
奇库洛普斯滚落到地面上。因为失去双手而无法支撑起上半身的它看到的是架著刀的怪物的身影。
望朝著刀身灌输膨大的气，极压缩起来。
单手以突刺的姿势，宛如弓箭高手一样用拿著刀鞘的手瞄准目标，发出连攻城弓箭都无法比拟的威压。
从望身上释放出巨大的力量与大气摩擦著发出咯吱咯吱的声音，同时进一步伤害著他的身体，但是望没有在乎这件事。
望一瞬间把身体沉了下来，下个瞬间，地面爆发出轰鸣声。一瞬之间便出现到奇库洛普斯的眼前。
仅此一瞬之间，他与它的视线交错了。巨人的眼里已经没有了疯狂的色彩，仅仅只是倒映著眼前的存在，但那存在的表情却扭曲著。
杀戮者与被杀者。
漫长一生中的一瞬间邂逅。
气术“穿芯”
巨人此刻在思考什么，无从得知。但望依旧放出他准备已久的一箭。
眼前躺著奇库洛普斯的尸体。我释放的“穿芯”直接把奇库洛普斯的身体贯通爆散掉。连同巨人体内的骨头和内脏一起吹飞出去，打出一个大洞。
“穿芯”
是气术“幻无”和“尘断”的结合技。将极压缩的气刃突刺到对手的内部，然后发动尘断。气刃会在对手体内扩散成无数的气之剑山，是杀伤力极其高的招式。
为什么这家伙会在这时候解除掉狂气之忌眼呢。
因为知道打不过所以放弃了？还是说其他什么原因呢？
我不知道，至少是我的话到最后也不会放弃。因为我自己并不想死，与缇亚马特战斗的时候也是。
但是他们却没这么做。没有战斗到最后。为什么呢…………。
看到巨人最后的身姿，并对此产生的疑问让我的头脑重新取回了理性。
「…………啊……」
突然抬起头来，我的视野变得一片血红。眼前由我引发的惨状在扩张著。
巨人们的尸体散落一地。有被斩成上下两半的，有被折断头骨的，有内脏被打爆出来的，还有全身被烧灼的。所有巨人的尸体没有一副是完好无缺的。
从尸体中流出的鲜血把地面染成通红，形成一个大血池。
这幅光景让那个血红噩梦再次闪现。
变成废墟的阿尔卡扎姆，熟悉的人们发出的烧焦尸臭。
展现在眼前的是无尽的铁腥味以及被染成鲜红的自己。
无论哪个都散发著难以言喻的死亡气息。
「咕！！！咕呜呜呜呜呜！！」
强烈的呕吐感突然从胃袋里涌出。完全无法忍耐住，只能跪在地上将胃里的东西全部吐在血池里。
酸味在口中扩散，胃酸烧灼著喉咙。
「咯、呜噶、咕、哦额……」
就算把胃袋里的东西全部吐出来，呕吐感依然没有消失。就算把胃液吐尽，嘴里还是无法吐出像样的声音。
「我、我……这种……」
“想要变强”
确实是这么想的。为了支持莉莎的梦想，为了那样的事情想要变强。虽然从那时起就变成了逃避的理由，但是那时至少还是想要变强的。
看著被鲜血和呕吐物弄脏的双手。
这双发泄暴力，蹂躏一切，斩尽杀绝的杀戮者之手。
不是这样的啊。不是为了这种事而想要变强的啊。
就算只是为了逃避，至少也不是想这样散布死亡的啊！！
「我、我……才不是……为了这种事而变强的啊…………」
看著眼前散落一地的尸体。我被自己犯下的错误所吞没，我的意识被无底的深邃黑暗所吞没。
第四章第10节 
意识慢慢恢复过来。
被晚霞笼罩的视野缓缓地取回原来的色彩，眼前的景象也逐渐清晰。
夜空中的点点星光照亮著铺满小石子的简陋道路以及路旁繁茂的野草。
回过神来我已经从森林回到了阿尔卡扎姆的外围道路上。也许是觉得呆在那个全是尸体的血池不好受吧，自己在无意识中朝著阿尔卡扎姆迈出步伐。
老实说，我对自己没走向师匠小屋这件事不禁松了一口气。我不想让师匠看到我现在这个样子。
但同时我也对涌现出这种想法的自己感到非常厌恶。本来已经扭曲的脸沾上鲜血和污泥后变得更加丑陋了。
（我、又逃避了…………）
被肯把真相摆在了自己面前，然后自己不想承认、不想思考，最后任由内心的冲动发泄暴力。
将眼前的生命剥夺掉，将眼前看到的事物破坏殆尽，将自己的内心关闭起来。
但是，事情并不会因此而有所改变。把内心关闭起来和到处肆意破坏，这两件事虽然看上去不同，但本质上是完全一样的。
（什么都没有改变……被莉莎甩掉时也是……什么都……）
脑袋里乱七八糟的。
对逃避于随意发泄暴力的自己感到可耻和厌恶，但同时脑海中各种事情混杂在一起，让我什么都不想去思考。
即便如此我的身体依然驱动著双脚前进著，即便身心都完全背离著。
只能摇摇晃晃地像幽鬼一样，漫无目的地迈著蹒跚的步伐向前走著。
连自己也不知道想要前往的目的地……。
「哈啊…………」
沐浴过后，我在自己家的阳台上眺望著星光闪烁的夜空。
夜风吹拂，虽说已是春天，但寒冷的空气依然夺走著身体的热量。
但是，再怎么洗刷身体，心中那被堵塞著的感觉始终没有消失。
思考起他的事情。
最近，总是在想著他的事。
早上在镜子前梳妆打扮的时候也是，在学园上课的时候也是，在宅邸里修炼时也是，吃饭的时候也是。
刚才沐浴的时候脑海里也浮现出他的事，甚至现在也是。
但是在今天那件事之后，内心里就一直有种堵得慌的感觉。
他在学园里的立场比我想像的还要恶劣的多。我只是和他呆在一起，周围就不断有人前来劝言。
然后是和莉莎同学的对话。
她说不想我呆在他的身边，还说这样下去一样会被他做过分的事。
我询问她和他之间发生了什么，但她什么都没说就离开了。
那时她的表情因为憎恶而扭曲著，不像是面对青梅竹马时会出现的表情。
「……哈啊…………」
结果还是没能从她那里打听到什么。关于让他落到如此过分的境遇的那个谣言，虽然我想直接从他本人那里获取真相，但被亲友和妹妹她们劝阻了。
之后也从艾娜小姐那里听说了他和莉莎同学在牛头亭发生的事，感觉更难开口问他本人了。
结果最后自己唯一能明白的，就是我自己对他一无所知这件事。
还有他仍然为莉莎同学的事感到痛苦。
但是我们从来没有从他本人那里提起过当时到底发生了什么。
仔细想想，他和我们相处的时候始终保持著一线的距离。我知道他在帮助我们姐妹两个的时候显示出的力量，可不仅仅只是能力抑制的解放。
但是他好像不想细说那件事的样子。
「…………哈啊…………」
叹气越来越长，心情也跟著低沉下去。
我自然地把那天与他牵过的手放在胸前。
那天的晚上心动地不能入睡。身体自然而然地发热起来，每次看到和他牵过的手，脸颊都不禁放松起来。
但是现在胸口中感到的确是苦闷和难受。
想要了解他的事。但是不能向他打听。
想要他跟自己说说他的一切。但是他没说出来。
不断重复的提问都没有得到答案，每次自己的胸口就会变得更加苦闷和焦躁。
结果，即便夜风把身体吹冷了，内心中的雾霾还是没能消散掉。
「呼呜……已经这么晚了啊……」
我，希娜・尤里尔，在放学后就跑进学园图书馆里调查著某些东西。
正因为这所索尔米纳缇学园是由大陆各国共同创立的，所以从大陆各地收集而来的书籍数量也相当庞大，因此要从中调查东西也是相当辛苦。
我抱著书包走在阴暗的石板路上，走出索尔米纳缇学园的校舍，穿过中央公园，向大路走去。
因为大路两旁到处都设置著魔力灯，所以即使是晚上街道依然灯火通明。
从这座都市建立之初便开始使用这种魔力灯作为主要的街灯。灯里放入了充满魔力的魔石，以到了晚上就会发动已经编写好的照明术式。
虽然这种灯造假非常昂贵，但是鉴于这座都市的重要性，各国政要还是为了维持治安和抑制犯罪而决定设置。
「结果今天还是什么都调查不到啊…………」
我想要调查的是那只将我的故乡，佛斯齐亚森林夺走的魔兽。
佛斯齐亚森林是被精灵守护的森林，但是在10年前大侵攻的时候，位于森林中心的佛森之泉以及在泉水上扎根的大树耶尼斯被不明真身的魔兽给攻陷了，于是我们妖精便失去了安居之所。
但是我们不会放弃夺回故乡的。
总有一天一定会从污秽的魔兽手中夺回故乡。为此我一直在调查著那魔兽的事。
当然不只是我，同族的同伴们都分别在各国的政要机关里面行动。
即便如此还是什么都没弄懂。每天只能持续地在图书馆、工会等地方收集情报。
这所学园的图书馆有从大陆各国收集书物，藏书数量非常庞大，多到穷其人的一生都读不完。
正因为如此众多的书籍，所以我才想著能在这里收集到关于那魔兽的相关记载，但是来到这所学园已经几年时间了，仍然没有丝毫进展。
「哈啊…………哈！这样可不行啊」
叹气差点就自然地从口中泄漏出来了，我慌忙地调整自己心态。
「……？」
这时，我感觉到附近有人的气息。因为这个地方距离商业区很远，所以应该没什么人会在这时间段里走在大路上才对。
往气息的方向看去，隐约能听到胡同里有人的脚步声。魔力灯只设置在大路之类的主要通道上，胡同这类的小路是没有灯光的。
魔力灯的灯光让胡同的黑暗更加突出，即便听到脚步声，但仍然看不见本人的身影。
我低下身子做好战斗准备。
虽然不擅长肉体战，但也不是不行。
就算阿尔卡扎姆的治安再怎么好，也不是说就彻底没有犯罪的。
没人敢保证在这种时间不会有人袭击独自一人行走的女性。
脚步声逐渐变大。
我适当地往双脚注入力量，做好随时都能行动的准备。然后魔力灯的灯光照亮了发出脚步声的人的身姿。
出现在那里的是一位男性，看到他的身影时我皱起了眉头。
全身非常地脏，虽然因为低著头所以不能确认脸容，但是从肩宽和体格来看，可以看出是一位男性。
但是全身都沾满了血和泥土，样子明显地不对劲。
「等、等一下！你没事吧？！」
看到他浑身是血的样子，我急忙跑了过去。从粘在衣服上的泥土和各种脏物中能确认到衣服的质地和徽章，看来这个人是索尔米纳缇学园的学生。
我确认著他的伤势，那个人像是终于注意到我一样，抬起了一直低下的脸。
「你、你是…………」
我对这张脸有印象，是最近才见过的脸容。
望・邦迪斯。
是几天前在校舍角落里被同班学生围攻的男生，那时路过的我帮他解围了。
而现在的他全身沾满鲜血，摇摇晃晃地迈著蹒跚的步伐。
我个人来说对他没有好感。不可能对这种因为自己出轨就抛弃恋人的人抱有任何好感的。
但是就算对方是自己再怎么讨厌的人，也不能把伤者放置一边。
「总之先去找医生吧……」
我这么说著想带他去看医生，可是他却没跟过来。
「等一等！这么重的伤放著不管会很严重的！好了快跟我过来啊！！」
这么说著并强行拉起他的手，但他还是没动。像是拒绝去看医生一样。
这样想的时候，才注意到时间已经到了日期变更的时候了。街道上完全安静下来，大概也不会有医院还在开著。
但是眼前这个男生是必须接受治疗的。这个时候可不能只顾自己或对方的喜好或厌恶。
「啊啊真是够了！！真是没办法！！」
我强行拉起他的手，像拖著他一样开始往前走去。总之必须先把他带到可以进行治疗的地方。
虽然这不像是面对伤者会采取的行为，但是我用“这样下去伤势会恶化的，必须强制让他接受治疗”这种理由强行把自己的行动正当化。
开始还有点抵抗的他，最后还是放弃了慢慢跟著过来。
（真是的！这都算什么啊！！）
在心里发著脑骚，我继续拉著他走去。
「这到底……是什么啊…………」
跟在后面的凯文被眼前的光景震惊地露出低沉的声音，我也对眼前惨烈的景象皱起了眉头。
在那里的是我们一路都在担心的奇库洛普斯以及赛克洛普斯。
不是一只两只，而是至少十只的巨人在那里。要是让这么多巨人一起攻过来，小镇的话估计半天不到就会被摧毁了。
但是我和警备队都没有架起武器。因为巨人们已经全部死亡了。
没错，10只以上的巨人横尸在这地方。有的身体被分成两半，有的头被折断，有的全身被烧成焦黑。每个尸体都有著不同程度的损伤，没有一个是完好无损的。
跟著我过来的学生和警备队士兵们脸色都发青了。其中有人还呕吐了出来，这也没办法。像这种惨烈的血色场景我也有10年时间没见过了。尚且年轻的他们会露出这种丑态也在所难免。
「吉哈德殿下……这到底……」
「……我也不清楚，但现在没时间了。如此浓厚的血腥味很快就会把森林里的其他魔兽吸引过来。马乌兹殿下，赶紧让士兵们分头调查，完成后我们马上离开这里」
散落一地的遗体虽然有著不同程度的损伤，但还没开始腐烂。换句话说，能屠杀掉这些巨人的存在说不定还在这附近。
再加上这里到处都是大量的血液和呛人的铁腥味。
要是这气味把魔兽们吸引过来的话，就算是我也很难守护好这里所有人。更何况这里还有学生在。
和士兵们分头调查巨人们的尸体，然后尽快返回到都市。现在能做到只有这些了。
威胁程度在巨人之上的存在，这件事不禁让我的内心深处萌发出焦躁感……。
第四章第11节 
深夜里的阿尔卡扎姆。望被希娜带到了她居住的女生宿舍的房间里。
虽说是不得已才这么做的，但是在这时间段把男学生带到女生宿舍怎么说也有点糟糕。
她偷偷摸摸地警戒著周边情况，把望带到这里，幸好途中没被其他学生发现。
进入房间后她让望坐在椅子上，然后立马拿出水和治疗用品，开始著手治疗。
而望也没做出像路上那样的抵抗，乖乖地接受著她的治疗。
双方就这样无言地度过了一段时间，只有希娜进行治疗发出的声响在昏暗的房间里回响著。
「呼呜。伤势比想像的要轻呢。血好像也止住了，这样的话只要消毒就可以了」
希娜看著望的伤势如此说道。望的伤基本都是由于能力抑制的解放而产生的自伤。虽然也有被奇库洛普斯打飞而受到的伤害，但是多亏回复药所以没有恶化，而且伤口在那时也已经堵上了。
「……话说你啊！既然都带著回复药的就给我好好喝下去啊！这可是关乎你自己性命的，好吗！！」
「…………啊……」
其实望还有些许回复药还没用完。不过他自己完全忘记这事了。
「……对、对不起……」
「……哈啊……你是想寻死吗？要是这样的话自己一个人去森林怎样？肯定能如你所愿马上死掉哦」
希娜的语气越来越严厉，也不是没道理。她本来就对望的评价非常差。虽然刚才还觉得是紧急事态，但望的状况比预想的要好，知道不是什么重伤后，语气和态度自然而然就变回平时那样。
「你为什么这种时间还在那地方徘徊，而且还受到这样的伤啊？而且还弄得全身是泥土，怎样想到很奇怪吧？」
她的疑问也是理所当然的。一般来说，就刚才望那副样子，就算被当作可疑人物也不奇怪。
全身沾满血和泥土。整个人摇摇晃晃的，步伐还不稳，要是被宪兵看到的话说不定就被抓走了。
「………………去了森林…………」
「去了森林？有和谁组队吗？」
「……………没有…………我一个人…………」
「哈啊？！一个人？！你是笨蛋吗！？你在想什么啊！！」
对于望一个人进入森林，希娜在感到吃惊的同时也脸通红地生起气来。不只是她，就算在这座都市里居住的人们看来，一个人进入森林是非常不正常的事。
就连一般市民都清楚知道，在森林中横行霸道的魔兽们是多么危险。
阿尔卡扎姆的历史还很浅。
都市建立前原本是一片荒野，是魔兽们自古以来就居住的地方。
为了能从附近的河流中补给水资源，各国势力协商下选择了这个地方建造都市，不过人员移居到这里也不过才10年而已。
只要离开街道，就有可能遇到弱小的魔兽。
这里与其他都市的街道也有一定距离，因此要从阿尔卡扎姆前往其他都市的时候一般得乘坐马车，很少有人会选择步行。
实际上每年都有几人因为选择步行而在途中被魔兽袭击身亡。
但是在森林中的话袭击过来的魔兽就不会只有一两只了。
就算是老手冒险者也会为了预防万一而选择组队。然而望却独自走进森林，因此触动了希娜她的怒点，发出怒吼。
「真是的！凭你这10阶级的实力要一个人进入森林是非常危险的事，你到底知不知道啊！」
（没想到是自杀志愿者………………早知道就不帮他治疗了…………）
这样说著，她开始粗暴地收拾起治疗用品，但她皱起了眉头，表情似乎洋溢著些悲壮感。
咚、咚、咚
这时响起了敲门声。
「希娜！这么晚还来打扰。有些事想跟你说说，现在方便吗？！」
从门洞另一边传来了陌生女生的声音。
听到声音的瞬间，希娜马上满额冷汗，她惊吓般朝门那边看去。
「米、米姆露？！」
希娜不知为何发出慌张的声音。
从名字来看大概是她的朋友。在望这样想著的时候，希娜突然往望这边冲了过来。
她拉起望的手同时打开房间角落的橱柜，强行把望塞进了进去。
「呜哇噗！」
被塞进橱柜里的望和里面的衣服一起被挤得乱七八糟的。从衣服那里传来阳光般的香味，这突然的事态让望不禁漏出声音。
「？？希娜？怎么了吗？」
「！！不、不好意思，米姆露。我现在出来！」
希娜的朋友可能是听到了望的呻吟声从门的另一边发出询问，希娜慌慌张张地掩饰著。
慌张地把望塞进橱柜里希娜用视线向他投来了可怕的杀气。
那视线就像在说著“要是发出声就把你宰了”，让望完全凝固住。
她瞥了一眼望的样子后，然后关上了橱柜的门。
望只好默默呆在一片黑暗中。
几秒钟后，望才注意到了现在自己的状况有点糟糕。
现在是深夜时间，而且在女性房间里有个男的在这里，这对双方来说怎么都不太妙。
不，更糟糕的是望那一边才对。虽然是被带过来的，但是在这种情况下这样说也不会让其他人相信吧。要是被发现偷偷潜入女生宿舍的话会有怎么样的处罚呢……。
「…………不起、……露。……」
「没事没事……、…………什………………」
橱柜的另一边传来了声音，看来是在和朋友对话著。
「那是………………」
「其实…………………」
「米姆露。我………啊。………………奇库洛普斯也………」
奇库洛普斯。那个单词进入耳朵的瞬间，让望的身体为之一震。
这时，他的身体撞到了橱柜的内壁，发出“噶咚”的声响。
「什么…………？」
「什、什么都没…………啦。大、大概……………………」
望连忙地屏住呼吸消除气息。
过了一会，希娜和朋友的对话结束后，她的脚步声来到了橱柜的前面。
「…………可以出来了」
如此说著并打开门，她的表情比刚才变得还要严厉。
我把他塞进橱柜后，打开了房间的门。
站在门的另一边的是我的朋友，米姆露。有著猫耳和尾巴的山猫族女生，和我一样是三学年2阶级的学生。
一学年的时候偶然成为了邻居，以此为契机我们开始了来往。二学年、三学年都是同个班级，某种意义上可以说是孽缘的关系。
「对不起，米姆露。让你久等了。」
「没事没事。这没关系啦……发生什么了吗？怎么感觉你的样子怪怪的」
她可爱地歪著头向我问道，但我被她的提问吓了一跳。
「诶！是、是这样吗？我觉得没那回事……」
「恩～～。确实房间也一如既往的样子……总觉得感受到什么～～」
米姆露瞇起山猫族特有的纵向展开的瞳孔，观察著房间。如果以兽人特有的优秀感官来调查房间的话，说不定会被发现。
「话、话说回来有什么事吗？」
这样想著的我马上询问她的来意，以此转移注意力。
「啊、对了。下次去森林那一趟吧。汤姆好像有事想要去那里来著，可以吗！」
汤姆和我一样是2阶级的学生，也是米姆露的恋人。好像从来到这所学园以前就已经在一起了，身材矮小且纤细，是个老实的男生，擅长魔法和炼金术之类的。
虽然一眼看上去就知道不擅长战斗，但是研究和实验等等的成绩都非常优秀……。
「呐，米姆露。他想去那里做什么？」
「其实是汤姆实验要用到的植物刚好用完了，所以想去森里那里采集一些。而且那种植物好像采集后就得马上进行特别的加工来著。」
原来如此，确实要是得进行特殊加工的话，他就必须一起同行了。
但是我觉得现在不应该进入森林。
这样想到时候，心中涌现起了沸腾的愤怒。
想到了现在被我塞进橱柜的那人。
独自进入森林的大蠢货。明明就算是老手冒险者都得乖乖组队的，不组队的话不就是去自杀而已吗！！
一想到他那无谋的行为让我更加愤怒。
我最讨厌这种不珍惜生命的人了。
愤怒的头脑中微微闪过了小时候见过的光景。也是我现在在这地方的原因。
「？？希娜。怎么了？」
「！没什么。米姆露」
朋友的话语把我拉回到现实。甩了甩头让脑中的光景消失，我继续一边思考著不让朋友注意到橱柜的情况，一边应对著她。
「……米姆露，我觉得现在不应该进入森林。工会那边也通告了那边有奇库洛普斯出没。而且最近森林那的精灵在微妙地骚动著「噶咚！！」！！」
这时橱柜那边发出了很大的声响，让我的后背流出冷汗。
「什么？什么声音？」
「什、什么都没有。大、大概是老鼠啦。最近经常会看到」
我想方设法掩饰著，对再次把意识转向房间的她，我用刚才的话题强行把她的注意力拉回到我这边。
在做什么啊！那个人！！他知不知道被发现的话会变成怎么样啊！！！
「嘛啊，虽然汤姆不擅长战斗，但也不是不能战斗对吧？而且他还会带著各种各样的道具，所以没问题啦！他会使用魔法，我们也会跟在一起。奇库洛普斯那边的话也没问题啦，毕竟骑士团也出动了。而且说是进入森林，但我们也不会去到那么深入的地方啦。半天不到就能回来啦」
从米姆露的话里得知到，要采集到植物好像是一种生长在特定树木上的苔藓。而那种树木生长在距离街道比较近的地方。
说实话就我而言还是不想去森林，但是也很担心朋友的事。只是街道附近的话应该没问题吧。
「……我明白了米姆露。我会帮忙的」
「恩！谢谢你啊希娜！！那晚安！」
跟她说了我会帮忙后，她一脸高兴地返回到自己的房间里。
确认她消失在走廊的那一端后，我回到房间里打开橱柜的门。
「…………已经可以出来了」
这样说著，他从橱柜里慢慢地出来，就算我盯著他的视线更加凶狠我觉得这也没办法。
「……………………」
「……………………」
糟糕的氛围充满著这房间。
嘛啊这也没办法。要是暴露了的话会变成什么样呢……。
她说不定会被那些无情的学生们认为是会随便带男人回宿舍的女生，不过望的话本来在学园里的评价就已经非常差了，要是暴露的话那肯定会变得更惨就是了。
「…………那，你打算呆在这里到什么时候？」
「啊！！」
希娜的话语让望一下子抬起了脸。既然治疗已经结束了，那望就没有理由再继续呆在这里了。
「对、对不起。我马上离开……」
「……是的话就快走。现在没人会来这边，要是被发现的话会把我也卷进去的。」
那样说的她马上就变回了平时的态度。
她原本就看望不顺眼。她觉得虽然不知道望发生了什么，但是既然自己一个人进入森林，那会受伤也是望自作自受。
「而且，以现在的你一个人进入森林，这种事只能说是无谋。先不说身边没人可以及时给予帮助，如果连自己的实力都不清楚的话，必定无法在以后的战斗中生存下去。」
「………………」
因为没人知道望的事，所以希娜以挑衅的口吻责备著望。但望并没有做出什么回答，只是单纯低著头。
现在的他不管是精神还是肉体都极度疲劳，面对她那些过分的话语也没有多余的力气去反驳。
就这样什么都没说，望走向了房门。
但是听到下一句话的瞬间，望的头脑一瞬间沸腾起来。
「再说，就是因为你抛弃了莉莎同学，所以才会没人向你伸出援手」
「！！！！！」
虽然到方才为止他还对肆意发泄暴力，极力逃避现实的自己感到厌恶，但是听到希娜那句话的瞬间，他直接拽起来希娜的衣领。
「什！！你想做什……么…………」
因为被抓起了衣领而感到愤怒的希娜，马上什么都说不出来。
「………………………」
「…………………………」
两人对峙著。
情绪激昂的望虽然只有一瞬间，却把真正的杀气投给了对方。
望的表情因为愤怒而扭曲起来。妖精少女被他一口气暴露出来的裸露的感情震惊得目瞪口呆。
虽说只是一瞬间，但由于突然爆发出来令人难以置信的浓密杀气，让周围的声音完全消失了，甚至让人产生了这瞬间时间停止了的错觉。
「！！！…………对不起……………」
望注意到了自己的行为，马上向希娜道歉，但空气变得愈发沉重，互相都不敢对上视线。
望转过身，朝著门的方向走去。
「………………治疗……谢谢了……」
望扔下这句话后便消失在门的另一边。
「什、什么啊…………到底…………」
希娜在房间里如此嘟囔著。她的疑问被关上的门给挡住，没被任何人注意到就消散开了。
她的耳朵听见了他在房门关闭前，用低沉的声音说出的话。
“……我才没做那种事…………”
在森林深处，散落著奇库洛普斯尸体的地方，有一群影子在那里行动著。
是因为血腥味而聚集在这里的魔兽们。他们一心不乱贪图著眼前的尸体。
野狗把头埋进巨人的腹部里，啃食著里面的内脏。
而拥有翅膀的魔兽们则吃著掉落在地面上的内脏。
一群哥布林用棍棒敲打尸体，用粗劣等小刀把肉切下来。
10体以上的巨人肉对它们来说是意想不到的丰富美味，而它们也遵从自己的想法，贪婪地享用起那些肉。
它们在这里举办著血与肉的盛宴。
魔兽们被这股热情与香味所吸引，宴会逐渐热闹起来。可能是因为过于兴奋，它们甚至都开始争夺眼前这最高级的肥肉。
但是，空气突然一变。
这里满溢著的热情一瞬间消散开去，只剩下浓密的死亡气味。
那死亡气味包围著魔兽们，甚至让它们产生了来错地方的错觉。
无论是专心享用眼前血肉的，还是一心不乱抢夺美味的，还是饱食后注视眼前喧嚣的，全都注视著一个地方。
在那里的是全身沾满黑色污泥的四足物体。虽然身体没能融入夜色的黑暗里，但是从黑暗的另一端却能看到无数的红黑色目光。
那些目光里没有瞳孔，从裂开成眼睛形状的黑暗中放射出红黑色的光。
下一瞬间，魔兽们的视野被黑暗包围起来，然后剩下的，只有咀嚼著什么的声音。
第四章第12节 
正在做著鲜红的梦。是以前也做过的血腥之梦。
变成一片废墟的阿尔卡扎姆街道和街上熊熊燃烧的火焰。还有周围飘散著的尸体烧焦味以及强烈的死亡气息。
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
我为了逃离这个地方拼命地四处逃窜。就像遇到师匠之前的我一样，完全不敢直视那些被抛弃在街道上的人。
但是不管经过了多久的时间，不管奔跑了多长的距离，血腥之梦依然没有结束。眼前的废墟依然被熊熊火焰燃烧著，散发的热气也炙热著我的皮肤。
双脚僵硬得像木棒一样，肌肉也发出“已经不行了”的悲鸣，但是我依然没有停下脚步。
「呜啊！！！」
但是终于还是来到了极限。
我被路上的一篇砖瓦绊倒。烧得通红的砖瓦散发著强烈的热量，烧灼著倒在上面的我的皮肤。。
「咕呜呜呜呜呜！」
我忍受著痛苦的烧伤，要是在这里倒下的话，就会真的死掉了。
“你是要去哪里啊？”
突然，头脑中响起了一道声音。是屠杀奇库洛普斯时听到过的声音。
为了能够逃离那声音，我硬是拖著疼痛的身体强行向前迈开步伐。双脚已经到达了极限，只是行走就已经咯吱咯吱地颤抖著。
但是还是没能坚持多久。
到达极限的双脚无法再继续支撑起身体，我再次倒在了地面上。
仔细一看，双脚已经变得熏黑，变得不能做出什么动作了。
“……你是想逃离什么吗？……”
无视回响在头脑中的声音，我向前爬行著。
「……呜、呜咕…………」
我拼命向前伸出手来，但地面散发的热量却毫不留情地灼烧著全身。已经无法从嘴里发出正常的声音了，只能发出些难以言喻的呻吟声。
“净做些没用的事……可不会让你逃掉的……”
伴随著咯嗤咯嗤的破裂声，我那熏黑碳化的手腕皮肤破裂开来，出现了漆黑的鳞片。
「…………啊……」
下一瞬间，全身皮肤都破裂，鲜血从伤口中溢出。有什么东西要从我的身体里破体而出了。
「嘎！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
从我嘴中发出的尖叫声仿佛大得能传到天空的那一端。那家伙从内部把我的身体咬破，最终得到解放。
最后我看到的是仿佛如天空般巨大的漆黑身躯以及六枚翅膀。
然后眼前一片空白，最后连意识也消失了。
「呜啊！！！」
我一下子坐了起来。
最初映入眼帘的是从窗户照射进来的朝阳。
万里无云的蔚蓝青空。春天的阳光温暖地拥抱著一切，同时也宣告著清晨时间的到来。
「咕！！！！」
但是我无暇顾及这幅光景，突然强烈的呕吐感袭击而来。
我冲向了洗面台，把胃袋里的东西全部吐光。
因为昨天基本没怎么吃过东西所以只能从胃里吐出胃液，我连忙喝了好几次清水，好把口腔清洗干净。
反复清洗几次后总算是冷静下来了。然后开始考虑起今后自己该怎么办才好。
我接受完治疗后就回到自己的房间了。
大概是因为回到了熟悉的房间里，精神和肉体极度疲劳的我马上就失去了意识坠入到梦境中。
但是即使现在已经清醒过来了，但是身体状况依然是最糟糕的，而且自己的心情也一片雾霾。
「咕！！」
头突然剧痛起来。这也算是身体还没休息好的证明吧。
突然被摆到自己面前的肯的真心话和谣言真相。那之后又为了逃避而沉溺于力量之中。
更重要的是和师匠约定以来的现在，想著终于要向前迈进而追问肯，却发现了自己不愿相信的真相，最后还是逃避了。我对自己如此程度的软弱感到了无比的厌恶。
我紧闭著双眼，咬紧著嘴唇。
眼前清晰地出现了自己在森林中引起的惨剧。
满地都是四分五裂的野狗和巨人。
以及肆意暴力，沐浴在血雨中的自己。
「…………可恶……」
虽然因为对自己的愤怒而突出恶言，但声音本身却又如此无力。
我自然地卷缩著自己的身体，紧紧地抓住胸口。
尽管如此我还是做好了上学的准备，往学园走去。这状态休息一两天应该会更好点，但是一想到呆在房间里说不定会再次梦到那个梦境，我自己就开始害怕起来。
虽然人是走在上学的路上，但是意识依然处于朦胧的状态。
还没完全消掉的疲劳像沉重的石头一样压在身上，思想的确是不停运转著，但眼前还是一片朦胧。
「…………喂、………………」
但是该怎么办才好呢。要怎么做才好呢。
这种问题以现在迟钝的头脑是不可能得出答案的，只能是单纯在脑子里无意义地转来转去。
「…、望…。听…………吧…………」
莉莎的事、肯的事、自己逃避的事、以及今后如何应对这些问题的事。
脑海里只有这些自己逃避开的事情在不断重复著。
然后还有在眼前清晰再现著的昨天自己逃避后引起的光景。
沾满鲜血与泥土的自己，以及被我斩尽杀绝的血肉残渣。
“那家伙”正寄居在我的身体里。我讨厌自己对使用它的力量感到高兴，讨厌自己沉醉于杀戮，讨厌自己对身上的伤痕感到快感。
老实说我很想逃避，很想移开目光。
但是，我不能这么做。
因为已经和师匠约定好了。我发誓过绝对不再把目光从逃避开的事情上移开。
但是现在那个约定却进一步地紧抓住胸口。
很想逃避，但不能逃。很想移开目光，但必须直面。
心之钟表埋没于铁锈之中，滚动的齿轮被腐蚀著，发出刺耳的声音。
即便如此心之齿轮仍然旋转著。与师匠的约定进一步助长著心中的焦躁感。
被腐蚀而想要停下的心，以及努力想要前进的心。
两种心情相互碰撞，发出更大的刺耳声。
眼看齿轮即将坏掉的时候，突然因为一道大的声音而停下的动作。
「喂、望！！！你听得到的吧！！！」
突然听到音量很大的声音，往声音方向看去，在那里的是正一脸不爽的朋友身姿。
「……马尔斯？」
「啊啊是我啊。你怎么无视我啊！从刚才开始我就一直在叫你啊！」
在马尔斯身后，还能看到爱丽丝她们。看来好像从刚才就一直往这边打招呼的样子。
「啊……对不起……我在发呆」
「……哈啊，嘛算了，走吧」
马尔斯露出些许惊讶的表情，并催促著往前走去。
我也跟在他的后面。
「话说回来，望你昨天好像是去了森林那边来著……那个……你的伤没事吧？」
大家一起有说有笑地走了一段时间，爱丽丝有些担心地向我问道。她的视线正放在我手上缠著的包带上。
「额……啊、啊啊！没问题啦。锻炼时不小心弄伤而已」
我把缠著包带的手挥舞了两下，示意伤势没多严重。
「这样啊……那就好…………」
感觉有点不像平时的她，语气中带有著些许迷茫。要是平时的她的话一定会把话说得清清楚楚，不知为何现在视线却有点动摇。
「…………………」
「…………………」
但我什么也没说。
心中积蓄著铁锈。总觉得要是现在开口的话，我也不知道自己会说些什么。
我和她之间漂浮著微妙的氛围。正当身旁的索米娅酱想要说些什么的时候。
「哟，爱丽丝缇娜」
传来了从未听过的声音，回头看去，一个有著美丽银色头发和耳朵的兽人正走过来。
时间稍微回到望他们上学之前。
高高升起的太阳散发著和煦的春天气息和阳光，照耀著学园正门口的威容，
不过在这样舒服的早晨里，却漂浮著微妙的氛围。
在学生们陆续登校的队列中，存在著一个被故意空出来的空间。
那空间散发著奇怪的威压感，上学的学生都纷纷绕道而行，没有一个敢上前靠近。
那空间的中心站著几名学生，而让路过的学生感到胆怯的威压感便是从那中心中的其中一名学生散发出来的。
「啧！！可恶！……」
在中心散发著威压感的是银狼族的凯文。而身边的学生也是昨天和凯文一起进入森林的队友。
凯文扭曲著端正的脸，摆出一脸看谁都不爽的表情。
「凯、凯文。冷静点」
「吵死了！！！可恶！！」
其中一名队友向凯文搭话，但他完全不想理睬。凯文现在正为昨天和警备队一起返回阿尔卡扎姆街道时吉哈德和他说的话感到郁闷和生气。
「你们今天可以回去了。后面的事情就交给我们银虹骑士团和阿尔卡扎姆警备队就行了。」
「什！！！你是什么意思啊。」
对凯文来说他正想顺势跟著吉哈德一起去探寻事件真相。
他自身也对自己的实力有著相当的自负。
因此，对于想要把自己排除在外的吉哈德，凯文感到非常的不满。
但是他再怎么追问吉哈德，也无法把他的决定给推翻掉。吉哈德用强硬的语气嘱咐凯文他们不能透漏这件事后，便转过身去与警备队的马乌兹队长开始商谈。
他的背影仿佛在说著“已经没有话要说的了”，让凯文只能咬紧嘴唇转身离开。
「这算什么啊……畜生！！」
比起有十足实力的自己，吉哈德竟然选择和不如自己强大警备队那些家伙讨论今后的对策。这样的事让他相当不满。
他的等级是A。不止是在学园，就连在这座阿尔卡扎姆里也算是数一数二的实力者。
所以他觉得自己参与讨论对策是理所当然的事，而吉哈德也应该同意才对。
但是事与愿违，吉哈德甚至还不允许他们继续跟这事扯上关系。
不过对吉哈德来说这说不定只是担心学生安危的行为而已。
但是在凯文看来，就和“你们几个跟著来也起不了作用，乖乖回去吧”没两样。
这对以强大的力量守护自己种群为傲的银狼族来说，是相当程度的屈辱。
「恩？」
这时，他的鼻子闻到了什么气味。
是被他认同的人的气息。敏感察觉到是谁的他立马走向了气味的方向。
气味的方向有5个男女在一起走著。
「哟，爱丽丝缇娜」
在那里的是正在上学路上的望他们。
「……那么，关于奇库洛普斯被讨伐一事就暂且先不公布出去吧」
「哼姆、这也算是上层的决定。要进入现在的森林的话过于危险了。只要大众还认为奇库洛普斯在森林中徘徊著的话，大概就不会有人私自进入了吧」
索尔米纳缇学园中吉哈德・劳恩戴尔的办公室里。
吉哈德和阿尔卡扎姆警备队队长马乌兹相对而坐，确认目前的状况
内容是关于昨天在森林中发现的惨遭杀害的巨人尸体，以及相关凶手的存在。
昨天，从森林返回后，他们马上就去参加由街道执政主持的最高议会。他们与议长会面，并报告了这起事件。
一般来说与议长会面需要一系列繁琐的手续。不过议长本来就是警备队队长马乌兹的直属上司，所以与之会面并汇报工作内容也没什么奇怪的。而吉哈德则是从属银虹骑士团，在阿尔卡扎姆也有著骑士团的指挥权，所以会面是被允许的。
然后议长听完相关报告后，决定将这些情报先隐藏起来。。
「但是，实际上街道有没有可能已经出现被害事件…………」
「……虽然也有这可能，但是这可能性我觉得应该比马乌兹殿下所想的要低」
「…………那是为什么呢」
「打倒奇库洛普斯的人是会使用剑术的。也就是说对方是人类，或者是与之相等的存在。这样的话至少比像魔兽那种无差别袭击人的可能性要低得多」
他们在森林中所看到的巨人尸体，虽然都有著不同程度惨烈的损伤，但是基本上都是由类似刀剑一类的锐利刃物造成的。
不过，那个斩杀方式倒也不太寻常就是了……。
「…………吉哈德殿下。果然这起事件应该对外公开才对……」
虽然马乌兹向吉哈德提议应该把情报公开，但吉哈德却持有不同的意见。
「我也考虑过这个选择。确实像那样危险的存在就在森林附近的话，更应该让街道上的人们知道才对。不过对方是能轻松杀掉奇库洛普斯的存在的话，从街道的立场来考虑，我认为情报公开的风险太大了，我想上层也是这么判断的」
这座阿尔卡扎姆，表面上的确是各国出资合作建造并运营的，但背后各国之间经常进行著权力斗争。
换句话说，这座阿尔卡扎姆实际上就是各国进行国际竞争的缩略图。在街道上随便发生的一起事件都有可能引发国家之间的冲突。
然后今次的问题就已经有成为导火索的可能性了。
大侵攻以来已经经过了10年的时间。
而这段时间也足够让人们的记忆开始变得淡薄。受到魔兽侵攻的国家与无事发生的国家也开始产生摩擦。
在这种状况下突然出现了一个能将奇库洛普斯集团斩尽杀绝的实力者。
而且谁也不清楚这个实力者的意图。这种未知的情报非常容易煽动起那些在意自己权利的人们，以及局势紧张的国家的不安。
如果不谨慎处理这样的火种，一个不小心就会陷入疑神疑鬼的状态中，搞不好甚至会给原本就正处于阴影中的国家之间的关系带来更加糟糕的影响。
「当然，在尚未搞清楚对方是什么人的情况下，必须先为市民的安全忧虑，不能放松警戒。不过都市里也有不少靠那座森林维持生计的人们在，我们也不能直接人们禁止进入森林。」
阿尔卡扎姆有不少人靠著森林中的资源维持著生活。像是森林中动物的肉和毛皮，药草之类的植物，还有能够充当燃料的木材。
不可能把这些资源的供给给掐断的。至少也不可能光靠其他街道的物资来维持这座都市所需要的资源供给。
「正因如此，我们现在需要的是能够正确判断情报的人，能够很好地处理、共享情报的存在。」
这也是吉哈德不想让凯文跟这事扯上关系的原因。
总之现在需要的是有关打倒奇库洛普斯的存在的情报，以及能够准确判断这些信息的人才。
当然那个时候让凯文他们回去也有担心他们安慰的理由在，但是从寻求人才的角度来说，自我意识很强的凯文并不适合。
如果是爱丽丝缇娜的话吉哈德说不定会有不同的判断。尽管如此，为了不让情报泄露出去，应该也有保密的义务在……。
「这次也非常感谢马乌兹殿下和您的部下们的通力协作。不过，这次事件只有我们银虹骑士团和马乌兹殿下您的警备队参与而已。总之，现在先收集情报，谨慎行动吧。」
第四章第13节 
「哟、爱丽丝缇娜」
学园正门前，凯文发现了正在上学路上的望他们的身影。不过他的视线固定在爱丽丝缇娜身上，完全无视走在隔壁的望或者马尔斯他们。
虽然爱丽丝缇娜也因为凯文的招呼声而回过头来，不过她的表情与刚才面对望时相比，在另一种意义上变得更加僵硬。
接近爱丽丝缇娜的凯文向她伸出手，但她注意到凯文的意图后，马上躲开了。
「凯文，我可不喜欢你这种突然就触摸别人的无礼之人」
「嘿诶、还是老样子啊。嘛、我也喜欢这样的你就是了…………怎样？现在「不好意思，我现在和朋友一起。虽然是难得的邀请，但请让我谢绝」」
爱丽丝缇娜直接打断了凯文的话。
「嘿诶、朋友……吗…………」
凯文对爱丽丝缇娜说的“朋友”一词产生反应，第一次将视线投向了望他们那边。
他一脸嗤嗤的嘲笑脸孔看著望，也是一如既往的态度。
视线中包含著对望明显的污蔑，他那嘴脸也让望的表情变得僵硬。
看著望那样子的凯文只是再瞥了一下他的表情后，便失去兴趣，再次面向爱丽丝缇娜。
「呐啊、为什么是这家伙啊？在这学园里想和你组队的不是多得如繁星一样吗？嘛不管数量再多，能和你并肩的也就只有我吧」
凯文用下巴指了指望并率直地表达出自己的意见。因为周边对望的评价就是这样所以也没办法。但他那话让爱丽丝缇娜的表情更加冷酷起来。
但在她想要说什么进行反驳时，有人向开口了。
「…………你他妈，从刚才就在这说这说那的很烦人啊……。」
比望还先有动作的是，傍边抑制不住怒火而发出低沉声音的马尔斯。
本来就容易引起吵架的他，因为朋友被人侮辱而一下子被点燃了怒点，爆发出愤怒。
「喂、喂马尔斯「你还真是相当看不起人啊」……所以等一等「没、没关系啦，学园里的人不都这么想」……听人话啊」
虽然被人骂了通的望也很生气，但是这气没一下子就被眼前比自己还想暴怒的朋友给全部带走了。
把被当成傻瓜的本人扔在一边，两人情绪高涨地对视著。两人本来就自尊心很强，头脑容易发烫，所以两人之间的争吵一下子就像火一样迅速蔓延。
周围的学生都好奇地聚集起来，学生们和望他们之间的间距也因为眼前吵得白热化的两人气势所压倒，进一步拉大了。
「怎么，本来实力就半桶水的废材和吊车尾呆一起后变得更半吊子了啊，真是没辙啊」
「说什么！这货！」
马尔斯和凯文丝毫不在意周围情况争吵起来，而本来是话题中心的望也不知不觉被放在了一边。
「话说你结果不也是被爱丽丝缇娜甩了吗。明明都被拒绝了结果还死缠不休的，你不是比我这半吊子还惨吗」
「…………看来你是想被我杀几遍啊」
马尔斯把手伸向背后的大剑的同时，凯文也摆起了架势。白热化的气氛中混杂著他们散发出的霸气和杀气，气氛一触即发。
「喂、喂马尔斯！」「两人都停下啊！」「等等、不、不行的啊马尔斯同学！」「诶诶！请、请不要打架啊～！」
在校门前打架什么的怎么说也不太妙，望他们连忙上去劝阻，但是两人完全没有要停手的意思。两人之间的紧张气氛持续高涨著，眼看就要破裂。
在训练场之类的特定场所以外拔出武器进行战斗，索尔米纳缇学园原则上是禁止的。
马尔斯的手抓住了大剑的剑柄，凯文也沉下腰腹。
已经停不下来了。
在周围凑热闹的学生们的起哄下，马尔斯和凯文无视拼命想要阻止他们的望等人，互相冲了出去，就在点燃战火的瞬间。
「你们～～两个！请～～不～～要～～打～～～～～～架！！」
伴随著拖长的声音，大量的水突然向两人袭击过去。
「呜哦！！」
「噗呼！！」
两人瞬间就被袭击过来的水淋了个遍。
当望等人看向声音的方向时，一位美女拨开凑热闹的人群走了过来。
「不行的哦～～在这种地方打架什么的～～～」
「安、安里老师……」
走过来的是望的班主任，安里・瓦尔。
来到马尔斯他们身边的安里，盯著正要打起来的两人。
她脸颊鼓得像个气球一样，似乎是在生气著。不过她的样子实在是没什么霸气，所以旁人看来也不太像在生气的样子。
对于她那过于没有霸气的感觉，望也不禁抱起投来。她那种温暖又懒洋洋的气氛和刚才那种一触即发的紧张氛围完全格格不入，别说马尔斯和凯文了，就连望以及围观的都因此泻了气。
「…………哈啊、总觉得变得麻烦起来了。那先再见了爱丽丝缇娜」
凯文叹了口气并解除了架势，转身向校舍走去。大概也没把眼前的安里放在眼里，离开的时候凯文也只对爱丽丝缇娜搭话。
看到凯文离开，周围的围观群众也纷纷向校舍走去。
安里对于骚动能够就此平息下来，满意地点了点头，然后来到望他们身边。
「早上好～～。大家今天也精神吗～～」
「早上好，安里老师。嘛……确实是挺精神的」
安里和刚才一样，用著暖洋洋的语气向这边搭话著。虽然她那清澈的脸容给人一种静谧的深闺大小姐的感觉，但是她一如既往散发著暖洋洋的气氛以及脸上如幼儿般天真无邪的笑容，让她的氛围变得稚嫩、不平衡但又充满魅力。
望和爱丽丝缇娜回应她的问候后，她那天真无邪的笑容露出了些许苦笑。
「马尔斯同学真是的～～。以后可不许再做这样的事哦～～」
「啊、啊啊。是我不好……」
似乎还在为马尔斯刚才的事生气著，她鼓起著脸颊。
马尔斯被她的气氛所吞没，只能暧昧的回答著。
「话说回来～～谢谢你～～告诉我这里发生的事。希娜同学」
「诶……」
望一瞬间怀疑起自己的耳朵。但是从旁传来的声音肯定了望想像的内容。
「……没事，请老师不要在意。再怎么说也不能让这种地方发生大的骚动……」
望往声音的方向回过头去，看到的是昨天遇到的妖精少女。
一头蓝色的长发上戴著黑色发箍，身材修长的女生注视著望这边。
「………………」
「………………」
望和她都没有说什么。也说不出什么。大概是因为昨晚那不怎么好的分别，双方都尴尬地移开目光。
正当望觉得应该说些什么时，从她身后传来了一道声音。
「还是一如既往的认真呢～希娜。看到这里的骚动后马上就说“我去叫老师来”，然后跑掉了」
「嘛嘛。但是米姆露，要是放任下去的话一定会变成不得了的事件，所以我觉得这么做也没错哦……」
听到的声音，一个是望曾经听过的女生声音。另一个则是完全没听过的男生声音。
望他们把视线往声音的方向投去，在那里的是有著小麦色肌肤和猫耳、猫尾巴，元气满满的女性兽人，以及散发著学者氛围，戴著眼镜身材矮小的男生。
「呼～～哼。汤姆包庇希娜～～竟然在恋人面前包庇其他女生什么的……。诶～～哼！！汤姆这个出轨者～～～～！」
「诶！！才、才不是这样！你在说什么啊！米姆露！！」
不知为何闹别扭的女生和小个子男生开始了笨蛋情侣的吵架，虽然怎么看都是恋人间令人欣慰的玩笑。
「米姆露。别说傻话。汤姆你也老是那样子，所以才会不管多久都跟在米姆露的屁股后面。那么安里老师，既然骚动已经结束的话那我们先告辞了。」
希娜呆然地如此说道，然后催促著打情骂俏的两人走向校舍。
虽然离开前希娜稍稍看向了望，但结果还是什么也没说就走掉了。
「恩！希娜同学，谢谢你了～～」
安里可爱地挥著手，目送三人走向校舍。然后她来到望等人的身边。
「望同学～～没事吗～～」
安里观察著望的样子如此说道。她感觉到他现在有哪里怪怪的。
虽然一眼看上去只是比平时要稍微不在状态一点，但是她觉得眼前的望和之前在街上摇摇晃晃走著的时候的身影有些重叠。
「诶、诶诶。没事的」
虽然望如此回答著安里的疑问，但安里果然还是觉得他心里有地方感到不舒服。
「…………真的～～？」
「是的……」
安里把脸凑了过来。垂下的视线比平时还要低，一脸担心的样子注视著望。
眼前端正的容貌逼近得能让人感受到彼此的呼吸，像花一样柔和的香味让望的心跳稍稍加快，虽然表情还是有些僵硬。
「…………」
「…………」
两人就这样无言地对视著。
一脸担心的安里和表情僵硬的望就这样对视了一段时间。
没多久，安里“呼呜”大大地叹了一口气，离开了望的面前。
「我知道了～～。但是望同学不要勉强自己哦～～」
最后留下这么一句话后，安里转身向校舍走去。她那稍许寂寞的背影让望的心感到一点刺痛。
（……对不起……安里老师。但是我还没做好准备说出来……）
目送著安里的背影，望在心中向她道歉著。明明让人如此担心但自己却什么都说不出来。
心中的纠葛再次紧紧抓著望的胸口，这时，爱丽丝缇娜从后面向望搭话道。
「望，你和她认识？」
「诶？」
爱丽丝缇娜问的是刚才把安里叫来的希娜。
因为刚才安里的话，所以在场的大部分人的注意力都放在安里、马尔斯和凯文身上，但是她注意到了望和希娜之间奇妙的氛围。
「不、不是……那个……因为她看向了你……所以就觉得是不是有什么事这样」
「啊、啊啊。嘛不过基本上没怎么交谈过就是了……我之前被同班同学拉到校舍后面的时候，那时就是她过来解救我的……」
「这样、啊…………」
「恩、恩」
爱丽丝缇娜用手托著下巴开始思考著什么。她一时间埋头于思考中，然后有点结巴地开口。
「望、望。那、那个“咔啦、咔啦、咔啦”啊……」
正当她想要问些什么的时候，学园的钟声响遍了校舍。看来已经到早礼的时间，再不走就要迟到了。
「啊～～！！我得赶紧去上学了！！！　」
这样说著，索米娅慌张地跑了出去。
虽然艾克洛斯的校舍就在索尔米纳缇的隔壁，但是目前所在的地方距离那里还是有点距离的。现在开始到早礼结束位置不知道她能不能勉强赶到课室呢。
虽然本人为了不迟到而拼命跑著，不过抱著那么大的书包，吧嗒吧嗒地跑著的索米娅的样子实在是过于可爱，让望的脸上也露出了点笑容。
「呼呼。我们也走吧。不快点的话就得迟到了」
「啊啊」
望和其他人也加快了步伐走向课室。因为索米娅慌张跑向校舍的样子让望露出了点微笑，同时也缓和了望和其他人之间少许僵硬的氛围。
「…………………看来一大早就看到些有意思的事呐…………」
菲欧从校舍的阴暗位置眺望著刚才的骚动。
从某种意义上来说他一副雀雀欲试的样子，不过最吸引他目光的果然还是爱丽丝缇娜以及同班的希娜。
「不过，虽然是知道那个黑发公主和他是朋友关系，但没想到她竟然对他如此上心呢～～。而且看来他还和那个一本正经的希娜有著什么关联来著……这到底会怎么样呢？」
菲欧在意的不是大声吵架的马尔斯他们，而是望被当成笨蛋时爱丽丝缇娜的表情，以及希娜和望之间散发的氛围。
望被当成笨蛋事爱丽丝缇娜的表情相当冷酷，完全不像平时的她。
如果是平时冷静的她的话，无论怎么生气都会从容应对，然后有条不紊地斥责对方。但是刚才的她有一瞬间漏出了愤怒的感情，让人觉得她没有了平时的冷静和公平。
还有一个是当希娜和望对上目光的时候，两人都瞬间移开了视线。
菲欧有偷窥过之前望被拉到校舍后的事，所以知道希娜在那时帮助过望。
但是至少从望的谣言内容来考虑的话，本来就一本正经的她应该相当讨厌望才对，那时也看到过她责备望的场景。
然后，那时的她也没有移开过视线。。
「…………从远处观察能得到的信息也差不多就只有这些了呐～～那差不多是时候了吧……」
驱动他到如此地步的是狐尾族特有的强烈好奇心。
菲欧就是个喜欢有趣事物的人。他之所以会入学到这所学园，就是因为想著这里聚集了大陆各地各种各样的人，说不定会发生什么有趣的事。但是实际来到这里后，却发现每天只是过著反复锻炼，充满著斗争和杀气的，没有色彩的日子。
正当他对这种灰色的日子感到厌倦，觉得“无所谓了”的时候，望这样一个能让他产生兴趣的对象出现了。
既然是难得的机会，就尽情享受吧。
这样想著，就诱导望的同班同学把望带到校舍后。虽然希娜的出现出乎了他的意料，不过也让事情变得更加有趣了。
「…………嘛，还是先去打听打听那边的事吧……」
如此嘟囔著的菲欧开始往自己的课室走去。
顺带一提，从校舍后面到课室的距离其实比望他们所在的正门还要遥远，所以菲欧不仅迟到了，还从班主任那里收到了一大堆可贵的教诲，这都是后话了。
第四章第14节 
「不过话说回来，一大早就这么吵闹了呢～～」
米姆露用著与我不同的语气讲起刚才正门的事。
我们结束早礼后，从2阶级的课室往实技课的训练场那边移动。
我们在说的是早上1阶级的凯文・雅迪纳尔和10阶级的马尔斯・狄更斯在正门前的喧闹。
本来这次吵闹的根源，是凯文・雅迪纳尔向同样是1阶级的爱丽丝缇娜・弗兰希尔德搭话来著，而在谈话内容中却牵扯到走在她身边的“他”。
“他”
那个学年中最下位的学生，也是昨晚一身破烂在街上徬徨的男生。而造成一身破烂的原因竟是独自一人闯进森林这种如此乱来的事。一想起这个，自己就郁闷不已。
原本我就没对他抱有什么好感，而当我得知昨天他的受伤竟是由于这种无谋的行为时，我就更讨厌他了。
这种因为不清楚自己多少斤两而乱来一痛，最后白白送死的行为，会让我想起10年前的那件事。
我们妖精曾经生活过的佛斯齐亚森林，是大陆上屈指可数的富饶森林。
大侵攻以前，活了数百年的大树们郁郁葱葱，繁茂地生长著。每一个季节都在强壮得直指天空的枝叶上结满鲜嫩的果实。
生活在森林里的动物以各种各样的形式，互相支撑著自己的生命。生命不息，川流不止。
我家有4口人，双亲、姐姐以及我。
在这个充满生息的森林中，我和温柔的双亲、姐姐，以及同族的妖精们一起过著温暖的生活，即便现在回想起来，那依然是无可替代的幸福。
但是，这样的幸福突然就被夺走了。
我的家以及故乡的森林都被火炎包围了。总是和朋友一起玩耍的树木被烧落，森林的生命都在自己的眼前被污染、吞噬。
然后那只魔兽出现在眼前。那只涂满了生命的污秽，诅咒般的魔兽。
我在那只魔兽面前…………。
「希娜！！」
「……啊」
「怎么突然发呆了？已经到训练场了哦」
回过神来我已经走到训练场了。周围的同学都各自组成小组舒展著身体，确认自己的长处。
我摇了摇头，把刚才回想起的光景从脑海中甩掉。
因为他那无谋的行为，害我想起了以前的事。
「……对不起米姆露，我没事的。……只是稍微有点累而已」
「……这样？那就好……别勉强哦？」
米姆露一脸担心地观察著这边。虽然米姆露平时一副元气满满的样子，性格有点粗枝大叶，但是在被这样的她搭话后才注意到已经走到训练场了，看来自己好像陷入了相当深层的思考之中。
我没有和别人说起过自己以前的事。
虽然自己时不时会这样回想起来，然后变得心情沉重，让他们两个担心。但是对我来说都是不想提起的内容，有些事甚至我不愿意去想起。所以至今为止包括他们两个在内，我都没对任何人说过。
「知道了，我不会勉强的。话说回来米姆露，昨天关于去森林那边的事，我觉得应该谨慎「现在方便吗？」……你是……」
突然有人插话进来，往声音的方向看去，一个金毛耳朵的男学生站在那里。是同班的菲欧・李希特萨。
「不好意思哈～。打扰你们俩。有些事想问问你，方便吗？」
「是没问题……有什么事吗」
我不懂他搭话过来的理由。这个名叫菲欧・李希特萨的学生是个总是懒得没有干劲的人，不管是上课还是休息，都和我完全相反的一个人。
上课的时候总是看著窗外，实技课时也感觉不到他有认真对待过。
我和老师都认为他那样子非常不好，已经提醒过好几遍了，但是完全不见有改善的样子。
但是他本人的能力很高，考试基本都取得了不错的成绩，因此也才能进入2阶级这种在三学年中比较高的阶级。但一想到他要是能更加有干劲的话，说不定就能有更好的做为，所以我对他这种懒惰的品行实在是没有好印象。
对方估计也是认为我是个麻烦的人，所以至今为止都没有主动搭话过。
但是，现在他没管我这边的困惑，自顾自地开始说起自己的要事。
「其实是关于早上的事啊……校门前不是起了那个骚动吗，是吧。那个时候你也在那里对吧？」
「诶诶。是这样没错？」
「其实咱也在那里来著。我是想问问那场骚动里有关望・邦迪斯的事呀」
望・邦迪斯。
听到那名字的时候，我心中再次泛起波澜。
没办法，就是因为他，我刚才才会想起以前的事来。
「……为什么是从我这里打听他的事？」
「呀不，怎么说呢，你好像有些在意那家伙的样子，咱就觉得你是不是知道些关于他的事」
“有些在意那家伙的样子”
听到这句话的瞬间，心脏“噗咚”地鼓动著。
确实那时候我意识到了他的事。一看到他的脸，就想起他那无谋的行动而感到生气。
但是实际上，当我看到他尴尬地移开视线时，想起昨晚他离开时的身影，心中的怒火一下子就被打消了。
我昨天对他说过的话。
“再说，就是因为你抛弃了莉莎同学，所以才会没人向你伸出援手”
他听到这句话的瞬间，一改至今为止的软弱。
他向我投来了强烈的杀气，一瞬间就夺走了我身体的自由，下一瞬间我完全僵硬著被他揪起胸膛。
那时他的表情被愤怒所扭曲著。在他那暴露出的强烈情感面前，我一句话都说不出来。
“！！！…………对不起……………”
不过那也只是一瞬间的事。
他马上就把手放开，以一副对不起的表情扔下道谢的话后，就从房间离开了。
他从房间里开时留下的话语，现在依然停留在我的耳边。
“……我才没做那种事…………”
那一句话，仿佛是痛苦之中硬是从内心深处挤出来一般。
那句话牵动著我的内心，因此我感受到了一股无法言语的违和感和不快。
「……没什么，我和他也不是朋友……我也不知道什么特别的事……」
（再说，要是深夜把男学生带回女生宿舍的事暴露的话可就麻烦了……而且……）
…………感觉不能去触碰有关他的事……。
我在心中反复如此告诫自己。为了不让心中的感情被察觉到，我抬起自己的脸，装出一脸平静的样子回答菲欧的提问，不过他最后展现的表情却在我脑海里一闪而过。
菲欧不知为何好像对他提起了兴趣。一想到这个对有趣事物会没头没脑的男学生对什么东西提起了兴趣，就有种他可能会刨根问底的感觉，必须得想办法隐藏起来才行……。
「…………这样啊。不好意思哈～。突然问了你奇怪的事」
「……诶？」
但是，与我的杞人忧天相反的是，菲欧马上就转身离开了。
「……怎么了吗？」
「……撒啊」
「啊、话说回来，希娜。关于去森林的事有想问问希娜的，什么时候去比较适合？」
「啊啊、去森林的话啊。是哦，昨天也没说什么时候去来著」
「估计是预定今天就去的。现在汤姆在准备著采集所需要的物品，而且明天也是休息天，所以是想著今天放学后就去那边采集，希娜可以吗？」
「……诶诶、我是没问题」
确实明天是休息天，今天放学后确实是适合进入森林的时机。采集点好像是森林入口附近来著，虽然还没听到奇库洛普斯被讨伐的消息，从昨天精灵们在骚动的情况来看，不能放松警戒呢。
对话结束后，我想起了刚才菲欧的样子。
虽然他平时就一副不知道在想什么的样子，但是刚才他的表情就像是得到了新玩具的小孩子一样，表现出想要尽快把玩的样子。
（希望不要发展成奇怪的展开就好……）
虽然内心里感到不安，但老实说我也不知道怎么办才好，结果不知不觉间就迎来了上课的钟声。
「可恶！那个狗日的！！」
早礼结束后，我们在往其他课室移动著，但是我依然还没平息早上校门时骚动的怒火。
「……呐啊，差不多该冷静下来了吧？」
「怎么可能冷静啊！再说啊望！为什么你能那么冷静啊！！今天没带脑袋来上学吗？！」
「……我也没觉得有多好受啊。……但是在我之前你就向冲出去了」
「呜……」
「不过……谢谢了……」
「呼、呼哼！」
想起刚才的丑态，我变得有点语无伦次。
有点害羞的我尴尬地把脸从望那边移开，走向课室的脚步也稍稍加快。
虽然也是因为他才导致我现在如此愤怒…………不过被那家伙感谢，我内心还是很高兴的。
「………………」
「………………」
互相就这样沉默地走著。
对话一消失，我就想起了昨天和爱丽丝缇娜她们的对话。
当讨论起眼前这家伙和关于他的那些谣言时，我们都感觉到了谣言与实际的反差。
望到底发生了什么事。为什么会产生这样的反差。
仔细一想就发现其实我们对望的事一无所知，至少到二学年末为止，我们是真的完全没了解过有关他的一切。
注意到这一点的时候，我们发现自己和望之间其实有著一道很微妙的隔阂。
而且今天望的样子也很奇怪，看起来好像在勉强自己的样子。
虽然好像爱丽丝缇娜她们也注意到了，结果我们还是没能跨越过和望之间的墙壁，然后多亏那狗日的，打乱了我们的步伐。
「…………呐啊、望。你……」
为了能消除了彼此之间的隔阂，为了能够突破望自己筑起的墙，我想要开口问望两年前到底发生了什么。
（望，这对你来说一定是非常痛苦的事吧？）
「！！」
但是正要问的瞬间，我脑海中闪过缇玛的话，张开的嘴什么话都没说出来，就这样把原本要说的话吞了回去。
想起了昨天在牛头亭里听到有关他和他的青梅竹马之间发生的事。
从艾娜那里听说，那个叫莉莎的青梅竹马兼过去的恋人，好像非常憎恨望来著。
（再怎么说我们也不是当事人。至少应该等待望同学自己愿意说出来的时候）
「…………怎么了吗马尔斯？」
望向突然打断了话语的我搭话过来，但我什么都说不出来。
确实说不定和缇玛说的那样。而且听了艾娜的话后，我也知道当时的事对望来说，不是我们应该强行打听的事情。而且更重要的是，我希望这家伙能通过自己的话把一切直接说出来。
「……不、没什么」
「……？」
穿过了歪著头的望的旁边，我朝著课室走去。在心中我感受到彼此之间尚未解开的隔阂，稍微变大了些。
三学年1阶级的课室。
在这里的学生因为今天第一堂课不需要移动，所以在老师到来之前各自都用自己的方式度过这段时间。
而在课室的一角，有一组男女在交谈著。从他们的笑容能够看出，两人的关系非常和睦。
正在交谈的两人无人不知。
一位是有著标志性红发和迷人笑容的美少女，莉莎・豪斯
另一位则是金发的美少年。三学年中5个到达A等级的其中一人，莉莎的恋人，肯・诺提斯。
「莉莎，下次休息的时候，要不要去商业区那边走走？」
「诶诶、是没问题……是发生了什么好事吗？总觉得你从早上开始就心情很好的样子……」
肯邀请莉莎去约会。
虽然他脸上还是挂著一如既往温柔的笑容，但是在莉莎看来，他好像哪里不太对劲。
「因为昨天终于把长年以来的烦恼给消除掉了，大概是因为这个吧」
这么说著的他，笑容显得有些扭曲。
（终于把望的事给了结了，这样那家伙终于能够消失了啊……）
名为望的枷锁消失而带来的解放感，让肯露出了这样的笑容。
但是，失去了枷锁的同时也意味著再也没有东西能抑制住他内心深处的黑暗。
确实肯的表情非常开朗，和端正的容貌相辅相成，从旁看来是极有魅力的笑容。然而他的笑容却是因为将过去的亲友完全击沉，将长年以来沉淀在内心深处的负面想法尽情倾吐出来后，而开始扭曲的笑容。
「是这样吗……」
「？？莉莎，怎么了吗？」
「不、没事。没什么。只是我错觉而已……」
但是，因为长年用来欺骗亲友、恋人甚至周边的演技已经不需要了，所以平时那虚伪而丑陋扭曲的笑容也自然地开始产生变化。莉莎对此只是稍微感到了些违和感。而且这份违和感马上就从她心中消失了。
不，只是她有意回避掉这份违和感而已。
（这下子就再没有碍事的人了。莉莎的身边就只有我一个了……）
肯自己没有注意到。欺骗了所有人的他所露出的笑容，和以往不同，现在渐渐因为他内心的黑暗而开始扭曲。
莉莎还没注意到。她正在躲避内心中感受到的违和感，正是她心中感到不安的原因。
他们都还没有注意到。渐渐地，他们命运的齿轮已经开始错乱了。
第四章第15节 
今天所有的课程都结束了，下课钟声一响，班上的学生都离开座位，各自和朋友一起踏上回家的路。
我和马尔斯也各自拿起书包走出课室。
「呐啊望、今天怎么办？」
「…………什么怎么办？」
「放学后有什么计划啊。可以的话不来外围那边锻炼吗？爱丽丝她们也会来，今天应该可以陪陪我们吧？？」
「……额那个……」
马尔斯这样邀请著我，但是我还很在意昨天的事，所以犹豫著要不要接受。
被肯把真相摆在眼前，以及之后自己所做的一切。
肆意爆发出对肯的憎恨，在“那家伙”的怂恿下将眼前的生命全部夺走。
以及，之后残留下的惨状。
如同早上见过的鲜红梦境一样，地面被我洒下的鲜血和内脏染得一片通红，四周漂浮著浓郁的铁腥味和死亡的臭味。
「！！」
简直就像是被“那家伙”说著“你和我一样”，强烈的不悦感和厌恶在胃袋里剧烈起伏，仿佛要把里面的东西全部掏出来一样，我咽了口水，咬紧牙关拼命忍耐著。
「……望，你没事吧？你从早上开始就很奇怪啊」
马尔斯担心地搭话过来，但我说不出一句话，只能拼命用手势掩饰自己。拼命咽下呕吐感后，正想回答马尔斯“没什么”的时候，有两个身影映入了我的视野里。
「那么肯，碰面的地点和时间要怎么办？」
「那暂定10点钟在中央公园碰面这样？？」
是并肩走著的莉莎和肯。
也许是因为约好了明天休息日的约会，她的脸上露出了幸福的笑容，而走在身边的肯也同样微笑著。
看到这一幕的瞬间，藏在内心深处的激情之火再次被点燃，然后开始暴动。
我紧握著拳头，死命想压制住内心这份狂乱的暴怒，但是这股再度燃起的愤怒之火瞬间就吞噬了我的自制心，将其烧尽。
我想著尽量避免把自己的感情暴露在脸上，拼命摆出扑克脸的时候，他们两个注意到了这边。
「！！！」
注意到这边的莉莎脸上的表情一下子变得僵硬，虽然她的视线依旧混杂著憎恨，但对于现在死命压制著怒火的我来说，这简直就是火上添油的行为。
即便如此，我为了不再让昨天那样肆意爆发愤怒，而拼命地咬著嘴唇。
紧握拳头的手指甚至划破了手掌心的皮肤，噗哧扑哧地往肉里塞。而这份疼痛成了楔子，让我勉强维持住自己的理性。
但是这楔子在看见莉莎身后的肯脸上的表情后，瞬间就被吹飞。
（真是难看啊！！）
…………他在嘲笑著。
那混蛋在莉莎身后，不让她注意到并如此嘲笑著。
虽然表情完全没变，但是视线中透露出的感情和昨天嘲弄我的时候是一样的。
「！！！」
看到那个的瞬间，我死命摆出的扑克脸瞬间就崩溃了。
平坦的眉毛一下子上扬起来，脸颊也拖动起嘴角著露出了犬牙。
从正面将莉莎那憎恨的视线回击回去，如此愤怒的眼神让莉莎的表情变为惊讶。
正当我因为过度的愤怒而想要冲过去时……。
「啊……」
昨天最后的光景在头脑中一闪而过，我在最后的最后踩住了步伐。
差点就要再次暴露自己的丑陋了。我死命把自己的感情隐藏起来，强行移开视线并转过身去。
「喂、喂望！！」
「对不起马尔斯。我想起来稍微有点要事……」
无视背后马尔斯的声音，我往前走去。
内心深处“那家伙”的气息在不断增加著。要是一直呆在这里的话，连自己都不知道会做出什么事来，总之先离开这里吧。
行走中的步速自然地增快，不知不觉间我已经在全力地奔跑著。
拼命抑制著怒火的我已经听不到身后传来的声音，只是为了甩开周围的一切，持续奔跑著。
持续奔跑著的我，又再一次来到森林里。
在天空中闪耀的太阳逐渐西落，大概再过一小时天空就会被晚霞染红吧。
好不容易将脚步停了下来，才注意到呼吸也变得紊乱。等到呼吸平复下来时，心中再次涌起对自己的厌恶感。
虽然拼命强迫自己按照平时的样子来行动，但结果还是不行。
虽然挺对不起马尔斯他们的，但是老实说我都不知道现在的自己究竟会做出什么，所以很害怕和大家呆在一起。
不过一天时间的话，应该也能让我在一定程度上冷静下来。
我知道自己在逃避，也知道自己在著急。但正因如此，我觉得自己必须在最能让自己冷静下来的地方进行思考，于是便来到了这个在阿尔卡扎姆里度过了最长时间的小屋，不过……。
「？怎么感觉到奇怪的气息……」
森林的样子有点奇怪，基本感觉不到动物们的气息。
虽然森林有很多魔兽，但与之相对，无害的动物也很多。
兔子、老鼠、飞鸟等的种类和数量都很多，虽然至今为止森林因为各种原因而变化著，但或多或少都能感受到它们的气息。在师匠美曰其名训练而被放置在森林自生自灭时，它们的肉可是相当贵重的食物来源。
「…………」
森林的异常让积累下来的经验敲响了警钟，意识自然而然地开始警戒著周围的情况，身体像是随时都能开始战斗一样而心跳稍稍加快，血液在全身快速流动。
四周传来树枝在风中摇曳的摩擦声，除此之外能听到的只有自己的心跳。
「希………。…………」
「…………那…………后面的…………………」
突然，在枝叶随风飘动的声音中，混杂了几道人声，同时还有金属碰撞的声音。但是可能是因为有一段距离，所以不太能听清楚对话的内容。
我不知道这是否和森林的异常有关，于是为了确认情况，我拔出刀，往声音的源头走去。
「米姆……！从左边…………啊！吸引过来……！」
「我明………！希……掩护拜…………………」
「别勉强……药水………………」
走了一会，声音也逐渐变大，从树缝中射过来的光线也渐渐变多。
相应的对话的内容也多少能听明白些，好像谁正在和魔兽战斗著。
再往前走近，在茂盛的树木之间突然空出了一个开阔的广场。
我在广场边的草丛中隐藏起自己的身姿。
「她们是…………」
在那里的是3个索尔米纳缇学园的学生，以及10只左右名为哥布林的绿色小亚人。那些哥布林身上缠著脏兮兮的衣服，手里拿著刀剑、棍棒等武器。
哥布林是大陆中经常能见到的亚人，知能很低，会无意识地袭击人，所以和魔兽一样被分类为讨伐对象的种族。
比起这个，更吸引我眼球的是正在战斗的3名学生。小个子的男学生正咏唱著魔法，而山猫族的女生则在挥舞著小刀斩杀哥布林，然后还有在远处不断射箭掩护队友的妖精少女。
「希娜・尤里尔……」
是那个昨晚给我进行治疗，之后却因为一句话而被我狠狠投去杀气的少女。
3人用精准的动作将哥布林一个接一个地打倒。
没过多久，3人就轻松全灭了敌人。可能是对眼前的战斗看上头了，我不小心自己藏身的草丛稍微摇动了一下。
下一瞬间，一道闪光穿过了我的眼前。
「这下就结束了！」
米姆露用小刀给予最后残存的哥布林最后一击。
希娜环视四周确认还有没有敌人，不过好像已经没有还活著的哥布林了。
「已经没有其他的呢。汤姆，采集到的东西没事吧？」
「恩。没事哦」
汤姆轻轻拍了下肩上的包。
她们在采集完物品后，在返回都市的途中遇到了和那些哥布林。
没错，是“遇到了”。
在事情开始不久前，当采集结束后踏上归途的3人来到这个开阔的地方时，突然10只左右的哥布林从眼前茂密的草丛中跳了出来。
虽然一开始3人以为是被埋伏了，但是哥布林那边也因为这突然的遭遇而变得不知所措。它们咯啊咯啊地说了些什么后，突然就拿起武器攻击过来。
被袭击的3人也理所当然的进行反击。结果就是哥布林一只不剩地被打倒。
「但是、这到底是怎么回事呢？它们好像不是要埋伏我们的样子，但也没有在追赶猎物……」
这时，突然听到“噶撒”的声音。希娜立刻拉弓射向发出声音的草丛。
虽然射出的弓箭就这样消失在草丛中，但是她又搭起另一只箭，瞄准著那里。
「……请现出身来。我知道你还在那里」
她喊完这句话后，寂静了一阵，然后从茂密的草丛中显出了一个男学生的身姿。
「……你是！！」
确认到对方的身姿后希娜的表情紧绷了起来，无意中露出的声音也带著些许的强硬。
希娜确实和他有著微妙的关系。考虑到昨天的事，明明都那样呵斥了，结果对方还是不听忠告继续进入森林，她的心情一下子就变差了。
「……额那个……你好……」
而望那边，因为昨晚和今早的事，只能尴尬地露出微妙的表情。
「呼～～～哼。你就是那个望・邦迪斯啊～～。虽然今天早上也见过，总觉得长得很普通呢～～」
「米姆露，这有点不礼貌哦……」
「…………………」
米姆露观察起望来，汤姆则是在旁边劝阻著。而希娜则是翘起双臂，瞪著望。
她之所以没说话，是因为要是她一开口说教就暴露昨晚的事了。
「…………路人脸真是对不起了」
虽然望很在意希娜那边，但还是尽量不往那边看去。
「是望同学……对吧。一个人进入森林什么的没问题吗？」
「额、啊、嘛、大概………」
「………………………………………………………」
汤姆询问著望，而望则是因为在意著希娜那边，只能暧昧地回答他。
望悄悄地偷看她的表情，整齐的眉毛吊得更高了。
「话说回来，我有些事情想问问你哦～～你和那个黑发公主有做过些什么吗！」
「都说了不要这样啊。米姆露」
米姆露无视一脸不悦的希娜，向望提问起他和爱丽丝缇娜的关系，而汤姆再次劝阻著她。
「诶诶～～！因为人家很在意啊。人家很好奇那个黑发公主为什么会这么在意这个不起眼的男生啊～～快说！你们在交往吗！？」
「……不，我们没在交往…………」
「诶诶～～真的～～？那！！「米姆露，别干傻事了，要回去了哦」诶诶～难得这么好的机会，很无趣耶～～」
事实上望也确实没和她在交往，不过米姆露依然不满意望的回答，所以这次换成希娜来呵斥有点得寸进尺的米姆露。
米姆露发出了不满的声音，不过正想劝谏的希娜突然气氛一变，散发著像是拉满弓弦的紧张感。
「现在不是说这种事的时候。我也说过精灵们的样子有些奇怪吧……好像在惧怕著什么……我觉得最好马上离开这里」
她那逐渐增加的紧张氛围也让汤姆和米姆露的表情开始绷紧起来。
就像她说的那样，本应在森林活动的动物，现在却感受不到它们的气息。考虑到她是能够与精灵感应的妖精，望也明白到现在的森林比平时还要更麻烦。
当望也决定离开这个地方，准备行动的时候，突然一股锐利的气息向他袭击而来。
「！！！！！」
死亡的预感过于浓密，身体瞬间就转换成战斗状态。肌肉适度地紧张著，心脏加速跳动向全身各部位输送浓厚的血液。
望看向森林一角的茂密树丛。从那深处能感受到可怕的压迫感。
希娜她们也注意到了那个视线，纷纷盯著望注视著的那个地方。
没过多久，从那树丛中出现了一匹魔兽的身姿。
但是那个明显与普通的魔兽不同。虽然它确实像野兽一样四足立在大地上，姿态与狼或者野狗很相似，但是体型明显要大得多，身长比成人还要大，体高甚至能到达望的胸膛。
比起这些，它的全身被漆黑的污泥给覆盖著，发出“咕撒咕撒”的声音并冒出黑色的烟雾。
本应是眼睛的部位却没有瞳孔，只有红色的眼球固定在那里。
是不曾见过的魔兽。至少望在这森林从没见过这种魔兽，书上也没见过有记载。
「这家伙……是什么啊？……」
「啊、啊啊…………」
「…………」
「呜、呜哇…………」
望的口中漏出了话语，希娜则发出呻吟般的声音。米姆露的脸上滴著汗水，而汤姆则是害怕得缩腰来。
黑色魔兽。
面对这种正体不明的对手，望他们明显地产生了动摇。
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」
就连森林的树木也像是惧怕它的咆哮而摇晃起来。
下一瞬间，黑色魔兽蹲下腰，像砲弹一样向望他们飞扑过去。
第四章第16节 
放学后，我和缇玛为了和索米娅与望他们汇合，走出了课室向中央公园那边走去。途中刚好和刚从艾克洛斯放学的索米娅汇合，一起走著。
老实说，我今天一天下来都很在意昨天在牛头亭里说起的那些事，所以基本上没怎么听课。
虽然被老师提问时，有其他学生帮忙提醒我才反应过来，然后流利地回答问题，但是内心里有关他的事始终挥之不去。
想起了昨天和莉莎同学面对面对话时她的表情。
那时的她和平时的样子完全不一样，丝毫没有掩饰对望强烈的憎恨。
她那气势汹汹的样子甚至让我在内心里抹了一把冷汗，身旁的缇玛也完全被她吓到了。但与此同时我也感受到了微妙的违和感。
不管流传了多少奇怪的谣言，竟然能让她憎恨望到如此地步，反而让我觉得这事很奇怪。
只要看到她现在憎恨望的样子，要是普通人的话确定会觉得她说的话是正确的并认为就是望背叛了莉莎同学。
撇开望的事，为人耿直、细心体贴的她，面对不讲理的人或是都会勇敢与之战斗。这样的个性让她备受瞩目，同时也让“她被望背叛”这样的谣言的可信度变得更高。
但是，假设关于望的部分是正确的话，结合他的实际为人，就会发现这事完全不同的一面。可以认为是有人想要望和莉莎同学分手。
可能是我想太多也说不定，但考虑到她在学园里的人气，我觉得是有这样的人存在的。而且那个人还相当受到莉莎同学的信任。
并且，这个人是能够从两人的分手中获得利益的。
学园中被议论的他的评价，和实际接触的他，给人的印象是完全正反两面的。而身为他的青梅竹马的莉莎同学，则是对他投去了可怕的憎恨。
然后，谣言发生的时间，他觉醒能力抑制的时间，以及散布谣言而获利的人，还有最后获得实际利益的人，把这些因素统统结合起来进行推导，我最先想到的是……。
（肯・诺提斯吗……）
虽然没有实质的证据，但这要是真的话，这真相会给他造成多大的打击啊……。
我回想起早上望的样子。早上看到的他，明显就是在勉强著自己。就算询问他“发生什么了吗”，他也没说什么，果然还是没想要袒露自己的内心啊。
明明怎么看都是一副发生了什么的样子…………。
「…………………………」
「爱、没事吧？」
「姐姐大人……」
「啊、啊啊。没事的……」
手自然地在胸前紧握著。在内心深处涌出的焦躁感越发强烈，让我坐立不安。
心中的郁闷始终没有消散，剩下的只有不安与寂寞。
「哟。来迟了啊」
沉浸在自己思绪的时候，突然传来的声音让我抬起了头，发现马尔斯同学站在那里。但是……望不在？
「马尔斯同学，望他人呢？」
「啊、啊啊。那家伙「不好意思哈，现在方便下吗？」……你是……」
马尔斯同学正要说什么的时候，从旁传来的声音打断了他的话语。
往声音的方向看去，是一位狐尾族的青年。
记得他是…………。
「不好意思呐，突然过来搭话。咱是菲欧・李希特萨。三学年2阶级的。我有话想要和望・邦迪斯说说……但看来好像不在呐」
「……你找那家伙有什么事吗？」
马尔斯同学警戒地用强硬的声音询问名叫菲欧的男学生。看上去好像有事找望来著。找他是有什么时吗？
「不，就只是想和他说说话而已。比如是怎么勾引到某位“黑发公主”……什么的」
听到那句话的瞬间，我的心情一下子冰冷了下来。
明明就不清楚他是怎样的人，却摆出一副很了解他的样子来说出那句话。
「……你他妈……」
「……在本人面前你还真敢说出如此失礼的话啊………………………」
「等！开玩笑呀！开玩笑的！！别那么生气哈」
狐尾族的青年慌张地辩解著，但我们的视线没有丝毫平和。
就算是玩笑也太恶劣了！！
「都说了对不起嘛……但是本人不在这里啊……不好意思哈，等下次本人在的时候我再过来哇」
低下头如此说道的他马上转过身去消失在街道上。
抬头仰望天空，西落的太阳将天空照得通红。染红的黄昏，让我心中充满了不好的预感。
「…………咦呀、这还真是危险啊……」
刚离开爱丽丝缇娜等人，走到街道上的菲欧被她们的气势吓得冷汗不止。
「但是，那个黑发公主竟然著迷到这种程度啊……虽然咱是说了些令人不快的话，但也没想到是来真的啊……」
菲欧的嘴角上扬了起来。他心中对望的兴趣正逐渐膨胀著。
想要知道。想要知道那家伙是怎样的家伙。想要知道那家伙为什么能让那个黑发公主著迷到如此地步。
「……啊～～真是的！！我已经忍耐不住了啊！！这样的话只能用最快捷的方法了……」
菲欧就这样消失在街道的喧嚣中。脸上的笑容并不是平时无法读懂感情的轻笑，而是像天真无邪的孩子一样。
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」
在震耳欲聋的咆哮中，黑色魔兽向望等人突进。
望稍稍确认身后的情况，希娜她们也做好了战斗的准备。
她们的队伍有一个前卫和两个后卫组成。由于人数和自身适性，望决定站在前面，拔出腰间的刀后，立刻向黑色魔兽踏进。
「等、等一等！！！」
米姆露看到单身突进的望而惊慌失措。但望没管那么多继续奔走著。为了能让后卫使出全力，尽可能地与对方保持一定距离。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
黑色魔兽想要用它的下颚啃食望，望则是放松一只脚的力量侧身从魔兽的血盘大口中逃脱。他想著就这样切开魔兽的身体，突然一个黑影进入了视野的边缘。
「！！！」
望感觉全身都起鸡皮疙瘩一样，连进入视野的影子都还没来得及确认就立刻抽身离开那里。
下一瞬间，伴随著轰鸣声，尘土飞扬起来，爆发的冲击将望吹飞到数米之外。
「什！！」
滚落到地面上的望看到了巨大的黑色尾巴。魔兽那巨大化的尾巴如刀刃一样直插在地面上。
「嘎呜！！！」
虽然望想立刻起身，但魔兽立刻就拔出尾巴，调整成追击的态势。
正当黑色魔兽想要再次向望飞扑过去时，希娜放出的箭矢刺中了魔兽的肩膀。
「咯！！」
「看招啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
米姆露从相反的方向，往魔兽斩切过去。
虽然小刀使用了气进行强化，但是依然没能伤及到魔兽那黑色的皮肤。
「咕！这都什么身体啊！！」
死角的一角无法对魔兽的身体产生效果，让她的心情变糟起来。下一瞬间，魔兽那红黑血块似的的眼睛捕捉到米姆露。
「！！」
虽然米姆露有一瞬间被那眼睛所动摇到，但依然能蹲下躲过尾巴横扫的一击。
黑色魔兽挥舞著大剑般的尾巴追赶著米姆露，而她也用柔软的动作持续回避著魔兽的攻击。
但是她的表情没有一丝余裕的意思。魔兽挥舞尾巴的速度很快，让米姆露进退两难。
身处后方的希娜释放箭矢掩护著，虽然也有几根射中魔兽的身体，但是完全不能穿透那如同被污泥覆盖的漆黑厚重的皮肤，魔兽的动作也完全没有因为弓箭的攻击而变迟钝。
「等、等一下！暂停！！暂停啦！！！」
持续躲避尾巴攻击的米姆露没有一丝余裕的空闲。身体渐渐跟不上魔兽持续不断的猛攻。考虑到刚才刺进地面的威力，她手上的武器必定无法防御住那尾巴的横扫。
望为了转移对手的注意，将拔出的刀纳起，手搭在刀柄上同时突进过去。
黑色魔兽瞥了一眼呐喊著的望，将攻击米姆露的尾巴收起并再次向望攻击过去。
在横扫的黑色大剑逼近到眼前时，望拔出刀，从下段向尾巴敲击过去，然后放松脚部力量潜入到尾巴下面。
虽然在头上扫过的尾巴带走了几根头发，但也顺利踏进刀身的距离并斩击了过去。
「嘎啊！！！」
望的斩击切开了魔兽的皮肤，鲜血从伤口流出。
「！！！」
鲜血发出的臭味与切开魔兽的触感让望想起昨天的事，望的表情被厌恶感和呕吐感扭曲了起来，不过现在只能咬紧牙关强行把这些吞下去。
虽然让魔兽受到了伤害，但是覆盖在身上如污泥般的影子马上就塞住了伤口。
「咕！！」
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
魔兽因为受到伤害而愤怒起来，马上举起前脚攻击望。
望通过横跳回避掉攻击，魔兽的前脚在地面上划出巨大的抓痕，但是对手丝毫没有放缓攻击的频率，立马就挥舞尾巴向望追击过去。
「望同学！！快离开那里！！！」
正当望在想办法躲开逼近到眼前的尾巴时，突然从旁传来的声音让他作出了反应，强行用瞬脚全力进行脱离。
然后，从侧面飞来的火焰弹在魔兽的眼前爆炸开来，狂暴的爆风包围了魔兽，同时也将望吹飞了。
「咕呜！！！！」
「呜啊啊啊啊啊！！！」
「等等汤姆！怎么连他也一起攻击了啊！！」
「对、对不起！！触媒的效果好像有点过头了……」
看来刚才释放出火焰弹的是汤姆。虽然他本来只打算攻击魔兽的，但是触媒的效力过于强力导致魔法的威力提升了不少，将望也卷了进去。
「咯咳咯咳！不……没事，比起这个，那家伙……」
话虽如此，但望也还是勉强能从爆炸的范围逃了出来。然后他一边呛著一边确认战况。
米姆露她们也像盯著猎物一样，一边摆好架势一边注视著烟雾里的情况。
「咕噜噜噜噜……」
从卷起的烟雾中传来了呻吟声，能看到红色的光。
红光在蠕动，看来魔兽依然活著。
「…………………让我来结束吧……」
没等烟雾散开，希娜已经架起弓箭并往箭矢上注入魔力。注入了过剩的魔力冒著热气，箭矢也开始发出耀眼的光芒。
『星天之星屑啊，集于我手中吧。光阴如同穿越星河之箭矢，撕裂深渊之夜，化身指引我等前路的北星之光……』
希娜说著咒文般的话语。
这是祝词。为了将眼前的存在完全消灭而咏唱的诗篇，包含著超越必杀，绝对杀绝的意思。
「…………诶？」
望看向她的脸时，被她此时的表情和眼神夺走了目光。
（怎么了？）
她的脸容在痛苦地扭曲著。望昨天屠杀奇库洛普斯时的表情是享受虐杀的愉悦表情。只是肆意发泄暴力的脸孔。
而现在的她，眼神中是阴暗的。混杂著漆黑、阴暗的绝望和憎恨……和眼前的黑色魔兽一样，是污泥般的色彩。
她现在抱有的感情，让望感到困惑。
发现那是和昨天的自己一样的表情时，望意识到她正被自己心中的愤怒支配著。
她已经完成射出箭矢的准备。弓弦被拉到极限，手中的箭矢正等待著被释放的时机。
「怎么了吗…………这是……」
望困惑地漏出了声音，她那黑暗的眼神只能捕捉到眼前的魔兽，然后她将紧绷的弓弦从手指上放开。
“星海之天罚”
手上的箭矢如同投掷的魔法枪一样被释放出去。
她释放的箭矢将望的话语吹飞，直接命中烟雾里的黑影。命中的瞬间发出比刚才还要大的轰鸣声和爆风将周围的一切给吹散掉。
「呼呜……」
希娜深深地吐出气息，解除架势。眼前的魔兽身上出现了能转进数只动物的大洞，而洞穴中心也冒出了数倍于刚才的土烟。
恐怕是注入了相当多的魔力吧。这一箭甚至在地面上都划出了一条深深的痕迹，可见她的愤怒有多么强烈。
「……………」
不过望还没有解除架势。确实那一发箭矢给予了相当程度的伤害，感受到的气息也变得弱小不少，但是望不好的预感还没有消失。
像是要应验那个预感一样，烟雾中的气息一口气膨胀起来。
「咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜…………」
「！！还没行！！还没把它打倒！！！」
从烟雾中显出身姿的果然是黑色魔兽。而且身体还肥大了起来。
伴随著嚒咯嚒咯的声音，全身肌肉膨胀著，黑色的表皮逐一破裂开来，喷出鲜血。
破开的体表中出现了血红的眼睛，无数双红眼一并瞪著望等人。
原本一条的尾巴也分裂成两条，还变得更加肥大。附著无数的倒刺，尾部也长出了血红之眼，而覆盖身体的污泥也进一步变得污秽。
（可恶！这才是这家伙的真面目吗！！换句话说刚才的战斗对这家伙来说还只是热身而已吗！！）
「糟糕！！这里先撤退吧！！这家伙糟糕过头了！！！」
米姆露提议要撤退，望也同意她的想法。眼前的这家伙明显和望至今为止遇到的魔兽不一样。不仅不知道对手的真面目，还不清楚对手还有没有其他潜在能力的前提下，他们不应该胡乱地继续跟它战斗下去。
「怎、怎么会………………咕！！这货！！！」
但是看到这幅光景的希娜完全没有要撤退的意思。她再度拉起弓弦，瞄准著黑色魔兽。
「不行！！快走！！！」
「我不要！！我不会再逃避了！我不想再拥有那样的记忆了！！！！」
不管是谁都会觉得这是无谋的行为，所以望慌张地想要阻止，但是被愤怒困住的她听不见任何人的劝言。
她再度释放弓箭时，魔兽有所行动了。
「嘎啊啊啊啊啊！！！！」
「这货！！」
魔兽一直线地向希娜突进过来。速度比刚才的动作还要压倒性的快。而且突进时还挥舞著两根尾巴，将想要挡路的望和米姆露一口气横扫开来。因为被尾巴阻碍，两人的行动都迟缓了一步。
虽然希娜慌张地释放出箭矢，但这次皮肤变得更加坚硬，结果箭矢还没刺进去就被弹开。魔兽顺势展开血盘大口，准备吞食希娜。
她立刻往旁边跳去，躲避攻击。但是依然无法躲开魔兽的突进，就这样被撞飞。
「咯啊啊！！！！」
「希娜！咕！！」
看到希娜被撞飞到汤姆立刻将触媒用的石头握在右手，准备释放魔法。大概是感受到流动的魔力波动，魔兽这次将目标瞄准了汤姆。
「汤姆！不行！！！」
米姆露劝阻的声音迟了一步。魔兽张开大嘴，露出无数的尖牙向汤姆飞扑过去。汤姆的魔法还没有准备好，而望和米姆露也无法立刻赶到，明显是来不及了。
「咯、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
惨叫在森林中回响著。
黑色魔兽的下颚将汤姆准备释放魔法的右手给吞噬掉。
第四章第17节 
「咯、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
黑色魔兽把汤姆扑倒在地，啃食著他的手腕。被魔兽的牙齿贯穿的剧烈疼痛让汤姆发出悲鸣。
「汤姆！！！！这货！给我放开汤姆啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
米姆露悲鸣著跳向魔兽，但她手中挥舞的小刀被魔兽那铠甲般的皮肤给弹了回来。魔兽压根就不理睬拼命想要救助汤姆的她。
「噗！！」
从后面追上来的望，在另外一边与米姆露形成夹击，向魔兽进攻。
望瞄准的是魔兽下颚的间隙。纳刀的同时使用气术“破振打”敲击魔兽上下颚的连接处。
「咕嘎呜！！」
气的冲击波直接命中，破坏了上下颚脆弱的部分。同时汤姆的右腕也从它的口中掉落出来。
紧接著望继续进行追击。
双手架在腰间，压缩气，使用气术“震炮”攻击魔兽。
释放出的震炮虽然没能将黑色魔兽打飞，不过极近距离放出的强烈气之奔流成功将魔兽吓退。趁著这档空隙，米姆露抱起倒在地上的恋人脱离开那地方。而望也趁机与魔兽保持距离，挡在希娜与魔兽之间。
「汤姆！汤姆！！振作点！！！」
「呜呜呜……」
米姆露流著泪呼唤著汤姆，但是情况不容乐观。由于剧痛和出血造成的休克让汤姆意识模糊，从旁看来也能知道现在他的状态非常危险。
「咕嗨噗、咯哈啊！！！」
黑色魔兽因为下颚被望破坏而不能闭合起来，伸出舌头发出不成话的声音。
望看向希娜，只见她目瞪口呆地站在那里。
「喂！喂！！振作点啊！！！」
「我、我、我…………」
她怎么看都是在混乱著，根本无法继续战斗。
望一边提高音量一边轻拍她的脸颊。
「咕、给我振作点！！希娜・尤里尔！！！」
「………………啊」
没一阵子，她的目光总算拉回到现实来。
确认到她清醒过来后，望再次面向黑色魔兽。魔兽那边大概是在忍受著下颚被破坏的疼痛，一边呛著一边吐出鲜血和口水，停下了动作。
「要逃了！！打起精神来！！」
望不容分说地斩钉截铁对希娜如此说道，然后看向米姆露那边，她也点了点头表示同意。她也因为汤姆被打倒而显得相当动摇。
「好，马上从这里脱离……什！！」
正当望等人准备离开这地方时，被眼前的景象吸引住了目光。
刚才被望破坏了颚部的魔兽脸上多了一条直线，发出吱吱的声音，然后魔兽的头开始沿著直线分裂开来。
「这、这到底……」
「啊啊啊…………」
米姆露目瞪口呆地看著，希娜脸上露出了恐怖的表情，而黑色魔兽的容貌进一步变化著。
洒下鲜血的同时魔兽的头部纵向分裂，破裂的伤口开始长出无数的牙齿。曾经是头部的地方长出3根大牙形成巨大的嘴，头顶侧面也出现了一堆大眼。
本来已经肥大的身体变得更加肥大化，脚步的爪也更加锐利，已经没有狼的样子，变成了名副其实的怪物。
「咯嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
巨大的嘴巴左右分开，魔兽发出咆哮。
「……………………」
望见状立刻判断4人同时脱离是不可能的。眼前的存在怎么看都不像是能让他们一边保护伤者一边撤离的对象。
（至少为了阻止这家伙进行追击必须得有人来殿后了……米姆露要保护汤姆，而希娜……看她现在那样子就不太行……看来只能是我了……）
米姆露的心思完全在受伤的汤姆上，而希娜那混乱的样子，怎么看也不是能担当得起殿后的任务。
要全员生还，这是可能性最高的手段了……。
「喂、希娜」
「诶？」
望一边目不转睛看著逐渐变化外形的魔兽，一边从怀里掏出一张地图递给身后的希娜。
「这是这一带的地图，上面标记的小屋有放置治疗用品。你们把汤姆带去那里进行治疗，静养一晚，等到明天太阳升起的时候再回到街道去，报告这只魔兽的事。」
望用不容分说的强硬语气向希娜给出指示。指示提到的丝诺小屋，是这附近唯一能给伤者进行治疗的场所。
以现在寥寥几人的情况下，没人有余力用魔法给受伤的汤姆进行治疗。而且他的状态刻不容缓，不能浪费时间。
「但、但是。那样的话你…………」
希娜的视线在望和汤姆之间来回摆动著。她眼神中露出的动摇，就像是被夹在责任感和罪恶感之中不知所措。
但是望现在没那么空闲去照顾她的心情。
「这里只能由我来殿后了！而且看看汤姆的状态！那边可没有让你在意我这边的余裕吧！那就请优先照顾你自己的伙伴吧！！！」
望怒斥著还在犹豫著的希娜。虽然他的怒吼让希娜吓得浑身哆嗦，但望也没空理睬这些并全身关注地用气强化身体。大概是感觉到这边高昂的气势，眼前的魔兽也低下了身子摆出突进的架势。
望抬起步伐，全力踢向地面。
同时将气注入进地面并爆发出来，为了掩护希娜等人的撤退，卷起土烟把魔兽的视野给挡住。
「快走！！！！」
「……对不起！望同学！！这里拜托你了！！」
「！！！」
望如此叫道的同时，米姆露也背著汤姆跑了出去，不过希娜一瞬间还是露出迷惘。
眼睛紧闭上，露出忍耐的表情，然后甩了甩头并转身消失在森林中。
外形变化完成的魔兽在土烟飘散的同时向望他们飞扑过来。
但是望已经预料到它会这么做了。
望确认到希娜她们消失在森林后，向烟雾突进过去并从腰间的口袋里掏出某样东西，向魔兽扔去。
投掷过去的是闪光弹和音爆弹。因为以前用过的爆雷弹过于昂贵，本来经济就不容乐观的望只能折中选择这两样作为代替，和回复药一并购买下来。
闪光弹和音爆弹在魔兽的眼前炸裂开来。可怕的闪光和爆炸声在四周回想著。
「咕嘎！！！」
黑色魔兽因为眼前的闪光和爆炸声而停下了脚步。望全速从它身边穿过，跑进和希娜她们相反方向的森林里。
望没有选择和魔兽正面战斗，而是为了争取时间而将对手诱导到相反的方向。但是，要是魔兽依然选择去追赶希娜等人的话，那到时就只能正面作战了。
「咯诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！」
不过望的作战成功了。魔兽张开巨大的嘴巴发出恐怖的咆哮，开始往望这边追赶过去。
「咯嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
咆哮震撼著大气，巨大魔兽奔跑的脚步让望甚至觉得大地都在摇晃著。
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊！！」
望充当诱饵吸引魔兽注意已经过了10分钟，而这出逃命剧依然在森林中上演著。
要是只考虑望与魔兽之间的能力差距的话，恐怕1分钟都不到就被魔兽追上并吞食干净了吧。不过这场逃命得以延续是因为望占据著地利。
他因为丝诺的修行而徘徊在森林时，时不时就会受到魔兽的袭击，为了保命他经常想方设法地逃跑。所以这里的地理环境他比街道上的猎人们还要熟悉。
望选择了森林中生长得不高，但又有一定程度茂盛的丛林中进行回避。树木之间的距离很窄，对于肥大化后的黑色魔兽来说，它的体型就会被茂盛的树木所阻碍，从而无法追上望。
但是望也不能完全甩掉魔兽，两者之间的距离基本没有怎么改变。
这样下去状况会变成望那边不利。
（再过一会就离开这地方。但是到达那个场所需要一些时间。如果是这个距离的话说不定在到到那里之前就会被追上了……来得及吗？）
稍稍回头观察对方的样子，黑色魔兽一如既往地张开大口全力追赶著。
（哒啊啊啊啊啊啊！真烦人！！给我适可而止一点啊ーーー！）
距离望想要前往的地方还有一段距离。要是能到达那里的话，就能延长逃跑的机会，不过这样下去说不定会先被追上。
这时，望想起了某些东西。
（……对了！使用那个的话说不定能停下它的脚步！！问题是那玩意不知道还能不能动起来……）
望改变了前进的方向。虽然多少有些绕远路，但是要是那玩意能阻碍到魔兽的脚步的话，那也确实能争取到时间到达目的地。但是那玩意不起作用的话就得战斗了。
「！！」
望的表情稍许扭曲起来。他想到了解放能力抑制。确实要战胜那只魔兽的话，解放是必要的选项。
但是望还没有完全摆脱掉迷惘。
亲手将眼前的生命残杀。昨天的场景在脑海中一闪而过，而且最重要的是自己一度置身于那份冲动中，这让他一直犹豫著是否解放那份力量。
在望犹豫的时候，眼前的景象发生变化。
茂盛的树丛突然开阔起来，周围的树干很粗壮，净是些高大的树木。
（！可恶！！）
望的犹豫让他无法做出解放抑制。虽然他直直地朝著某个地方前进著，但是后面追赶的黑色魔兽不断缩短著与他的距离。
没过多久，平坦的地面突然变成陡峭的山坂。
望全速往山坂冲了下去。
要是在这里失足的话就会直接翻滚下去，恐怕避免不了重伤，但是现在可不能放慢速度。
黑色魔兽也跟著望一起冲下山坡。
望与魔兽的距离进一步缩短，终于快要逼近望的背后。
魔兽展开它的大嘴。左右张开的嘴巴露出无数红色的牙齿，发出吱吱的声音。其深处露出一个圆形的洞口正等待著它的猎物。
望全速奔走想要逃离魔兽的血盘大口，但明显逃不掉。
然后，在魔兽的大嘴正要捕捉到望的瞬间。他从魔兽中的视野中消失，同时魔兽的前脚并发出剧烈的疼痛，飞舞出鲜血。
「嘎啊啊啊啊！！！！」
突然的事态让魔兽失去平衡。失去一只脚的平衡让魔兽直接摔在地上，然后从坂道上滚了下去。
「咕呜呜！！」
望也跟著失去平衡，虽然摇摇晃晃地迈著步子，但总算重整好姿势，一边与滚落到魔兽拉开距离一边冲下坂道。
望刚才在对手逼近的瞬间使用“瞬脚－曲舞－”改变奔走的方向同时低下身姿。从对手的侧面逃开的同时使用气术“幻无”斩击对手的前脚。
受到自己体重的影响，前脚受伤的魔兽无法停下自己的势头，就这样从坂道上滚了下去。
「哈啊、哈啊、哈啊…………」
刚才确实是如走钢丝一般的恐怖行动。
时机只要走错一步，自己就会一起滚下去，或是就这样被吃掉。
顺利冲下坂道的望没有确认魔兽状态的余裕，就这样继续奔走著。恐怕它依然……。
「嘎诶诶诶诶诶诶诶诶！！！！！」
那只魔兽的咆哮声音再度传进望的耳朵里。
越过肩膀往后方看去，那只魔兽再次追了过来。
（可恶！果然不行啊！！！就不能给我老实点吗！！）
虽然本来就不觉得它会因为这种程度的伎俩而倒下，不过距离也算是好歹拉大了点。望就这样奔跑著，然后前方能看到一根树木。
（有了！！拜托了！给我动起来！！）
望跑到那树木的旁边，一脚把放置在树旁边的大石头踢飞。
下一瞬间，伴随“吡唦”一声，石头飞开的同时，一张编织成格子状的网出现在魔兽和望之间。
追赶望的魔兽被网绊倒。虽然挣扎著想要逃脱开来，但网在它身上缠得更加厉害。
本来这个陷阱是望被丝诺扔到森林时所设置的，是望为了能从魔兽的袭击中逃脱，用来阻挡它们脚步而制作的东西。
虽然也可能会被其他冒险者注意到，不过陷阱自身是没有杀伤力的，而且不移动旁边的石头的话，陷阱就不会启动，所以直到刚才为止望都很担心这陷阱能不能顺利运作。
顺带一提，望其实在森林各处都设置了这样的足止用陷阱。
这样的陷阱对身体能力低下的望来说，是在这森林生存下去的必要物品。也算是为了生存而得到的智慧。
虽然说是足止用陷阱。但是经过岁月的洗刷，编制用的草绳也不会保持原来的坚固度。
没一会儿，绳子就开始受不住魔兽的力量而一一断开。
「果然吗ーーーー！！」
虽然也没想那网能坚持多久，望决定先跑再说。
当望快要消失在树丛的另一端时，魔兽总算从绳索中挣脱出来，再次追赶起望。
（还差一点、还差一点！！）
虽然已经越来越接近望心中的目的地了，但一度远离的魔兽又再次拉近了距离。
没过多久，望的视野从茂盛的树丛中看到了目的地。
那里有著绿色皮肤的小人。用树叶以及皮毛做成的帐篷并排著，猎物的头盖骨被棍子插在地上。那里到处都燃烧著火堆，上面烧烤著小人狩猎到的猎物。
是哥布林的部落。
这个部落是望以前刚开始在森林和丝诺进行修炼时发现的。因为以当时望的实力，要是被哥布林发现的话会相当糟糕，所以决定放置处理。
在部落入口巡视的哥布林发现了正冲过来的望。
「嘎啊嘎啊！！！」
哥布林最初看到只有一个人时，还笑嘻嘻地呼叫伙伴。大概是想著有个白痴自己送上门当它们的晚餐。但是当看到后面那巨大的魔兽时，它的脸色瞬间青白起来，开始惊慌。
被叫来到哥布林看到朝著这边冲来的黑色魔兽，都惊慌地四处逃窜。
望无视那些哥布林，引诱跟在后面的魔兽就这样直接冲进部落里。
哥布林的部落果然马上就乱成一团。
有拿起武器的，有惊慌逃窜的，还有害怕地不知所措的。
总而言之四处都响起哥布林的哭喊声和喧嚣。
而其中，望和黑色魔兽的乱入更是加剧了混乱。
望的目的就是带著魔兽冲进哥布林的部落引起混乱，然后趁机逃跑。
不过关键的魔兽依然在身后张开大嘴追赶著。
（是那个了！）
望发现了一个巨大的帐篷。恐怕是部落之主的吧。而从帐篷入口现身了一只体格比周围的还要巨大的哥布林。大概就是部落之主，哥布林领主吧。
哥布林领主一脸发生什么时的样子探出身来，当它注意到往自己这边冲过来的望和黑色魔兽时，它大声叫喊著。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」
「啯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
望、哥布林领主和黑色魔兽就这样涌进了族长帐篷里。
虽然三者一起进到帐篷里，但是望在进入到瞬间使用瞬脚－曲舞－从帐篷的另一端逃脱。黑色魔兽因为帐篷中的昏暗而看丢了望的身影，将眼前的哥布林领主错当成望来袭击过去。
在哥布林领主的尖叫声中，望来到外面的同时把支撑帐篷的绳子全部切断，让帐篷直接倒盖在它们身上。
原本望是打算用大帐篷阻挡魔兽的视野从而脱身的，不过没想到把刚好出现在眼前的哥布林领主给卷了进来。可怜的哥布林领主一下子就受到魔兽袭击。
两只魔兽在崩塌的帐篷下暴动的期间，望一溜烟地逃跑掉了。
「哈啊！哈啊！哈啊！！」
望的体力已经快要到极限了。逃跑的途中愤怒的哥布林们也不停向望射箭。不过他依然拼了命地逃跑著。
躲过了哥布林们的追击，望总算是逃到森林里了。黑色魔兽也从帐篷下爬了出来。
魔兽发现自己跟丢了望的身影，只能像是发泄愤怒一样地向哥布林它们袭击。
背后再次响起哥布林的尖叫声时，望只能一味地继续奔跑著。
第四章第18节 
「哈啊、哈啊、哈啊…………甩掉了吗？」
望把那只黑色魔兽扔给哥布林们然后自己逃跑了。他确认著后面没有追兵，总算能松一口气。
「总之、这样的话就暂时没问题了……但是姑且还是先说几句比较好吧？」
那只魔兽包括战斗力在内，有太多未知的地方了，不好好调查清楚的话可不好下手解决啊。
如此考虑到望在前往丝诺小屋之前，决定先绕道去一个地方。
太阳已经完全落下，四周被夜晚的黑暗笼罩著，不过望能够依靠微弱的月光和星光认清道路。
一直在森林中行走的希娜等人，终于来到了丝诺的小屋。米姆露让汤姆躺在床上，然后从架子上取出药物和治疗用品，开始给汤姆进行治疗。
给伤口清洗完后用针线缝上，撒上回复药并用绷带包缠住。
汤姆痛苦得吐著粗气，额头上还不停冒出冷汗。
「………………」
另一方面，希娜虽然在给汤姆施展治疗魔法，但可能是因为刚才的失态以及在意著殿后的望的事，她完全没法集中精神在魔法上，双手上发出的治愈之光也显得不稳定。
「……希娜、集中点精神……」
「！对、对不起……」
被米姆露提醒道希娜慌张地集中精神在魔法上。现在米姆露满脑子都是眼前恋人的伤势，所以她的声音也显得僵硬和冰冷。确实面对这状况她也没多少余裕就是了。
没过多久，痛苦地喘著气的汤姆，脸上的表情总算平和下来了。
「……这样，姑且是没问题了吧…………」
「这样……」
虽说治疗是结束了，但是汤姆的伤势很重，失血也不少，所以他在疼痛得到缓解的同时基本就昏睡过去了。
因为汤姆的治疗也姑且结束了，所以两人也坐下来休息，不过彼此什么话也没说就这样沉默著。
希娜似乎相当在意刚才的失态，耸下肩膀凝视著地板，双手放在膝盖上紧握著。
米姆露那边也有点冷静不下来，手在不知所措地动著，视线始终无法离开沉睡著的汤姆。
房间里充满著尴尬的气氛，但是没有什么能把这气氛给吹散掉，只有沉默在这里持续著。
「……捏、希娜。为什么那时候不逃跑呢？」
「……诶？」
没多久，米姆露打破了沉默，向希娜问道刚才她那行动的意图。
「那只魔兽不过怎么看都很异常不是吗。像那样的魔兽可不是我们能出手解决掉的。为什么要乱来呢？」
「那、那是……」
米姆露用强硬的语气追问著希娜。不，与其说是追问，不如说是谴责。
面对米姆露那充满强烈愤怒的视线，希娜的话语堵在喉咙里说不出来。
「如果那时你不乱来直接逃走的话，望同学也不用留下殿后了不是吗。汤姆也用不著受这样的伤了！」
「…………」
面对米姆露的责备，希娜只能默默低下头。
考虑到现在的状况，米姆露在这里责备希娜，这种单方面的谴责绝对称不上是值得被称赞的行为。
虽然是从那只黑色魔兽手中逃掉了，但是它依然在这森林中活动著，所以眼前的安全也不过是一时之物。再说森林也不是只有那只黑色魔兽存在。
如果只是询问希娜不想逃走的理由的话那还另当别论，但如果是一味的责备的话，那就可能引起队伍的分裂。
但是恋人的汤姆身负重伤，米姆露在精神上被逼到绝境，所以面对造成现在这状况的希娜大发雷霆也是能够理解的。虽然她们总算是逃到安全的地方，一路紧绷的心情也得以放松，不过希娜那没做出任何回答，只是单纯低著头的样子，更是加剧了她的愤怒。
米姆露责备希娜的声音越来越大。
「你这……倒是说点什么啊！！」
米姆露揪起希娜的胸膛，但希娜紧闭著双眼，咬住嘴唇什么都不说。
面对这样的她，米姆露的忍耐终于到达了极限。
正当她举起手准备打希娜的时候，这时从小屋门口那边传来一个“咔嗒”的声音。
两人瞬间紧张起来。
希娜拿起身旁的弓，米姆露拔出腰间的小刀。
两人想到的是那只黑色魔兽。
现在汤姆动不了，望也不在这里，要是被那只魔兽袭击的话肯定很快就被打败。
米姆露架著短刀小心翼翼地走向门口，希娜也拉满弓弦，做好随时放箭的准备。
门发出噶嗒噶嗒的声音被打开来，那里站著一个全身涂满泥土的人形。
「！米姆露！！「嘿诶？」」
希娜向米姆露交道，瞄准的箭矢朝著人形的眉目射出。正当那人形想要说些什么时，就被希娜的声音给覆盖掉。
「呜啊啊啊啊啊啊！！」
那人形发出不像是用泥土做成的声音和动作躲避开飞来的箭矢，但是紧接著米姆露就挥舞著短刀冲了过来。
「哈啊啊啊啊！！」
「等、等一下……」
两人完全没注意到人形想要说些什么，人形只好用棒状的物体将米姆露的短刀给架开掉。
米姆露对自己的攻击被架开感到十分地吃惊，不过马上她就把刀抽回来，准备使出下一招。
不过在这之前，两人的耳朵听到了熟悉的声音。
「给我等等！你们两个！！」
声音让两人的动作停了下来。
仔细一看才发现眼前全身涂满泥土的人形是两人都熟悉的人物。
「「望同学？」」
「没错啊。是我啊！怎么突然就攻击自己人啊！！」
望为了让三人顺利逃掉而留下殿后。在森林拼命奔跑最后成功捡回一条命的他，面对突然被友军攻击的事，慌张地想要大声叫喊也是没办法的事。
「啊、不。对不起啊望同学」
「那个……对不起……」
「……额不，算了……」
米姆露和希娜都耸下肩膀向望道歉著。明明是救命恩人，不但没道谢还拿起武器指向他，这样的事也难免她们会失落。
望一开始也有点生气，但是想到现在自己这幅样子也表示理解。
望把全身的泥土都冲洗掉，身上的衣服也用火烧干著。
然后米姆露向望询问著。
「……那个、望同学？为什么要把泥土涂满全身啊？」
「啊啊。主要是为了不让那只魔兽跟著气味追踪过来」
望知道在森林徘徊的魔兽中，有不少能够追踪猎物发出的气味。野狗就是那些魔兽的代表。
为了能够从那样的魔兽的追踪之中逃离，跳入河流里冲洗身体，把泥土涂满全身也是常有消除气味的手段。
「……比起这个，汤姆的伤势怎样了？」
「……治疗已经结束了，他现在睡著了。不过我觉得还是尽快把他带到街道那边看医生比较好……」
「…………」
「？？」
望朝希娜那边看去，她在米姆露与望对话的期间一直低著头。而米姆露也完全没看希娜那边，明显就是在无视她。
「呐啊、发生什么了吗？」
「……你是指什么？」
「不、就是「我、去外面警戒，有什么再叫我……」喂、喂……」
虽然想问一下两人之间奇怪的氛围，但是希娜没有回答想要把她叫住的望，就走到外面去了。
「……怎么了吗？」
「……我才不知道。希娜什么的……」
米姆露也别扭地转过头去。
望见状只好深深地叹了口气，接著从厨房里拿出个大锅，放在火上把水烧开，开始制作简单的汤水。
「……？在做什么呢？」
「什么在做什么、料理啊。像这种状况，不吃点什么的话身体会撑不住的……」
这么说著的望利落地做好了料理店准备，用小刀把肉干切碎，然后把保存的芋头拿出来。
煮好后用盐调味，最后将汤水倒进饭碗里。
「……虽然我不敢保证味道如何，不过也是能让身体暖和起来的。也留了汤姆的那份，等他醒过来就让他吃吧」
米姆露接过望递过来的饭碗，不过她一脸复杂的表情看著手中的料理。
「……没事吧？」
「呜、恩、没事！别在意……谢谢你」
虽然米姆露一脸无精打采的，但还是露出笑容。从旁看来也知道她在勉强自己而已。
看著她那样子望打算说点什么，不过这时，从睡著的汤姆那边听到他发出的呻吟声。
「汤姆好像醒过来了。我把东西拿去给汤姆吃，所以望同学就把希娜那份拿给她吧……让我去的话，大概，会忍不住又吵起来的……」
如此说著的她露出了自嘲的笑容。看上去一副非常后悔的表情。
看到这一幕望也不好说些什么。
「……我明白了」
结果还是得望把希娜的那份汤水拿去给她。
我在小屋的屋顶上抱膝坐著。
虽说是出来警戒，但实际上也没什么可做的。
现在脑海中只有悔恨和后悔。
我的故乡，佛斯齐亚森林因大侵攻而陷落的时候，在因为眼前难以置信的光景而伫立著的我的眼前，出现的就是那只黑色魔兽。
虽然形态和今天遇到的个体不同，但是同样是全身覆盖著漆黑的污泥，还都拥有无数血红眼睛。
那过于恐怖和无法逃避的死亡气息如铁链一样将我的身体紧紧勒住，我觉得自己快要被那样的恐怖杀死了。
而把那样的我拯救出来的，正是我最喜欢的父母和姐姐了。
「希娜、快逃」
爸爸妈妈在战斗著，而姐姐也背对著我面向那只魔兽，这样跟我说道。
一开始我还不能理解姐姐在说什么。但是当我理解到那句话意思的时候，我就像个惹人厌的撒娇小孩一样摇著头向姐姐恳求著。
“就算战斗也不会胜利的。一起逃走吧”
那只黑色魔兽怎么看都打不赢的，明明正在战斗的父母和姐姐都知道这个道理才对，但是姐姐依然不肯接受我的恳求。
父母虽然拼了命的战斗，但果然还是打不赢啊。
爸爸和妈妈都被杀死了，接下来就轮到我和姐姐了。那家伙全身沾满了父母的鲜血，它往吓得动弹不得的我瞥了一眼并窃笑著。
「振作点！希娜！！」
把我从恐惧的束缚中解放出来的，是姐姐的叱咤和脸上的疼痛。
「听好了希娜，我不会再说第二遍了。你快点逃吧。绝对不要回头。就这样一直奔跑下去，我会从后面追上来的。」
虽然姐姐这么说著，但我马上就知道那是不可能的。即便如此姐姐也为了不让我担心，强行露出笑容。
「但、但是……」
面对无法做出决断的我，黑色魔兽向姐姐袭击过来。
「咕呜！！」
虽然姐姐放出的魔法屏障抵挡著魔兽的攻击，但屏障马上就发出滋滋的声音，一副坚持不了多长时间的样子。
即便如此我还是做不出决断。是一个人逃跑，还是和姐姐一起战斗。
姐姐的一声呵斥推动了我无法抉择的脚步。
「快走！希娜！！」
来自与大声无缘的稳重姐姐的叱咤。听到那句话的瞬间，我背过身去全力逃跑了。
「呜呜呜、呜哇啊啊啊啊……」
眼泪和鼻涕把脸弄得乱七八糟的，我只是一个劲地奔跑下去。把自己最重要的家人全都留在那里了。
从那以后我和幸存的伙伴一起在大陆中流浪著。
不，与其说是流浪，不如说是因为没有容身之所，所以才不得不这么做。
当时各国都疲于应付大侵攻，根本没有接收难民的余裕。就算逃到那些没被侵攻的国家，他们也很难一下子接收大量难民。
没能被接收的我们只能四处流浪，在贫瘠的土地上想方设法忍受著肌饿。
长大后我决定入学索尔米纳缇学园。
因为那时候我什么都做不到。所以我想要改变过去弱小的自己，然后也是为了取回故乡。
之后我变强了。当然不是说自己的实力强到能成为学年首席，也不是拥有像吉哈德老师那样真正意义上的强大。
即便如此在这里艰苦锻炼的每一天里，我认为自己总算多少能甩开过去那个弱小的自己才对……。
抱著膝盖的双手，更用力地握著。
一想到因为我的原因导致现在这么悲惨的状况，我就不知道自己该怎么办了。
虽然也有因为悔恨和丢人的感情而让心情一直低落著，但更多的是对自己的愤怒在心中激烈涌动著。
总之现在想一个人呆著。不过……
「哎呀哎呀、小屋四周也不见人还想著去哪了，没想到在这里啊」
听到了最讨厌的人的声音。
「呜、呜呜恩……」
「汤姆？没事吧？」
「米姆露……恩、大概……」
「太好了……」
汤姆的样子看上去应该是没事了……总之没变成最坏的事态，我从口中漏出了安心的声音。
「能起来吗？虽然有汤水……能吃得下吗？」
「……虽然有点难受，但我要吃。总之我觉得自己应该吃点什么……」
我给汤姆搭把手帮助他起床。
身材矮小的汤姆果然体重很轻。这大概是比我还要轻吧……。
汤姆从小就因为矮小的身材而被欺负。
最初的时候我也是气氛他的那一边，那时候完全没想到会和他成为恋人的。
但是随著时间的推移，不管是汤姆还是我都因为成长而改变了不少。
虽然汤姆身材矮小这点还是没变，但是他的头脑非常聪明，学习了很多知识，变得能做到很多的事情，不知不觉间我的眼睛就追随著他的身姿了。
在来到这个学园前，正当我过于在意汤姆而不能自已的时候，被他告白了。
非常害羞，脸红得连自己都知道，然后很想跑开，但同时也感到非常开心，就是那时候我才意识到自己的感情。
「好热！」
「啊、对不起！」
因为汤姆的右手受伤了，所以我要喂他，但好像是有点烫……。
「呼ー、呼ー……」
正当我给还热著的糖水吹冷的时候，汤姆一脸奇妙的表情向我问道。
「……捏诶、米姆露。你没事吧？」
「……什么？」
「因为你刚才不是和希娜吵架吗？」
「……看得出来？」
「恩。因为米姆露思考的事情完全表现在脸上嘛」
记得经常有人跟我说，我不适合跟人谈判和讨价还价来著。
「……你不能原谅希娜她吗？」
「……因为」
刚入学的时候很快就遇到希娜了，因为在最初的班级里，坐我旁边的就是她。
那时候的希娜给人的感觉还要更加尖锐，总是摆出一副苦大仇深的表情。
上课也好实习也好都完全不会对自己留情，总是把自己逼到绝境，一副什么时候断线都不奇怪的样子。
「……捏诶、你那样紧绷著自己，不累吗？」
说这样的话并不是因为担心她。只是单纯因为她那样子都快要让我喘不过气了。
「……这和你没什么关系吧」
希娜瞥了我一眼后马上就失去了兴趣，然后再次把视线放回教科书上。
她那样的态度让我非常不高兴，我皱起眉头一把抢过她手中的教科书。
现在想起来那完全就是小孩子的行为，不过那时候的希娜比我还要孩子气就是了。
那时的希娜为了拿回教科书竟然对我释放魔法。
无视被魔法吹飞的我，希娜捡起掉在地上的教科书再次回到读书的状态。
被整了的我当然生气了，想著虽然一开始是自己先出手的，不过她也把我打飞了，那我还手也不过分吧，于是就飞扑过去。两人就这样打成一团。后来两人被赶来的班主任说教了一通。
自那以后我们时不时就会冲突起来。
虽然在课堂上总是抢著回答老师的问题，但总是希娜占到上风。每次回答正确后希娜总是一脸得意地看著我，让我十分咬牙切齿。
实技课时也互相竞争著，不过这边就是我更占优势了。那时的希娜就会狠狠盯著得意地挺起胸膛的我，紧紧握著手中的弓箭。
虽然我们两个总是那样吵架，但汤姆也会过来调解。在希娜和我相处的这段时间里，虽然只有一点点，但也开始变得能普通进行对话了。
不知不觉间我们变得能够一起吃饭，一起放学回宿舍，一起去冒险。
我以为我们已经是亲友了，已经变得无所不谈了。
我们对希娜的过去一无所知。考虑到10年前的大侵攻大概能想像得到发生了什么，即便如此我也不认为我们两年下来的交情会输给那些事。
但是希娜什么都没对我们说起过。
因为希娜的暴走导致汤姆受伤了，这件事让我非常生气。但是明明她都那么苦恼了，明明都那么痛苦了，为什么还是不肯对我说呢。这样的事比什么都还要让我生气。
「因为，这不是很让人生气吗。什么都不说的希娜也是，不能成为她的力量的我们也是……」
「米姆露……」
面对露出沉痛表情如此独白著的米姆露，汤姆也说不出安慰的话语。
自己什么都做不到。明明至今为止在学园里都那么拼命培养自己的能力，结果还是派不上用场，对自己感到十分失望。
他们痛感著自己的这份不成熟。
「你在这种地方做什么呢……」
「没什么……」
面对望的询问，希娜只是随便回答道。她背过脸，抱著膝盖，一动不动的。
「……总之，先吃点什么吧？我姑且做了些简单的汤水料理……」
「…………」
望在距离希娜一个身位的距离坐了下来，递上热气腾腾的汤水，不过希娜没接下。
「…………」
「…………」
沉默在两人之间流淌著。
（好、好尴尬……）
她释放的阴郁气氛笼罩著两人的空间，沉闷的空气让望感到快要窒息了。
他不知道希娜的事。虽然能明白她和那只黑色魔兽之间有过什么事情，但不清楚过去那时候的她受到了怎样的心伤。
因此望也不知道此时应该说些什么才好。所以望打算做些什么让她说点话……。
「呐、呐啊。说点什么「捏诶。我想问一下……」什、什么？」
「为什么你说你要殿后？」
「诶？」
望对她提出的问题有点惊讶，但也毫不在意地直接回答道。
「什么为什么……那时不是没其他方法了吗……」
望解释著那时的判断。
「那个时候，米姆露和你不都是处于不能继续战斗的状态，不是吗。两人看上去都因为汤姆的事而十分动摇著，在那种状态下还要带上伤者从那只魔兽的攻击下逃走是不可能的。所以必须得有人争取时间。在那时候能够做到这种事的，就只有我了……」
那是无法反驳的正论，不过这对现在的她来说就有点残酷了。
她相当地动摇，她十分清楚因为自己的过失而导致汤姆受伤。她不至于愚蠢到这种地步。所以她因为汤姆受伤的事而感到心痛。
不过，现在的她因为自己的过失而变得相当消极了。
她把过去自己的无能为力当作精神食粮，拼命活到现在，拼命锻炼到现在，结果在方才与黑色魔兽的战斗中再次惨败，还让同伴陷入窘境。这让她那一直紧绷的精神一下子断线了。
「没其他人了！？留下来殿后的人是我的话，难道不是更好吗！！是因为我导致那种局面的话，不如让我留下来不才是理所当然的吗！！」
面对突然大声叫喊的她，望吓得退缩起来。
「再说你不是10阶级的吗！？怎么想都应该逃不掉才对的啊！！明知道那是送死，为什么还要做那种事啊！！」
「等、等一下！」
希娜揪起望的胸膛。她抬起双眼，脸靠近得让人喘不过气来。
当她突然凑过来的时候，望想要挣脱掉她的手，不过注意到她眼睛里积蓄著宝石般的眼泪时，他也做不到甩开她这种事。
「诶诶！确实你和什么都做不到的我不同啊！明明被说是学年最弱的，实际上却很强！！但是那只魔兽不是很危险吗。为什么你要那么乱来啊！」
她的话语完全是支离破碎的。
她没怎么见过望战斗的样子。不过结合他自己制作出了这森林的详细地图，以及还从那只魔兽的魔爪下逃脱出来等等的事情来考虑，她已经明白到望的实力和传闻中听到的内容不一样。
但是，她却把望和10年前舍身救下自己的姐姐的身姿给重叠在一起了。
最喜欢的姐姐的最后一面，已经可以说是她的心灵创伤了。
而望也像她姐姐一样，在她面前独自一人承担起殿后的任务。即便理性上头脑能够明白望的行动是最恰当的判断，但是感性上却抵触著这样的事实。
「………………」
由于被希娜用力过度地揪著胸膛，导致望有点呼吸困难。不过他现在更在意眼前的少女。
妖精少女被月夜照耀著。纤细的肢体，流水般细长的蓝色长发，眼里积存的眼泪以及泪水中反射的月光。这场景简直如童话一样虚幻。
不过把望牢牢钉住的，是从她内心中流露出的激情。
「为什么、为什么……」
她低下头，流下眼泪如此嘟囔著。那些疑问，她自己也不知道是对谁说对。
「……对不起。说了不少奇怪的话……」
「啊、不。我没在意……」
哭了一会后她总算冷静了下来，两人也再次拉开微妙的距离坐著。
两人没有面向对方，而是以相反的方向坐著。虽然相互间交谈过一两句话，但很快就尴尬地沉默起来。
「……谢谢你。什么都没说就听著我发牢骚……」
「诶？」
面对她那打破沉默的一句话，望感到些许困惑。因为完全不知道被道谢的理由。
望并没有对她说什么。她也没有把自己的过去告诉给望。
虽然望和希娜彼此之间都知道对方抱有无法对他人诉说的事情，也明白那种无法对他人倾诉的痛苦，但望此时也不知道该对她说些什么。
望自己也想知道现在该怎么办才好。
「别在意……我又没做什么特别的事……」
「才没那回事吧？让我们能够从那家伙底下逃脱开来。还为了我们制作料理。而且还好心地听我发些肮脏的牢骚」
「……」
尽管她脸上还留著些许疲劳和阴暗，但已经比刚才好多了。
虽然望也知道那只是些表面的东西。
不过她也确实露出了笑容，就算那笑容和望面对爱丽丝缇娜等人时，拼命把内心的秘密紧抱著而装出来的假面一模一样。
她那虚假的笑容，让望不禁涌出莫名的不安，同时也感到揪心。
「呐、呐啊。你以前和那只魔兽「真的谢谢你。还有……对不起。至今为止都对你说了各种过分的话」」
正当望觉得必须说点什么的时候，希娜抢先打断了望的话语。她那端庄的脸孔露出著快要哭出来的笑容。
「我差不多该回去屋子里了。料理，谢谢你的招待……」
她打断望的话，拿著凉了的汤水下去了。
「！！」
望不知不觉间紧握著拳头。
看到她那装出来的笑容时，望感觉到她和自己某种意义上是同一类人。
没对爱丽丝缇娜等人说过弑龙一事的自己。
无法从自己的过去逃离的希娜。
双方都陷入了不敢和别人诉说的困境。虽然两人都有一种自己落入到无底深渊的感觉，但是即便都怀抱著同样的迷惘与黑暗，但是两人依然没有交集。
因为两人都还未能向前迈出一步。
因为他们习惯了独自承担一切，所以不知不觉间就忘记了身边那些的人和事。
望的预感以最坏的形式应验了。
第二天早上，望等人只看到希娜盖过的毛巾以及一张写著「接下来就交给我吧，米姆露她们就拜托你了」的纸条。
第四章第19节 
「那个笨蛋！！」
望现在在森林中全力奔跑著。看到希娜的留言后，望马上就明白到她想自己去解决掉那只魔兽。
注意到这件事后，望叫米姆露她们马上离开森林去叫人过来帮忙，然后自己就冲出小屋去追希娜了。
「那家伙到底在想些什么啊！！口口声声叫人别乱来，结果倒是自己一个人跑了出去！！」
望虽然嘴上净是说些对希娜的抱怨，但内心里能理解她的心情。
大概希娜是没办法放下那只魔兽不管而自己逃掉吧。就算望不明白她为什么那样做，但是也能猜到她和那只魔兽之间有什么想忘都不能忘掉的深仇大恨吧。
而且她估计也不想把米姆露她们给卷进自己的麻烦里。
只要跟米姆露她们说明清楚的话她们肯定会帮忙的。虽然望和米姆露她们也就只是说过几句话而已，但他也明白米姆露她们不会丢下希娜不管的。
当看到最讨厌的他被人私刑时，她也没有无视过去。当见到因为自己的暴走而弄得浑身是血时，她也想方设法给他治疗。
望注意到她虽然嘴上说著讨厌，但也是个心底里依然温柔的女生啊。
但是正因为是这样的她，会为米姆露她们能呆在自己的身边而感到高兴，同时也不希望如此温柔的她们被那只魔兽杀害，所以她才没有对她们说出自己的过去。
（可恶，真是个麻烦又难懂的家伙啊！）
明明很温柔却故意说些伤人的话的希娜，也是个弱小却又拼命想要变强的女生。
（……说到麻烦，那我也一样啊）
希娜非常害怕把其他人卷进和黑色魔兽的决斗中，所以没和米姆露她们说些什么。望也害怕著体内寄宿的力量暴走而没对爱丽丝缇娜等人说起过自己的事。
两人其实在这一点上非常相似。正因如此，望无法把希娜的事放置不管。他十分担心她会精神崩溃而变得危险。
如果她打算和那只魔兽决一胜负的话，应该会前往昨天战斗的那片空地。
考虑到她出门的时间，现在已经没空闲犹豫了。
「可恶！给我赶上啊！！」
望想著总之先赶到她所在的地方并加快脚步。现在他的心情著急得估计比自己的脚速还快。
「是这里呢……」
我来到了昨天和那只魔兽相遇的地方。目的就是为了和那只魔兽决斗。
那只让我失去故乡，失去家人的黑色魔兽。
虽然和在故乡看到的魔兽是不一样的存在，但是要我放任那种存在活在这世界上是绝对不可能的。
「呼呜、呼呜、呼呜……」
我自然地做起深呼吸。心脏扑通扑通地猛烈跳动著，背后也流出冷汗。
（没问题的。并不是没有打败它的方法，没问题的、没问题的……）
我一边说服著自己，一边将自己的魔力解放开来。
精灵们对扩散开来的魔力产生反应并聚集起来，光粒在我的周围飞舞著。我对聚集起来的精灵们说道。
（大家，回应我的请求吧。请大家借予我力量打倒那只漆黑的，污秽的魔兽吧）
“精霊契约”
用来和精灵进行契约的契约魔法。能够让术者与在场的精灵们暂时交换契约，并让术者可以使用只有精灵才拥有的精灵魔法。
虽然可以使用强力的精灵魔法，但是术者必须与拥有该魔法的精灵要有极高的相性才行。而且契约所需的时间取决于术者想要契约的精灵，所以契约花费的时间不能一概而论。
本来是魔法的基本种类之一，但是基本上只有妖精使用，毕竟妖精与精灵的相性天生就比其他种族要优秀得多。而其他种族要想成功发动这种魔法的话，事前必须做好万全的准备。
所以契约魔法实质上就算当作是妖精的异能也不为过之。
虽然我拼命地呼唤著周围聚集而来的精灵们，但是它们只是在我的周围回转著，并没有回应我的呼唤。
（为什么！？为什么大家都不回应我！？）
我对精灵们的不停使唤感到焦躁，在心里拼命对自己说“冷静下来”，但是越是呼唤，焦躁感越是强烈，解放的魔力流也变得紊乱。
聚集而来的精灵们开始与我拉开距离，这更是煽动了我的焦躁。
过去在那片森林里和大家一起生活的时候，精灵们都会很正常地回应著我的呼唤。
精灵们和我，以及其他妖精的朋友一起玩耍，一起在树上吃点心，一起睡觉。
但是自从10年前那件事以来，我基本上变得不能和精灵们进行契约了。
虽然还是能感受到精灵们的气息，但是不管我多少次尝试与它们进行契约，但都不能和它们在真正意义上的心意相通。
没办法了，虽然以现在的我要战胜那只魔兽就必须得借助精灵们的力量才行，但是现在只能优先考虑以自己的力量来解决了。
（拜托了！我不想让米姆露她们再遭受危险了！所以求求你们，请帮帮我吧！！）
米姆露和汤姆。特别是米姆露，虽然和她吵过几次，但只有那时候才能忘记10年前的悲剧。那时候尽情地说了不少想说的话。虽然大半都是对不礼貌的米姆露的抱怨……。
汤姆总是会过来安抚吵架的我们。他劝解著冲著我来的米姆露，然后我向米姆露挑衅，接著米姆露又再次升起……回过神来才发现，因为失去家人而一直紧绷著神经的我，不知不觉间也能笑出来了……。
然后是他。望・邦迪斯。
只听说过谣言的时候，我觉得他是个相当残酷的人。
因为能够和莉莎同学交往，所以我认为他勾引女性的手段很高明。后面他和爱丽丝缇娜同学的传闻流传开来，当他在校舍后面被其他男学生围殴的时候，我没对他感到一丝的同情。
第二次的相遇是在夜晚的街道上。他一身血，摇摇晃晃走在街上。
据他所说是一个人跑进森林乱来了一通。而且第二天就无视我的警告，又一个人跑进森林来。
他那样过于无谋、不要命的行为，让我想起了过去为了保护我而身亡的家人。所以我对他的评价也直接掉到谷底。
然而……。
”撒哇……”
「咕！！」
周围的气氛突然一变。四周突然充满了污秽的气息。围绕在我身边的精灵们也四散消失了。
那是我绝对不会忘记的气息。沿著气息的方向看去，在空地的另一端，那家伙在凝视著我。
「咕噜噜噜噜……」
黑色魔兽以狼的姿态站在那里。它那从血红双眼投来的视线射穿了我。被那样的目光看著，手也自然地颤抖起来，脚步开始变得不稳，但我依然咬紧嘴唇从箭筒中拿出几只箭矢来，张开弓。
已经没有进行精灵契约的余裕了。机会只有一次。在黑色魔兽拉近距离之前，必须用尽自己所有的力量把那家伙打倒。
用力拉紧弓弦，被拉弯的弓把发出吱咯吱咯的声音。整把弓被拉到极限，发出悲鸣，但是要想贯穿那家伙柔软且坚韧的皮肤，半桶水威力的弓箭是行不通的。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我拉弓到极限的瞬间，那家伙朝著我冲来。我释放出箭矢。
咻！的一声，高速飞翔的箭矢划破空气，笔直地朝著魔兽的眉间突刺过去。
虽然魔兽发出了悲鸣，但是我的箭矢只是让那家伙的突进稍稍改变了点方向，而且它马上就调整过来。
想要以普通的箭矢给这只魔兽造成致命伤果然是天方夜谭吗。这样的话……。
我再次把箭矢搭上去，拉满弓弦。这次我将魔力注入进箭矢里，同时开始咏唱咒文。
箭矢因为注入的魔力而开始释放出耀眼的光芒。要是普通的魔兽的话，这肯定是能将其屠杀的必杀一矢，但是昨天已经证明过了从正面射出是不能将这只魔兽打倒的。
正因如此，为了不让魔兽注意到必须布置些阻碍。虽然这魔法对这只魔兽起不了什么作用，但现在已经足够了！
以能让大地震动的气势突进过来的魔兽张开它的大嘴。从头部至颈部纵向裂开，从巨大的嘴巴中露出了无数的牙齿。
魔兽已经快要逼近到我的眼前，但我还不想射出箭矢。拼命抑制著因为恐惧而想要移开的视线，通过咬紧嘴唇的痛楚来让自己全身的肌肉保持清醒。
「嘎咯啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
正当那张大嘴准备咬碎我身体的瞬间，我全力向后跳去，同时发动潜伏已久的魔法。
下一瞬间，无数石枪从我刚才站著的地方飞了出来。冲出来的石枪阻挡了想要把我咬碎的魔兽的大嘴，因为石枪本身并没有多坚硬，所以石枪进入魔兽口中的时候就变成了无数的碎片。
「这样的话！」
石枪起到的作用已经足够了。我从石枪的间隙中瞄准魔兽的口，朝著那里面射出箭矢。
箭矢没有一丝偏离地直接被那家伙吸进口中，魔力弹爆风在魔兽的口中狂暴著。
但是，极尽距离肆掠地爆风也向我袭击而来。
「咳啊啊啊啊啊啊！！」
我被爆风吹飞，掉落到地面上。因为一开始就往后跳，所以没有吃到多少冲击，但是摔在地上让全身吱吱作痛著。
「！！」
我忍著全身像是被鞭打的痛楚站了起来，确认魔兽的情况。
「咯嘿！咕嘎呜！！」
果然口中的组织没有外面的皮肤坚硬啊。魔兽口中的牙齿断了几颗，它摇著头吐出鲜血。
「！！嘎哈呀呜！！」
即便如此还是没有把那家伙打倒。无数的红眼中发出了愤怒的红光，那只魔兽紧紧瞪著这边，然后再次突进过来。
但是因为摔落的痛楚让我的身体几乎动不了，手指也颤抖著，连拉弓的力气都失去了。
（……不行、了吗……）
在无法逃离的死亡前我只能深深地叹了一口气，放松全身的力量。
在自己的死期面前只有无数的后悔。父母和姐姐拼上生命才能让我活到现在的这条生命要白白浪费了。已经无法夺回故乡了。无法再见到愿意和这样的我做朋友的米姆露她们了。以及昨天拦下我的责任让我们逃走的他。
不知是不是身体感受到死亡已经逼近到眼前，体感的时间慢得能让自己好好看清楚迫近而来的魔兽。
（话说你们，也非常对不起你们啊……）
在逼近到眼前的魔兽深处，看到了因为精灵契约而聚集而来的精灵们的身影。它们发出隐约可见的光芒并不规则地摇晃著，看上去非常害怕。
（……啊啊这样啊，大家都和我一样。非常害怕啊）
现在才注意到，大家都很害怕那只魔兽啊。所以像我这样单方面传递自己意思的契约，精灵们才没有做出回应啊。
没错啊，像这种不考虑对方心情单方面的命令，对方才不会在真正意义上给予帮助啊。如果是面对自己也非常害怕的对手，结果还对它们发出 “给我去战斗吧”的命令，那就更不用说了。
（啊哈哈……我真是笨蛋啊，为什么之前的自己就想不到呢）
在佛斯齐亚森林的时候，我和精灵的大家都是朋友。不，就算是现在我也这么认为。既然是朋友的话，那就应该好好对待对方才对啊。不单单只顾虑自己，还要考虑到对方的感受。
但是，一切都太迟了。黑色魔兽已经逼近到眼前，它那巨大的嘴巴准备将我吞噬殆尽了。
映入自己视野的是红彤彤的口腔以及沾满鲜血的牙齿，就在这血盘大口准备闭合上的瞬间。
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」
突然一个身影闯进了我和魔兽之间。
第四章第20节 
「糟糕！」
望刚好赶到昨天和那只魔兽相遇的空地时，就看到希娜被自己射出的箭矢引发的爆炸给吹飞的光景。
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！」
立刻发动瞬脚全速冲过去，插进希娜和魔兽之间并进行拔刀。气术“尘断”将魔兽的嘴巴剜开。
「嘎咯啊呜！！」
因为嘴巴再次受到攻击，魔兽发出了不耐烦的声音。它甩了甩被劈开的头部，将鲜血洒在地上，这时望抓住希娜的衣领，拖著她后退了几步。
希娜因为眼前难以置信的光景而睁大双眼僵住了。但是，当她慢慢理解到望出现在这里的理由，以及自己现在的状况的时候，她的眼角上扬著。
「你、你！你为什么要来这里啊！？」
理解到自己现在的状况后，说出的第一句话不出所料还是对望的骂声。
「那是我的台词啊！死白痴！！明明就没胜算干嘛还要一个人冲过来啊！你这不是更乱来吗！！」
「什、什么啊！白痴什么的！！我有好好思考过取胜的方法的好吗！！」
相对的，望也因为积蓄下来的怒火而大声骂著希娜，而希娜也更加情绪激动地还嘴。
「那你怎么搞得连命都快要丢掉了！」
「吵、吵死了！不就只是稍微失败了而已嘛！！」
「还好意思说失败！？结果来说不就没意义吗！！」
望和希娜你一言我一语地争吵著。老实说现在这场合不太适合做这种事，但两人倒是吵得很认真。
不过这段不合时宜的对话，不知不觉间开始稍稍解开了她那名为后悔和忏悔的心结。
「嘎咯啊啊啊啊啊啊啊！！！」
魔兽的咆哮响彻著森林。那声音把两人拉回到现实中，他们重新架起武器与黑色魔兽对视著。
「……」
为了阻碍魔兽的视野，望从口袋中一并取出音爆弹和闪光弹并扔了出去。不过下一瞬间魔兽抓住了时机，向望挥下大剑般的尾巴。
「咕！！」
望立刻跳向旁边以躲避从正上方落下的尾巴。但是刚拿出来的道具都掉在地上了。看来昨天用过的招数已经不管用了。
而另外一根尾巴也为了砍断望的身体而横扫过来。望蹲下躲开，但紧接著，刚才挥落的尾巴再次向望袭击过来。
看来那家伙判断望比起希娜更具威胁性，于是决定无视希娜那边而一味攻击望。而它的攻击也不再像之前那样单调，而是不断使用尾巴进行牵制，等待他疲惫的时机。
虽然望已经尽力回避尾巴的攻击，但是魔兽的四肢已经做好了随时飞扑过去的准备。只要他一出现破绽，它那巨体就会突进过去。
与之相对的，望以最低限度的动作不断闪避著逼近过来的致命尾巴。
「呜哇！」
尽管望以最小幅度的动作避开了使用袈裟斩的魔兽尾巴，但是那尾巴直接打在地面上，扬起的尘土一下子进入了望的眼睛里。面对动作一时间停下的望，黑色魔兽一口气冲了过去。
它释放了全身积蓄已久的力量，笔直地朝著望突进过去。
「这货！！」
但是，那一瞬间被希娜捕捉到了。
全力拉满弓弦的她瞄准著魔兽的前脚释放出箭矢。射出的箭矢准确地刺中魔兽的左前脚，让魔兽的动作一瞬间产生迟钝。
趁此机会，望朝著被箭矢刺中的那只脚冲了过去。望稍微看了看她，她的眼神里和昨天不同，露出著平静的光芒。大概是刚才与望的争吵，偶然地让她的心情放松了些。
被闪身躲开的魔兽与望擦身而过。它用四肢紧抓著地面的同时，挥舞著两根尾巴朝著望的眼睛攻击过去。
望马上向后翻滚进行躲避，魔兽的尾巴刺进了他刚离开的地面。
魔兽趁此机会转向了希娜，接著像野牛驱赶吵闹的苍蝇一样，毫不费力地将尾巴甩过去。
希娜后跳躲避，同时从箭筒中用5指夹出4支箭矢，并往其中充填魔力，接著架起弓把。
虽然她眼前的魔兽再次朝著望追击过去，但她一口气把4支箭矢射了出去。
射出的箭矢在魔兽和望之间一并爆炸了。扬起的尘土遮盖了魔兽的视野。
「快上！！！」
希娜的声音催促著望的行动。
发动瞬脚向魔兽突进的同时纳刀，全力灌输气并极压缩起来。
当望突破土烟时，魔兽注意到他的突进，并挥舞两条黑色大剑般的尾巴突刺过去。
望使用瞬脚－曲舞－躲避掉其中一条尾巴，用刀鞘架挡住第二条尾巴并向前奔跑著。
魔兽立刻想用它那巨大的颚部咬住望，不过它的身体已经进入到望的攻击范围内了。
「噗！！」
望在与魔兽身位交错的瞬间进行拔刀。
将缠绕著极压缩气刃的刃物进行拔刀，从魔兽的右肩到右肋部将其身体深深斩开。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
伴随著魔兽苦闷呢的咆哮声，大量鲜血从伤口中喷出，不过覆盖在魔兽身体上的污泥马上就将伤口堵上。
「不会让你得逞！！」
望在伤口被堵上之前将左手手上的刀鞘插了进去，想要释放破振打尝试破坏对手的内脏……。
「！！」
就在望想要放出破振打的前一刻，魔兽的尾巴把他甩了出去。魔兽不顾自己身上的伤口，用切肉刀般锋利的尾巴对准望。
「可恶！！」
望想立刻放下刀鞘但是躲不开。无奈之下只能举起刀进行架挡，但是无法承受住尾巴那猛烈的攻击，整个人被打飞开来。
「噶！！」
望直接被打飞到空地的另一端，撞在树木上。撞到树上的冲击仿佛要把肺部里的空气给挤出来一样。因为势头过猛导致望无法进行受身动作也变得迟钝。
魔兽也没有错过这个空隙。直接朝著被打飞的望飞扑过去，准备给他最后一击。
但是就在这时候，一根光箭贯穿了魔兽那个被望斩开的右肋部伤口。
下一瞬间，箭矢发生爆炸。将半闭合著的伤口重新扩大开来，冲击波连同肉块和刀鞘一起吹飞出来。
「嘎咯呜！！」
魔兽因疼痛而发出呻吟著，但是魔兽不顾身上的伤变得更严重，全身充满憎恨的血红之眼瞪著希娜并张开它的血盘大口。
一股漆黑、发出沉淀光芒的魔力在那巨大的口腔中收束。那光束让希娜的背脊感到一股恶寒，立马从站著的地方跳开。
「嘎噢噢噢噢噢！！！」
就在希娜跳开的瞬间，伴随魔兽的咆哮，黑色光球被释放出去。
「咯啊啊啊啊！！」
黑色魔力块笔直地命中了空地另一端的树木上。轰鸣声和黑色闪光向四周扩散，望和希娜立马保护起自己的身体免受爆风的冲击。
「什！」
爆风平息后，映入望他们眼里的是被吹飞的树木以及散发著腐臭味的地面。
「！！」
大概是因为这幅光景让希娜想起自己的故乡，她现在紧紧咬著牙关。
在这时间里，望尽力保持自己的视线不离开魔兽，同时冷静地判断著他们现在的状况，但结论是相当严峻。
（糟糕！那家伙还能这样远距离攻击的话，逃走的方法一下子也没了！！）
虽然不知道那发黑色咆哮能打到多远，但是至少可以确定的是不拉开一定距离的话就肯定不安全。再说它还是在能力上压倒性比这边高的敌人。要是连距离的优势都失去的话，战况就要一口气向黑色魔兽那边倾斜了。
魔兽再次朝著望突进过来。
冲击给望的身体造成的麻痺感还没有消失，虽然希娜急忙拉弓射箭，但是因为来不及给箭矢充填魔力，所以射出的箭矢没有足够的威力来阻碍魔兽的行动。
「嘎啊啊啊啊啊啊！！」
（可恶！！不得不解放了吗！？）
虽然望向束缚自己的不可视之锁伸出手，但是并没能将它扯断。
想要将被抑制的自己和那家伙的力量给解放出来。面对逼近过来的死亡威胁，望内心深处的生存本能在诉说著要将抑制的力量解放出来。但是这种生存本能同时也在和他对缇亚马特的不安，对自身暴走而走向杀戮的恐惧互相斗争著。
魔兽每每向前走近一步，他内心中的矛盾就进一步激化。除了不断增加的焦躁感意外，脑海中完全空白一片。
（！！！）
望也和希娜一样一直都在迷惘著。他紧紧地抓住锁链，当他回过神来时发现魔兽已经逼近到眼前了。
（可恶！没时间迷惘了！！）
巨大的嘴巴在他眼前张得满满的，他拼命想要颠覆现在的状况，但是搭在锁链上的手却违背他的意愿，没能将锁链扯断。他只能紧紧闭起双眼，什么都做不出来。
（为、为什么！？）
这个违背自己意愿的动作让望相当动摇。
「……啊」
「望同学！？」
望的嘴里漏出著茫然的声音。面对逼近的死亡，一动不动的他理性地意识到自己的死亡将要无法逃脱。
正当巨大的牙齿准备将望的身体撕裂咬碎的时候……。
「看招啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
一道不同于希娜的少女声音在空地上回响著，下一瞬间，一个黑影从森林中飞了过来。
从森林里跳出来的身影以惊人的速度冲向黑色魔兽，接著用她柔软的双脚踢向了魔兽。
大概是使用了某种风魔法或是气术，那发踢击击中魔兽后，发出“砰”的一声将魔兽击飞到森林的深处。
「……哈？」
望目瞪口呆地漏出惊讶声。
把魔兽踢飞后，那个身影在空中转了几圈，然后嗖地一声落在地面上。
那个身影有著山猫族特有的耳朵和尾巴，而那双大大的眼睛即便晚上也能清楚看见周围。她是希娜的朋友，米姆露。
「希ーーーーーー娜！！！！」
接著她转过身来，朝著望以及同样呆然的希娜跳了过去。
「哈？诶？」
「这个、笨蛋妖精ーーー！！」
米姆露扑向希娜，顺势把她推倒在地上，捏起她那白皙柔软的脸颊。
「不、不不、不不！不要啊ーーー！！」
「我才不要停手！这个笨蛋妖精！！擅自一个人跑掉，擅自一个人消沉，还擅自消失什么的……吃下我和汤姆的担心和忧郁吧ーーー！」
「…………」
「没事吧？望同学」
「汤姆……」
就在望被这突如其来的展开震惊到的时候，一道声音从后面搭话过来。回头一看，果然是希娜的朋友兼米姆露的恋人，汤姆。
「……你，为什么会在这里……」
「因为不能丢下她们两个不管啊。而且我们也有话想对希娜说……」
汤姆伸出手给望施展回复魔法，活性化起来的身体自愈力瞬间消除了残留在他体内的麻痺感。
「谢、谢谢」
「没关系啦，我也受到望同学的照顾了，而且多亏望同学，希娜才能平安无事……不过事后我得要好好训斥她才行……」
这么说著的汤姆盯向正哇哇大叫的米姆露她们。虽然脸上的表情有点可怕，不过眼神里露出著对希娜平安无事的安心。
当望为了寻找一个人失踪掉的希娜而跑进森林的时候，我和米姆露都还只是呆呆地站著。
「…………」
「米姆露……」
米姆露只是呆然地看著希娜留下的纸条。拿著纸条的手在颤抖著，脸也低下来看不见表情，但是能感受到她在拼命咬紧牙关，仿佛在忍耐著什么。
「……米姆露」
我再次向她叫了一声。我知道她在想什么。因为她是我最喜欢的人啊。
「……都是因为我……」
「……什么？」
「希娜一个人跑出去什么的……都是因为我。都是因为我那样骂她……我明明知道希娜的样子很奇怪……我明明知道她在为汤姆的伤和把责任推给望同学的事而自责著……」
透明度水滴滴落在她紧紧握著的纸条上。水滴从她刘海的阴影里落下，滴在纸条上化成一个圆圆的小晕染。
米姆露在为因为我的受伤而把感情发泄到希娜身上这件事后悔著。
「……米姆露。我啊，也很后悔呢」
「……诶？」
「因为要是我那时不这么焦急释放魔法的话，说不定就不会变成现在这样了。要是我能再稍微熟悉战斗的话，就算受了伤也不至于变成现在这样，拖大家后退了。」
这是我的后悔。因为至今为止我都埋头于学术研究当中，就算在战斗方面相当生疏，但也没有想过要改善。
如果能在这方面稍微努力点的话应该会好一些，但是以前的我认为比起这个，还不如埋头于学习、做实验、读书等等这些还要来得开心。
但是结果就是和那只魔兽相遇的时候，自己只能为战斗生疏这事埋单。自己一味地追求魔法的威力，结果把我方的望同学给吹飞掉，最后自己还因为输给了魔兽而受到重伤变得动弹不得。
在那种地方一边保护伤者一边战斗是不可能的。但是因为伤者不能自己行动，导致给拼命制作机会让我们逃跑的望同学增加负担，这又进一步把希娜逼上绝境。
「我很后悔哦，非常后悔……」
「汤姆……」
米姆露抬起头来，泪眼汪汪地看著我。
微风吹过森林。短暂的沉默在我和她之间流淌著。
「……仔细想想。我们一点都不知道希娜来学园之前的事呢……」
「……是呢。初次见面的时候总是那么愁眉苦脸的，不想搭理别人……」
「是啊。明明长得那么漂亮……不，正因为这样才会拥有如此魄力。所以让人觉得很可怕呢～～」
「啊啊～～这样好吗，说这样的话。要是被希娜听到不知道会被她说什么哦～～」
露出恶作剧眼神的米姆露偷笑著地戏弄著我。虽然只有一点，但看来她的心情平复下来了。
「……那可真是糟糕了呢。这样的话就得想办法缩短被她说教的时间了……」
这样说道的我看向望同学跑过去的森林深处。
「……是啊。这样的话我一定要好好追问希娜到底发生了什么。不全部打听出来可不行啊。就算会被希娜讨厌也好，我也绝对不会抛弃她的！！」
我们这样说著并跑了出去。目的地是昨天与魔兽相遇的那片空地。为了我们能和那个人在真正意义上成为朋友、成为伙伴。
第四章终幕 
「那、现在要怎么办？」
望站了起来，一边朝著树丛那边探寻魔兽的气息，一边向汤姆搭话道。希娜和米姆露那边也结束了吵架，她们也警戒著树丛那边的状况。
「等等……希娜，我先确认一下，你是有什么后手才会一个人过来和那玩意战斗的吧？」
「那、那个……」
大概是在意刚才一个人跑掉的事情，希娜一时尴尬地说不出话来。
「希娜快说嘛！别支支吾吾的！」
「呀！」
米姆露拍了拍希娜的后背催促著她，希娜被吓得发出了可爱的声音。
「那个……本来是想用精灵魔法的……」
「果然……」
「……啊叻？我记得我应该没见过希娜使用精灵魔法才对……」
汤姆似乎猜到希娜的后手是精灵魔法，这时米姆露插嘴道。
「恩、我也没见过……希娜？你能使用吗？」
「那、那个……」
希娜有点语塞。大概是相当在意刚才无法和精灵进行契约的关系，她的视线显得失落。
不过这时，光粒像是安慰她一样抚摸著她的脸颊。
「啊……」
她抬起头来，发现精灵们的光粒在她身边聚集起来了。每一个光点都漂浮不定的，仿佛一吹就会消失，但是逐渐聚集起来发出的光芒却又显得如此温柔和温暖。
「……看来没问题呢」
「大家……」
虽然近10年来都是她单方面地诉说自己的要求，但是现在精灵们依然高兴地接受她，这份温柔希娜的眼睛不禁变得湿润。
「哟嘻！那就「汤姆，它来了！」诶？」
「咳咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
看到希娜和精灵和好的场景让汤姆安心了下来，不过他马上就被望的声音给把注意力拉回到树丛那边。黑色魔兽发出巨大的咆哮声从树丛那一端回来了。
精灵们闪烁著不稳定的光芒，看上去就是在害怕黑色魔兽而颤抖著。但这次光粒们没有再从希娜的身边离开。
「啊这～这就复活过来了啊？明明我都这样全力把它踢飞了，复活时间也太快了吧……」
「说什么傻话呢。对那种级别的魔兽来说没什么不可思议的吧。汤姆，能和我以及米姆露一起给希娜争取时间吗？」
魔兽那比预想要快点复活速度让米姆露不禁感到泄气，而望则是从旁冷静地吐槽道。多亏米姆露她们才得以让望获得喘息的机会，同时他也取回了冷静。
「恩。是可以……」
「我明白了。那边就交给你了……」
汤姆点头表示同意。望听到刚才汤姆和希娜的对话后，就决定为希娜使出精灵魔法而争取时间。
一旦精灵魔法缔结下契约，就会根据术者和精灵的精神力发挥出相应惊人的防御能力。不过问题就在于术者与精灵之间的相性，不过从刚才希娜的样子来看，虽然没有缔结正式的契约，但是能让那么多精灵自发地聚集在一起，相性看起来就不成问题。而且汤姆似乎也有一些想法。
这或许比起望解放能力抑制，依赖至今仍不稳定且危险的缇亚马特之力要可靠得多。
「希娜，过来这边」
「诶、诶？」
汤姆拉著一脸呆然的希娜的手，退到后面来。同时望和米姆露也站到了前面。
「米姆露，因为你的攻击对那家伙没什么效果，所以由你来挑衅它，转移它的注意力。不过千万别硬来哦」
「没问题！这次我会好好考虑怎么进攻的！」
望在昨天的战斗中明白到，因为米姆露的攻击基本对那只魔兽不太管用，所以想要利用她那优秀的运动神经来转移对手的注意力。而她也露出“没问题”的笑容，并从怀里掏出一个麻袋。
「那是……」
「诶！」
望惊讶地看著她手中的袋子。她把手伸进袋子里，从中取出红色的粉末涂到短刀的刀身上。她的短刀上出现了之前没有过多魔法阵。
配合刀身上的红粉，她持续给短刀注入魔力。然后，刀身上的魔法阵发出光芒，将刀身染成通红，同时发出咻咻的声响。
「……原来如此呢」
望发出理解的声音。其实她在刀身涂抹的粉末是火属性的触媒。和昨天汤姆攻击黑色魔兽，同时还把望吹飞的时所用到的魔法物品是一样的东西。
望记得那是相当强力的触媒。事实上她注入的气与触媒产生反应后，可以看到刀身散发著高温的热气。
「嘛啊虽然我自己的攻击对那家伙不管用，但是这样的话就能烧掉它的皮肤了！而且我还有一招！」
这么说著的米姆露，身体开始发生变化。修长的四肢开始长出茶色的体毛，指甲也伸长起来。表情也变得更加锐利，眼神锐利得如同猫瞄准猎物时一样。
「原来如此，是兽化吗……」
“獣化”
这是山猫族一类的兽人共有的异能。
唤醒沉睡在他们体内的野兽之血，让肉体产生变化。
由肉体变化而引起的能力变化在兽人种群里也是各不相同的，基本上每个种族都有自己的独特之处。像山猫族就是身体敏捷度和爆发力得到强化。
确实，既然无法在力量上与那只魔兽对抗的话，就需要考虑从其他方面寻找对策。虽然兽化在一些兽人种族里会削弱使用者的理性以及思考能力，不过山猫族的兽化倒没有这样的缺点，所以可以说她的选择是正确的。
「咕噜啊啊啊啊啊！！」
魔兽向望等人突进过去。望他们也从正面进行迎击。在空地的中央，两人和一匹交锋著。
「看招！！」
在爆发力有优势的米姆露，比望要更先和魔兽交手。
经过兽化以及气术强化的米姆露躲避掉逼近过来的两根尾巴，举起发出红光的短刀，一口气挥击过去。散发强烈热气的短刀灼伤了魔兽那黑溜溜的肌肤。
「咕咳啊呜！！」
经过昨天一战，魔兽似乎认为米姆露的攻击不起作用，但是意料之外的疼痛让魔兽发出咆哮，动作也随之变得迟钝。
趁著这空隙，望也从另外一边突击过来。将极压缩的气注入到刀身中，以斩裂一切的气势进行拔刀。
放出的气术“幻无”深深地切开魔兽的皮肤，紧接著望沿著幻无的轨迹折反过来使出“尘断”。
「咕咳啊啊啊啊啊啊！！！」
皮肤被切开，内部被剜开的痛楚让魔兽发出苦闷的咆哮。
黑色魔兽那无数血红眼瞳里燃烧著憎恨的火炎，朝著伤害自己的两人袭击过去。
「咕！」
「我躲！！」
望蹲下身子躲开猛扑过来的魔兽咬击，发动瞬脚回避掉挥舞过来的爪子。而米姆露那边则是直接跳向空中来躲避袭击过去的两根尾巴，虽然其中一根追击了过去，但是她像猫一样轻盈地在空中回转著进行躲避。
魔兽对自己的攻击没有击中敌人感到急躁，开始把意识集中在望和米姆露身上，完全不管希娜他们两个。
看到那样子望和米姆露也露出了计划成功的笑容，为了争取更多的时间两人朝著魔兽踏进。
「希娜站在这里尝试一下呼唤精灵看看」
「呐、呐诶……」
望他们在空地中心与魔兽开始战斗的时候，希娜和汤姆则移动到空地的一个角落。
「总之，希娜先集中精神试著向精灵搭话。我会辅助你的」
「所、所以……」
这么说著的汤姆开始在地面上画著什么东西。面对他那含糊不清的说明，希娜不断发出困惑的声音。看上去完全不知道汤姆想干什么。
「没事的！连一根手指头我都不会碰希娜的！」
「不对！不是这个！」
汤姆是觉得她在意著魔兽的事，于是为了让她安心而解释道。不过希娜在意的事情并不是汤姆所想的那样，于是她大声叫道。
「为什么！？为什么你们要过来啊！？明明我这样伤害著大家！？要是我不那样乱来的话，大家就能平安无事的！我总是那么爱逞强，对别人说三道四，结果关键时刻自己却什么都做不到，为什么你们还要来帮助我啊！？」
「希娜……」
希娜将自己的想法倾泻出来。被过去束缚的少女所发出的呐喊在森林回响著。
「啊啊啊！真是的！！你是笨蛋吗！？」
「……诶？」
那份束缚被米姆露的声音给斩断了。
「还真是喜欢对这种鸡皮蒜毛的小事喋喋不休、喋喋不休啊……那种事我才不懂呢！」
面对希娜吐露的心声，米姆露也用自己的想法回应她。
大剑般的尾巴和锋利的爪子不断向她袭击而来，稍有分心就可能当场毙命，但米姆露她依然不停地说出自己内心的想法。
「总之我讨厌这样！心情乱糟糟的！！我不能接受这样的事！！这不是没办法吗！！因为我很在意啊！明明就很在意对方……明明就很在意那个喜欢的对象，所以我不想一一细想理由啊！！」
「米姆露……」
因为喜欢是不需要理由的，明明就那么在意对方，却还要思考喜欢的理由这种事不是很愚蠢吗。这言辞确实很像一直以来会率直表达自己好意的她会说出来的话。
米姆露这样的话语让希娜的眼睛变得更加湿润了。
「我也是啊。心里一团糟的，我可不能接受这种事啊」
汤姆也赞同米姆露的话语，表达出自己的想法。
「而且……我和米姆露都想知道，希娜的事啊」
「我的……事？」
呆然的希娜重复著汤姆的话，汤姆也点头肯定她的话语。
「恩。我们想知道更多你的事。因为我们不仅是朋友，还是同伴啊」
「米姆露、汤姆……」
「所・以・说！回去之后你就乖乖把那些事全部告诉我们吧！因为这是对希娜的惩罚！绝对不会让你逃掉的！！」
尽管她忙著躲避魔兽的攻击，但米姆露的脸上依然露出了笑容。虽然这是与战场不太相称的笑容，但那笑容依然温暖地渗透进希娜的心里。
笑容的热量温柔地温暖著她的内心，融化了覆盖著她内心的冰块。如同春天的阳光融化冬天的积雪一样。
把这些融化的冰水作为新的精神食粮，赋予了她新的战斗理由。而她也想要回应同伴们的想法。
「……汤姆。拜托了」
「恩。交给我吧」
再次抬起的脸上虽然还留著泪痕，但是她现在能够笔直地看向前方。
我再次解放自己的魔力，发动契约魔法。被解放的魔力再次在空地上扩散，她开始向精灵们传递自己的想法。
（大家……）
精灵们开始在自己周围聚集起来。对漂浮在周围的光粒，我一个一个述说著自己的心意。
聚集起来的精灵们一看到我就表现出高兴的样子，但似乎还是很害怕那只魔兽，依然不愿意与之战斗。
（……很害怕对吧。我也一样哦）
我没有谴责它们的意思，而是温柔地向它们说道。脸上的表情不再是以前那样紧绷神经的样子，而是露出比平时还是温柔得多的笑容。
我能明白。因为不管是精灵们，还是我自己，都害怕和那只魔兽战斗啊。
和米姆露的交谈，以及从那之后开始的三人时间。是真的很开心啊。
但是，我没办法从自己的嘴中说出快乐两字。我觉得要是自己承认这份快乐的话，那个时候自己所感受到的无力和悔恨就会变得淡薄。连同自己的决心，为了取回故乡，为了给大家报仇的愿望都会一并忘记掉。
（但是，我不想再这样下去了啊。我不想重蹈覆辙啊。这次，我想要守护那些喜欢我、守护我的朋友啊……）
我不想再体验那种悔恨把自己身体撕裂的痛苦了。
而且，我还想要回应那些能够喜欢上我的人们的心意啊。这次就请让我守护那些一直在守护著我的人们吧。
那些重要的人，都为了我而在身边战斗著。
米姆露、汤姆，以及这座森林的精灵们。
还有帮助过我的人在这里。
望・邦迪斯。
我最讨厌的人。不过现在自己对他的印象的话……应该说是老好人吗？
至少跟其他人比起来确实要温柔得多。一般来说，没人在被骂得那么惨之后，还愿意为他人拼命。至少我是做不到。
他为了我如此拼命。至少在他面前，我不能再露出丢人的样子了。
为此……。
（所以，拜托了……请把大家的力量借予我吧。就算只有一点点也可以了。不用突然变得强大也行。能让这里的大家都稍稍变强，可以吗？）
我放弃了追求自己一个强大，寻求著能让大家一起变得比现在要强一些。
下一瞬间，精灵们就像龙卷风一样，在我的周围旋转飞舞起来。
「太好了！成功了！！」
汤姆看著逐渐升起的光芒，确信自己的作战成功了。
在光芒中与精灵们对话的希娜的脚边，有汤姆刚才画下的魔法阵。
他手里拿著的是，昨天望在让希娜她们逃走时交给她们的，这一带的地图。
他为了辅助希娜顺利发动契约魔法，在她的周围画下了能辅助契约缔结的魔法阵。
为了能使用精灵魔法，使用契约魔法与精灵缔结契约是首要步骤，而精灵魔法的力量会被当时在场的精灵们所左右。
因此，他以望的地图作为基础，详细调查了这周边的地理情况，最后得以使用这种方法来辅助希娜发动契约魔法。
地图上重现了石头、树木、河流以及岩石等等的排布，如同字面仪式一样，是用于仪式魔法的一种“祭坛”。
在祭坛的中心，难以计数的精灵因为希娜的魔力而聚集在一起。它们化作光之奔流包围著希娜，在她的身边升起。
汤姆不擅长战斗。所以他只能用自己的方式支持希娜和米姆露。
他把带在身上的触媒磨成粉末交给了米姆露，并在她的短刀上画上附加魔法的阵式。为了帮助希娜的契约魔法，他将望的地图以及自己拥有的知识总动员起来。
「我能做的就这些了……大家，之后就拜托你们了」
「咕！」
米姆露和望持续躲避著袭击过来的魔兽的攻击。攻击因为魔兽发怒的缘故变得更加猛烈，两人变成了防守的一方。
也许是因为刚才斗嘴的原因，米姆露的注意力放在了希娜那一边。不过魔兽没有放过这一机会，她趁机飞扑过来想要把米姆露吃掉。
「糟、糟糕！！」
下一瞬间，面对已经逼近到眼前的魔兽，米姆露不禁冒出冷汗。但望马上冲到魔兽的侧面，为米姆露掩护。
「哈啊！」
望用“幻无－缠－”进行横切，魔兽也为了躲避望的攻击向后跳去。
「帮、帮大忙了……谢谢你！望同学！！」
「太大意了！要是迟一点你就去了那边的世界了！！」
「对不起、对不起嘛。这不是无事吗，万事大吉啦！而且我今天状态正佳呢！！现在的话说不定能打赢吉哈德老师呢！！」
「再怎么说这也说得太夸张了……」
米姆露对望的吐槽满不在乎地回答道。
考虑到昨天发生了那样的事，就算她现在紧张得身体僵硬也不奇怪。但是现在的她完全看不到那样子，反而还表现得非常自然。在战场这种只要走错一步就会死掉的环境下，望知道要做到这种事有多么困难，所以他认为现在的米姆露很可靠的同时也对此感到很惊讶。
（确实，和昨天相比动作完全不一样。应该说这样才是真正的她吗……）
用余光稍稍确认希娜她们的情况，汤姆在地上不知道在做什么，而希娜则是解放著魔力与精灵们正在缔结契约。
担心她的精灵们聚集起来，漂浮在她的身边给她应援。
下一瞬间，猛烈的光之奔流升了起来。希娜和精灵们完成了契约的缔结。
光粒像龙卷风一样卷起。虽然精灵们的动作看上去很狂暴，但没有感受到像黑色魔兽那样的威压感或压迫感。像是天真无邪的孩子们在和希娜以及其他精灵玩帅一样。
在飞舞的光芒之中，双手温柔搂住那些光芒的希娜与她本人美丽的容貌相结合，呈现出梦幻般的光景。
（互相帮助、互相支撑……吗）
望被认为可以托付背后的亲友所背叛，也失去想要支持其梦想的人。对于因为自身的不安和恐惧而变得无法相信他人的他来说，现在敢于面对面相互争吵、敢于相互倾吐各自想法，然后还一点点变强的希娜她们的身影比什么都还要耀眼。
将身体委托给精灵们的声音，希娜与眼前的黑色魔兽对峙著。
大概是想起了10年前的事，她紧紧地握住手中的弓把，而光粒也像是在说著“不要紧”一样抚摸著她的脸颊，让她放松下来。
「谢谢你们。拜托你们了」
希娜向鼓励著自己的精灵们道谢，然后再次把视线放回到魔兽上。
从10年前到现在，黑色的负面感情一直在我的心中积蓄著。那份感情就像眼前的魔兽一样污秽浑浊地沉淀著，但现在我的心情却感受到难以置信的晴朗和清澈。
「嘎啊啊啊啊啊！！！！」
希娜注视著魔兽的突进。她向身边的精灵们请求，然后精灵们也回应她，在两者之间聚集起来形成光的屏障。
乍看之下那是一堵很容易被魔兽的巨体突破的薄墙，但是那堵光之屏障却轻易地将突进过来的魔兽弹飞回去。
「咕呜！咕噜噜噜噜噜噜噜噜……」
被弹飞的魔兽马上重整体势，紧紧盯住眼前的光之屏障。
希娜用她那柔软的手指在空中滑动，指向了紧盯这边的魔兽。接著光之屏障瞬间转变成无数的光枪，向魔兽杀去。
「咕噢噢噢噢噢噢哦！！」
为了应对杀过来的光枪，魔兽张开它的嘴释放出漆黑球体与之抵消。
漆黑咆哮与光枪激烈冲突，产生的冲击向四周散步轰鸣声和土烟，以及魔力的光粒。
看到希娜失去了光之屏障，魔兽马上就再次朝著她突进过去。
但是突然从地面飞出某样物品阻挡了它的去路。
「嘎咳啊啊啊呜！！」
飞出的是无数树根。树根从正面阻挡了魔兽的突进，并用可怕的力量勒紧它的身体。魔兽从大嘴中漏出了苦闷的声音，但树根也非常难缠。
黑色魔兽开始啃食著缠绕著自己身体的树根。而束缚住它身体的树根也因为魔兽的挣扎而发出噗噗噗的声音，逐一断开来。
虽然希娜借助了这一带精灵的力量才得以束缚住魔兽，但魔兽却逐渐地解开它们的束缚。
不过希娜并没有因此而焦急。
她的手指再次在空中滑动著，树根再次从地面中飞出，重新缠绕在魔兽的大嘴上。
「嘎咳吡啊啊啊啊啊啊！！！」
左右分裂的嘴部被树根缠绕著，为了不让魔兽再活动它的脸部，希娜用树根强行拉开它的颚部。
尽管魔兽拼命抵抗著，但深入到牙齿间隙的树根完全束缚住魔兽的颚部。
希娜架起弓箭。拉满弓弦，瞄准著魔兽的口腔并咏唱起咒文。
她手中的箭矢被充填进魔力，发出强烈的光芒。那是昨天向魔兽释放过的“星海之天罚”。
但是这次的“星海之天罚”明显与之前的不同。
伴随著希娜的魔力充填，精灵们也开始在箭矢上聚集起来。
不只是箭矢，连她握住的弓把也开始聚集起精灵。它们仿佛正午的太阳一样释放出极度强烈的光辉。
「咯、嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」
或许是在害怕著那光辉，魔兽的挣扎变得更加激烈。
黑色魔兽第一次感受到恐惧。为了拒绝那个向自己逼近的恐怖死亡，魔兽一时间引出了超出极限的力量。
本来就相当肥大的身体开始变得更加巨大，与此同时束缚著它身体的树根也逐一断开。接著魔兽甩动尾巴，将脆弱的部分一并扫断。
但是希娜的魔法还没完成。因为聚集起来的精灵的数量相当多，要让魔法的威力达到最大需要一定程度的时间。
半桶水的攻击是没有意义的。在不清楚魔兽弱点的前提下，考虑到那只魔兽的顽强程度，就必须将威力提高到能将魔兽一击歼灭的程度。
在希娜准备完成魔法之际，魔兽已经挣脱掉身上的拘束。
最后剩下的是缠绕著魔兽颚部的树根，而魔兽也为了解开最后的束缚而高高举起它的尾巴。
尾巴挥下的瞬间，魔兽就会得到完全的自由，然后马上向希娜袭击过去吧。
希娜的箭矢还没有聚集完所有的精灵，看来距离完成还需要一点时间。
就在魔兽挥下尾巴斩断最后的拘束的瞬间。
「都说了！！」
「不会让你得逞的！！」
望和米姆露分别从左右两侧向魔兽进攻。突进的两人在魔兽的后侧交错而去，各自向猎物释放出攻击。
望释放出気术“幻无”将一条尾巴连根斩断，而米姆露则用短刀把另外一条尾巴给斩开。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
两条尾巴被斩断，鲜血从伤口喷出，伤痛让魔兽的惨叫在森林中回响著。强烈的痛楚让魔兽的意识一瞬间变得空白，不过下一瞬间，魔兽就为了甩开那光景而睁开它无数的眼睛。
希娜将自己所有的魔力注入进箭矢后，往精灵们聚集的箭端瞥了一眼。
虽然那强烈而又温柔的光芒让脸颊稍稍放松，但下一瞬间她又恢复到平时凛冽的表情。
眼前是夺走故乡的魔兽。虽然实际上和袭击家乡的魔兽不是同一个体，但是她依然能感受到强烈的憎恨及焦躁。事实上，直到刚才都是如此。
但是现在平和的风在她的心中吹拂著。
将视线再次投向重要的同伴们。
米姆露、汤姆、望以及精灵们。虽然不太合时宜，但是她从心底里感谢著这些支持自己的同伴们，她感受到此时此刻自己被温暖和幸福包围著。
手指放开了拉紧的弓弦。
身披极光，如同字面意思成为第二个太阳的箭矢笔直地朝著漆黑且污秽的魔兽飞翔而去。箭矢飞进魔兽的大嘴中，伴随著猛烈的闪光爆炸开来，直接消灭掉魔兽半个身体。
剩下半边的魔兽身体发出咕撒咕撒的声音，开始崩坏。
「……哈啊～～～～」
希娜大大地叹了一口气，解除架势抬起头来。她的眼里照映著正往这边跑来的同伴们的身影以及在自己周围欢喜庆祝著的精灵们。
她也向同伴们的身边走去。
「大家～～！！谢谢你们～～～！！」
她的脸上充满了笑容。
第四章后日谈 
「……呼呜、终于结束了……」
「嘛这也没办法啊米姆露。毕竟这也是挺大的一件事嘛」
打倒那只黑色魔兽后，中午的时候才回到阿尔卡扎姆的望等人，立马就向学园报告了有关黑色魔兽的事情。
结果，事件引起了学园方的重视，4人立刻就被叫到吉哈德・劳恩戴尔的办公室，对事件进行详细的说明。
报告结束后，从办公室出来的米姆露疲惫地叹了一口气，汤姆见此也苦笑著。
他的右手缠著大量的绷带，被三角布牢牢地固定在胸前。
听取完魔兽的报告后，吉哈德也对望等人进行了慰问，并严令部下彻查该起事件，同时要求望他们在事件公告之前不要对外透露任何信息。
「嘛啊、毕竟听希娜说的，那只魔兽好像和毁灭了佛斯齐亚森林的魔兽有一定关系，所以他们决定谨慎处理也是能够理解的」
在打倒魔兽之后，他们从森林返回到街道的途中希娜向米姆露她们述说了自己的过去。
关于故乡的佛斯齐亚森林被魔兽大侵攻所毁灭的事，以及自己家人为了让自己逃走而牺牲的事。
重要的人在眼前被杀，而自己什么都做不到，只能选择逃跑，然后无法原谅这样的自己，最后决定变强，于是来到了索尔米纳缇学园。
然后，自己被这一心结所困住，被精灵们疏远。当魔兽出现在自己眼前时，还被愤怒冲昏了头脑。
当然，她也说了关于那只黑色魔兽的事。虽然与袭击故乡的那一个体不同，但是散发的气息，身体缠绕的黑色瘴气，以及体表有著无数的血红之眼等等这些特征都是一致的，所以她并不认为两者没有关系。
望回忆起刚才报告事件时的样子。
为了报告事件，望一行人进入到吉哈德的办公室。房间的主人正坐在办公桌前，而旁边是望的班主任安里老师，以及希娜她们的班主任茵达老师。他们正等待著望一行人的报告。
茵达老师是一位非常认真的女性，日常举止、个人能力以及工作态度都非常优秀。不过她作为一名老师，倒是出了名的不懂得通融。
正因为她那种顽固的想法，所以她对一边和莉莎交往一边与其他女性出轨，同时还是学年最后一位的望不感兴趣，并认为他是不适合呆在这所学园的人之一。
她作为老师的能力很优秀，经常会代替繁忙的吉哈德给1阶级的学生讲课。而她也是向爱丽丝缇娜劝言不要接近望的其中一人。
当她发现站在希娜旁边的望时，茵达老师始终皱著眉头。
「黑色魔兽？」
「是的。我们在郊外的森林中遭遇到那只魔兽。而且那只魔兽与毁灭我的故乡的魔兽有非常多的共通点。」
如此说道的希娜开始向各位说起那只魔兽的特征和危险性，然后还提及到自己在10年前遇到的那只魔兽，以及自己家人的事。
「这样啊……」
「呜呜、咕嘶咕嘶……」
双手交叉托著下巴的吉哈德露出了沉痛的表情并垂下视线，而安里则是哭了起来。
「事情的经过我已经明白了。你们能平安回来真是太好了。关于这次事件以及那只魔兽，我会通知工会和警备队他们彻底调查并通知周边的，不过也希望你们不要把这件事说出去。」
「……那是因为那只魔兽和毁灭我故乡的魔兽过于相似吗？」
「也是呢。那次大侵攻给这个世界留下的伤痕太深了。要是随便说出去的话会煽动起人们的不安，甚至引起社会混乱的。」
确实，那场灾难造成的伤痕直至今天人们依然未能完全恢复过来。其证据便是这所索尔米纳缇学园的创办，也是各国争相发掘人才的理由之一。
不仅如此，魔兽侵攻带来的恐惧也渗透进一般市民的心中。
「从刚才的报告中，我认为你们遭遇到的魔兽与攻陷涅普拉的魔兽相比是稍有逊色的，而且至今为止也没有收到复数的目击情报，所以推断这次的魔兽是单独出没。我们接下来的一段时间里需要从多个方面对这起事件进行调查和收集情报。包括你们带回来的魔石以及留在森林里的魔兽尸体等等。」
望他们打倒魔兽后，它就像粘土工艺品一样崩坏，最后只剩下一些肉块和扭曲的骨头，以及一个巨大的魔石。
虽然肉块和骨头有一部分野狗之类的四足魔兽特征，但是整体看上去都是乱糟糟的，就像是强行将多种不同的魔兽塞进一个身体里一样。
魔石，顾名思义是在自然界中寄宿著魔力的矿石，或是魔力聚集在一起然后结晶化而成的石头的总称。这些魔石通常会被用于炼金术或是意识魔法，以及其他各种各样的事情上。
而拥有魔力弹魔兽也会在它们身体里生成这类的魔石。现在市面上流通的大多数都是从自然界中采集得到的，不过也有一些商人会贩卖魔兽生成的魔石。
而且这种从魔兽体内生成的魔石，纯度和质量都比自然生成的魔石要优质得多。
只是拥有高纯度魔石的魔兽一般都是强大的存在，而且也不是所有强大的魔兽都能生成魔石。
虽然魔石也不是不能人工制作，但是生成的时间相当的长。
要想将本来就没有稳定形态的魔力结晶化，要么需要用惊人的压缩力将其凝固成固体，要么就要花费时间将魔力慢慢注入进触媒中，等待魔力结出晶体。
而这次从魔兽那得到的魔石，其保存的魔力纯度和质量都不是市场上那些能相提并论的。而他们把魔石上交给学园后，4人也从学园那得到一笔不小的金额作为报酬。
换句话说，就是“学园的封口费”。
「还有一件事我想问问。吉哈德老师是知道那只魔兽的存在吗？」
希娜向吉哈德老师提出了更深入的问题。一般来说，这应该算是不会得到答案的问题。但是在这件事上，希娜也不想退让。
「…………」
「…………」
希娜和吉哈德，两人的视线在冲突著。一脸严肃的吉哈德皱起眉头紧紧注视著希娜，而希娜也毫不退缩地承受著他的视线。
「……我也不知道全部详情。那只魔兽不明的地方太多了。唯一能清楚的是，过去大侵攻之际，那些被毁灭的国家无一例外都有过复数的目击情报。」
吉哈德看到希娜那意志坚定的样子，沉重地继续开口说道。
「只是，那时那只魔兽的形态、性质千变万化，没有一个固定的形态。有时以野兽的形态出现，有时则是禽鸟，甚至还有过植物的模样。不过它们都有著释放出黑色瘴气以及无数血红之眼这些共通点。」
从这些话语中得知，吉哈德自己也不是很清楚除此以外的详情。
「不过关于这件事我还要再提醒一边，这件事不要泄露给其他的学生。」
吉哈德嘱咐著面前的4人。
他的判断也不是没道理，毕竟是有关大侵攻的内容，必须得慎重对待。
不管再怎么隐藏，消息总有一天会泄漏出去，所以吉哈德考虑的是至少争取多点调查时间。而且他也会跟工会和警备队那边一起跟进这件事，所以就算有个什么万一，也不会让望他们因为的行动而惊慌失措。
毕竟望他们终究还只是学生。
对于他们这些尚未接触社会的学生来说，也只能点头同意吉哈德的话。
这之后，4人在安里和茵达的陪同下离开了吉哈德的办公室。
还在回想著报告的事情的时候，在望眼前发生了稍稍让人吃惊的事。
「那、那个……」
「看上去吃了很多苦头呢……很辛苦对吧～～。呜呜，多好的一个女生啊！！」
「呀！」
刚走出办公室，因为希娜的过去而泪眼汪汪的安里老师一下子抱住了希娜。看来她是被刚才希娜的往事给感动到了。
不过当事人的希娜倒是被安里吓得发出可爱的悲鸣。对于失去家人，一心追求复仇和夺回故乡的她来说，这应该是久违的肌肤接触了吧。面对这样突如其来的事，让她的脑袋有些运转不过来。
「安里老师，到此为止」
「呀呜！！」
茵达把安里从希娜身边拉开。
「你是索尔米纳缇学园的老师对吧，那就应该拿出相应的姿态，保持住自己作为老师的威严。」
她用坚毅的态度斥责著同为老师的安里。
「你们也很辛苦呢，看上去好像都吃了不少苦头，能平安无事就好。」
「不，这都是多亏他伸出的援手」
这么说著，希娜看向了望。米姆露她们也微笑著将视线移向望那边。
而望则是对话题突然转到自己身上感到有点措手不及。
「他、吗……」
茵达老师皱起眉头观察著望。她明显对希娜的话抱持著怀疑的态度。
「是的。就是他帮助了在魔兽面前陷入困境的我们」
「……只是口头说说很难让人信服呢」
茵达老师率直地对希娜的话语发表自己的意见。对她来说，似乎很难相信那个吊车尾代表的望竟然能帮助到优等生的希娜等人。
「是真的。」
「对啊～～望同学可是非常好的孩子呢～～」
「安、安里老师……」
看到茵达老师用怀疑的目光看著望时，希娜非常清楚地肯定著自己的话，而安里也为望辩护。不过安里那懒洋洋的氛围让现场严肃的气氛变得轻松下来，不禁让在场的所有人都耸下肩膀。
「……但是，考虑到他在学园里的成绩，很难让我信服他能做到那种地步。虽然对希娜同学她们不太好意思，但是从刚才报告来看，我认为就算是老手冒险者也很难独自从那只魔兽的追击下逃掉。就算能成功逃掉，也一定是受到运气的恩惠吧。第二次恐怕就不会这么幸运了。」
茵达老师开始说起自己的见解。
即使她相信希娜说的话，也不会相信望有那样的实力。
「这次说白了就是运气好才能够得救。本来这里的所有人都不可能回到都市来的。所以请不要浪费这份幸运，从现在起努力朝著未来前进吧」
茵达判断望能活下来是因为运气好而已，毕竟她也没有亲眼见识过望的实力。
再说望自己也没有说起过自己是怎么从魔兽那里逃掉的。
他们是说了有关与魔兽决斗的事，也只提到了望和米姆露一起为希娜争取契约的时间。
刚才报告的过程中，很了解望的安里倒是得以地点著头，而茵达老师则是一脸怀疑地看著这边。
吉哈德是一直盯著望。只是望也无法从他的眼神里知道他在思考些什么。
周围的人对望先入为主的成见依然很深。既然他没有在公开场合展示过自己的实力，那现在这场合，希娜她们也很难推翻茵达老师对他的评价。
「还有就是，虽然对学生间的交流说三道四，作为老师来说有点偏离本分，但是我不建议你们和那个望・邦迪斯呆在一起。理由的话我想你们也非常清楚就是了。那么我先告辞了。」
茵达老师如此单方面地说完自己的想法后，还没等希娜她们说些什么，就转身离开了。
「真是的！望同学才不是那样的坏孩子啊～～！！」
「哈哈哈……」
安里双手叉腰鼓起脸颊生气的样子让望不禁露出了苦笑。
「哈啊……对不起，望同学。茵达老师其实也不是那么坏的人……」
「没事。我也知道学园里是怎么评价我的」
「…………」
望的话让希娜的表情变得阴沉起来。汤姆和米姆露也露出著抱歉的表情。
一直低著头的希娜，好像下定了什么决心似的抬起头，重新面向望。
「请让我再次感谢那时你给予我们的帮助。还有就是，一直以来说了那么多过分的话，真的非常对不起……」
「我也要感谢你。多亏了望同学我们才能够活著回来。真的非常谢谢你」
「是呢。谢谢你！望同学。我也得到了很多帮助」
希娜和米姆露她们再次向望道谢。这种纯粹的感谢之情让望的心理发痒，但同时也感到一些内疚。
「不、我……」
望一时语塞地移开了视线。与那只魔兽相遇的时候，他因为对缇亚马特的不安，以及对自身暴走的恐惧而无法解放能力抑制。这事还在束缚著望的内心。
望再次看向希娜。迄今为止的她给人一种如履薄冰的危险和脆弱。但是现在的她却多了一份以前没有的柔软。
这是与同伴一起前进的她获得的变化，也是和同伴真心相对产生的结果。
这对望来说过于耀眼。他为希娜感动高兴的同时，也很羡慕能够前进的她。
「望同学……那个……」
「望！没事吧！？」
「啊……」
正当希娜想向样子有点奇怪的望搭话时，黑发少女一行人从走廊的另一端走了过来。是爱丽丝缇娜、缇玛及马尔斯。
估计是从马尔斯那里听说了昨天望的情况。她们发出的声音多了几分紧张。
「听说你被吉哈德老师叫去了，是发生什么了吗？而且她们……」
「恩、恩。在森林那边稍微发生了点什么……」
爱丽丝缇娜来到了望等人的面前，她向望问道。
因为报告的细节是被禁止向外透露的，所以正当望犹豫著怎么说时，安里出声打救了他。
「啊、已经到中午了啊～～今天老师请客，大家一起去吃午餐吧～」
各自都有很多想问的事，想说的话，不过在安里老师的催促下，他们开始朝著正门走去。
望也向前走著，虽然脚步不太轻快。
转头看向走在身旁的希娜她们。
望的内心掉落到更深层的黑暗中。但是行走的路上她们也再次笑著交谈，这样的事让望的内心感到些许温暖。
然后视线转向爱丽丝缇娜她们。
「？怎么？」
「怎么了吗～～」
「不……没什么事」
回看著望的她们歪著头向望问道。
面对担心著自己的她们，望什么也说不出来。眼看自己就快要被不断增加的不安与恐惧给压垮了，但是一想到现在有她们在为自己担心……望意识到自己不再是一个人后，心中的不安与恐惧也开始渐渐地消失了。
闲话 爱丽丝缇娜的帮助 
某个假期的下午。爱丽丝缇娜·弗兰希尔德独自在城里散步。
潇洒地走在大街上的, 是美貌出众的美人。
和煦的春风抚摸著她闪亮的长发，阳光洒在她漆黑的眼睛上。
最重要的是，她身上散发出的威严气息，令她的周围就像是另一个世界一样被切断出来。
路上的人都被她的容貌所吸引，却无法靠近，周围一片寂静，就像一幅把画框剪下来的画一样。
「嗯……天气真好。天空这么好，我应该邀请索米娅吗？」
平时就算是放假也不缺锻练，今天却只维持了最低限度的训练，到城里去休息一下。
本来想邀请妹妹的，可是她好像在家里有事要忙, 所以就不打扰她, 一个人在城里出去散步。
只是随便在阿尔卡萨市散步。
从弗兰希尔德的房子所在的北段出去，到镇中心的中央公园，继续往南的商业区。
眺望从大陆各地收集的名作和稀有物品，探索完商业区一周后，这次前往西侧的工匠区。
在工匠区，支持这个阿尔卡扎姆的各种工匠每天都在努力工作。
手工艺种类繁多，从与日常生活直接相关的石匠和木匠、面包师和裁缝，到珠宝匠、玻璃工匠和其他高级品工匠。
然而，他们出尽心力生产的作品, 也让从小就看惯一流物品的爱丽丝缇娜目不暇给。
偶尔，会遇到意想不到的货物，所以爱丽丝缇娜在这个区域散步也十分快乐。
爱丽丝缇娜没有停下脚步，看著路边一字排开的众多物品，眼中突然跳出一个意想不到的人影。
「他是……」
在她的视线之外，是背著大包走路的人的背影。
因为携带的行李十分多，足以盖住身高，但从行李箱底部看，看起来像个男人。
爱丽丝缇娜轻轻走到搬运重物的男人身后，向他喊道。
「……望？」
「诶，爱丽丝？你怎么会在这地方？」
当意想不到的人呼唤他时，望带著惊讶的表情回头。
望从未想过能在这里和爱丽丝缇娜说话。
望认为爱丽丝缇娜可能是来购买这个工匠区制造的商品。
弗兰希尔德家的女儿的确有可能想要商业区工匠的货物，但订购和交付货物是工匠或女仆的工作。作为主人的她应该不会直接前来, 所以对她会在这里有点惊讶。
「因为我有空闲时间, 所以就出来散步。这里的工匠比我的祖国的工匠素质高。只是在这里行走就也十分享受。」
像往常一样伸直背部，嘴角微笑，回答望的问题。笑容并没有引起不适，反而让她更有魅力。
像往常一样，爱丽丝缇娜不停止地吸引著周围的人。和学校里的学生一样，她身边的工匠们都被她迷住。当然，望也是。
「是，是这样吗……」
望慢慢地回答着, 没有注意到周围的情况，爱丽丝缇娜再问一次她刚刚就问的问题。
「你在这里做什么？」
「这是工作。我收到来自公会的杂项要求。」
「是呢，你的生活费是由你赚取的……」
一边说著，一边看向望背上的行李。他提著的黄麻袋里，还有大量的红草。
「……望，这草到底有什么用呀？」
「衣服的染料。是前面的裁缝店拜托的，他想帮忙染衣服。」
这个地区通过从植物中提取的提取物中，制成染衣服的染料。
为大量织物染色需要大量染料，而望正在携带制造染料的植物。
听完情况的爱丽丝缇娜思考了片刻。
「……望。我可以帮你完成那份工作吗？」
「诶, 为, 为什么？」
望在想对方到底在想什么，爱丽丝缇娜告诉他自己也想帮手。
「我从来没有做过这类杂项型任务，但当成为弗兰希尔德家的当家，我以后可能变得很少机会直接参与到人民的生活中，所以我想趁现在多点了解更多支撑我们的人民各式各样的事。」
望在想到底是什么回事，爱丽丝缇娜回答这个问题。
很明显，如果她正式成为当家，她将被政治事务淹没。他父亲健在的时候并不需要担心，但谁也不知道什么时候、会发生什么事。
此外，她的目标之一是加入银虹骑士团。
隶属于大陆上最著名的骑士团，即使无需成为弗兰希尔德家族的首领，也可以完成骑士团的使命。
所以她才想好好珍惜学生时代的这段时光，哪怕是一分一秒。
「……好吧，我先去问问对方，你跟我来。这边也的确需要人手，我也去拜托对方吧。」
「是的，谢谢你。望」
爱丽丝缇娜对望的回答微笑。
望不想拒绝爱丽丝缇娜的真诚请求。
相反，被她的直率所折服的望决定帮助她前进并与她同行。
来到染坊的两人，受到和蔼可亲的阿姨和裁缝老板的中年男子的迎接。在工作坊里，已经来帮忙裁缝的附近的家庭主妇正在工作。
从结果而言，裁缝的阿姨爽快地接受爱丽丝缇娜的请求。对她而言也想要更多人手，所以没有理由拒绝爱丽丝缇娜诚恳的请求。
「那么，首先要将这草的叶子撕下。你就把撕下叶子的草碾碎吧。」
爱丽丝缇娜的工作很简单。撕开眼前堆积如山的红草。望的工作是磨碎撕开的草。
看着用熟悉的手帮著把草的茎叶一一分开的家庭主妇。爱丽丝缇娜也开始有样学样地撕开红草。
「这个年龄来到在这个城市. 难不成小姐你是索尔米纳提的学生吗？」
「是的，没错。虽然我还年少，但我在那所学校学到了很多东西。」
「是啊！不对，我就想是不是这样。那个少年好像也是同一所学校的学生……」
说着这样的话，爱丽丝缇娜看著车间后面的望。
他正在用大研钵和可以约一个人大的长杵碾碎红草。
或许搅拌盛有大量草的锅并不容易，望用研杵搅拌锅里的东西。
然而，即使草被一片一片地放入，望也不曾停止。通过充分利用体重，将继续投掷的草压碎，提取成为染料的红色汁液。
望在额头冒汗的同时不停地搅动著容器。爱丽丝缇娜侧头看著他认真工作，在望的触发下专注工作。
小心地将红草一根一根地撕开并分开。或许她已经习惯了，她的工作速度也逐渐加快了。
虽然比周围的家庭主妇还慢，但她却能在10分钟内以合理的速度完成工作。
「哦，学起来很快呢。这草的𣐕有点硬，撕下来需要点小技巧。」
被自己的灵巧所折服的阿姨们。爱丽丝缇娜即使在这样的地方也展现出自己的才华。
虽然方向开始有点偏离就是。
「而且, 你有一张很漂亮的脸。我从来没有见过这么漂亮的女孩，如何, 要不要来做我儿子的妻子呢？」
「你在说什么？要做妻子的话当然来这边。你那傻儿子能给这孩子幸福吗！」
喜欢认真工作的爱丽丝缇娜的家庭主妇阿姨, 向爱丽丝缇娜建议十分惊人的事。
或许是受到了那个话题的触发，身边的家庭主妇们纷纷尝试介绍自己的儿子。
「对不起，大家的话令我很高兴，但我自己还没有这方面的打算，所以我很抱歉请容我拒绝。大家也这么有精神，相信不用担心你们的儿子.」
然而，爱丽丝缇娜显然拒绝家庭主妇们。
在不让对方不舒服的情况下，坚定地传达自己的意图，同时也可以带给对方好感。
「哦，真是被震撼到呢。好吧，这么好的女孩会找到一个比我儿子更好的……」
「这也对呢。话说回来，你又如何？就算你觉得结婚还早，也还是有在意的男生吧？」
「是啊是啊！应该有对象啦~！？可以的话说来听听好吗。」
本来就不是认真的。听到爱丽丝缇娜的回答后，主妇们纷纷退下。
然而，这一次却发展成爱丽丝缇娜自己的爱情话题。
应该说不愧是喜欢是非的家庭主妇吗？
在平淡无奇的日常生活中发现的故事情节中的话题，就像被蚂蚁蜂拥而至的糖一样。
「哼哼……那, 不知是怎么样呢？」
然而，爱丽丝缇娜也没有被打败。
在社交聚会上训练有素的扑克脸和巧言令色, 对着蜂拥而至的阿姨的追问也毫不犹豫。
「我知道了！就是那边的小子呢！今天就要来和你一起工作的那个！」
「是啊！一定是呢！」
一位家庭主妇指著望问向爱丽丝缇娜，其他阿姨信心满满地跟在后面。
但是，爱丽丝缇娜本人却是异常地冷静。
「的确是受了他各式各样的照顾，但他不是我心中的那人。」
充满兴趣和欲望的阿姨们的来袭。如同从四面八方倾泻而下的箭矢般的疑问之雨，正常而言也难免会颤抖起来。
然而，爱丽丝缇娜依旧灿烂地在阿姨们的猛烈攻势下毫不犹豫，嘴角的笑容丝毫没有改变。这身姿，就像是骑马对抗万军的英雄。
「……喂小子」
「领班，好啦请继续放草进来，快点。快快，快点。」
在这样的战场边缘，领班和望都显得十分渺小。
望向领班看去：「求你想辨法啦！」，但领班不负责任的回道：「我家老妈好可怕，你自己想辨法吧！」
何等没出息的男人们。
但这也无济于事。讲是非的阿姨们是可以跟龙平起平坐的魔兽。
一旦比刀锋指着，最后手里拿著的钱包的绳子彻底变硬，被判没有零用钱。对于天下打工夫来说，就相当于在激战的战场上切断了补给线。
好吧，在此之前连本人也可能没有察觉刀锋已经指向对方。强大的魔兽不知道脚下有蚂蚁在游荡。在某些情况下，甚至不小心把牠压碎......
极力不去注意不停的吵闹声, 望以无心状态不停地压著草，领班不停地把草放进锅里。把目光只要一投向那边，想也知道最后一定会被玩弄。
希望长矛不会转向自己, 望把自己的气色消去，不停地搅拌著。
在这样一个正午的城市里，要比在森林里的时候消去更多气息, 为这样自己躲起来而叹息。
工作完成后，收到请求确认的望们就这样来到中央公园。接下来要做的就是将此确认提交给公会，请求就达成了。
「谢谢望，我学到很多。」
「是，是吗……」
你到底学了什么... 望的脑海浮现的, 是对阿姨们进行了出色的处理的爱丽丝缇娜的身姿。
「即便如此，收下这样的东西可以吗？」
尽量不去想他脑海中浮现的景象, 望低头看著他手里的大包。
望的手拿著一个他可以拿的黄麻袋。里面是用染色染料染色的织物。那是裁缝不能用的布料。
「这些, 可以用来做什么？」
「可以修衣服，或者作为绳的代用？也可以卖给二手服装店，用途要多少有多少。」
实际上，衣服碎料和布都不够。比起修复磨损的衣服, 多数用于连接铁甲和金属板的布和绳子。
事实上，针是森林生活中的必需品。绳子和线头用刀子剪断，和布系在一起。
所有这些都是制作工具必不可少的，望有时会使用线作为防护线。
「嗯……望真是了不起呢。可以一个人做各式各样的事情。可以一个人进入那片森林。」
「是吗？我又不能像爱丽丝缇娜那样使用魔法，而且……」
老实说，爱丽丝缇娜在望看起来实在太耀眼了。
能理解率直地向自己的道路直奔前行的那份身姿, 是现在的自己所没有的事物。沉默流过一阵子。
「……唔！？」
「怎么了？」
两人都沉默时，爱丽丝缇娜突然发出喘息的声音。
当望询问发生了什么事时，爱丽丝缇娜伸出双手。爱丽丝缇娜的双手肿得通红。
「唔……我的手, 奇妙地痒起来……」
「膨胀得很好厉害呢......啊，也许是撕开草时手戳到汁液。」
根据望的说法，这种草汁可以用作染料，但它似乎也会在皮肤上引起皮疹。只要稍等一会便无妨，不过这些汁液好像对皮肤不太好。
习惯了的阿姨们或许能防止汁液戳到手上，但爱丽丝缇娜不可能做到阿姨们那样的技巧。
「总知，这汁液虽然膨胀得很快，但消退得也很快，我想放任一会，肿胀就会很快消失。如果不放心，就涂上道具店卖的药膏，马上就……嗯？这是什么？」
向爱丽丝缇娜解释症状的时候，望伸入袋子的手，碰到了坚硬的东西。
当望在袋子里捞起来的时候，一个小瓶子被拿出来了。里面有一种乳白色的果冻状物质。
「……这是, 药膏」
望得到的是种刚好适合爱丽丝缇娜手部肿胀的药膏。
可能把它放进去的人是客户的阿姨们。她们知道爱丽丝缇娜不知道有关汁液会引起肿胀的事，所以把它放在这个感谢袋里。真是聪明的措施。
「爱丽丝。我认为用这个可以除去肿胀。」
望虽然送出药膏，但爱丽丝缇娜没有收下瓶子。
到底有什么时呢, 望想着倾头时，爱丽丝缇娜伸出她红肿的手。
「望，对不起，能不能在我手上抹点药膏？」
「……诶？」
事实上，爱丽丝缇娜实在是太痒了，她什么都碰不到。她寻求帮助并拜托替她涂抹药膏，但问号在望的脑海中乱舞。
她到底在说什么？应爱丽丝缇娜的要求，望顿时觉得头上的热度上升了。
望在想这真的可以吗，但爱丽丝缇娜似乎和往常一样，在叫他快一点似的伸出手来。
「……我的手好痒，什么都不能碰。望，对不起，拜托你。」
「我，我明白了……」
望终于明白情况，盯著伸出的手看。
一向洁白如新雪的爱丽丝缇娜的肌肤，仿佛在燃烧著一样，变得通红。
打开瓶盖取出药膏，望将药膏轻轻涂抹在爱丽丝缇娜的手上。
「唔！」
「唔！没, 没问题吗？」
「啊，没问题。有点冷所以不禁发出声音。」
一边对著爱丽丝缇娜那异常艳丽的声音心跳加速, 望一边涂抹药膏。
周围的目光都倾注在望身上。现在抚摸著女性的手的望，从旁人看来好像是恋人一样。
望察觉到自己的处境，脸都红了。总知先不要在意周围的目光，并专注于涂抹药膏的手。
然而，当专注意识于手上时，这又会更清楚地感受到爱丽丝缇娜双手的触感。
手柔软到想不到是一个习武之人拥有的。或许体温比望低，冰凉的感觉在手心蔓延，望的身体就更热了。
相比之下，爱丽丝缇娜则极度冷静。是因为经常受到关注，还是因为是名门千金而习惯被侍女们照顾呢，都与望的表情正好相反。
涂抹完药膏后，爱丽丝缇娜松了口气。
望像是累了一样在呼气。
「呢，妈妈。他们很亲密！是恋人吗！？」
「是呢，不知道是不是恋人呢~」
来到公园的父母和孩子们的声音传到望的耳朵里。
恋人 ……。
听到这话，望的脸都快红透了。
然而，这个词也将望的过去挖掘出来。被认为是最好的朋友所背叛，以及她离开自己的样子，在脑海中一闪而过，燃起的高热一下子就退下来。
「哼哼，恋人呢……真是可爱的女孩呢。」
「是，呢。」
爱丽丝缇娜一边向望说话，一边向父母和孩子们挥手致意。
果然她十分冷静。看起来和平时没什么不同。
望虽然也用平常的声音回答，但声音变得有些哽咽。
「望？」
「……是时侯要走啦」
爱丽丝缇娜向改变了表情的望问道，但望为了盖住她的话开始向公会走去。
为了抺杀胸中涌现的激烈情绪, 望抬起腿前进。
然而，爱丽丝缇娜像是为了留住他一样, 对着望的背后讲话。
「望。谢谢你今天配合我的任性。如果你愿意，你愿意和我继续做这种工作吗？我想知道更多。」
讲出的说是感谢今天的工作，并希望可以继续与他一起合作。
这个请求让望胸中升起的激情微微一沉。胸口黑色漩涡的气势渐渐平息，变得微微暖和起来。望的心脏缓慢地鼓动，将温暖的热量传遍全身。
「……嗯，如果可以的话，再一起出去吧。」
回过头，望对爱丽丝缇娜笑了起来。
变得僵硬的表情，在不知不觉中又恢复原状。
「……如果可以的话，吗」
爱丽丝缇娜回到家的路上正在思考着望的话。
「可是今天真是厉害呢，那就是平民的主妇吗……」
作为弗斯基亚国的名门贵族的爱丽丝缇娜，无论在学校与普通平民多少有点交往，都难免因为出身而对世俗的境遇一无所知。
认为这样下去是不行的她, 便提议帮助他完成工作，但是对爱丽丝缇娜而言今天一系列事件也十分新鲜。
说实话，想听得更多，也想试试其他的工作，这次就没辨法啦。但既然和他约定了，以后也能跟上他的工作。
看着自己的手掌。
也许望涂抹的药膏起作用，肿胀也消退了，和平时的手一样。
当裁缝的家庭主妇问问题时，当和他说话时，当让他在肿胀的手上涂药膏时，爱丽丝缇娜的胸口里有一种自己也不理解的热度在旋转。不知怎样的，觉得比第一次和望约会时更热。
当给望涂抹药膏时尤其明显。
她看起来似乎十分冷静，但这只是因为她习惯于在过去的社交聚会中假装自己的面部表情。
应该是退了肿的手在发热。
在胸中，对望芽生了兴趣以上的感情。同时，关于他的前女友的事也……
爱丽丝缇娜走在通往她宅邸的路上, 轻轻抚摸著她散发著热气的胸口。
「想知道更多」
这种感觉是对着什么呢, 内心轻轻地感受着。
第五章
第五章第1节 
「哈啊，哈啊……」
在树林里，一个人挥舞著刀。眼前，是和那只魔兽一样的红眸，还有无数如瘴气的黑色人影。
人影手拿着剑、枪、斧对我展开攻击。
从对手的侧面回避从正面唐突挥下的刀刃，然后顺势样切穿对手的腹部。
此外，从右侧，另一人用大剑嘎嘎作响，在旁边挥剑，试图把我和刚刚被切断的人类一同斩掉。
「咕！！」
我看穿大剑的轨迹，蹲下身子，低下身子，躲开横扫过来的大剑，将力气放在弯曲的膝盖上。
大剑掠过头顶的瞬间, 把积蓄在膝部的力量爆开，马上跳起般挥刀，把眼前的人影一刀两断。
另外，反方向的枪使冲过来，我将刀刃沿著刺穿的枪刺入对手，然后将其切断。
「可恶……」
哪怕是被砍断、挤出、殴打，人影还是接二连三地出现。
不知不觉间，四周已是黑色人影，无路可逃。围绕著我的人影都和我保持一步的距离把我包围。
完全绝望的人数差异。也许是无意识地跟从自己的经验，在不知不觉间向束缚著自己的无形链条伸出手。
下一刻，周围的人影一口气向我扑来。
面对从四面八方逼近的人影，我用左手全力击打地面。
气术「灭光冲」
一道光柱喷涌而出，笼罩我的四周，将跳跃的人类燃烧殆尽，但终究只是维持了一时。
「啊吓------！」
剩下的从被我打倒人影中的缝隙向我扑来，并用手持的武器贯穿我的身体。
剧烈的疼痛让我的脑袋一片空白，鲜血从伤口中喷涌而出。大概一下子大量失血的原故，身体急剧变冷，视野变得漆黑一片。
「啊, 啊……」
寒意遍布全身。体内慢慢地充斥着死亡气色。
（不, 不要……）
然而，虽然身体变得越来越冰冷，但不想死的感觉却成反比地膨胀，心神开始飞速燃烧。
对生命的执著所燃烧的火焰, 无视身体的极限挥动着手，扯断了束缚著自己的锁链。
下一瞬间，全身都充满力量，汹涌的力量洪流将人影一口气反噬打飞。
在不想死的冲动驱使下挥舞著。
全身虽然还在流血，但我完全不在乎，对冲过来的人影用气术「幻无」连同打过来的剑一同斩断，然后把从另一边冲进来的人类用刀鞘将其打飞。
被刀鞘击中的人影肋骨马上粉碎，身体弯曲，几个人影被牵扯同时被吹散。
此外腿部注力＂瞬脚－曲舞－」发动。在再次被包围之前，以高速的曲线动作在人影间穿插，使出气术「幻无－缠－」施加在刀上把人影切断。
冲破包围网的我，在人群中挥刀跑来跑去。
人影完全跟不上我的动作，被单方面切断。
最终，我斩断了所有人影，重重地呼了口气，对释放出来的力量再次缠绕上锁链。
然而，在我锁上链子的那一瞬间。眼前的景象一下子改变。
「嗯？」
本应该在树林里的我恢复意识的时侯，已经身在废墟中。周围被火焰染红, 以及一座倒塌崩落, 烧得一片通红但郤又在点熟悉的建筑。
这是我之前做过的红色梦境。
「呜, 呜……」
强烈的呕吐感从我的胸口传来。
无数刚刚被斩断倒地的黑色人影，不知不觉间变成了红色。
不，那不是黑影。
熟悉的白色制服。
是和我身穿同样的制服,  索尔米纳缇学园的学生
他们无一例外地被锋利的刀片切成两半，无一例外地被杀死。
「呜, 呜啊……」
我忍不住吐出胃里的东西。
不想承认造成了这场悲剧，不是别人正是自己的我像个孩子一样蜷缩在怀里。
「啊, 啊啊」
然而，无论我怎么否认，闭上眼睛，周围充斥著生锈的铁血味，火花四溅的声音，建筑物倒塌的轰鸣声，都在继续诉说著自己所造成的悲剧。
那个时候，我面前出现了一张脸。
「呜哗！！」
在几乎没有光的黑暗中, 淡淡地漂浮著的这张脸。是自己很熟识, 她的脸，。
然而，她没有像一直好像太阳般地微笑，而是一张苍白的死亡面孔。
很明显，她的头已经被斩掉。正正是我斩掉的。
「哇啊啊啊啊！！」
在赤红, 崩坏的大地绝叫的回响中，我伸展的影子随著慢慢地变化，形成了六个翅膀。
影子继续变化，塑造著她的姿态，眼球的部份着了亮光, 并开始搏动，但我没有注意到，只是不停地尖叫。
「哇 ！！」
我跳出被团，并马上冲进洗手间。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
我拼命把脸伸进脸盆里，想把肚子里的东西吐出来，可是一大早，肚子里什么也没有，只吐出胃液。
然而，呕吐感并没有消失，我把水壶里的水一饮而尽，并继续吐出来。
重复了几遍后，呕吐的感觉终于平息，但巨大的不适感包裹著我的身体，我背靠在墙顺势坐在地板上。
自从遇到那只黑色魔兽，已经过去两周左右了。但我的状态郤只有单方面恶化。
我设法地起来，打理一下准备去上学。
清晨的阳光温暖，环绕著阿尔卡扎姆。
「呼……」
即将离开宿舍之前，我呼了口气，冷静下来。
老实说，我现在的肤色再客气点讲也称不上有多好。
自从黑色魔兽事件之后，爱丽丝们就变得担心我起来。
在去森林之前，我遇到莉莎等人，而那个时候，当时心中涌起了黑色的冲动。
把要马上爆发的冲动强行压下，当场就逃走般地就跑了出去。
在我和希娜们打败了黑色魔兽，完成了向学校的报告后，我被她们追问。
但最后我只能给出模棱两可的答复。
「……是, 是这样呀」
「…………」
我记得那个时候。
感到寂寞的爱丽丝蒂娜等人。对我什么也不说, 把不满也隐藏起来无声地瞪著我的马尔斯。
那天，我和爱丽丝蒂娜们之间开始有些尴尬。
更何况，就算是在森林里修炼的时候，脑子里闪烁的噩梦和黑色的冲动也束缚我的感情，就算施加压迫的锁链，情况也没有一点改善。
「早上好。望」
「早上好！」
被叫到并转身时，爱丽丝们和马尔斯不知何时出现了。
「早上好，望君」
「哟」
缇玛和马尔斯, 爱丽丝和索米娅纷纷地打起招呼来。
「早上好」
我强行把昨晚的梦埋在心底，努力装作冷静回敬问候。
不过，声音连自己也觉得有些凝重。
「所以说,莱莎很生气, 想也没想全力地把那男孩打飞呢。」
「嗯，我明白她的心情，但出手的她也不太好哦。」
「是吗？我倒觉得这是他自找的……」
「哈哈哈……」
「嗯，原因是在那个男人身上，还在想会不会还手，不过即便如此，那个叫莱莎的女孩突然打人……」
在清晨去学校的路上，我们一如既往地交谈。
两周前的事情我没有再提起，而爱丽丝她们也没有继续打听。
现在索米娅正在谈论埃克罗斯同学的事情。
好像是男生们一时忘记了班级职责, 郤被一个叫莱莎的女孩注意到，男生们不单没有反省，还开始反过来发火起来，莱莎也热了起来。她后来打了这个孩子，并演变成大吵大闹了。
爱丽丝认为两者都有错，但马尔斯说这是男孩自找的。
缇玛看到他们苦笑起来。
森林里发生的事情绝口不提，尴尬了好几天后，我和爱丽丝迪娜们之间都有些僵硬，不过最近我们终于可以正常说话了。
另一个改变的是......
「哦！我在那里！嘿！望君！」
像钤声一样的声音在周围回荡。
看向发声的人，三个和我们一样穿著索尔米纳提学院制服的人行到了这里。
一位是蓝色长发穿著黑色髪圈的精灵女孩, 名叫希娜・尤里尔 .
一个是有著猫耳朵和麦色皮肤的山猫族女孩, 米姆露。
在后面比其他两个人更小，更瘦的是米姆露的恋人，汤姆。
叫我的应该是米姆露吧。她以看到知心好友的表情, 挥舞著双手，强调著自己的存在。
这是我周围的另一个变化。在那件事之后，他们开始不时地跟我说话。
「早上好，望君。对不起。米姆露突然大喊。」
「不，我在意……」
「没错！望不是在意这点事的家伙，希娜真是顽固的~~」
「是你太圆滑得好像奶油一样，所以我必须这样做。」
「麻烦了。如果看起来这么好吃的话，我可能会被希娜袭击并吃掉呢。不仅对男孩对女孩来说也这样迷人......受欢迎令人头痛。」
「放心，米姆露，刚刚的是讽刺。再说以你的烹饪技巧来看，软奶油里的不是糖，而是盐和辣椒, 谁也不会去食呀。」
「喂！那有这样可怕！我的确不擅长做饭，但我还顶多加错了盐呀！」
「那一边都不好……」
看来米姆露没有意识到希娜的讽刺并还击起来。
不知怎么的，在我旁边的汤姆脸色变得苍白…… 唔。
看来那个时候，在师传的小屋里由我来做饭可能是正确的选择。
「早上好，三人。还是一如既往呢。」
「早上好，望君。嗯，同班级的希娜还是米姆露也是这样子。嗯，那就好了。」
汤姆笑著说。
希娜和米姆露虽然都在互相挖苦，但脸上的表情却是十分灿烂。
在这次事件中幸存下来的她们之间的联系越来越紧密。
「啊, 小索米！你好吗！」
「哼！我今天也好好！！」
当米姆露看到索米亚时，走到她身边时，笑著并互相击掌。
那件事件后，因为我和希娜的关系,爱丽丝她们开始和希娜等人交谈。
「哦，早上好马尔斯。昨天我给你的刀。怎么样？」
「哦，很容易地展开术式。但是强度是一个问题。在刀片上刻上术式的话，刀身本身强度就会下降。」
汤姆和马尔斯、缇玛正在谈论付加魔法的话题。
虽然马路斯跟缇玛一起学习魔法，但还是很不顺利。
即使马尔斯十分努力，但即使他记著了术式本身，在实践上还是行不通。
至今为止马路斯因为只是使用气术, 早已经习惯只是只身战斗的他, 对魔法很笨拙。
如果在战斗或挥剑时尝试使用魔法，气术的控制将变得不稳定。此外，马尔斯也绝称不上擅长控制魔法。
因此，汤姆提出了一种方法，使用炼金术预先绘制阵式在武器上，然后将魔力注入其中以发动魔法。这样可以减轻马尔斯的负担，而不是从头开始发动魔法。
顺便说一下，爱丽丝有时会混在这话题上。
「可是马尔斯的武器是大剑？如果考虑展开魔法的话，就不用考虑太多强度了……」
「话虽如此，我是个彻头彻尾的前卫。接二连三在对手的攻击中掠过, 会令自己有空隙的事还是想避免。不过, 这小刀我本身也不会使用太多就是......」
描绘阵式的刀本身是市场上贩卖的，但这次似乎只是单纯实验一下。也许汤姆正在考虑给他女朋友米姆露的小刀加上。
「嗯。说起来，要在刀刃上刻上阵式本身就很麻烦……如果交给矮人就简单得多了……」
汤姆是錬金术士，不是锻冶师。即使付加魔术本身没有问题，但在处理武器强度以及使用武器的方式上完全是外行。
「嗯。果然还是要再研究一下。马尔斯和缇玛谢谢你们意见。」
「不，我也得感谢你。我在实战中使用魔法真是十分不擅长。」
「呃，唔。这边才是非常感谢……我对在武器上付加魔法不熟悉……」
缇玛的魔法可以使用种类范围很广泛，比如攻击魔法、恢复魔法、辅助魔法，但是能不能真正使用是另外一回事。
她只有17岁。不可能涵盖持续数千年的魔法历史和智慧。
特别是她还不曾使用过的魔法，会一无所知也无济于事。
「话说起来，希娜，你的头发还真的长呢，有什么要注意？」
「嗯，用水彻底擦干净时，为让它感觉自然，要注意不要用力过猛。毕竟洗完后好像很容易受损……爱丽丝缇娜又怎么样？」
「是的，有时是我的女仆帮我弄的，但我基本上是自己做的。但我还是很担心。我最近好像有点受损……」
说著，爱丽丝用白皙的双手梳理著头发。
爱丽丝和希娜正在谈论一些非常少女的话题。
她的头发是黑色的，非常有光泽，老实说，我完全不知道它在哪里有受损。
「是啊。我最近发生很多事，所以有点受损。」
希娜也捏了捏她蓝色的长发，给爱丽丝看。爱丽丝用同样的方式展示彼此的头发，但我还是不清楚。
「嘿, 望。你也这么认为吗？」
「……嗯？」
「你看，这头发。有点受损……」
「哦，这个也是……」
爱丽丝突然跟我说话。
爱丽丝和希娜在我面前捏了捏她们的发梢，这似乎就是之前提到的关于发质的话题。
黑色和蓝色。颜色不一样，但是头发很漂亮。感觉希娜的头发稍微浅了一点，不过貌似希娜的头发比爱丽丝还细。
看到了眼前的头发，但我还是完全不明白。
「呃呃……对不起。我不知道……」
」」唉……」」
两人一愣，一脸不满地皱眉。
「望，不细心」
「是啊，不够细致。」
「嗯……对不起……」
也许她们不喜欢我的回答，2人也发出抱怨的声音，但这声音莫名地刺痛了我。
「唔？」
我变得相当失落，可忽然感觉到对自己的目光看过去的时候，人群中一个红发少女正看著我。
「莉莎？」
离她很远，我看不清她的表情。
莉莎注意到我的目光，连忙将视线移开，但人来人往，很快就从人群中消失了。
「望！还不快点跟上来！！」
「哦, 哦哦！」
马尔斯呼唤我的名字。
一瞬间被莉莎打扰了我的思考，但马尔斯再次催促我，我赶紧开始追上所有人。
「望……」
我在上学的时候找到他。那一刻，我的脑袋里面一片通红，但同时，我又想起那件事。
大约两周前，当我和肯一起离开学校时，我遇到他。
我怒视著背叛我的这家伙。一开始他很沮丧，但那个时候他和平常不一样，下一瞬间他就盯著我看。
那个时候，仿佛回应自己的怒火的视线令我感觉胸口一阵痛楚。
当我注意到时，他正在看著我。因为太远了，看不清楚他的表情。
然而，当我看到他和爱丽丝在一起时，我就更生气了，我的胸口很痛。
明明背叛了我，明明抛弃了我......
我咬紧牙关，握紧拳头。
「早上好，莉莎。怎么了？」
「唔 ！！」
突然从身后传来肯的声音, 马上整理好脸色，背对著这家伙转向肯的方向。
「唔唔，没什么。比起这快迟到了！」
「对不起，花一些时间做准备。」
肯的笑容和往常一样。我感到胸口的疼痛被 10 年前没有改变的微笑治愈了。
......忘记吧。肯现在在这里。即使没有他，我也不是一个人......
第五章第2节 
在校门口和爱丽丝缇娜等人分别，晨会结束后，望和马尔斯为了午前的课堂来到训练场。
课程内容是从三年级开始的团体战, 将其意识并实践的模拟战，现在来到训练场的同学们挥舞著剑，与队员们交谈, 直到上课开始前把时间花在各自的事情上。
“望，可以打扰一下吗？”
“什么事？马尔斯”
望正在检查他的装备，但马尔斯从旁边喊道。
“今天是模拟战，有一些东西想要尝试。”
“你要尝试什么？”
「……我是从缇玛那家伙身上学了一点魔法，今天的模拟战，我想看看成果。」
“... 所以？”
根据他所说，马尔斯想在模拟战斗中尝试他与缇玛一起训练的成果。
望也知道马尔斯最近在跟缇玛学习魔法，总知先听他说什么话。
「……嗯，就算说学会了，老实说，我也做不到爱丽丝缇娜那么好。所以我也想在一对一的情况尽可能尝试一下。”
“……也就是说，把其他成员吸引到我身边？”
显然马尔斯想要使用他的魔法，但他却没有太大自信。
“……哦，我明白这只是在给你增加负担，但如果不能在这样的模拟战斗中正确使用它，那么在实际战斗中它就没有用......可以麻烦你吗？ ”
“嗯，我试试看……但我不知道能吸引多少？我无法使用魔法，攻击用气术也因为太危险不能使用。”
“一点点就可以。拜托。再讲你也没有任何问题啦。不如讲还会反过来打倒？”
“……接近战的话的确如此。我想问一下，你为什么决定在模拟战中使用它？从你说的内容来看，我认为还是再多练习一点比较好……”
“不……嗯，那个……我认为比在桌上想东想西, 直接挥剑来领悟更合乎我的个性, 这才令我更容易记住。”
望对马尔斯的回答有点倾头，但还是能理解他在说什么。
考虑到马尔斯的个性，与其桌子上紧紧地看书，还不如挥剑更加适合他。每个人都有自己的领悟方式。
望想，如果有一种似乎适合自己的方法，也不妨试一试。
而且，这只是一场模拟战。是时候尝试和研究各种事情了。
“……好，我试试看。”
如果不使用攻击气术的话，望就必须拉近距离才能击败对手，但望也在成长。虽然也有和对手相性的问题，但也不会立即失去输掉。
“那我先上前，马尔斯跟著我，使用想使用的魔法吧。”
“拜托你”
“是啊，大家聚在一起~~开始上课吧~~”
望说会配合你所以随心所欲地放手干吧，马尔斯也感谢他的时候，安里老师的声音在训练场上响起。
准备著的学生们，随著她的声音聚在一起。
望和马尔斯互相点点头，开始像其他学生一样向她走来。
“他们就是我们的对手吗……”
马尔斯喃喃自语，盯著模拟战中的对手。
对手是10级中等或稍低，在望第一次和马尔斯组队的时候战斗过的对手。然而，与以前不同的是这次是五人。
前卫拿著长剑的两个男学生，名字是叫金和汤米。
拿著矛的学生是德古。
后卫的，是一名会用匕首和魔法叫卡米的女学生, 和一名巫师少女哈姆利亚。
另一方面，望的队伍依然就只有望和马尔斯。
“那么，开始~”
在安里老师无精神的声音下模拟战开始.
“哼！！”
“什 ！？”
开始的信号同一瞬间，望立刻用瞬脚朝著金缩小距离。
在迄今为止的模拟战中，也是望在配合马尔斯。
这一次虽然也是一样，但对手认为马尔斯应该会带头上前, 所以对望冲到最前面很惊讶，但对手也是在这所学校学习的学生，即使是在10阶级。也立即举起剑，接住望的斩击。
然而，这也正如望所愿。在刀被对方接住的瞬间，他放松了下来让剑偏离，利用斩击的势头，身体来一个完整的转身，放出一记回旋踢。
望的回旋踢被金的剑接住，但望早就自己的腿注入气，在回旋踢击中的那一瞬间释放。金被他手中的长剑以近距离爆发的气势掀起，令他的体姿崩坏。
望进一步双手叉腰，压下心神，向对方攻击。
拿著剑的少年再次被近距离释放的能量洪流吹飞，身后吟唱著的卡米被卷入。
希再次启动瞬脚。目标是在后面念诵的哈姆利亚。
“诶！？”
面对在短短几秒就突破前卫的望, 咏唱中哈姆利亚发出惊愕的声音，但望不管她挥刀。
“吓！”
然而，这一砍却被汤米的剑挡住。
“哼！”
但是，望挥舞著刀，并以一系列攻击打向汤米。
最初，望的目的是吸引大部分对手，让马尔斯自由行动。
事实上，马尔斯和德古处于一对一的状态。
“吓啊！！”
“可恶！！”
马尔斯现在正在压制对手。考虑到马尔斯本来的能力是理所当然的，但不知不觉动作开始不顺畅, 原因似乎是他在使用魔法的原故。
仔细一看，可以看到马尔斯大剑中缠绕着气术“尘风刃”, 发出隐约的魔光。
或许，在大剑本身就注入了魔力。
然而，在望看来，所有的招式都只是半吊子，完全感受不到他自己原本拥有的力量。
“这家伙！”
“哇 ！！”
正在交手的汤米，利用望意识转向马尔斯的空隙将其推开。
在那股力量的推动下，望微微后退，先前被打飞的金重新恢复了姿势，从另一边砍来。
“嘿！”
望以纸一样的距离避开砍来的剑，并打算以瞬脚保持距离，但这次卡米向著望移动的方向转过去。
“哼！！”
卡米双手的匕首挥出，分别对准瞭望的头和躯干。
望在不破坏双腿势头的情况下直接突入，一边用刀和鞘接住挥出的匕首, 一边扭动身体，身体随著被推入的力量侧向流动，她就这样从她的身边穿过了。然后望绕轴旋转一圈。绕到她身后。
“嗯？”
卡米以为自己把匕首刺中望，当她发现对手出现身后，她一瞬间发呆了一下，但望不会放过这个机会。
当望向她的背上以震炮打上，她细小的身体就像叶子一样被打飞。
在她被打飞前，汤米正试图上前支援，也因此被她撞上。
“啊~~~”
比金轻的她。两次碰撞的冲击力完全让她眼睛打转。
“什么 ！？”
“可恶！！”
金和汤米被一个他们认为下等的对手击败，这让他们感到惊讶。两人合力用剑夹击望，但是望早已移动，为防止被他们同时夹住, 以刀和刀鞘格开对方的剑。
本来望四处走动的原因是，如果从正面接著攻击，力量上比较低劣的望根本不可能招架。
与此同时，望看著即将咏唱的哈姆利亚，将意识转向她。
或许她也对预想外的事态感到焦虑，无法专心咏唱。
毕竟，只要两人的追击放松了一点，望立马就可用瞬脚朝她跑过去。再不愿意也会不停在意。
此外，由于马尔斯和望也离她的队友十分近，她害怕让她的朋友们也被卷入，所以一直也不敢发射魔法。
（......好吧，争取时间到这里就好了......总不可能使用“幻无”或“那招”......）
今天早上的梦。害怕缇亚马特和自己的力量失控，选择了尽可能不使用自己力量的方法，选择了用迄今为止培养出来的生存能力来争取时间。
对望而言，马尔斯才是这场模拟战中的主角，自己只是附加的。
“喂，喂. 这是什么回事……”
“不，不，我又怎会明白……”
本来，从不熟悉望的能力的成员们的角度来看，却是让他们感到疑惑的景象。
在学年的最底层，一直以为比自己还弱, 同是10阶级的望, 居然可以与多个对手进行相当的对抗。
再说，应对的望的表情还力有余地。
直到现在，他们都认为望的能力比他们低，但依现在的情况，即使再不愿意，也能理解他和自己之间的力量差异。当然能否接受是另一回事。
当望展示他部份的能力时，马尔斯郤一反常态地苦战着。
“可恶！”
尽管是一对一，但对攻其不入的自己感到沮丧, 不禁咬著嘴唇。
挥舞著拥有气术“尘风刃”和被魔力强法的大剑，却无法如愿地使用。
尘风刃的风刃和被强化魔法强化的大剑的力量和锋利度，无疑让我的剑比以往任何时候都更加强大。
但是，同时使用完全不同系统的气术和魔法，需要的控制技术是单独使用气或魔法时无法比拟的，这种异类技术，我根本无法完全使用它。
此外光是制御术式已经出尽全力了，根本无法专注于我眼前的对手。
平时能将巨大魔物击飞的斩击，被对方的长枪挡下，反倒是对方的刺击对我的头部来袭。
“咕！！”
我用手甲挡下对方的长枪，结果一只手被占住，让对方继续追击上去。
枪的对手，名字好像是德古…… 虽然是连续的突刺，但是被我用手甲阻止，如果瞄准连续攻击中的一点的话也会被弹开，是直接用大剑斩过去，还是用单手挥剑，把对方的枪挡下。
“这家伙！！”
“呜呜呜！”
我和德古正面对峙，彼此近兵相接，但我还是无法压制德古。
原因是因为同时使用气术和魔法，我所使用的术式也只是半成品。
尘风刃的风刃和我之前用过的术法相比简直是难以致信地弱，以气术强化身体几乎没有功效。
我的本身，被无法控制技术分散了注意力, 变得很不像样。
视野中映出望的身影。
他在压制著金和汤米两个人同时, 也牵制着咏唱中哈姆利亚。还是一如既往的出息的判断能力和广阔的视野。
更何况他连“幻无”这种攻击用气术也没有使用。用的是以用能量洪流将对手吹飞的“震砲”。
“该死 ！！”
比起以精准细腻的动作翻弄对手的望，我现在的动作就如钝龟一般迟钝，几乎无法比拟。
明白了我和他的区别，让我很烦躁，很不耐烦。
第二年年底，当我确认他的能力时，我认为他是一个了不起的家伙。
尽管有着能力抑压的枷锁, 但不是很聪明的我也知道，他获得那种能力的努力比我想像的要大得多，对于一直以来为难他的自己, 真是觉得很无耻.
因一些因由开始一起修炼，那个时候看到了他的气术，“幻无”。
一瞬间拔出的剑，那一瞬间从我面前掠过的刀刃，那锋利无比的刀刃，压缩到可以轻易斩断岩石的程度。
老实说......令我十分著迷。
试著暪著他看看自己我能不能做到，但也许自己性格粗枝大叶，我放在剑上的气只是颤抖著，无法制作出像他那样的刀片。
是在那个时候。我想要一把能与他的气刀媲美的剑。
要被人说自己幼稚也没所谓，但还是忍不住想要得到。
在那之后，我遇到了爱丽丝缇娜等人，并提出了同时使用气术和魔法的想法，但是控制起来实在太困难了。
即使我阅读以前的教科书和咒语书，我也完全无法理解，因为我一直以来也没有好好学习。
如果缇玛没有教我的话，我现在还只在教科书前呻吟。不过终究还只能用气术和魔法强化武器而已。
另外，成功率很低，实际上仍然不到10％。我今天可以使用它本身已经很不可思议。
他的背影感觉很远。
当望与鲁伽托战斗时，我才感觉到我们之间决定性的不同。
对付一个大陆最强的S级强者时，我和爱丽丝缇娜都没有办法。
我们有如手无寸铁，索米娅被劫持为人质，我们两三招就被打倒。直入字面意思是一个规格外的对手。
拥有非凡魔力和同时控制10种魔法的高度技术。
就连那个爱丽丝缇娜，也被和真正的强者之间的差距所震惊。
然后就是把这强者鲁伽托打败的望。
当他解放能力抑压的时候，远远超出我的意料，胸中的焦虑也因此不断滋长，让我的剑更加的难看。
（别著急！）
不管我怎么提醒自己，焦虑都没有消失，结果在时间完结前我的剑还是一样难看.
第五章第3节 
就在望和马尔斯进行模拟战斗之前不久，另一个训练场的1阶级班级也正进行授课。
内容是与望等人相同的模拟战形式的实战训练。
然而，聚集在训练场上的学员们的气氛却和第十班的不一样，四周都笼罩著一种紧张的气氛。
在索尔米纳缇学园的精英统治中，要保持一流的成绩绝非易事。
一不小心就会被对手一脚踢倒，从上流社会跌落到下流社会的人绝不会被善待的。
被以前的班级成员鄙视，在堕落的班级中被视为废物。
第一年级在上流社会中大放异彩，但之后就跟不上，跌到了下层而退学的人绝对不少。
而越高阶级在竞争中堕落的时侯, 周围的眼神也会越加残酷。
在如此紧张的气氛中，莉莎・豪斯盯著训练场的一个角落。
「……」
「莉莎？怎么了？」
「肯？」
当莉莎对着叫她的声音转过身来时，是那边的是同一个班级青梅竹马，肯·布斯。
他看向莉莎一脸狐疑的盯著的方向，一个黑长发的女孩和一个披散到肩上的棕色头发的女孩正在为上课准备对话。
「哦，爱丽丝缇娜小姐？果然作为竞争对手，莉莎也十分在意吗？」
莉莎和爱丽丝缇娜在训练中几乎是平分秋色，是在训练课、模拟战、考试中多次对战的对手。
看起来是在意这方面的事，但肯注意到莉莎在意的不是她。
「……你还是在乎望？」
「！？」
听到肯喃喃自语的那一瞬间，她的脸色顿时一惊，但很快，她便一面怒目，咬著嘴唇，扭曲著脸庞。
「没关系。我在这里。你不是一个人。」
是的，肯在莉莎耳边低语，搂著她的肩膀，把她拉到胸前。
「……」
莉莎只是默默地把自己靠向肯，但她的表情仍然僵硬。
在两人身后，响起既不是肯也不是莉莎的声音。
「哦，是是。两个都很热~」
当莉莎和肯回过头看声音时，一个女孩举起双手，像是感到惊讶一样叹了口气。
茶褐色的眼睛和与眼睛颜色相同的头发在肩部松散地分开的少女。虽然她的脸很公整，但她的态度和面部表情令人没有感觉到女性魅力。
「卡，卡米拉！」
「这个呢~莉莎，两个人调情真好，不过还是选个地方吧，大家都在看。」
「！？」
在名叫卡米拉的女孩提醒后, 莉莎才注意到她现在的处境，赶紧离开肯。
「那你看黑发姬干嘛？还是你在乎……那个家伙……」
卡米拉看了爱丽丝缇娜一眼，想著莉莎在注意什么事，想到的同时脸上浮现出苦涩的表情。
「可恶！他真是个无救的家伙！莉莎还不够，这次连爱丽丝缇娜也想出手！他可知不知莉莎当时有多痛苦。」
她又气又恼。
她是从莉莎一年级开始就在同一个班级的女孩，可以称得上是她最好的朋友。
从她属于一等班的事实可以看出，她也是一名出色的学生，当望和莉莎约会时，她经常与望交谈，也支持两人。
但是当望的谣言传开时去和莉莎问话，当听到她的话后，她很生气并打了望一顿。
从那以后，她和莉莎一样讨厌望。
「没错呀。不过，聪明如她也只是一时鬼迷心窍而已，很快就会厌烦望啦。」
肯对望提出了尖锐的批评，卡米拉对这句话有点惊讶。
「真难得呢，你居然会这样说。你平时也总会包庇他一点。」
正如卡米拉所说，至今为止肯最后站在莉莎的一方，但他多少也为望包庇一下。
这是正正是望一直以为肯是站在他这边的理由。
令望和莉莎不和，并为掌握望的行动在他面前充当盟友。所以，即使他最终去到莉莎一方，他也会采取一些行动来保护望，以免周围的环境和对望的态度产生矛盾。
然而，认为望已经彻底被压垮的肯觉得已经再没有必要了，一改以往自己包庇望的言行，和周围的人一样，开始大肆指责他。
然而，突然态度转变，却让周围的人产生了一种不协调的感觉。
为此，他准备的原因...
「前几天，一家店……是牛头亭吗？我和莉莎一起进那家店的时候，碰巧遇到望，当时他问莉莎，「为何和他分手？」
「……那是什么！那家伙发神经吗！！」
听到肯的话, 令她想起当年夏天最好的朋友莉莎。被望背叛她蹲在房间里，抱著膝盖。
卡米拉完全不知发生什么事，想和她说话，但莉莎一直低下头，好像看不见她一样。
最终，直到来探望莉莎的肯和她说话，莉莎才反应过来。
肯和莉莎说话，大概是因为儿时玩伴的原故, 她终于抬起脸。
莉莎一脸愕然，不知道卡米拉为什么会在这里，但是她的眼中马上积聚泪水，开始抽泣。
而当眼泪终于溢出来的时候，她像决堤一样哭了起来。
她哭了大约一个小时，终于平静下来时，听到嘴里说出来的话时候，她比以往任何时候都更加愤怒。
「听到这话时，我真的感到非常惊讶。至今为止还以为望多少有点悔意，但是这次我真的受不了啦。」
他开始责怪望的原因, 是当望在牛头亭追问莉莎时侯。
对望而言这是他打算面对自己一度逃避的事，但对于那些相信谣言的人来说，这是一个将自己做过的事置之不理的行为。
「……」
卡米拉和肯谈论起在牛头亭发生的事情时，莉莎的视线再次转向爱丽丝缇娜。
爱丽丝缇娜正在整理她爱用的剑，但她把脸转向她，也许是注意到莉莎的目光。
「…………」
「…………」
两个人的目光交汇。
莉莎感到心中一阵愤怒，马上转过身去。
但是，即使移开眼睛，心中小小的声音也没有消失。
「小爱，你今天打算怎么办？」
缇玛对着正在检查自己的剑的爱丽丝缇娜发问，但她默默地检查著，没有回答她的问题。
不过，乍眼一看她似乎在做准备工作，但从一年级开始就是亲友的缇玛注意到，爱丽丝蒂娜的目光投向不同的方向，不是准备工作，而是把意识放在其他事上。
「……」
「……小爱」
「哦，对不起缇玛。什么事？」
停下手上工作望向缇玛的爱丽丝缇娜，发现她正因担心自己的朋友, 而令脸色不太舒服，。
「呢，小爱。果然你很在意莉莎和她的朋友吗？」
「……呃，是的」
她感兴趣的是莉莉豪斯。
她几乎可以肯定望、莉莎和肯一定是发生过什么事，但她仍然不清楚详细情况。
只是，她想再和莉莎谈谈。
在为他们三人关系的关键, 又是他喜欢的女性。
也许现在还是喜欢她。考虑到这一点，爱丽丝蒂娜感到胸口有一种吱吱作响的感觉。
「……该怎么办？」
「说实话，我还想再聊一次，而且她好像也很在意我们。」
「嗯？」
听到这话的缇玛把目光转向莉莎豪斯，莉莎也同样看著爱丽丝缇娜。
在这一方根本看不到莉莎的表情，不是因为距离太远，而是因为她面无表情，根本不能判断对方在想什么。
随即想起在学校望的传闻。
爱丽丝蒂娜已经知道谣言根本毫不可信，并想为他出一分力。
对她来说，望是救了妹妹一命的恩人，是不可替代的人之一。
所以她实在受不住他继续在学校被这些毫无根据可言的谣言中伤，想为他做点什么，但他的评价早已在这两年钉在板上。事到如今也认为凭自己做不到什么。
想要做什么的话, 就有必要了解这三个儿时朋友望、莉莎和肯的事情，当然这并非易事。
一开始是想直接问望，在牛头亭的时侯也和马尔斯在内的所有人都说过，但当时的缇玛说自己著急是不应该的。
可能的确如此。
自己明白最简单又容易理解的方法当然是直接和望对话。
然而，心中的焦虑并没有消失，而且还日渐增加。更何况她自己也对望和他青梅竹马之间发生了什么事情进行了推猜，最近，她开始感觉到和望之间出现了隔阂。
这几天他在其他人眼中也注意到有点逞强，但他没有告诉自己发生了什么事。
强行把问题收在的内心深处，明明无法真心地笑也勉强在自己面前强颜欢笑。
那个假笑，和她们经常看到的笑容很相似。
带着面具般微笑，在心底却是有如泥泞般污浊的人们。打算抓住弗朗西尔特家族这大树, 并试图将上面甜蜜汁液吞噬的害虫非常相似。
当然，她心中明白望和那些害虫不同，但当想到望明明不想笑郤又勉强地笑时, 自己的焦虑就更被煽动起来。
很想和你说话 但说不出口。
想你告诉自己。但又听不到。
想更加了解他。想他发自内心地笑而不是强颜欢笑。
大概是被心中的焦虑影响, 爱丽丝缇娜讲出她平常不会说的话。
「……那么，让我暂且利用一下这个课程。」
她正面对著莉莎的目光，并如此宣言。
课程开始时，爱丽丝缇娜马上指名莉莎为模拟赛对手。
基本上，和其他班级一样，一阶级现在也以团战为主要教学。
不过，由于A级的五名成员在能力上比其他学生出众，所以他们经常和各级同学组队后进行模拟战。
但这一次，爱丽丝缇娜突然申请与莉莎一对一模拟战。
起初，第一次负责的吉哈德一脸吃惊，但他认为A级学生在培训内容上可以裁量一下，所以接受了她的提议。
「…………」
「…………」
在训练场中心架起武器的黑发和红发少女相对而立。爱丽丝蒂娜握著伸出的细剑，莉莎右手拿著佩剑，左手反手拿著匕首，放在腰部构起攻势。
同学们沿她们围成一圈，看著两人即将开始的战斗，紧张感在训练场展开。
两人的眼睛都望向对方，但交战的双方看到是同一个少年。
「那么……开始！」
吉哈德的信号一响爱丽丝缇娜便马上行动。
细剑一闪并发动能力「即时展开」， 瞬间五颗黑色魔力弹被创造出来，朝著莉莎跑去。
「 哼！」
莉莎把一开始咏唱的魔法发动。一道无形的屏障出现在她的面前，并接住爱丽丝缇娜的魔弹。
爆裂声和黑色魔弹所引起的烟雾还没有消散, 莉莎便继续施展魔法。
魔力包裹著她的身体，让她的身体能力大幅提升。
莉莎带著被强化身体连同保护自己身体的屏障冲出去，立刻拉近与爱丽丝蒂娜的距离。
她的速度，显然不是一般的体力强化所产生的速度。以爱丽丝缇娜的强化身体时的倍速再进行攻击。
爱丽丝缇娜放弃用魔法拦截，并即时展开与莉莎相同的魔法屏障。迎击攻来的莉莎。
两道魔障相撞，蜂鸣之声相互碰撞，魔力交相呼应。当双方的魔障也被轰然破坏时，莉莎右手中的佩剑对著爱丽丝缇娜挥出。
爱丽丝缇娜即时展开增强身体的魔法。用细剑防住莉莎的佩剑。
在冲过来的莉莎看来，自己超规格的强化魔法挥出的刀刃，即使是爱丽丝蒂娜接住也会被打飞，但事实并非如此。
之前的冲刺是加上莉莎的异能才有可能的达成。
能力「妮维魔手」
能够干扰任何魔法并使其效果加倍。
莉莎通过这种能力将她的身体强化魔法的效果加倍。并一口气攻向爱丽丝缇娜。
佩剑被细剑防住的莉莎，试图再向爱丽丝缇娜攻击。
不过，爱丽丝缇娜的实力也不是盖的。把握防住莉莎佩剑的瞬间，用细剑轻型的特性用剑射向对手肩膀。
不过，莉莎也是和爱丽丝蒂娜同属A级的学生。她冷静地挥出匕首，挡住了爱丽丝蒂娜的刺击，这一次她用佩剑斩向对手的躯干。
她们马上互相攻击。
几秒之内，数道剑光闪烁，高亢的金属碰撞声四处回响。
互砍一阵子，突然爱丽丝缇娜一脚踹在地上，往后退去。
下一瞬间，莉莎的佩剑瞬间横扫而去。
屠戮的佩剑划破大气而去！周围的声音被淹没了。妮维魔手再次发动。
莉莎打算用扩大一倍的强化魔法重新攻击，但爱丽丝缇娜不会轻易地被同一手段难到。
莉莎和爱丽丝缇娜之间的地面升起，露出一堵巨大的石墙。
爱丽丝缇娜即时展开的土系魔法「砂上城墙」
这个魔法是利用周围的沙子暂时制造出坚固墙壁的魔法。制成的墙虽然非常坚固，但为了维持效力，必须不断注入魔力来进行维护。魔力一用完就会回到沙地，因此魔法被称为砂上城墙。
爱丽丝缇娜的目的是争取时间。
莉莎的技能「妮维魔手」可以使任何魔法的效果加倍，但是在启动该技能后，使用者有一段时间无法再启动该技能，这是与之前使用该技能的时间成正比。
也就是说，莉莎越是使用妮维魔手，对她后续的发展就越不利。
怎么努力都无法击败即时展开的爱丽丝缇娜。只有使用妮维的魔手瞬间突破力量，才是对付爱丽丝缇娜的手段。
但莉莎也知道爱丽丝缇娜的目的。所以也不长时间发动。
莉莎拉起右手，将魔力传送到佩剑上。佩剑的刀刃燃烧著鲜红色，下一瞬间，燃烧的火焰集中在刀刃上。
她正在做的是附加魔法之一，但不是简单地用魔力强化它或赋予它特定的属性，而是将攻击魔法本身添加到她自己的武器中。
她追加的魔法是名为「爆裂漩涡」的攻击魔法。顾名思义，它是一种攻击魔法，其中爆发性分散的火焰将周围的物体吹散并烧毁。
「噗~~」
在呼气同时在刀刃上积聚火焰的莉莎。确认火焰已经落入佩剑后，她朝著面前的墙壁跑去。
凭借被妮维魔手大幅提升的魔力，她一跃而起，鲜红色的佩剑直刺墙壁。
下一刻，一声轰鸣，火光腾腾，在墙壁上炸出一个大洞。
莉莎冲入洞，冲向爱丽丝缇娜。
另一边，爱丽丝缇娜这次没有迎击，而是和莉莎一样冲过去。
「什 ！！」
没想到她会冲向发动妮维魔手的自己，莉莎却将右手上的佩剑朝爱丽丝缇娜斩落。
爱丽丝缇娜对她的剑施加了强化魔法，并正面迎击莉莎的斩击。
「咕！！」
「什么 ！？」
爱丽丝缇娜的嘴里传出痛苦的声音，但她还是防住并站稳。
莉莎没有想到对方居然能正面接受她的攻击, 也发出了惊讶的声音。
爱丽丝缇娜之所以能接受莉莎的斩击，是因为她利用即时展开强化了自己的身体。
在莉莎打破砂上城壁时，爱丽丝缇娜瞬间启动了多次强化魔法，暂时获得了接近莉莎妮维魔手的攻击力。
但是，控制多重魔法需要极大的专注力、精神力和控制力，即使是爱丽女丝缇娜也是十分吃力的行动。和只需要启动妮维魔手莉莎不同，这是一种极度疲惫的手段. 但爱丽丝缇娜即使只是一点点也成功押向莉莎。
（正因如此我才可以制造出莉莎在旁边互相面对的情况！）
爱丽丝缇娜的目标是在模拟战中寻找机会与莉莎交谈。
之前就算跟莉莎说话的时候，对肯存有顾虑，对方也不好好对话借机逃走，为了不被肯碍事，所以才在课堂上就利用模拟战. 这时才可以真正互相对话。
「莉莎，你真的觉得望是会外遇的人吗？」
「什么？」
莉莎的脸上满是动摇。可能没想到会在这样的地方被说这样的话。
「你的话一定明白。他是一个多么努力的人。」
望和莉莎一起的时间比爱丽丝缇娜长得多。一想到这里，自己的胸口就疼起来，但她还是继续讲下去。
「我和他相处过一段时间，和你相比时间很短，我也不了解他。」
爱丽丝缇娜继续说话，但莉莎低下头，看不到她的表情。
「但是他绝不是你现在正在所想的那种人！这我绝对能断言！」
虽然只是很轻微, 和他在一起的印象。这绝不是假的爱丽丝缇娜对莉莎这样叫。因为不知道该对莉莎说什么，所以只好按自己的感觉直说。
「……你是真的」……那他什么也不说？ 「……嗯？」
爱丽丝缇娜想继续说下去，但莉莎张开了嘴。
「他为什么到现在都不说话。这不能证明他背叛了我……当我以为我被背叛了，把自己关在房间里，追来的只有卡米拉和肯。他……没有来」
那时，望继续日夜训练，对抗被发动的能力抑压。
那一天，在城郊反复自练，肯陪著反复模拟战，当场昏倒睡去。
从第一年开始，望和莉莎就因为能力不同而被分成不同的班级，望每天都在训练，不知道莉莎发生了什么事。
在郊区训练时，他问肯莉莎没有来学校，但肯坚持说莉莎生病了，让望远离丽莎。
但莉莎不知道这一点。
对她来说，望是一个在背叛自己的同时, 一点也不解释的混蛋，就算考虑到肯背后做手脚，望一看到莉莎就马上逃避。，望也不是没有部分责任.
「可是事到如今……别开玩笑了！！！」
莉莎的身体瞬间爆发出魔力。立即推向爱丽丝缇娜，并打向细剑。
「咕！！」
「哦哦哦哦！！」
莉莎佩剑斩来。
但是，进退两难的爱丽丝缇娜一样, 形成了即时展开的魔力弹，并从近距离向莉莎射击。
挥出佩剑打进了爱丽丝蒂娜的腹部，把她打飞。
莉莎也没有办法阻止在她面前射出的魔力弹，和爱丽丝缇娜一样，向相反的方向吹飞。
「啊！！！」
「咕！！」
当然, 使用的武器是训练用的, 刀身马上粉碎，但是妮维魔手增强的斩击，足以收割爱丽丝缇娜的意识，让她的意识变得很远。
就在失去意识之前，爱丽丝缇娜对恩人一样的望无能为力的自己感到失望，视界像自己一样趴在地上时，把快要哭出来的莉莎收入视界中。 并感觉脸颊上有东西烫热着。
第五章第4节 
「……呃」
在一片漆黑的视野中，我苏醒过来，呻吟出声。
「这里是，保健室？」
当我睁开沉重的眼皮环顾四周时，是索尔米纳提学院的保健室。我躺在一张纯白床单的床上，黑色的长发披在床单上。
可能是妨碍诊察，我的校服外套已经脱下来挂在旁边的衣架上。
「你醒了吗？爱丽丝缇娜」
「诺伦老师……」
醒来时叫住自己的，是医务室的主人诺伦·阿尔缇娜。
「你在实践课的模拟战中与莉莎的对战打成打手，并被运到来这里。」
终于明白自己在这里的理由。
（是的，我和莉莎对战，和她说话，并被她激动的剑打飞了……）
当我轻轻地把手放在我的侧腹时，我感到一阵抽痛。
「虽然侧腹被打了一击，但骨头没有异常。现在有点肿，但我想很快就会好。但如果疼痛持续的话最好去看医生哦。」
「……好的」
诺论老师告诉我检查结果，但我的心却不在这里。我想了解他。我想成为他的力量。
于是我向莉莎著手，但最终我什么也做不了。
「…………」
我感到沮丧，脸也自然地沉下去。无论是什么形色，都无法加入在望和她之间的事实令我十分难过。
「……但是，正如安里所说，望也改变了很多。」
「嗯？」
「直到去年为至，他也没太和学校里的人说话。安里说他总是一个人，一放学他就回家在森林里训练。」
我真的不知道。我知道学校里的人不太喜欢他，但我估不到他甚至没有和他人说话。
「一个人进入森林很危险，安里也无数次叫他注意，但他完全没有放弃的样子，她真的很担心，但望的容貌与去年年底相比发生了变化。」
（的确在那个时候......）
大约是在他解放能力抑压的时候。
我想认为诺伦老师是知道有关他的事, 所以也细心听她的话。
「尤其是从今年年初开始，在学校也开始会笑了。」
（……开始会笑了……）
这句话即使只是很少, 也让我的心有点温暖。想到自己能帮到他一点，我就很高兴。
「嗯？根据传言」
「嗯？」
当我对诺伦老师的话倾头时，保健室的门被打开了并有人们进来。
「打扰了」「失礼~~了」
「望、缇玛、马尔斯，连索米娅也……」
进来的都是我认识的朋友。甚至可以看到应该在艾克洛斯的索米娅。
「……没, 没事吗？小爱」
「你的伤还好吗？姐姐」
「我在买午餐的路上遇到缇玛，听说爱丽丝受伤了。所以和一起吃午饭的索米娅过来……没事吗？」
大家都走到我的床旁边。
缇玛和索米娅用担心的眼睛看著我，望在两人身后一边苦笑一边解释为什么索米娅过来的原因，他也和索米娅一样担心我。
「哦，哦。我没事。」
他在乎我的事实让我心里暖暖的，有种豁然开朗的感觉，可是当我试著告诉他没事的时候，我的嘴巴颤抖连话也说不好。
「好啊，有朋友来看望，伤员也没事，总知我们先吃午饭吧。」
「小爱，这个」
诺伦老师这样说后缇玛拿出包裹的东西递给我。这是我留在教室里的午餐。
「哦，谢谢缇玛」
当我收到午餐盒时，医务室的门再次打开，安里老师带著灿烂的笑容走进来。她手里也拿著午餐。
「诺伦~~我们去吃午饭吧~~。哦，望你们也在呢~」
「你好」
确认望在医务室后，她带著午餐盒来到了这里。
这笑容虽然没有精神但也十分闪耀。
「啊？这孩子呢？」
当安里老师看到我身边的索米娅时，她歪了歪头。说起来，安里老师从未见过索米娅。
「哦，初次见面！我的名字是索米莉安娜·弗兰西尔特。我姐姐总是受你关照了！」
索米娅向第一次见面的安里老师和诺伦老师打招呼。
唔唔。妹妹出息的表现令身为姐姐的自己十分自豪。
「好，好可爱~~~！」
「慕尤！」
安里老师抱著妹妹，大概是被索米娅的可爱所折服吧。
不，安里老师，我理解你的感受，我不时也想紧紧地拥抱她，但请给我自重一点。
「好啦好啦，安里。我理解你的感受，但索米娅很辛苦，所以放手吧。话说起来……是啊，你就是索米娅？」
「嗯……你认识我？」
「哦，你的手臂上的装饰，不就是望送给你的吗？因为我在看他给你做礼物，但那时还只是中途成品。我从来没有见过制成品。能不能给我看看吗？」
「喂！喂, 诺伦老师！？」
「哦，是的！请看！」
望对诺伦老师的要求发出惊讶的声音，但索米娅微笑著向诺伦老师展示她手臂上的装饰。
「唔，做得不错。还有这个东方铃。是那边用来祭祀和护身符的。」
「哦，虽然做得不是太好……」
「没有这回事，望先生！收到这个我很高兴！」
「没错，望君。这些东西感情是很重要。你把你对索米娅的感情放在礼物里，索米娅是会感受到的。把你关心对方的感觉放在礼物里是十分重要哦。的确可能不能与顶级工匠制作的相比，但就感情方面对索米娅而言比工匠的更有价值，你的感情确实传达给了她。」
索米娅对诺伦老师的话点点头。的确手臂装饰和索米娅以前的装饰有点相似, 是由望制作的。
索米娅以前佩戴的臂饰是奉献索米娅灵魂的诅咒，但对于一直没有母亲而感到孤独的索米娅来说，这是确认家庭关系的重要物品之一，事实上。那件事之后，直到望送给她那个手臂装饰前,她也会带著略微悲伤的表情的看着手臂装饰。
索米娅现在无论是在她睡觉还是洗澡时也会戴上这臂饰。
从这个意义上说，他的感情一定已经完全地传达给索米娅。
看著索米娅的手臂装饰，我被索米娅的笑容治愈了，说实话，我有点嫉妒索米娅。
「……呢，马尔斯, 发生了什么事？脸色有点奇怪……」
「啊, 什么？」
听到缇玛的话，看著马尔斯，他一副心不在焉的表情站住。
「不，那个……」
但是在缇玛面前不知要说什么的马尔斯。缇玛歪著头，但老实说我也不明白他有何事。
「嗯，马尔斯这家伙, 今天状态好像有点不好。」
「……诶！马尔斯没事吗？」
听到望的话，缇玛用惊讶的声音盯著马尔斯。
「哦，哦。没问题。」
「话说回来，马尔斯在早上的课上做了一些不熟悉的事情。尝试同时使用气术和魔术但表现不佳。」
「等！等等！」
「呜～～呜～～！」
听到安里的话后马尔斯急忙塞住她的嘴。这样说来，他最近在和缇玛一起学习魔法，正在训练的就是这个啦.
「气术和魔法同时使用吗！？马尔斯君，真的在尝试做一件非常困难的事情呢。因为魔法和气使用的技术非常不同，和只复数使用魔法或气术相比，难易度是几级上升呀……」
的确如此。
由于它需要如此高度的技术，它必须经过相当的训练才能在模拟战中使用。
缇玛来这所学校之前，因为她拥有压倒性的魔力的原故, 有一点不愉快的经历。所以在使用威力强大的魔法上比较消极，特别对魔力的控制十分神经质地训练一番。
不过，她的魔力还是太大了，想要稳定地使用魔法还是有些困难。
「……难道马尔斯君。你在模拟战中使用那个技巧吗？你明明还没有练好……」
缇玛发出悲伤的声音。毕竟，马尔斯似乎在没有经过充分训练的情况下就使用了这项技术。
「那个……我本来想用身体记住的。我想如果我在实践中的话多少可以有点领悟。」
「……不过很危险哦。万一不小心失控的话……可就大件事了！？」
缇玛因为自幼拥有高强的魔力，从小就被人白眼看待。对她来说，魔法暴走是最想避免的事。
更重要的是，马尔斯在没有与自己商量的情况下使用这乱来的技术是令她不快的。
「可是……其实，那招式的发动本身还进行得很顺利……」
「可是！可是万一有什么差池马尔斯可能会受伤……我不要这样……」
缇玛的声音悲伤得不能再悲伤。眼里充满了泪水，现在也好像快要哭出来了。
「唔……」
「…………」
看到缇玛悲伤的样子的马尔斯，也觉得自己有得不好，就语势一落，讲不出话来。
「... 抱, 抱歉 ...」
「……不要再乱来了？」
「不, 不再试了。」
「……唔」
缇玛泪流满面地望著马尔斯。
要是马鲁斯看到这样生气的缇玛，他应也不会再倔强了。他虽然挠了挠头看向别处，但也乖乖地道歉。
「好吧！我们食饭吧~~！我饿了~！」
「……是呢，食饭吧」
安里老师缓慢的声音让现场的气氛明亮起来，望也同意了，每个人都将午餐分配到自己的座位上。
「姐姐！一起吃饭吧！！」
「哦，好吧，索米娅」
索米娅走到我身边打开她的午餐。可能是因为可以和大家一起吃饭，所以总是比在公馆吃饭时多出3成的笑容，受此影响我的脸也笑了。
「……制作马尔斯的便当的汉娜小姐？」
「不是，这是我爸，厨房是我爸的领地，你呢？」
「……这是我妈妈做的。有时我自己做……」
「嘿，做得不错。」
马尔斯和缇玛正在互相展示他们的午餐盒。看著他们两个还是有些别扭，不过之前的事情的影响似乎没有了。
「望君~~。你又买面包吗~~？」
「是的，嗯。说实话很容易买到，而且便宜……」
「但是……这不太够……老师分一点给你！」
「哦，谢谢你……老师你为什么用你的叉子送来！？」
「是啊, 啊～～～～」
望和安里老师互相看着对方的午餐，但不知为何，安里老师正试图给望喂她的午餐。
…… 不知怎样的，我觉得有点火大，握著叉子的手自然地大力起来。
「不用这样啦！自己用手指拿也行！」
「呃~~。手指？我明白了~~~」
这样说的安里老师用手自己拿起午餐。
等, 不是这样！!! 你为什么要用手指拿起来！你想就这样想喂望食吗!!
「我不是这意思！不是用你的手指，是用我的手指！安里老师只需要伸出便当给我就可以啦！」
这样讲的望赶紧拿起安里老师的饭盒里的东西丢进嘴里。
「唔~~。难得我想试著喂你~~」
大概是事情没有按照她的预期, 安里老师的脸颊鼓了起来。
果然你打算喂他吗！
这时我被眼前的喧嚣分散了注意力，完全忘记了我不是唯一一个在那场模拟战中倒下的人。
没有混入谈话中的诺伦老师的目，转向我睡著的床旁边的床。
在望吃过午饭回到教室后，诺伦·阿尔缇娜想起了莉莎豪斯，一个以前睡在爱丽丝缇娜旁边的女孩。
「唔 ...」
「你起来了吗？」
就在爱丽丝蒂娜醒来前大约 10 分钟，莉莎在保健室的床上醒来。
「……保健室？」
「哦，是的。你知道你为什么在这里吗？」
「……是的」
莉莎的意识似乎很清楚，她毫无问题地回答诺伦的问题。
「是的，大略看了一看腹部有一颗魔法子弹造成的瘀伤。可能会有点痛，但过几天就会愈合。如果疼痛持续，请去看医生哦。」
诺伦谈论她的检查结果，但她好像在在意隔壁的另一个病人, 视线不自感朝向她。
「你在意她吗？嗯，她的检查没问题。和你一样，虽然会痛好几天，但很快就会好起来。」
「是这样吗……」
看到心不在焉的莉莎，诺伦确认爱丽丝缇娜还在睡觉后，进一步问了一些更深入的问题。
「……还是说在乎的不是爱丽丝缇娜，而是她在乎的那个男生？」
「……是什么意思？」
莉莎的表情一下子变得凝重起来。她的目光自然就变得犀利，虽然她知道这是很无礼，但还是抑制不住从胸膛里爆发出来的感情。
「没什么大意思，但她最近很关心望。嗯，好像有点多管闲事。」
含蓄地谈论望的谣言的诺伦。
「……其实我无什么想讲。只是可以说的是, 他是最差劲的人……说实话，我已经不想再想起他了。」
「……是啊」
莉莎一脸咬牙切齿的表情回答诺伦的问题，但或许她不想再讲有关望的话题，她将视线移向窗外从床上起身。
从她的态度可以明白讲再多的话也是白费心机，诺伦也没有再追问了。
一时之间保健室里还流动著浓重的空气，但就听到敲门声，重重的空气四散开来，随著敲门声进来的是两个学生。
一个是肯·布斯，他现在是莉莎的情人。另一个是莉莎好朋友卡米拉。
「诺伦老师。莉莎怎么样？」
肯礼貌地询问诺恩莉莎的情况，诺伦表示没有问题。
诺伦平淡地描述了莉莎的情况，但她对肯的目光却有些犀利。
「腹部有一块淤青不过没有问题，过几天就会好。」
「谢谢。莉莎，我们走吧。」
「是的。诺伦老师, 谢谢你。」
肯和莉莎感谢诺伦的治疗，但她因之前的事带著不太开心的表情离开了医务室，其他两人紧随其后。
诺伦确认他们三人已经消失在门后。重重地叹了口气。
「……真是呢。这下可真难搞了。」
诺伦微微感觉到望、莉莎和肯之间发生了什么事，但作为老师只能作为观察者站在一边旁观。
但是，他们都是重要的学生，果然仍然很担心。
多多少少也想知道莉莎的真心，所以才问了她关于望的事，但那是她不想碰的伤疤，被她彻底拒绝了。
「可是, 她自己有没有注意到呢？」
即便如此从本人的样子可以了解到一点。
诺伦打开窗户，抬头看著天空。温暖的阳光照进来，早春的微凉风吹散了房间里残留的凝滞空气。就好像抹掉了之前事件的痕迹。
「莉莎君。喜欢的反面，不是讨厌也不是憎恨啊……」
诺伦的喃喃自语, 沉睡的公主没有注意到地睡著，被春风淹没了。
第五章第5节 
「哦嘿嘿呀呀！！」
「哼！！」
学校城市阿尔卡萨的外围区。在这个离城市有点远的地方，两个女性正在手持武器对战，火花四散。
一个拥有柔软四肢和耳朵像猫一样的兽人少女, 米姆露。
另一个挥舞著剑，在风中飘扬的乌黑长发的少女是爱丽丝缇娜·弗兰西尔特。
在离她们战斗的地方稍远处，望、马尔斯和米姆露的朋友希娜们正在注视著她们的战斗。
「话说起来还是很厉害呢，爱丽丝缇娜小姐。居然能捕捉到米姆露的动作……」
「但米姆露这家伙也不赖。即使被爱丽丝缇娜压制住，但也对致命的攻击全数回避。」
汤姆对爱丽丝缇娜能力感到佩服，但马尔斯也对米姆露的身体能力感叹。
望和希娜二人看著她们之间的战斗, 紧张屏息地守望著。
为何希娜们会在这里, 先把时间拉回前一点看。
完成课程的学生随著下课的钟声走出教室。
望和马尔斯和其他学生一样，离开教室，朝正门走去。
「那你今天也是在那个地方训练吗？」
「是啊，爱丽丝缇娜等人也会来，我们在正门等著吧。」
望们在放学后的日常课是在应该在外围区和爱丽丝缇娜一起训练，为此便约在正门处集合。
当望到达正门时，爱丽丝缇娜还没有来，他们正在聊天消磨时间，但在他们开始聊天后不久，在艾克洛斯的索米娅从教学楼里跑到他们面前挥了挥手。
「望先生！」
「哦，是索米娅先来的吗？」
「对不起，让你久等了！姐姐……」
「还没有来呢，再等一会儿吧，如果还没有来的话去教室看看如何？」
「是呢。我觉得这样也好。」
望也认为爱丽丝缇娜是有点慢, 同意马尔斯的意见。
就在这时候，一道声音在三人面前响起。
「哦？你们……」
一道微风般的声音在三人之间流动，他们仿佛被风邀请一般看向声音方向。
「希娜……？」
当望转向声音时，是希娜尤里尔，一个在风中飘扬着蓝色长发的妖精女孩。
「你好希娜小姐！！」
「哼哼，你好索米娅」
「对了，希娜一个人吗？汤姆和米姆露呢？」
面对无忧无虑的笑容迎接她的索米娅, 希娜也放松了脸颊打了招呼。
望注意到一直在她身边好朋友和她的爱人不见了，环顾四周并问他们发生了什么事，。
「嗯，那个……」
希娜好像头疼般, 捂著太阳穴看向别处。看到内心的疲倦渐渐浮现在她的表情, 望他们倾著头
「是，是啦. 你们应是有事要做, 在正门这里做什么？」
「哦，在等爱丽丝，因为我们约定在外围区训练。」
「是, 是呀 ...」
面对希娜进一步的发问望也回答了，但她的回应却不太清晰。
「……嘿。你放学后总是和爱丽丝缇娜一起训练吗？」
「嗯，又不至于每天。通常每周做2, 3天左右。」
「是呀……」
听到马尔斯的话，希娜用手摀著嘴想了一会儿。
一副心意已决的样子抬起头来，向望提出了请求。
「呢，可以的话，我们也能参加训练吗？」
「嗯？」
她的要求是让她们参加外围区的训练。
「我们也在训练，但老实说，我们三个人能做的事情实在有限，三人擅长的事也不同，所以在练习中一直也有良好的平衡，但偶然和其他人一起训练的经验也挺好的，所以就三人就聊了聊，不过如果可以的话，我们也可以参加吗？」
的确，希娜们作为前卫和后卫都有明确的分工。
在前卫中负责扰乱的米姆露。
在米姆露身后，希娜用弓箭精准射击，为前卫提供支援。
此外在最后方利用魔法作出援护, 和利用广阔视野作出指令的汤姆。
由于各个角色分工明确，所以很均衡，很容易制定策略，但同时也存在一定灵活性上的困难。
每个角色都很固定，无可替代。
换句话说，只要一个人被打败，就像是砂上楼阁一样, 小队一下子存在崩塌的危机。
事实上，在第一次与黑色魔兽交战的时候，最先下达指令的汤姆就被打败，几乎全军覆没。不，如果没有望的话大概就会被歼灭。
近距离看到望冷静而迅速的判断力，希娜明白自己现在需要的不是击退敌人的强大力量，而是像他一样应对各种情况的判断力。她对望这样说明。
「我明白了……我觉得可以吧？我试试问问爱丽丝。马尔斯觉得怎么样？」
「没什么问题啦？看来希娜和米姆露能做的还不少，我没有怨言。」
「太好了……谢谢。」
在等著望的回答时希娜也有些紧张，但听到望赞同的话，她松开了肩膀笑了笑。虽然还没有得到爱丽丝蒂娜同意，但至少有望们的同意可以先松一口气。
原本她和爱丽丝蒂娜一样好看。也许直到前一阵子还只是冰冷的表情，望看著那自然的笑容有些心动。
就在望另一种意义地紧张的时候，他听到一声呻吟，三人将目光投向那声音。
「呃……还是很头疼，只是睡了一会儿就使用暴力太过份了……」
「但本来是因为米姆露在菌达老师的课上睡著的原故……」
来的是抱著头呻吟著的米姆露，和走在她身边一脸懵逼的汤姆。
「可是可是！再如何也不会用尽全力把课本的角落挥下来吧！？不只如此汤姆还和菌达老师勾结，要人家在放学后写出二十页的反省文！ 」
米姆露提高声音，说出了她的想法。显然，她在菌达老师的课上睡著了，受到惩罚。
当望看著旁边的希娜，「是这个原因吗？」，她苦笑著耸了耸肩。
「但就我来说，这比要在放学后在教职员工室或面谈室被菌达老师进行说教来得好？还是你觉得那边比较好？」
「呜…………」
看来汤姆似乎提出以反省文作为处罸，从米姆露的表情来看，不这样做的话只会更糟糕。
菌达老师虽然是负责2阶级的, 但也同时为代替忙碌的吉哈德・劳恩戴尔为1阶级授课, 由此可见她是一位非常有才华的老师，但她也以认真和严格为人所知。在这样的老师的课上睡著的米姆露只能讲是自作自受。
「终于结束呢。米姆露，泿费太多时间了。」
希娜向米姆露喊道「终于到了吗？」
「没办法！我可是要写20页反省文啊！」
「要是不要这样就认真上课吧……」
「嗯，我当然有认真！」 嗯，然后约 10 分钟便睡着了…… 「等, 汤姆！」
看到试图反驳的米姆露，连身为恋人的汤姆也开始吐嘈了。
「……这样下去和没有上课有何分别。那你有没有记笔记？今天的授课会在测验时考, 老师可这样说哦。」
「呃……无所谓啦！汤姆会给我看笔记的！！」
对刚刚背叛自己的恋人泪目哭视，呜~呜~地呻吟同时靠向汤姆。
或许是汤姆觉得自己做得太过分，他挠了挠脸颊苦笑了一下，接受了米姆露的请求。
「哈哈……嗯，没关系的。米姆露。」
「汤姆，太宠你的恋人了。」
「嗯！汤姆一直是我的同伴所以没关系！！」
或许是因为汤姆已经回到自己一方，米姆露仿佛恢复动力, 一脸得意看向希娜。
本来就是她自己自作自受，但她似乎觉得汤姆是自己同伴这个事实才是最重要，反省文和授课中打瞌睡的事已经从她的脑袋中消失。看情况, 在下次授课中又会再次入睡了。
就在希娜为乐天的米姆露抱头时，爱丽丝缇娜们向望叫过来。
「望，抱歉让你久等了。」
「对，对不起，让你久等了……」
「不不不，也不是等了这么久。」
「没错。一点也不无聊。」
爱丽丝缇娜和缇玛为迟到而道歉，但因为望和马尔斯都因为在和希娜等人说话，他们不觉得等那么久，所以告诉她们不用在意。
「爱丽丝，其实希娜等人想加入训练。」
「嗯？是这样吗？」
望将希娜的请求转达给爱丽丝蒂娜。
「是的，如果可以的话可以让我参加好吗？」
「……我觉得挺好的。小爱呢？」
「我也觉得没问题。望也同意了吗？」
缇玛和爱丽丝蒂娜都没有什么特别的理由拒绝，所以她们都愿意接受希娜的提议。
希娜也因为她的提议被接受，终于松一口气。
「太好了。那么，请多多指教。」
「提, 提议被答应了！」
米姆露早前听著汤姆的声音就恢复了活力，但她还在摸索著被菌达老师击中疼的地方。然而，当听到爱丽丝缇娜等人的话后，她就像是翻底朝天地抬起头来。
「嗯，如果更多的人一起训练也可以有各种各样的经验，训练的范围也能扩大。」
「好！既然决定了，那就快点吧？这就快走吧！现在快走吧！！马上快走吧！！」
或许是因为她们的提议被接受了，心情不错，现在，已经看不到她抱著头呻吟的场面了。她搂住爱人汤姆的胳膊，另一只手抓住马尔斯的胳膊，一口气冲了出去。
「等，等等！」
「米, 米姆露！哇哦！」
「呀，马尔斯！？」
「等, 等一下！」
被拖著两个男性，突然冲出来的米姆露吓了一跳，缇玛和索米娅也赶紧追了上去。
「哦，真是的……」
「哈哈！看起来很有趣。好，我们也跟著上。」
「什么？哇！」
「等等爱丽丝！？」
希娜对突然开始胡闹的米姆露感到惊讶，但爱丽丝缇娜却认为米姆露们十分开心, 自己也抓住望和希娜的手, 开始追著米姆露跑。
「等一下！太快了，太快了！」
「再不快点就追不上了！加油吧，希娜！」
「哈哈哈……」
或许是因为她已经跟不上这突如其来的变化, 希娜的腿不太灵活，但爱丽丝缇娜还是继续奔跑著。望也无可奈何般，嘴角露出一丝苦笑。
不过，就在这时，望注意到有些奇怪的视线看向这边。
「唔？」
追踪视线的来源，但无法明确识别。然而望对这视线有点印象。
（这是……）
「望，为何发呆似的，再不快点就追不上了！」
「……嗯？」
望正试图寻找视线的主人的身影，但手被拉扯的力量突然变得更强，他连忙加快速度。
结果当三人到达外围区的时候，望和希娜都已经筋疲力尽，而爱丽丝缇娜或许是因为很久没有重拾童心一样, 笑瞇瞇的心情十分好。
「吓啊啊！」
「哼！」
就这样休息了一会儿，为先了解一下对方的战斗能力，爱丽丝缇娜和米姆露决定先来一场模拟战。
米姆露虽然发挥兽人特有的高强身体能力，但无法冲破爱丽丝缇娜即时展开的高速魔法和完美的剑法。
一开始爱丽丝缇娜为了观察对方并没有自己主动攻击，但或许经过一定的交峰后，她开始看穿米姆露的能力，之后爱丽丝缇娜逐渐增加了攻击的机会。
「嘿！」
「哇 ！！」
爱丽丝缇娜的剑擦过米姆露的脸颊。此外，爱丽丝缇娜立即施展魔法，风在米姆露周围盘旋，米姆露和爱丽丝缇娜被困在风墙内。
「糟糕了 ！！」
声音从米姆露的嘴里泄漏出来。
由此产生的风墙将两人与周围的空间完全隔开，在这狭小的空间里，米姆露无法充分发挥自己的敏捷。
当然这是爱丽丝缇娜的目的，她也不会放过这个机会。
爱丽丝缇娜继续使用强化身体的魔法，她立刻拉近与米姆露距离，一口气对反应不及的米姆露使出一场阵雨般的风暴攻击。
「哦 ！！」
「哇哇哇！」
米姆露也尝试著用自己的反应来驾驭突刺风暴，但爱丽丝缇娜通过体力强化的突刺不仅速度快，一击一击也像付加所有体重一样重得要命，米姆露则是被逐渐压制。
或许已经到了极限，手中的小刀从米姆露手中甩出，喉咙被架住剑。
「看来分出胜负了...
「……哦，是呢。我输了。」
米姆露认输后，爱丽丝缇娜将剑插进刀鞘，米姆露也捡起那把被弹飞的小刀。
「辛苦了。这是一场很好的比试。」
「谢谢, 望」
望向回来的两人递出水瓶。
「谢谢你！啊~啊，但我终究赢不了」
虽然早知道自己打不过A级的爱丽丝蒂娜，但米姆露还是有点失落。平时活力充沛地活动的耳朵，显得下垂起来。
「但是也很棒了，米姆露。以爱丽丝缇娜小姐为对手也可以纠缠到这地步, 你可以自信起来。」
「嗯，是这样吗？诶嘿嘿……」
不过毕竟米姆露本身很容易振作起来。汤姆一夸奖她就笑了，耳朵也恢复活力。或许是被爱人夸奖，害羞得脸通红起来。
「接下来，我和望去交战。
「好的不过，请等等」
「马尔斯……」
「... 我知道啦 ...」
马尔斯说下一战由他来，请望作对手，望也同意了。
缇玛用微弱的声音呼唤著他的名字，或许是担心马尔斯再次乱来。
他也知道自己在今天的模拟战中有些乱来，现在他的心中焦虑也没有消失，但听到缇玛恳求似的声音，他的声音有些生硬起来。
望和马尔斯面对面, 并架起自己的武器。
马尔斯从剑鞘中拔出大剑，将它架在眼前，望弯下腰, 将手放在仍在鞘中的刀柄上。
「谁会赢？」
「嗯。马尔斯体力更高，但对方是望……」
「他要是用了幻无之类攻击用气术会怎么样倒是可以预见……」
「那招杀伤力太强了。他到现在都没有在模拟战中使用过……但希娜你们为什么知道他这招？」
当米姆露问到哪边会获胜时，汤姆和希娜认为这取决于望使用那一种的气术，但听到这对话的爱丽丝缇娜问为什么会知道望这招。
这句话令希娜们定了起来。
爱丽丝缇娜的怀疑是有道理的，事实上，索米娅和缇玛都在看希娜们。
她们还不知道为什么望会与希娜她们成为朋友。
望和希娜对关于黑色魔兽的事情已经吉哈德被封口了，因此也没有和爱丽丝缇娜等人说过这件事。
不过，爱丽丝缇娜等人为这件事情操心也无可口非。
就在黑色魔兽发生之前，望明显有些奇怪。
不管询问他也没有回答，他的样子显然有点勉强自己，好像和你无关一样, 大家之间就像被透明的冰墙挡住了般无法前进。
事件发生两周后，望和她们似乎随著时间的推移逐渐恢复关系，但留在胸口的不安仍然被覆盖一样,现在没有消失。
觉得自己不应该过份走进他人内心的爱丽丝缇娜，对希娜为什么会知道望的气术感到奇怪，并问了起来。
而现在，随著爱丽丝缇娜这一句话，盖子微微打开，尴尬的气氛开始散开。
「吗，有各种各样的事情……」
希娜对注视著他们的爱丽丝缇娜耳语。
「各种各样的……？」
「对，各种各样的……」
之后完全沉默的二人。
其他人也一言不发。望和马尔斯或许是因为注意不到爱丽丝缇娜和其他人的交流, 只是面对面瞪著对方，。
最终，当望将身体的重心进一步下降时，马尔斯也呼气并开始把气循环他整个身体。
望将气集中在自己的脚上，刚踏上去时，叫战斗等等的声音就响起。
「等一下」
当在场的所有人都转头看向那不太响亮但回荡在心底的声音时，一名身穿索尔米纳提学院制服的男学生正走到这里。
「……你」
「哟望。你能给我一些时间吗？」
金色的头发和耳朵和尾巴的颜色相同。修长的眼睛和他干净利落的脸上的笑容很迷人，但相反的却有一股不知道在想什么的可疑气味漂荡着，右手拿著一个细长的袋子不知包著什么东西。
菲欧・李希特萨，三年级2阶级。
之前，与望有走廊相撞的一位年轻的狐尾族青年在这里。
第五章第6节 
「哟望。你能给我一些时间吗？」
他，菲欧・李希特萨，简直有如友人般以很轻松语气向我请教。
「你……」
我用可疑的眼神盯著菲欧。看似温和的表情，却有种是一张精心打造的甜美面具的感觉，那种表情令人不禁在意起来。
细似如线，看不出真意的眼睛和好像把自己看穿的视线，令我感到一股难以形容的可疑气色。
那视线和我被同学叫到教学楼后面感受到的视线, 和刚在正门前感觉看到的视线一样.
爱丽丝她们或许也被突如其来的来者吓了一跳，她们的目光完全锁定在菲欧身上。
「这个～。你认识他吗？」
「哦，他是我们的同班同学索美亲。总是飘飘然的没有固定队伍，是相当能干的人...... 为什么在这里我也不知道…………」
素不相识的索米娅询问菲欧的事情，米姆露回答她的问题，但我的视线无法从菲欧身上移开。
「……你找我到底是有何事？」
我问菲欧为什么会来到这里，但校舍后面发生的事情和当时感受到的视线令人无法不在意, 不自觉地用威压的语气询问起来。
「哗好可怕～。不用这样警戒好吗？」
「……」
菲欧很随意地跟我说话。
从人心中的空隙钻入, 一种让人放松的声音，但现在这种声音进一步激发我的警戒心。
「……唉，看来我, 还真的被警惕呢，……为什么？」
菲欧用一种让人难以理解的声音喃喃自语为何被如此警惕。手势和面部表情令我觉得不是在演戏。
「菲欧君, 到底有何事？」
「对了，老是飘飘然的你怎么在这地方？」
我虽然完全没有放松警戒，但是不知道原因的汤姆和米姆露率直地询问菲欧。
说起来他们和菲欧一样是二阶级生……
「我已经说过，我有事想找望。」
说著没有回答一样的答案, 菲欧开始向我走来。缓慢而坚定地行走。
耳边只回响著铁蹄踏著泥土和青草的嘶嘶声，众人自然闭上嘴巴。
「嗯，我想知的事是……」
终于当我和菲欧的距离接近几米时……
「！！」
我忽然背脊发凉，用力往后一跳。
下一瞬间，一阵风卷起，菲欧那纤细的包就嗖嗖的扬起，从我面前掠过。
我对这突如其来的事情感到惊讶，但我立即拔刀准备追击。
「哦，果然避开吗？」
菲欧灵巧地转动他细长袋子，恢复原来的站立姿势。不过，他也没有再追击，还是一如既往地悠闲看着。
「等等！菲欧！你要做什么！！」
「对了！突然袭击是什么意思！！」
爱丽丝和希娜对突然来袭的菲欧大声喊叫，但菲欧并没有失去表情。
非但如此他根本没有把怒吼的爱丽丝们放在眼内。
「嘿望。你可以和我决斗吗？」
「……？」
「你这家伙！突然搞袭击还在说什么呀！！」
对于突如其来的提案，我无法测出菲欧的想法，但或许马尔斯被他的话给激怒，将手中的大剑对向菲欧。
不过，菲欧似乎对马尔斯没有兴趣，没有看他，只一直盯著我看。
「呢呢，望~」
「你这家伙！给我适可而止呀……「
大概是被对方没有听人说话也没有放在眼内的样子激怒，马尔斯冲上前, 菲欧拿著手里的包裹把马尔斯的大剑挥开，顺势身体一转，动作流畅地钻进马尔斯的怀中。
「是~好」
「什！？」
下一瞬间，马尔斯被打倒在地。菲欧不知何时拿著一根棒……又或者是一根棍子，刺在马尔斯的脸上将其按倒。
实在太快打完的战斗令在场的每个人都无言以对, 无法移开目光。
菲欧手上的细包不知不觉就被扔了出去，被风吹走摇晃到地上。
「……你这家伙「
「能不能先安静一下？我现在正在和望说话。」
马尔斯试图咒骂，但菲欧以一种不容分说的口吻对马尔斯说话。
「……差不多给我安份一点如何？」
「是啊。早知道你是一个肆无忌惮的家伙，总是难以捉摸，但这可真不能无视下去呢。」
「……是？黑发姫的话我理解，为什么希娜也火大起来？」
无论如何菲欧所做的也不能无视, 爱丽丝和希娜也打算拿出自己的武器将其制服。两人呼唤菲欧的声音和平常的不一样，充满威压感的语气十分吓人。
不过，菲欧就算被她们威吓，也没有一点紧张的样子。
从他制服马尔斯的手法来看，可以十分明白菲欧显然是即使在这所学校中的也是少数的强者，但现在并没有感受到这种强者所特有的气色。
但这反而刺激了我的警觉性。
没有和实力相乎的霸气。足以隐藏自己实力的自制心。可以断言这是一个十分危险的对手。
有些魔兽会完全隐藏自己的獠牙，让对手大意，从缝隙中攻击。而大多数，那种对手的獠牙都是为了确保把对方一击杀死。
现在的菲欧就像一条隐藏等待猎物的蛇一样。
「……这不是理所当然吗。同班同学突然做出这样的暴力行为，会制止也是理所当然啦！」
「……希娜好像跟平常的不太一样……」
看来是对希娜的言行有时疑问, 菲欧倾一倾头。不过，他现在决定把这个问题搁置一旁， 「嗯，现在先放在一边！」地自我完结.
「嗯。姑且不论希娜，和黑发姬对战也好像会挺好玩的。但现在完全没有这打算, 对不起恕不奉陪. 「
一边说著菲欧抓住本来按住的马尔斯的头和腰，魔力突然从他的身体爆发。他毫不费力地举起马尔斯，菲欧就这样将马尔斯向爱丽丝缇娜她们扔出。
「呜哇哇！！」
「什！！」
爱丽丝缇娜和希娜接住了被扔出马尔斯，与此同时菲欧从口袋里伸手, 掏出一张纸并注入魔力。为使用东方的魔法「符术」所特殊加工纸, 式纸。
当菲欧就这样把带著魔力的符纸打在地面时，一道光线在地上运行。
延伸的光线呈六边形包围着爱丽丝和希娜，沿著光线, 光之墙如城墙般竖立起来。
「这是, 结界魔法！？」
「对不起呢。但我不想被打扰。真的不好意思，能请你们在那边安份一点吗？」
爱丽丝发出惊讶的声音。
除了我之外，其他人都被菲欧的结界魔法完全隔离并被困住了。
然而，即使被魔法困住，爱丽丝和缇玛她们无疑持有作为一级魔法师的能力。
事实上，缇玛立刻就想试着破坏困住他们的结界魔法。
「总, 总之，先破坏这结界……」
魔力从缇玛的身体中爆发。一股洪流般的魔力聚集在她的魔杖上，一股魔力风暴在狭窄的结界中吹起。
「哇啊！」
「等！」
「等缇玛！考虑一下场所呀！」
所有人都瞇著眼看著高强的魔力强风，抬手摀住脸。
顺带一提，我没有看到女性们按住裙子的样子。
最终，被爆发的魔力聚集在缇玛的魔杖尖端，她将带有魔力的魔杖插向地面。紧接著，地面忽然升起飘浮，浮起的地面改变形状，化作一根巨大的岩枪。
巨大的岩枪体型巨大，十个成年人聚集也应无法举起，锋刃直指前方的结界。
《尖岩舞》
就像爱丽丝和我进行模拟战时使用的魔法「冰柱舞」一样，一种用像枪一样的岩石打向对手的魔法。
不过，所造出的岩枪，大小却是爱丽丝的冰柱无法比拟。缇玛的魔法即使是学年第一的爱丽丝的魔法也无法比拟。她的素质之大仅凭一点就显示出来。
当缇玛挥动手杖时，巨大的岩枪立刻加速，与菲欧制造的屏障相撞。菲欧的结界在缇玛的岩枪面前破碎……
「什 ...」
原本应该被破坏的结界，马上再生, 很快就恢复原形。
「嘿哇，真是令人惊讶。不愧为四音阶之纺手，传说级的魔力可不是闹玩的……没有这个的话, 我的结界魔法一击就被打飞了……」
说著，他取出一块魔石。魔石上有两张符纸，表面上写著难以理解的文字。如果仔细观察，其中一张似乎与菲欧之前用来创建屏障的相同。
「那是……」
「嗯？这个吗？这是在城里买来的魔石加上符纸，我手工制作的魔道具，储存的魔力上贴上符纸，只要魔石的魔力还存在就能重复相同的魔法。不过一旦发动，它就会使用魔法直到耗尽累积的魔力，实际所用的魔法石价格十分昂贵还要只是一次性......拜这所赐我的钱包可真是门可罗雀呢……」
呵呵呵地垂下肩膀的菲欧。
他带用的符纸的魔石持续发出微弱的光芒，与结界的光芒同步闪耀，看来他说的是真的。
为了维持结界魔法需要持续注入魔力，一旦被破坏可以马上再生，爱丽丝缇娜等人想脱出的话只能破坏菲欧的魔道具或者等魔石填充的魔力耗尽，除此别无选择。
菲欧说想和我打架，但他在想什么我完全不知道。我不知道为什么菲欧这么在意我，但被在意已是事实, 这可能是一个了解的好机会。
「嗯，反正都用掉，在意也无补于事，算吧！」
我正在想该怎么办，菲欧把魔道具放在口袋里时，他没有在乎我很高兴地把棍握在手里。
但我的刀还没有拔出。
「……唔？不打吗？」
「你怎么会感到奇怪？突然挤进来申请决斗，怎样说也不正常……」
对现在也没有架起攻势的我表示疑问, 他歪著头询问。
对着有如孩子索要玩具的天真, 会发出呆若木鸡的声音也在所难免啦。
「吗……也好」
虽然我还没有架起攻势，但对着菲欧, 我的警钟不断敲响著。但是为了确认菲欧的目的，我接受了他的请求。
「……老实说，我也有件事想问你。」
「？什么？」
「以前把我我去学校楼后面的同学是你吗？」
「……你怎么会这么想？」
菲欧稍作停顿回答我的问题。
他那丝线般细细的眼睛。从那里的视线只是很轻微但能感到有点动摇。
「……我知道在这所学校自己被如何看待也是知道的。大多数人只对我表现出负面情绪。」
我清楚学校对自己的看法。
通常会普通地接纳我的只有安里老师、爱丽丝和希娜等人。
「但你的视线却不是这样。硬要说的话是一种透明的，远处观察者的眼睛。」
正因如此, 很少能感受到负面情绪以外的视线。最重要的是，我现在从菲欧那里感受到的视线和我当时的感觉是一样的。
「……这和我当时在校舍后面看到的视线是一样的。」
以及在视线的未端发现的远视之术的符纸。即使在这个索尔米纳缇学园也很少看到符术术士。
「而我看到的人和你是使用同一个符术的人。这样的话……「
当然，我说的毕竟是间接证据。没有确凿的物证，即使他要否认我也没办法反驳。
「嘿，真惊讶。想不到会被你注意到……」
不过，眼前的狐尾族少年却是一脸欢乐地承认了。这就像被发现了恶作剧的淘气孩子一样。
菲欧一直轻飘飘的笑容消失了。
细细如丝的眼睛睁开发光，嘴角上扬。从未有过的恐惧感顿时膨胀，我下意识架著刀。
「这可超出我的预期。想不到会被注意到……好啦, 来干吧！」
老实说，我不知道他为什么在乎我，但菲欧现在的眼神不太正常。就像一只被遗弃了很久的饿狗。无视爱丽丝她们的存在，问答无用地向我挑战，即使我现在避免战斗，他也可能会以更多的方式再来，这根本没有解决问题。
唯有和他战斗, 才可以找出原因。
从他压制马尔斯, 以及那个符术来看，可以明白他至少拥有年级上位级别的实力, 不是一个能随便应付的对手.
我心意已决并把气巡回全身，冷静地架起刀。
「嘿」
「唔 ！！」
眼前瞬间被染红。
今天早上刚刚看到的噩梦和我造成的悲剧在我的脑海中苏醒，酸溜溜的东西从我的喉咙里涌了进来。
「那么！我来了望！」
但菲欧不会等我。在逼近的菲欧面前，我强行吞下恶心的感觉, 上前追击。
第五章第7节 
当菲欧全身增强魔力，向望奔跑并取出一道符纸注入魔力。符纸一闪便原样消失，光芒包裹著菲欧的身体。这是使用符纸强化身体的魔法。
「好, 来比试啦！」
「唔！」
菲欧突然伸出棍子打向望。没有任何一丝浪费的气力, 几乎看不到准备动作的突刺, 望设法转过头回避。
然而，菲欧马上横扫棍子, 望勉强用刀防住。但是，因为菲欧一方更强大，姿势被崩坏。
「是的，追加！」
然后，当菲欧从怀中取出符纸并发动，一股风在他面前升起，就这样朝著望冲过去。
「唔 ！！」
姿势崩坏的望没有回避的余裕，汹涌的风团就这样直接击中望的身体。虽然望被吹飞，但就在风团击中身体就往后跳所以减弱了冲击力。
不过，太突然的缘故令他连受身的余裕也没有，被击倒在地的震惊和痛苦令他发出痛苦的声音。
望是他在痛苦的视野中发现阴影移动的那一瞬间。就像匆匆忙忙地滚动一样离开所在位置。
望刚一离开，菲欧的棍子就随著啪的响声沉入了地面。如果再晚一点离开，他就会被打垮。
「继续再来哦~」
菲欧再来更多追击。
双手握棍，以躯干为起点左右挥动，从上下左右不停打击。虽然威力不如马尔斯的剑，但被赋予了足够的重量和旋转力的棍没有空隙，能够进行连续的重磅攻击。
「唔 ！！」
明白从正面接住也会被打飞的望，像之前与爱丽丝缇娜的模拟战一样，后退之余把菲欧的棍受力偏离。
然而，菲欧的连续攻击并没有停止。他暴风雨般的连击为他挥动的棍增加了离心力，并以更大的势头迫近望。
而且，攻击望的不仅仅是棍的攻击。
「打！」
「！！」
菲欧的拳头擦过望的脸颊。此外作为追击，对望的侧腹打出一记回旋踢，但望后跳并避过他的踢击。
看来他不仅会棍术，还会拳脚等体术。从某种意义上说，这和望使用的刀术非常相似。
望的刀术是一种综合性的战斗技术，不仅使用刀，还会使用刀鞘和体术。而菲欧的棍术也同样使用了拳脚等体术。
但是，与望不同的是，菲欧可以使用符纸。显然与只能依靠气的望不同。
「接下来就是这个了」
「！！」
当与望的差距打开时，菲欧拿出多个符纸并迅速启动术法。
当无数的雷球出现在空中，雷球朝著望发射。数目为三个。
出现在空中的三颗雷球像忠实的猎犬一样冲向主人的敌人望，但望立即以瞬脚跳到一旁，离开原地。
「唔！！」
发射出的雷球撞击在地面上，将雷击散布在周围，望受到影响，稍微放慢了速度。
看到望的缓慢移动后，菲欧再次发动符纸。这一次制作了三个火球，然后将它们射向望。
（可恶！果然远距离战斗是没有胜算的！！）
菲欧和望。考虑到两人的素质，远距离战将会是菲欧单方独打。
又是三颗火球逼近望，但他却把瞬脚变为瞬脚-曲舞-，转身九十度的时候，一口气朝著菲欧走过来。
「哦」
菲欧对著丝毫没有减速就改变了方向的望发出略微惊讶的声音。
飞出的火球是按照望的行进方向放出的，所以偏离很多，打偏了。
菲欧再次把手伸进口袋。
（不会给你得逞！）
望为了打断符术的发动将气集中在自己的腿上，，一口气以最快速度缩小差距。但是 ...
「哼！」
「什么 ！？」
从菲欧从口袋里掏出扔向望的不是符纸, 而是一把刀。
几乎没有什么地方可以称得上是柄的地方，显然是为了投掷用的. 而被投掷的小刀被望用刀打开，但与此同时，菲欧又将魔力注入他再次取出的符纸中，他把那个符纸扔向望眼前。
「对，再来一个~」
菲欧抛出的符纸被发动，他眼前产生一阵风以螺旋形的方式卷入周围的空气冲向望。这是爱丽丝缇娜之前使用的魔法「风洞饿獣」。
尽管如此还是不停下脚步。面前的风团正为撕裂望的身体迫近，但就在风团直击之前，望的身体剧烈扭曲，用瞬脚-曲舞-像抚摸著风团的侧面一样跑过去。
一股摇晃著身体的风弄破他的制服，鲜血从望的肩膀上喷涌而出。不过他并没有在意喷出的鲜血，看准时机，把刀朝著菲欧挥下。
「哟！」
菲欧虽然对望斩来的的刀感到吃惊，但他还是用棍棒接住。
菲欧的棍棒本来为了防御魔兽的獠牙而采用金属制作，接住望打算将他两断的刀，菲欧想不到望能一下子突破了飞刀和术法。
之前的攻防。菲欧接二连三地地向望扔刀和魔法。他认为至少能制止望的脚步。
「哼！！」
望顺势使出斜斩，逆斩，横切。绝对不是快速, 但确实地打出连击.
不单无法找出空隙，反而被对手释放斩击追杀。
望因为体力差的原故，无法一下子决定胜负，但面对逐渐下来的连击，被逐渐压制的挫败感会助长对手的焦虑感。
（呼~。还真有一套。不能想像这是一个 10 阶级的人来。）
「... 吓 ！！」
先前被望压制时，的确是有点动摇, 但菲欧很快就恢复镇定。
菲欧一边冷静地应对著望的连击，一边被精致的的斩击所折服，但突然被眼前横扫的东西吓了一跳，大幅度后仰。在菲欧面前扫过的是望使出回旋踢的脚。
再来望以挥动的脚为起点向前迈出一步，这一次是他的刀从相反的方向斩来。
「等一下！」
不过，菲欧多少有些意外，但还是毫无问题地用棍子将望的横斩接住。
不过，对于望来说，被菲欧防住是在他的计算之内。望从刚刺入的刀起点，一边将身体吸引到刀上一边转动身体，与菲欧拉近差距，并潜入对方的侧面。
再加上他在转动时降低姿势, 在横向运动中加上上下动作, 因为这些动作是在极近距离进行, 菲欧一瞬间看丢了望。
「什 ！？」
一瞬间，因为看丢了望而被一旁击中的菲欧连忙试图将身体转向望，但望用刀鞘压制住菲欧的棍棒，暂时压制了他的动作。
「吓！！」
「咕！！」
刀就这样挥下，但菲欧设法对应望的攻击。松开握著棍棒的一只手，转身躲开望的斩击。
或许是察觉到这节奏不妙，菲欧把防卫的棍拉开, 向后一跃而起，并放出符纸。
直接在符纸上施加魔力发动，望和菲欧之间爆起了无差别攻击的雷电。
虽然只是单纯地把注入的魔力转化为特定的属性散开，但足以把想要进一步追击的望拦住了，距离再次被拉开。
「哗，刚刚真是危险！」
「咕！！」
不过，菲欧并没有再次使用符纸，他只是重新恢复自己的体势。相距甚远的两人之间漂荡着一阵静寂的紧张感。
当望和菲欧正在以擅长的武器交锋时，在菲欧张开的结界内的爱丽丝缇娜们, 只能咬住手指般观看两人的战斗。
「怎, 怎么办！？希娜！」
米姆露发出沮丧的声音。
「你问该怎么办……我才想问呀！？我可不知道菲欧这么强呀！」
截至目前，菲欧在两者之间的战斗中占领主导地位。
希娜等人在黑色魔兽时见证了望的实力。以望能从那只魔兽身上逃脱的实力，应该足以应付希娜们所知道的菲欧。
然而，目前情况并非如此。当然，望也有自己的情况，正因为如此他无法使用气术，从希娜的对话可以得知，菲欧平常似乎对周围隐藏了自己的实力。
希娜们都很著急，而爱丽丝缇娜却把内心的焦虑压在心里，思考著如何处理现在的情况。
看样子，因为了解平时的菲欧，和现在的他反差很大，所以希娜等人比爱丽丝缇娜等人更动摇。
「……汤姆，他好像和你们在同一个班，但是他是会这样做的人吗？」
「不，不是, 他的态度确实一直很轻飘飘，是一个气氛制造者，所以他和菌达老师和希娜相性不太好，但至少他不是突然这样做的人才是？」
「那, 那么……为什么？」
「理由是什么也无所谓啦！现在首先要做的就是阻止那个狐狸混帐！！」
汤姆回答爱丽丝缇娜的问题，但显然他不是那种突然袭击的人。
缇玛很困惑，但马尔斯说无论如何他都应该对这种情况做点什么。的确继续下去情况也不会好转。
「……是啊。我不知道他为什么要对望这样做，但现在应该优先阻止他。」
「……但是，该怎么办？就算我用魔法打破了结界，它也会立即再生？」
「关于那个，我想最有效的方法就是毁掉他的魔道具或者让其无法使用。这似乎是他自制的，从外观来看可能是匆忙赶制的。」
正如爱丽丝缇娜所说，这道结界的要点是菲欧的魔道具。另外，这魔具是由将魔石的魔力吸收的符纸和制造结界的符纸组合的简单制品。强度应该没那么强，关键的符纸也好像可以徒手剥去似的。
「持续破坏结界直到魔石的魔力用完如何？」
「那也是辨法之一，不过魔石能重新建立结界的次数并不清楚，所以我想最快的方法，还是破坏魔石会比较快。」
汤姆提出将魔石的魔力耗尽继而摧毁结界的方法，但爱丽丝缇娜认为摧毁魔道具才是最好的方法。
确实因为准备的太急的原因，浪费的魔力很多，但相反也好像使用了品质还算不错的魔石。
菲欧的符纸的精度又是问题，结界可以重新建立的次数也不清楚，不确定性实在很多。
问题是魔道具现在在菲欧的口袋里。
「……大家, 能否请听我讲吗。」
爱丽丝缇娜一声令在场的人都听著她的话。
当爱丽丝缇娜们打算处理困住她们的结界时，望和菲欧仍在互相瞪视, 并等待对方出招。
（不能攻下……无法随意使用气术之下, 我还以为刚才可以决出胜负……）
（还真吓一跳呢……说起来, 没想到能做到这地步……纯粹体术的话看来比我更好？）
由于望避免使用攻击用气术，他只好以刀技突围，但菲欧总能在被击中之前关键反击，自己反而是吓得一身冷汗.
望的身体能力基本上压倒性地不如菲欧。虽然望只能使用体术，但他被逼到这地步, 反而证明望在这方面优于菲欧。
「……真惊人。居然能做到这地步。老实说，我太低估你。」
菲欧的口中发出赞叹的声音。对他来说，望的技术十分惊人。
「... 那么, 你为什么要这样做？」
望再次询问为什么菲欧要这样做。
「……要问为何呢~」
「……」
菲欧一幅考虑中的表情。望只是静静地等待他的话。
「嗯，可以哦，我能讲。下一招也能接住的话.」
说完这句话的菲欧从怀里取出两枚符纸，全力注入魔力，将符纸抛向空中。
投掷的符纸突然拍一声响起！它随著轰鸣声炸开，化作一道耀眼的雷电，落入了菲欧手中的棍子上。
他手里拿著的棍子被光包裹著，在武器上集中的雷电化作紫电，在空中狂奔。
菲欧的威压感顿时增加了，望能感觉到胸口被紧闭的压迫感。
「嗯，如你所见，这是我的必杀技。如果接了这招也能平安无事的话，望有什么想问也会讲的吧……」
听到菲欧的宣言后望瞇起眼睛。短暂的沉默后，望收起刀并展示出准备拔刀的姿态以表示回答。
「这才像样！！」
自己的提议被接受，笑得像个孩子的菲欧。纯粹地为望回应自己而很高兴。
菲欧开始把缠绕着雷电的棍在头顶旋转。高速旋转的棍。起初棍的形状清晰可见，但形状逐渐消失，最终变成了圆形。随之棍上的雷电也逐渐聚集在了棍的两端。
「我要上啦~望！」
菲欧随着宣言同时一步上前。
身体大幅扭动，头顶旋转的棍从望的左侧横扫，猛烈地击向望。
望踏步同时准备拔刀，但就在这时，聚集在菲欧棍棒尽头的雷电突然爆发，顿时加快了棍棒的速度。
「吓！！」
加速了的菲欧的棍子以更强气势击向望，但望也以惊人的气势拔刀。从斜下方向上击向菲欧的棍子。
（无论如何正面交锋的话，也只会被单方面碾压。这样的话......）
刀和棍棒碰撞，碰撞的金属发出刺耳的声音。
看似一瞬间望的拔刀能对抗菲欧的打击，但毕竟菲奥的臂力更胜一筹，下一瞬间对抗便崩解了.
但是，知道从正面赢不了的望，在刀与菲欧的棍棒相撞的瞬间，便将重心落到地上, 大幅度扭转身体，。
然后菲欧的攻击顺著刀滑过，从望的身后逃去，望一边旋转身体，一边再次踏上。
菲欧在挥舞得意的必杀技同时暴露背后毫无防备的状态，望顺著旋转的势头再次向相反的方向挥动他的刀。
「得手了！！」
「太天真了！望！！」
但当菲欧的话传到他耳边时，望对他眼中的景象一瞬间感到疑问。
雷电在菲欧身后飘扬。菲欧用来加速攻击的符纸残骸迅速聚集，形成雷球，顺著刚刚攻击的轨迹一口气打出。
「什 ！？」
望赶紧架起刀，挡住临近的雷击，但刀却被汹涌的雷电打中，他的身姿大幅崩坏。
「啊啊啊！！」
菲欧自然不会放过这个破绽，他的棍随著另一端充斥的雷电爆炸，从相反的方向被卷起。
「咕！！」
望试图重整自己的体势但无法及时做到。他赶忙把刀鞘架起挡在迫近的棍和身体之间，试图当场被打飞。
「嘎哈！！」
然而，赶不上，望被棍击倒了。
身体被打的冲击让人窒息，连同一瞬间的飘浮感视界变得一片纯白，只能勉强地进行受身。
最终随著落地的瞬间, 白色的视野就变得如同沙尘暴一般模糊，代替著飘浮感，紧之而来的是异常的麻痺感来袭。
「唔, 哇啊……」
或许是他割破嘴，铁腥的味道刺激他的舌头，但望的意识还在。
（唔！！）
随著「挡」的敲击声再次响起，一片红色的景像在面前蔓延开来。来自自己内心的强烈冲动袭首而来，同时呕吐感也升腾起来。
不仅眼前的菲欧，还有爱丽丝缇娜等人被斩裂的光景也随之而来，呕吐的感觉越来越强烈，唯有咬著嘴唇努力忍住。
摇了摇头，甩掉眼前的景象，红色的光晕褪去，他扛著刀如拐杖勉强站了起来。腿还在颤抖，但还能靠自己站稳。
（真是要感谢我的师傅......吧? 至少还留有意识还算好？......）
意识还十分朦胧, 但望还在脑子里对自己的师傅发出意味深长的话语。如果被他的师傅听到, 很可能会被问大约一个小时这是什么意思。主要是靠砍来问。
「什！！」
不过，在菲欧看来却是意料之外的事情。即使多少削弱了威力，光是这样全力砸在地上，也应该一时半刻起不来。
「……当真？」
菲欧已经再说不出话了。就在这时，一阵轰鸣声同时什么东西破碎的声音在周围响起。
「你们都准备好了吗？」
对于爱丽丝缇娜的呼唤在场的每个人都点头。
「缇玛，马尔斯，拜托了」
「是」
「明白」
她再次挥舞她的魔力，开始咏唱。所使用的魔法是之前射穿结界所用的「尖岩舞」。
马尔斯也把气聚集在大剑，创造出风刃。
缇玛的咏唱结束同时，一根巨大的岩枪就被造出来，她手杖一挥，岩枪就直奔光障而去，重重的撞在光障上，轰隆一声刺入光障。
「什, 什么 ！？」
然而，结界上的大洞立即被菲欧的魔道具试图关闭。然而，结界上的大洞虽然很快就变小，但马尔斯在洞完全关闭之前就冲过去。
「别想得逞！」
马尔斯将一把带有风刃的大剑刺入结界的洞中，将气注入大剑。紧接著，缠在剑身上的风刃，将原本封闭的结界洞口再次扩大。
「是现在！！」
「做得好，马尔斯！」
伴随著马尔斯的呼唤，爱丽丝缇娜以即时展开施展魔法。一颗在空中形成的魔力弹通过马尔斯维持的结界中的洞发射并打向菲欧。
「咕！！」
菲欧回转著手中的棍打掉来袭的魔力弹，但即便如此，爱丽丝缇娜的魔力弹具有很高的魔力和准确度，有著初级魔法无法比拟的威力。
菲欧成功地击退迎面而来的魔力弹，但爱丽丝缇娜立刻迅速连续发射魔力弹。她的魔力弹准确无误地捕捉到菲欧，令他完全停下步伐。
（不，不好！好像一下子变得不妙起来！！）
菲欧正在回扫爱丽丝的魔力弹，但不知不觉处于被钉住的情况，一瞬间露出了焦急的表情。
然而，正处理著漆黑魔力弹雨的菲欧的视界, 突然闪过一道光芒，手臂受到强大的冲击，不经意间掉下了手中的棍。
「唔！」
失去武器的菲欧被数颗魔力弹击中，但他即使被击中也强行移动身体，试图避开爱丽丝缇娜的魔法。
「什, 什么 ？！」
当菲欧为确认突然的冲击的正体转向闪光的方向时，希娜举著弓。
事实上真正目的是她所放出大功率魔力箭，而爱丽丝缇娜的魔力弹只是为了拖延和隐藏她的箭。
然而，这也只是垫脚石. 在他被魔力弹击中体势崩解时, 一个人影出现在菲欧的面前。
「你好，菲欧！」
「……嘿，米姆露！」
出现在菲欧身边的是米姆露。她在被希娜的箭弄得菲欧体势崩解时穿过了结界上的洞，逼近了他的死角。
当她挥动她的小刀时，她撕裂菲欧制服的胸膛，接住了坠落空中的魔石。
「对不起呢~. 这个归我啦！」
「哎，等, 这个是！「
无视菲欧的说话，米姆露撕掉了附在魔石上的两个符纸，当她把它们撕开时，把它们弄一团糟然后扔开。
随著维持结界的符纸消失，覆盖在爱丽丝们的光之结界也随之消失。
「这, 这实在不妙呢！」
因为结界的消失, 菲欧意识到自己的不利。决定立即逃跑，一溜烟地开始逃跑，但突然间感觉到一种漂浮感，脚下失去了地面的感觉。
「……这是？」
感到不可思议的他看向自己的脚下时，这里根本就没有本该存在的地面，有的只有一个大洞。
「搞，搞什么呀！！」
当然，他逃不掉重力，只得发出一声徒劳的惨叫, 便掉进了漆黑的洞里。
「你，你好~大家, 贵安……」
菲欧空洞的问候在落日的天空中回响。
他只有脖子离开地面，除此以外的身体都埋在地下。
「但是真好的追击呢，汤姆。如果你不在的话，可能被这只狐狸逃掉。」
「嗯，我想暂时抓住他会比较好。不过也没什么大不了的吧？所用的魔法本身很简单……」
「不，这是很好的判断。我的话根本不能在那个时候和精灵签订契约……」
事实上，出现在菲欧脚下的那个陷阱就是汤姆的魔法。算到菲欧打算逃走，在大家对付菲欧的时候，便提前布置好。
单纯是在脚下挖个洞的魔法，但作为一个陷阱已经足够了。
顺便说一下，望现在正在让爱丽丝缇娜施展治疗魔法。
「……咦？希娜能用精灵魔法吗？我在同班也没见过？」
「这, 这个没关系，话说回来, 你为什么要这么做！」
问她会使用精灵魔法的问题时，希娜赶紧转移话题。不过，似乎所有人都在纳闷菲欧为什么要挑战望，目光都集中在只有脖子的菲欧身上。
望也很好奇这个问题，一边接受治愈魔法，一边注视著菲欧。
「......是呢。吗，从望的角度来看没有什么大不了的理由。单纯只是想认识你。」
这么说的菲欧继续讲话。
「索尔米纳缇无论好坏都是实力主义。强者就是一切，弱者没有存在价值的无聊地方。」
菲欧哼了一声。从他的一脸无言的表情，似乎是真心这样想。
「不过，一开始我还是很兴奋的，因为变强很有趣。但我果然厌倦了……」
菲欧被埋在地下所以看不见，但郤能感觉到他做了一个耸肩的姿势。然而，下一瞬间，他却用那双晶莹剔透，孩子般的眸子抬头看向望。
「就在那个时候，你吸引了我的眼球！」黑发姬「和」 四音阶之纺手「还有在学校也不想理会的问题孩子！当我听说这样的组合就有」这一定十分有趣。」的想法！！这样想的我也再忍不住~。所以做了各种各样的事情~~「
菲欧露出蓬松的脸庞。
「……也就是说，你这样做是完全出于自己的兴趣吗？」
「嗯，具体来说是这样的~~」
菲欧肯定了爱丽丝缇娜的问题，但这话可能引起她的头疼，令她压住自己的太阳穴。
「……你真是……」
「令人难以置信……」
「哈，哈哈哈哈……」
爱丽丝缇娜和希娜的嘴发出呆住的声音，望只漏出一阵干笑。
「望，你怎么哈哈地笑呀！照这样说的话，校舍后面的事情也是这家伙惹的祸！」
「吗，算吧。都好吧，我认为即使菲欧没有采取任何措施，总有一天会发生这种情况。我真的不在乎。」
（看来他对弑龙者的事真是一无所知……）
马尔斯抱怨望暧昧的态度，但望本来以为自己是弑龙者的事曝光，但原来他只是为兴趣才来, 所以也松了口气。
「……那怎么办？望。这种情况下，应该由你应该决定怎么处置他……」
「是呢，我不打算把事情弄大，虽然也被弄得一团糟，不过好像没有恶意所以也没有所谓……嗯，不过我也觉得有点过分……」
「哦！不愧是望！好男人果然不一样！」
菲欧打算说些好听话，望不打算把事情搞大，但他不打算就这样原谅他。
「……不过, 还是太过分了……」
「……呃？我有种不好的预感……」
随著望的一句话，一种奇怪的紧张感开始飘荡。
「哦，各位！！」
「望先生！让你久等了！！」
就在这个时候，米姆露和索米娅的声音响起。不知为何，米姆露手里拿著一个麻袋。
「什么？2人在做什么？」
「嗯，有些事想拜托……」
米姆露和索米亚冲向望递给他一个麻袋。可能是因为里面有什么东西, 听到麻袋发出嘎嘎声，在平稳地移动。
「是的！望君。这样可以吗！？」
「是的。谢谢你们。」
「哦，那个……你用它做什么？」
「嗯？调皮狐狸的惩罚」
望回头看向菲欧，然后慢慢走向他。看著拿来的包，心中升起一股诡异的恐惧感，菲欧的背上一阵寒意袭来。
「……望, 到底是什么东西？包里是什么东西？」
「……这森林里有各种各样的虫子，从能吃的虫子到能下毒的虫子，各种各样的虫子。不过，还是有很多虫子在炼药、制药的时候很有用的，所以不失为一个结交朋友之证的好礼物...... 」
「……对不起，我郑重地拒绝……」
不等菲欧的话，望就打开袋口，将麻袋套在菲欧的头上，后者已经脱离地面。自然，无数虫子在里面蠕动。而且仔细盖好后，将袋口绑起来，防止虫子跑到外面去。
「哇啊啊啊！什么东西！什么东西！刺痛，粘糊糊的，吱吱作响，令人不寒而栗......」
菲欧撕裂落日天空的尖叫声在周围回荡。
昆虫在他的脸上爬来爬去，漆黑不可见。光是想像都是毛骨悚然的事情，其实女性们已经完全处于当机状态。拿来虫子的索米娅和米姆露也彻底面无血色。
「哇！它现在缠在我的脖子上！！嘎！耳, 耳朵有什么东西进来！！噗！鼻子，鼻子有什么进来！！」
「嗯，太阳落山了，我们回家吧。」
「好吧，望。这你打算如何？」
「嗯？放著不就好吗？从看起来和摸起来的感觉来看，应该没有害虫（师傅的话可能加上就是……）」
面对周围的反应，望一脸清爽的回答马尔斯的问题，但他的笑容让马尔斯冷汗直冒，自然耸了耸肩。
「嗯，是吗, 这就没关系……啦？」
「行了，走吧，像他这样的实力者自己能想辨法的。」
一边说著，望放任菲欧回家。
其他人为菲欧送上同情的视线，但对他现在的处境敢发表意见的猛人并不存在，都急急脚地离开现场，开始朝著城市的方向走去。大家都难免回头看了几眼。
「……你, 其实挺生气呢。」
马尔斯低声说的话被身后传来的尖叫声淹没，望没有听到任何话。
第五章第8节 
假期午后的下午，望一行人早上在外围区训练，然后在牛头亭吃午饭，放松一会儿。
本来是没有安排训练的，但是前几天因为菲欧的决斗，当天的训练没能充份做到，所以这天望们又聚集起来训练。
但是他们身边没有艾娜。当店里没有顾客的时候，她也会加入望们的圈子，但中午过后座位上还坐满了吃午饭的人，勤奋的她还未完成工作。
马尔斯想帮忙，但艾娜说，「你一直在训练，所以好好休息吧。」所以现在正在休息。
「说起来，之前可真也很糟糕。望。」
「啊哈哈……嗯。我一直觉得有种异样的目光，是注意到有些目的，但竟然是因为兴趣就弄出这种騒动……」
望用干笑地回答马尔斯。
「当然众所周知，狐尾族很任性，但那样活泼的菲欧还真是第一次见。」
「但也不带这样，在意的话过来打声招呼不就好吗。
与菲欧同班的汤姆，在当天和望决斗时设置陷阱，并对菲欧改观。
站在他身边的菲欧带著一脸可疑的笑容，挠了挠头。
「不过居然突然打过来。如果想了解望的话，就应该好好过来交过朋友才对。」
「嗯, 我也觉得自己做得有点过火，……但是被真接说出来还真有点痛苦。」
不过，也有点反省一下吧。面对爱丽娜缇娜刺耳的话，让他的视线略带尴尬在空中游来游去。
「……对了菲欧，有事想打听一下。」
「嗯？什么？」
希娜像是想起了什么似的出声，菲欧将视线转向她。
「... 你为什么在这里？」
「…………」
「…………」
空气瞬间凝固。
在望记忆当中，菲欧早上没有来训练。
但尽管如此，他却不知何时坐在望的座位旁边。
「……说起来，连一点违和感也没有，不过你怎么会在这里？」
「唔？我不能留下来吗？」
「你问为何 ...」
希娜问他为什么在这里，但却被反问起来。
「……嗯，没所谓吧？反正我也受到严厉的惩罚。」
「……这轮到你来说的吗……」
「嗯，这不是也好吗？的确正如他所说的……」
虽然菲欧只是讲方便自己的好话，但望因为没有特别的理由拒绝也接受他的出席。
其他成员也一幅呆然的样子，不过似乎也没有任何嫌恶。这里可能真多亏他的个性。
即使引起各种骚动，但基本上菲欧也没有恶意或害意。他像孩子一样纯洁又难以捉摸，却又出奇地不令人讨厌。
「话说回来转一转话题，不过也是进行『特总演习』的时期了。」
「哦，说起来也是呢。所以，最近教室里有奇怪的刺痛感吗？」
「特总演习」是特别总合演习授课的简称，是这一时期举办的特别授课。
每个阶级的学生通常是分开授课，但这授课, 是不管阶级由同年级的学生聚集在一起进行的。
本次演习为期两天，各学生组织一个队伍，并在指定的练习区执行各种任务的同时获得积分。
第一天可以在同一个阶级级内组成队伍来处理任务，从第二天开始，可以不分阶级自由组成队伍。
任务的内容多种多样，例如护送指定的对像或人员，击败特定的练习目标，寻找并保护指定的对象等等。
但更重要的是，演习允许干扰其他队伍。
如果是护送任务，成功阻挠护送的一方会获得积分，击败特定的演习目标或找到指定的对象基本上是先到先得的原则。
当然，队伍之间会发生战斗，但是如果输了并失去战斗能力，将失去迄今为止获得的所有积分。
而且，他们最后得到的分数，会照原样反映在他们的成绩上，所以大家都会拼死保护自己的分数, 全力战斗。
「……应该是较早前已收到通知了？」
「不……因为顾着望的事忘记了。」
菲欧试图通过一边挠头一边笑着敷衍。
能忘记直接反映成绩的课堂似乎不太可能，但在这个人的情况，他的目光总是只固定在他感兴趣的事情上。知道这个事实的人对此也只能齐声叹了口气。
「……也就是说，第一天，和望都是敌人。」
「是啊，因为第一天会是同一个班级组队，所以这里的人难免分成三组。」
两个少女的目光都对准瞭望。
在那视线中，望从她们漂亮的外表中感受到了不可思议的霸气，自然地伸直脊椎。
虽然她们实至名归地被称为花，但毕竟还是索尔米纳提的学生，一流武者的存在逐渐开始浮现。
「……请手下留请。」
「不，我会出尽全力。以你为对手根本不能大意。」
「是啊，很少有这样的机会，所以我会全力以赴。」
「啊哈哈哈哈……」
全身发出气场、发出宣战的少女们对望发出有点可怕的发言，不单无法安抚爱丽丝缇娜们，反倒是完全助长她们的气势。只能漏出干笑.
从某种意义上说，两人对发出望充满热情的视线，但爱丽丝缇娜突然想起休么似和望说话。
「望，第一天还好，那第二天呢？」
「嗯？」
「嗯，第二天呀，第二天的队伍没有限制……」
当然，第二天，组员将不受阶级限制。
但是，望的朋友关系很窄，所以总知在第二天先找马尔斯。
「嗯，那个。如果可以的话，一起……」
「啊！！」
爱丽丝缇娜想对望发出邀请。希娜听到这话发出惊慌的声音，但爱丽丝缇娜还是不顾一切地试图说话。
「呢，望，要不要和我一组！？」
「一组……嗯？」
然而，就在爱丽丝缇娜想要传达话语的瞬间，她的声音突然被一旁的菲欧大声说话的声音给压碎。
打算打断2人的希娜，以及想要抢先2人的爱丽丝缇娜，都被这突如其来的侧击惊呆, 一副呆然的样子。
「什么？和菲欧？」
「是啊！从说话来看2人都好像很想和你做对手，所以这次和我组队如何？不要看我这样, 我可以做到各种各样的事，而且就我在先前的决斗所见，我认为大家的相性也算不错才对！？」
「嗯，嗯, 我觉得也不错……」
望有点疑虑地同意起来。当然，队伍的人数没有限制，而且他知道菲欧的能力足够可靠，所以他对菲欧的加入没有太大意见。
但是，被横刀夺爱的龙身上，却散发著巨大的压力。
望感到背上流冷汗，但对望造成压力的源头的菲欧本人却是……
「好！这就约好了。那第二天多多指教……嗯？两位, 看起来有为何这样可怕？」
说到这里，菲欧终于注意到希娜和爱丽丝缇娜在看自己。
「………… 没有, 没有事」
「是啊……没什么。」
「嗯，是吗？那么！望，学校见～～」
不知是没有注意两人的气场，还是故意无视。菲欧只是说完自己想说的话就走出店门，看起来像龙卷风或风暴一样，但受害人只有望一人。
「嗯……2位, 请, 请问2位怎样？」
「... 怎么了？」
「嗯，你不用担心完全没有问题?」
「唔……」
当望接受绝对零度的视线，马上缩小起来。
总知先援和一下现场气氛，但仿佛枯萎能量无法组织言语。
「嗯，那个……两位。可以的话第二天要一起组队吗？」
「反正不是我们才没所谓啦。太好了。有可以依靠的人加入。」
「…………」
只用一句话就回答望的请求的黑发少女。过份的精神攻击将望的心脏像羽毛虫一样碾碎，被砍的望肩膀一倒，倒在了桌子上。
或许希娜内心也觉得不有趣，她像以前一样，用冰冷的目光直刺望。
因为队伍的人数没有限制，菲欧的加入应不需要介意才是，但显然她们不是这样想。
「唉……望先生，你在做什么……」
索米娅向如此可悲的望泄露无言的声音。
望也看向希娜。就刚才说的态度来看以为会被拒绝......
「……可以哦」
「……诶！？」 「……什！？」
希娜的话让望和爱丽丝缇娜吃了一惊。
因为以之前的态度来看，望和爱丽丝缇娜也认为她都会拒绝望的邀请。
「我说可以加入你的队伍，前卫交给你……什么？你不满意也没关系哦。」
听到希娜的话，望连忙摇头。
「是啊，那就决定了。」
「…………」
希娜的表情柔和了下来，似乎是为了得到望的认可而心情大好，但相比之下，爱丽丝缇娜看向望的目光却是冷若冰霜。
「……唉」
在一旁观望的索米娅对这两人表示无奈，只能叹息一声。
这时，马尔斯站起来。
「……对不起，我想起了一件小事。艾娜，我要出来一下。我会在晚饭时回来店里帮手……」
「哦！嘿哥哥！？」
马尔斯只说了一句，然后什么也没说就离开了店。
离开店面的时候，他一脸难看的样子，没有跟艾娜说什么。
「……马尔斯到底怎样？」
「不知呢？」
「……啊，对不起各位，我也记起有点要事……」
就在望低著头的时候，缇玛也像是想起了什么似的，匆匆离开店铺。
「发生什么事？连缇玛小姐也……」
「……嗯，没问题。可能昨天在学校丢了东西，所以去捡吧。」
就在大家都歪著头的时候，只有爱丽丝缇娜和在柜台边听著的汉娜一脸信服的点了点头。
很快就解散了，但爱丽丝缇娜从始至终对望都保持著冷淡。
与望等人分别后的目的地，是白天大家都在训练的外围区。
一到外围区，我就拔出背上的大剑，挥动起来，我原本冰冷的身体开始温暖起来。
「哈！哈！嘿！」
一下子从头顶上挥下来，顺势反转挥斩，再以那个气势再转向前方，把大剑挥上。
在继续挥剑的同时，剑的速度逐渐加快，身体也随之快速移动。
每次我挥剑时，啦！奔！大气在咆哮，撕裂和搅动的空气拍打著我的头发。
春暖花开，骄阳依旧，我依然挥舞著我的剑。
刚刚拂过头发的剑风渐渐变强，最终开始产生相当于一阵风的风。
终于，剑风吹散额头上的汗水，只用剑压就将长在地上的小草打倒。
「哈！哈！哈……」
不知道自己挥剑持续了多久，最终我开始喘不过气来，剑速也渐渐的慢了下来。
我再一次挥剑，唐突地将剑向下挥，但在剑落到地面的瞬间，我调动全身肌肉阻止了落下的剑。
已经挥下的剑在落地的瞬间就停止了动作，取而代之的只有剑压的风卷起泥土，像在地上爬行一样奔跑。
「哈, 哈, 哈……呼……」
当我屏住呼吸将剑挥下时，再次握住剑。
一边慢慢将目光投向大剑，同时释放出魔力。
气和魔力。同时感受到两种不同的力量，我首先发动气术「尘风刃」。气产生的风开始像漩涡一样缠绕在大剑上，最终风刃缠绕在大剑上。
然后，一边将魔力注入大剑，让其穿过风漩涡的中心，一边吟唱强化魔法。对大剑的刀刃施加强化魔法。
刀刃的魔力逐渐照亮了大剑，但片刻之后，尘风刃的风却开始不规则地摇晃起来。
「咕！」
随即试图稳定不安份的气术，但这一次剑身所蕴含的魔力摇摆，魔力变得不稳定起来。
「该死！！……哇！！」
我急忙想灌注魔力，但为时已晚，我施展的强化魔法散落一地，散落在空气中的魔力干扰了尘风刃。
不稳定的气术无法再保持它的形状，风刃向四周蔓延。胡乱砍断周围的植被，在自己的身上划出了一道裂痕。
「唔 ！！」
一边忍著痛，一边忍著痛苦的声音。
撕裂的伤本身并不深，几乎没有流血，但比伤口更多的遗憾和烦燥由心中涌上头部。
「可恶呀！」
无法顺利做到。
讲到底想到同时使用气术和魔法，是当我遇到望和爱丽丝缇娜才想到的。
在那之前，我认为即使敌人使用魔法，只要在使用它之前将其砍掉即可，我认为自己的气量的话就算是魔法也可以充份对应才是。
然而，当我遇到他们，遇到了我自己无法触及的敌人时，我知道这世上有著完全超越现在的自己的存在。
而我为了变得更强大，不停思考的结果, 就是使用魔法的结论。
顺利的话，把以往从没使用过的魔力作为战力使用的话，不仅能得到一直向往的「自己才有的剑」，在另一层面上也会有更多的战斗方式。我是这样想。
然而，我自己想像中的气术与魔法的结合并没有看到任何改善的迹象，只有我的烦燥在不停增加。
尽管我拼命挣扎著跟上跑在我面前的人，但我就像进入了无底沼泽一样沉了下去。
「嘿！！再来一次！！」
我懊悔地咬紧牙关，再次努力地站起身来，握著剑，不治疗任何伤口施展术法，但却听到一个我最近经常听到的声音。
「哈，哈。马尔斯君……果然来到这里……」
「你……」
本来应该和望等人一起在店里的缇玛。
可能是因为跑步的缘故，脸有些发红，把手放在胸前，想摆脱粗重的呼吸。
看到那个身影，我的心在大声尖叫。
「……你来干什么？」
「啊……」
我不好意思看到她，把目光从她身上移开，像在问问题一样，用生硬的语气问她。
缇玛的嘴里漏出一点落寞的声音，听到这话，我也觉得胸口一阵痛。
「那个……马尔斯君，我认为你会再次练习那个技巧，所以我想我能帮上一点忙……」
「不需要做这种事也可以呀……」
对着担心而来的她，我尴尬的同时, 又同时高兴起来。
但是，对着自己特训没有顺利的这副惨状，对担心的缇玛讲出刻薄的话来。
不管怎么想，也不是对担心自己的人应有的态度。
「但, 但是你需要一点包扎……马尔斯君，你受伤了……」
「……啧」
面对这种态度的我, 缇玛这家伙虽然害怕，但从未停止担心我。
她的目光直视著之前失败的术式所造成的伤口，一副受伤的样子。
我对她的坚持放弃，一边咂嘴，一边漫不经心地将受伤的手臂递给缇玛。
「请等一下 ...」
或许为我会安静地接受治疗而松了口气，但缇玛虽然表情仍然僵硬，但脸色放松，开始咏唱治愈魔法。
光从缇玛的手中溢出，当包裹住自己的身体时，一直刺痛的伤口疼痛消失，伤口逐渐开始闭合。
我对她的灵巧印象深刻。据说她难以控制自己的魔力，但她的手法仍然比我高明得多。
「... 好手法呢」
「不, 不是这样的！跟小爱比起来算不上什么……」
她一边害羞一边说：「事实并非如此。」 或许缇玛原本的控制力并没有缇玛自己想像的那么糟糕。
「……呢，马尔斯君。你为什么这么烦恼……我不知道……」
「…………」
「但我觉得有点太着急了，稍微慢慢训练不行吗？」
缇玛很客气同时说出她的意见。
她所说的我十分明白。我自己也没有驾驭过气与魔力的结合术式，成功率在1成左右，所以前几天的模拟战成功真的很少见。
「…………」
我明白缇玛所说的。
缇玛天生拥有强大的魔力，因此难以控制。
我不知道她发生过什么事，但从她拥有力量却害怕周围的环境看起来，她还在担心自己的力量这一点连白痴的我也察觉到......
「……治疗都结束了，那就离开一下啦，再来一次。」
「马尔斯君……」
然而，心中盘旋的烦躁却轻易地压倒了「为时过早」的判断，我再次持剑修炼。
我的胸口有点痛，但我被想要」赶上他」的渴望和烦躁所驱使，再也听不到缇玛的话。
阿尔卡扎姆的行政区。
建在这里的弗朗西尔特家，宅主爱丽丝缇娜和妹妹索米丽娅娜正在吃晚饭，但情况却与往常不同。
伸直著腰，优雅地吃著眼前一流大厨的手艺的这份食相，散发着简直是被选上的人才有的气度，但现在她们用餐的地方，却是一片紧张的气氛，侍女们也是一脸的凝重，仿佛被空气击中一般不敢靠近。
制造出如此紧绷空气的人。是这座馆的主人爱丽丝缇娜·弗兰西尔特。
「…………」
我默默地移动著手中的刀叉。
我经常和索米娅聊聊在艾克洛斯和索尔米纳缇发生的事情，假期里各式各样的趣事等, 快乐地食饭。但今天在牛头亭所发生的事今我一直很心烦。
不过，虽然我是个年轻人，但我也是弗朗西尔特家族的下一任领袖。作为负责人，从不把自己的感情暴露，也从不暴露自己的丑态。
没错，哪怕是违反自己的心意……
「呢，姐姐。你就这么想和望一起组队吗？」
「噗 ！！」
索米娅的一句话让我吃了一惊，顿时暴露了自己的丑态。
「所以，索米娅。怎么突然……」
「因为我姐姐从那以后一直心情不好。像这样。」
说著，索米娅用食指抬起眼角。
「索米娅，无礼貌哦，你也是弗朗西尔特家的人……」
「姐姐，你别转移话题.」
我试图以无礼貌来劝告索米娅，但索米娅盯著我的眼睛，我的语言卡在口中。
由以前开始我就对索米娅的盯视很无辨法。好像在说「保护我」的样子，激起了对她的庇护欲，不自觉就听她话来。
即便如此为免不暴露我的丑态，还是尽量不去看索米娅盯著我看的眼睛，努力纠正我的话。
「你在说什么？我没有心情不好……」
「心情不好哦，因为今天回来，大家都怕了姐姐。」
很快，索米娅就堵住退路。
果然，回来后看到宅邸的女仆出奇地害怕，有些女仆拼命想要忍着「嗨！」的尖叫声。
只是因为我没有想到这一点，所以被妹妹指出这个事实还真是奇妙的心痛。
「嗯，我觉得如果想和望先生一起组队，是否太冷淡呢?」
「唔……」
「另外，难得望先生邀请一起组队，拒绝是否不太好? 这要如何一起组队？」
「咕……」
不管开端如何，的确继续这势头和他组队肯定很困难。既然拒绝得这么明确，他可能已经考虑和另一个人一起组队了。
我意识到自己刻意无视的事实，只能呻吟起来。
「……哦，还是老老实实的道歉吧。还是还有什么要担心的？」
「那是……」
我内心对望的不安和不满。
当他感受到望和莉莎之间的绊系感到不安以及他对自己隐藏的事感到不满。
以及对不能踏入其中的自己的不满。
如果我能直接问望会多好。
「我想听你告诉我关于你的事」
如果我能把这个词传达给他，那能多高兴呢？
然后我就可以对他有更多的了解。
尽管如此，我还犹豫要不要踏上这个地方。
之前在保健室和诺伦老师谈话让我感觉好了一些，但它仍然在我的脑海中阴燃，并没有消失。
今天我在牛头亭遇到望，可能是因为内心深处的黑暗令我作出那样的行为。
「那你怎么办，姐姐？再次邀请望？」
「那是……」
沉睡在我胸口深处的火种再次燃烧起来，让我的心染上了焦燥。
就这样无法回答索米娅的问题，我只能不断问自己未能回答的问题。
女生宿舍的一个房间。
那里，两个换上睡衣的女孩正在床上聊天。
「嘿希娜。希娜怎么看他？」
「谁？他？」
「是望的事呀。你好像很在意！！」
米姆露带著些许毛骨悚然的笑容。
就像鬼一样的脸令我的有点不好的预感，但我又想到望。
一开始，可能是因为相信了他的传言，我可以说对他的看法很差，但那只黑色魔兽的出现改变了这一点。
出众的刀技、气的控制力和冷静的判断力。
尤其是在技术方面，能够斩断那只黑色魔兽柔韧而坚韧的身体。
皮肤没有米姆露的帮助是一点也伤不到，而我的箭只能刺穿表面但无法穿透，所以技能应超出了我们学生的境界吗？
而且虽然我对传言囫囵吞枣，说了这么可恶的话，但我单独行动的时候他还是来帮我。
这么一想，我就明白他不单拥有令人十足信服的实力，也有著值得信赖的人品。
「我一开始觉得他不是好人，现在不一样了。我知道他的实力和性格和传闻完全不一样，我觉得他可以把背后交给他……」
这就是为什么我决定和他一起组队参加特总演习。
实力和性格都没有问题，最重要的是，我几乎没有和米姆露们以外的人合作过。
从今以后，当我重回故乡时，我想我会需要各种各样的人的帮助，我自己也必须获得更多的经验。
当我这样想的同时第一时间想到的是在那个森林里遇到黑色魔兽的时候, 比任何人都更快更行动准确的望的身影。
我在战斗中的位置是后卫。
能够更广泛地看清战局，向队员们发送更准确的指令，对我和同伴们来说肯定是一个很大的帮助。
这就是为什么我想知道望能够做出如此准确的决定的原因。
「嗯，这个我也知道。如果望认真的话对我来说也是很危险的。」
在与黑色魔兽交战的时候，米姆露和他一起拖延著魔兽，而我则是使用精灵魔法进行契约，之后用精灵魔法束缚魔兽并作出最后一击时也支援着我。
在场的三人中，和他一起在最近的距离看到那战斗的米姆露，也很了解望的实力。
还有上次和菲欧的一对一战斗。
我知道菲欧的能力很高，但当时我看到菲欧的能力绝对是足够升往1阶级的水平，正常而言只有属于10阶级的学生只会一击沉没。
然而，望以菲欧对手也能战斗得很好。
这么一想，我就完全明白，他的实际能力完全符合1阶级的水平……不，他的刀术和判断力都更强。
「唔，以望为对手普通地接近战一不小心绝对会被取下一手。最有把握的就是用兽化一口气攻下，或者远距离魔法击杀……不！我现在想听的不是望的实力，而是希娜的感受！？」
「……你是什么意思？」
老实说，我不知道米姆露想打听什么。
「也就是说！你对望没有恋爱感情吗！？」
恋爱感情……
「... 什么意思？」
「那个？反应比我预想的要轻」
「……米姆露到底在期待什么？」
米姆露歪著头，大概是因为我的反应和米姆露预想的不一样。
老实说，我也歪著头……
「这样讲果然是这个啦，他的脸总是脑中离不开！要不就是胸口苦闷，晚上睡不著！好何? 白天想邀请望君时被菲欧折足先登心情不是十分不好吗?」
「那是……」
想起白天，我有些不好意思，于是将视线从米姆露身上移开，转向后方。
「……老实说，我不知道你怎么想。因为这话题与我无缘。」
当时我的确颇为火大，但当我被问到对他的看法时，我也不清楚。
的确，我对米姆露和汤姆的友爱在他身上也能感受到。
但直到现在，我只想著报仇和取回故乡，所以我对爱情和浪漫的故事并不熟悉，也不清楚自己的感受。
「……嗯。还为时过早？妖精的寿命很长，所以他们很悠闲。」
「……是这样吗？」
「是啊。基本上如此长寿的话，对这种事不会太急躁。心底里没有决定的对象的话倒又是另一回事......为什么作为妖精希娜会不知道？」
「所以我才说, 与我无缘，有时间管这种事还不如去训练……」
这也没办法。至今为至我从来没有想过这种事。
当然，我见过同族里有人谈恋爱结婚，但我只是想著变强，别人的爱情我也不打算打探，我觉得训练或读书更有意义。
「还是一样子死脑筋……好吧这我也无话可说。好吧，恋爱的方式人人不同，在何处堕入恋爱也无人知道。当我第一次见到汤姆时，也没想到会这样喜欢他……」
「……对了，你一开始好像不喜欢汤姆？为什么会变成喜欢？」
「嗯，嗯……当我遇到他的时候，我想」汤姆是一个娇小而呆板的家伙。「总是被周围的男孩欺负，当时的我也是半开玩笑心态欺负他的人~」
米姆露抬头看向房间的天花板，漏出一丝思念，表情却有些阴沉。
即使是她还是孩子的事，她似乎对欺负他的事很后悔。
「但是汤姆不停学习，不停做出各种事情。不知不觉中，我的眼睛开始跟著他……」
她以免伤害藏在她心中深处的宝贵财富, 慢慢地告诉我她与汤姆的相遇。
「每当我注意到时，我就开始想汤姆，我无法自拔……」
当她讲述和心爱的人爱情故事的时候，总是一张恋爱少女的脸，那有着一副无法和她天真活泼的样子, 联想成是同一人的魅力。
「就在来这所学校之前对汤姆告白……应是那时呢？我意识到我喜欢汤姆，我们就开始交往了。」
说著，她的目光转向了我，比以往任何时候都更加闪亮，有著一张不是女孩而是「女人」的脸。
「是呀……」
「是啊！如果希娜有喜欢的人的话也会明白。想在那个人身边，想渴求对方的心情。」
「…………」
「嗯，但这是我的感觉，我们的恋爱的方式。希娜就以自己的方式去恋爱就好了。」
「……恋爱为前提？」
「嗯？不是只是恋爱的事哦？菲欧也是想知道望的事才对望挑战呢。」
「但那有像他一样突然攻击。这和袭击犯有何分别？攻击望的原因是「我想那样做」，真是放过我。」
「嗯，这倒又是……」
「再说，如果你稍微冷静一点如何？前几天在中央公园遇到汤姆时，向他飞跳并弄伤他。我知道你想和他在一起，知道你很期待但伤到对方可不好。」
「哦，那个？不知为何讲话的方向正在发生变化……不知不觉地为何变成说教呢？」
在听吗？
回想起来她大概是，「想了就快点行动！」 之类本能地行动，而且有点顺利之后马上得意忙形，之后变得大件事起来......
......我需要谈谈那方面的事。
菲欧也好, 米姆露也好，兽人族在很多地方很容易被他们的本能一扫而空。
现在可能还好，但以后可能会被利用，陷入无法翻身的田地。
我不希望重要的好朋友遇到这种事。
那应该好好说话。米姆露不擅长听她不感兴趣的事情，但如果是为了她，应该把内心化为鬼也要说话。
结果，对她的说教持续了三个小时，米姆露被释放是在日期改变之后。
第五章第9节 
「……… 哇！」
清晨的索尔米纳缇学园男子宿舍。
原本是在窗外初升的阳光觉醒, 这间房间的主人，再次被噩梦惊醒。
他的脸色苍白得像个病人，衬衫沾满全身油腻的汗水，粘在身上。
「嗯！！」
他，望・邦迪斯，因为衬衫不舒服的感觉和刚刚看到的噩梦引起的呕吐感，摀住嘴巴，冲进浴室，用冷水洗脸。
「……呼」
把粘在全身的衬衫脱下来，用湿毛巾擦拭，感觉可能会好一些，肤色也会有所改善。
然而，他的眼睛下方有一个明显的黑眼圈，可以看出他根本没有好好休息。
（……最近做梦的间隔越来越短了）
望抱著因睡眠不足而疼痛的头，想著那个噩梦。
到现在为止，大约每周做一次红色的梦，但最近间隔越来越短，越来越清晰，确实正在侵蚀和消耗望的身体。
（我应该怎么办？继续这样下去的话……）
望的心中升起了焦虑。
（把弑龙者的事讲给爱丽丝们听吗？但是……）
与爱丽丝交谈可能会稍微缓解这种不安。
这样想的望脑海中浮现的，是他在森林里屠杀独眼巨人时的情景。
那个时候，望的实是被愤怒吞噬，他还随心所欲地施展弑龙之力。
试图不从自己身上看到但确实存在的愤怒、怨恨, 还有仇恨。
他只是为了把它们发泄, 便进行了虐杀。
「唔 ！！」
回忆起那时的事，望便无法告诉爱丽丝关于弑龙者的事。
自己无法控制过大的力量。如果被她们知道的话会如何看待自己。
如果她们知道自己在森林里做什么，她们可能会拒绝自己的不安使他的脚步变得迟钝。
继续增强的缇亚马特和可能开始暴走的自己。和被拒绝的恐惧已经错综复杂地交织在一起，精疲力竭的望再也无法做什么。
尽管如此，望还是把袖子放在制服上，拿著书包，离开了房间朝学校走去。
无论是担心还是害怕，只有和他们在一起，才能忘记这种恐惧。
（真只顾自己方便……结果我, 还是只会逃避）
所以望去上学。
即使意识到这是一种逃避。
当望在去学校的路上看到爱丽丝缇娜时，她们已经全员集合。
「（呼……）早上好, 大家」
望为免被意识到自己的不安调整呼吸, 对她们打个招呼。
「早, 早上好 ...」
「哦，哦哦」
「早上好。望君」
「好，望！」
「『早上好。望君』」
看到望的朋友都打了招呼，但爱丽丝缇娜、马尔斯和缇玛的回答却有些尴尬。
望担心自己的不安被注意到而更加不安。
「哦，望先生, 早上好！」
在望的内心继续不安时, 索米娅以愉快的声音问候。
从她的样子来看，她似乎对望的态度没有任何怀疑，所以才能稍微安心地打招呼。
「早上好，索米娅酱。话说回来……大家有事吗？」
「马尔斯和缇玛从今天在这里见面后就一直这样？姐姐……嗯，我觉得还可以。」
索米娅含糊的回答令望倾着头，并看向爱丽丝。
「爱丽丝，你没事吧？好像和平时有些不一样……」
「哦，哦。没关系。我没有生病，也没有任何问题。唔。」
望呼叫爱丽丝缇娜，但她说「没问题」。
的确脸色不是差，脚也没有颤抖。
「……是这样吗？马尔斯等人很奇怪，怎么回事？」
「不, 没什么」
「是啊。我的身体没有任何问题。」
望很担心这两人之间奇怪的气氛，并问他们发生什么事，但马尔斯和缇玛只是坚持说「什么都没有」, 没无法抓住要领。
「嘿望。昨天的事，可以讲一下吗？」
「什么事？这样突然？」
当望倾头思考时，突然被菲欧叫到。
尽管从早上开始在望之间漂浮著奇怪的空气，但他面前的狐尾族少年却带著欢快的微笑无视这份空气。
望经常被菲欧左右摇摆，惹来不少麻烦，但他的悠闲和自在，吹散诡异的气氛，现在正好是这里的一艘救生艇。
「昨天，你决定在特总演习中与我组队吗？但我从没有参加望等人的训练？距离演习只有几天，所以我想大家一起配合彼此的呼吸。 」
望对菲欧的建议点头。
的确既然组了队伍，便需要知道对方的长处和短处。
「……对了，的确有这必要. 大家也没问题吧？」
「是啊。直到望和菲欧战斗后才知道他原来这样能干，为了重新确认同伴的能力需要一起训练。」
同组的希娜也接受菲欧一起训练。
望看了看周围其他同伴，但他们都一致点头，没有人反对。
「好！就这样决定，之后多多指教。」
对望的回答感到满意的菲欧再次向现场的所有人打招呼。
「如果菲欧加入的话中盘的层会更厚。我可以专心做后卫，汤姆和米姆露也可以专心做自己的职责。「」哦，对不起希娜，第二天我们，要去跟别人组队。」 」吓 ?? 」
菲奥加入的时候，希娜正在考虑阵型，所以她对米姆露的突然言论感到惊讶。
希娜将目光投向汤姆，他默默地点头，或许是赞同米姆露对此事的看法。
「因为, 难得可以和其他阶级的人组队吗？在这个机会为获得各种经验，我们应该尝试和不同的人组队吗？」
米姆露的话，希娜想了想就点头。
与望开始训练的目的之一是通过与不同的人一起训练来获得经验，并克服他们的队伍只有固定的角色的弱点。
有鉴于此，米姆露的判断是正确的，对于获得必要的经验非常有用。
「没错，照米姆露说的做的确更好，这样的话我真是彻底落后了……」
再次确认了自己的目的后，希娜立即修正脑海中的阵法。
「所以，我想问一下马尔斯你们，能不能第二天和我们组队？」
「什么？我？」
「诶？我也是？」
「是啊。可以吗？」
「让我想想……」
受到米姆露视线的两人，似乎有些思索，但似乎在组队方面并没有什么意见。
不过，缇玛因为在意爱丽丝缇娜, 似乎在看著她。
她通常和爱丽丝缇娜一起组队，所以她似乎想听听她平常搭档的意见。
「嗯，没错，是的。唔, 我认为这很好。」
在缇玛的注视下看看爱丽丝缇娜对自己的行动有什么看法，但爱丽丝缇娜却看著望。
然而，最终她也无法对望说什么，就顺著势头与米姆露等人组队。
「唉，姐姐，真无法看下去……」
对姐姐瞹味不定的态度，索米娅耸了耸肩。
她叹了口气，垂下肩膀，但她好像决定了什么一样盯著望。
「那个……索米娅酱，有什么事情吗？」
索米娅强烈的目光令望问她有什么问题。
周围的人都在她天真无邪的气氛中沉默著，不知不觉中，已经注目在这个十一岁的小女孩。
「望先生。突然这么说可能有点失礼，不过今天放学后能不能给我一点时间？」
「嗯今天？我刚刚说过，为了特总演习我们今天是想为此准备……」
望暗示因为有预定所以很难，但索米娅仍然直视望。
望不知道索米娅在想什么，但也了解到她不愿意退让。
「让我想想……」
「索米娅，望君有预定所以「」可以吗？望先生」「索米娅……」
望烦恼该怎么办。
正在观望情况的爱丽丝缇娜试图令不想退让的索米娅放弃，但索米娅仍然没有退让。
随著两姐妹的气氛逐渐凝重，开口的和望组队的菲欧。
「嗯~。也没什么不好呀。看来索米娅似乎有很重要的事，就今天给她做护花使者也是可以的，望。」
他告诉望今天和她出去。
「嗯？」
「等一下菲欧。你自己拜托和他组队，这好像太任性了。」
希娜抱怨菲欧的话。
认真的她认为既然是由自己要求组队，自己就应尽自己所能做到最好，所以不应突然把刚刚答应的训练放弃。
「好吧好吧。希娜也看到刚刚索米娅的眼神。至少她明白自己的要求的确无理。但即使如此还是请求望陪她。」
菲欧一边做手势，一边说著要压住正在靠近的希娜.
「这个, 我也明白 ...」
菲欧的话让希娜沉默起来。
她也从索米娅的样子知道，她有十分认真的事，无辨法迫得太紧。
菲欧向另一个伙伴点点头，再次面对索米娅。
「就是这样啦。，所以呢索米娅，我们的事就算啦，所以今天就拿走望吧。」
「哦，等菲欧「」谢谢你！望先生，可以吗！？「「 ……我明白啦, 可以哦. 那么你的要事是什么？」
望发出困惑的声音，但他看到用闪闪发光的眼睛盯著他的索米娅后苦笑着, 还是同意放学后和她一起出去。
然而，面对答应她的请求的望, 索米娅向望扔了一颗超大的炸弹。
「今天放学后请和我约会！！」
索米娅的话让所有人的时间都停在那里。
望们一脸震惊，但随著他们逐渐理解听到的话语，他们的脸色变成了惊愕的颜色。
"" "什么？诶？诶诶~~~！！" ""
然后回响的大叫。
路边的树上沐浴著清晨的阳光，歌唱的鸟儿一下子就起飞了。
第五章第10节 
在放学后的正门前，我正在为和索米娅约会，而在这里等待。
今天早上，她说的这句话让在场的所有人都惊呆了，她的姐姐爱丽丝显然很狼狈，急忙叫停索米娅。
然而，索米娅却毫不在意姐姐的样子，问道：「望先生，可以吗？」
语气很客气，却被她那种似有言又无言的的气氛吞没，不由自主地点头。关键的索米娅只是一句」望先生, 请多多教教」便走向艾克洛斯的校舍.
我们刚被留在那里的时候都愣住了，但爱丽丝的样子特别严重，甚至缇玛喊叫著摇晃她的身体，她也完全没有注意到。
终于恢复意识，但她缓缓转身，将手搭在我的两肩上，将脸凑近，用恐怖的声音说道：「请好好注意不要有任何行差踏错。」
绝对可以和霸气和愤怒的师傅媲美，这样认为的我只能像个傻子似的连连点头。
「……嗯，我明白爱丽丝的感受。只有一个重要的妹妹，哪怕是多少有所认识, 但和一个男人约会的确会令人担忧。」
顺带一提，我已经很久没有约会了。和莉莎交往时，为了追上优秀的莉莎和肯，我整天除了训练, 就是训练。
当然去约会也是有的，但没有太多机会，因为我很弱，所以都花时间在训练上。
「…………」
一想起那段日子，胸口就疼。当我试图回忆过去的日子时，就会变成这样。我知道那段时光再也不会回来，但想对肯和莉莎说「为什么！！」的感觉还是涌上来。
但最终，在那种激情过后，我总是被巨大的孤独和空虚所震撼。自然而然地，我的手伸向胸前，像抓挠似的紧紧地捏著自己的胸口。
「望先生！久等了！」
正在我沉思过去的思绪中，索米娅大著嗓门的从埃克罗斯校舍跑出来。
她像往常一样充满活力。她似乎对自己并没有什么特别的感情，与其说是和恋人出去，倒不如说是跟朋友出去玩。
「哈哈哈，对不起，久等吗？」
「不，不是。我才刚刚来。」
看来很匆忙。拼命的跑著的她大量的汗水在索米娅的额头上浮现。
我拿出手帕给她擦汗。
「真的很著急呢，我觉得没必要这么赶急……」
「哦，谢谢你，不过这样的话我们一起玩的时间会变短。」
大概是对我的回答不满意吧, 小索米娅一脸不服地抗议。
「嗯，也对。那么，我们现在就出发吧。」
「好的！」
她把不满的脸变成微笑的笑容，跳到我的胳膊边，愉快地回答。
不知道是不是忍不住期待之后的约会，又或者是被索米娅酱拉著的手的样子著迷，之前的阴郁情绪都被吹走，脸颊变得松动起来。
唯一让我在意的是，从校舍后面探出的多个气息，从我来到这大门前就一直在监视著。
此外，这气息是我非常熟悉的人物。
（……爱丽丝在干什么？另外，身后还有菲欧的气息……）
另外，爱丽丝从不久前就一直以非比寻常的视线看著我。
可能是眼睛只是精准地盯著我, 旁边的索米娅完全没有意识到爱丽丝在偷看。
「发生了什么事？」
「不，不，什么也没有。」
拉著我胳膊的索米娅用怀疑的眼神回头看去，但我假装不知道身后的气息，努力加快速度。
（...希望不会发生奇怪的事）
然而，无论表面如何掩饰，我身后的气息都无法消失，在确认开始在我们身后移动后，我的不安也增加了。
望感觉到的气息之一。
在那个地方的，是索米娅的姐姐爱丽丝缇娜正看著向城里走去的两人。
「…………」
「呢小爱，我们停下来吧……」
「…………」
「……不行呀，完全没有在听。」
「啊……」
对好友的说话完全没有听的爱丽丝缇娜，缇玛表示困惑并垂下肩膀。
「基本上，既然这么担心，为什么不跟他们一起呢？」
「马尔斯君，这样无论如何也不行。和女孩约会，」索米娅说「不可以！姐姐！!! 「的被拒绝了……」……小爱又试著跟著……」
虽然抱怨马尔斯的无神经言论，但爱丽丝缇娜继续跟踪索米娅。
（哎，我知道她很担心索米娅，但这太过了...... 马尔斯也是为什么对2人的约会说这样的话......）
对着各种意味上也偏离的2人感到头疼的缇玛，只好抱住脑袋。
当然，对于爱丽丝缇娜来说，索米娅是她心爱的妹妹。早前，因为弗朗西尔特和沃嘉特家族的契约即将劫掠索米亚的灵魂时，她把可爱的妹妹放在自己的位置之上。
考虑到这一点，她担心她的妹妹和男人约会也是正常的，但对方是望。
考虑到他的性格，应该不会伤害索米娅……
「……唔。不如说正因为对方是索米亚酱才要担心？」
「……？为什么？」
「呃，是的！没讲什么」啊！！「……嗯？」
正在思考著自己的缇玛被马尔斯的话吓倒时，爱丽丝缇娜惊讶的声音响起。
停下思考的缇玛，看向爱丽丝缇娜的视线，是被索米娅拉著往街上走去的望。
「要追啦！」
「诶？等小爱！等等！」
「喂，你们！！」
开始追上望的爱丽丝缇娜，缇玛们都跟在她身后不离不弃。
然而，把注意放在望的爱丽丝缇娜们，没有注意到他们身后的影子。
「……果然变得有趣起来，我从没见过这么着急的黑发姬。」
「没错！居然变得如此着急。还真有着可爱的地方呢！」
在那里的是狐尾族的菲欧、山猫族的米姆露和被他们拉来的汤姆。
菲欧和米姆露完全是来起哄的，从刚才开始，他们看着望和爱丽丝缇娜交错的视线，开心地笑起来。
那股可疑气味和怪异，马上被宪兵叫住也不奇怪，汤姆一脸愕然地看著他们叹了口气。
「……你们两个看起来都很开心。」
「这是当然的！望一边似乎很有趣，但黑发姬也是令人舍不得！」
「那么，从都可以看到两方的位置上守望双方才是个好主意！」
「居然用『守望』这个词，但除此之外真实意图都泄露了呢……」
菲欧和米姆露的借口1成和真心话9成的答案被汤姆吐嘈，但被对只看着望和爱丽丝缇娜, 疯狂中的两人完全置之不理。
「……希娜一方如何？」
汤姆别无选择，只能使出王牌。
菲欧和米姆露都清楚，严肃的希娜不能承认这样的偷窥行为，不难想像如果她知道，会怒火中烧。
对汤姆的话振肩的两人。显然很担心希娜的问题。
「你在说什么？你觉得正经的希娜会原谅这种事吗？」
「唔唔，如果被知道，一定不会简单一两句就算。」
「……明明知道会有何后果，2人也没有停手的选择项呢。」
然而最终，菲欧和米姆姆无法被阻止，2人再次偷窥。
知道如果被抓住会很惨，但眼前的景象不可能错过。结果在自己的理智和冲动之间选了后者，也可以说是很有兽人风格的选择。
「啊，索米娅系着望的胳膊呀！」
「哦，好积极！我能感受到黑发姬身上的气势！」
「……两位还记得吗？特总演习很快就到了？」
不停兴奋起来的乱七八糟2人组。他们的耳朵已经对汤姆的话左耳入右耳出了。
「嗯？啊没错，但现在眼前的事实才是一切！」
「没错！我们是活在现在！在眼前的道路上全力奔驰才能称得上活着这回事！」
「……这不是逃避现实吗？」
（难度菲欧，是知道事情会这样发展才取消和望君一起训练的约定？）
汤姆胸中产生的疑念对菲欧作出怀疑的视线。
在这样汤姆的内心别处，这两个关键的兽人正在追随本能, 尽其所能地满足自己的欲望。
「嗯！望和黑发姬们开始行动了！跟著后面！」
「好的，走！」
「唉，会变成怎样我可不管了。」
开始跟踪着望们的爱丽丝缇娜们的后方, 他们也开始尾行。
「那, 我们要去哪里？」
「哦，其实我有一家店想要逛！」
当望问索米娅要去哪里时，看来她已经有预定了。
「唔，是什么店？」
「好像是占卜屋来的，最近听班里的人说还挺准的。」
「占卜屋……你知道它在哪里吗？」
「是的，好像是在商业区，位置我打听清楚啦！」
索米娅说著从口袋里拿出一张折叠的纸。显然这是去那家店的地图。
「那么，我们先去那家店吧。」
「好的！」
望被索米娅欢快的声音和笑容吸引，脸上自然而然地笑了起来。那是他久违由衷的微笑。
还有在身后阴影感受到越来越强的威压感。
（问题是背后的大家呢...）
望在心里叹了口气，看了一眼身后，店牌阴影后面突出来的是和身边的一个女孩十分相似的黑发。
当看到旁边的杖柄和大剑时，似乎马尔斯等人也在一起。此外在这身后的建筑阴影中，还可以看到一条金色的尾巴和一条棕色的尾巴。
（……难道他取消了训练的约定, 就为了这个？）
望和汤姆一样，对菲欧为什么停止训练的理由表示疑问。
因为他只要是有趣的话什么事也会做, 因此经常暴走, 所以他对菲欧的怀疑几乎是全黑的。
（……要如何呢？最直接的，把他抓出来折穿他？但这样约会就毁了……）
难得索米娅邀请, 望也不想破坏这个约会. 总知暂时先移开跟踪索米娅所有人的视线。
通过从这里意识到自己被偷看，试图阻止对方进一步跟踪他。
他的手段是成功的，每个偷看的人都消失了。不过只要气息没有消失，尾行本身就无法阻止，总知现在先保持距离。由于周围有很多路人，因此很难看到这里发生什么事。
望总知先抚摸著胸膛，再次开始与索米娅同行。
「怎么了，望先生？」
「不，没什么。比起这边不如快一点吧，太晚商店关门的话就真是白费心机了。」
「哦，的确如此，我们走吧！」
当索米娅再次拉住望的手臂时，他被小手拉著走得更快了。
开始走路已经有一段时间了，望和索米娅到达了目标商店，但他们到达的商店却传来异样的气氛。
「……索米亚酱，真的是这间店吗？」
「是的！这间店的外观与朋友所说的毫无疑问一致相同。」
「可是这间店是……」
望再次向索米娅确认是否这间店，但她再次肯定并转向眼前的店。
店本身的规模并没有那么大。与其说是店不如说是摊位。桌子上一字排开的卡片和水晶。符纸和护身符配件挂满墙上没有任何缝隙。位于店中央还挂上山羊头骨。
店内正体不明混沌一片，根本不知道店主收藏这样多的物品的目的是什么。
望对这间一看就忘不了的店有印象。还有那间店的店主。
「哦，是顾客吗？」
「... 果然」
出现在商店后面的是，一位曾试图对爱丽丝缇娜进行性骚扰的老人, 索纳尔。
「搞什么是你呀，小子。如你所见我很忙。快点回去啦，回去啦。」
「突然间还真大好问候呢，好色老头。不管怎么看，都只能看出闲暇有余。」
望也用惯常少见, 肆无忌惮的话语回应索纳尔，而索纳尔看到望的态度也很草率。因为和自己的师傅诗乃有著相似的气息，从某种意义上说，他是一个不需要远虑的人, 所以也摆出这副态度。
「嗯！最近的年轻人真不知道对年长者的礼节，真不像是对长辈的态度。」
「有值得尊敬的地方的话倒是另当别论。但就之前的丑态而言，首先是不可能。」
之前，在望们上学时出现的老人, 有如放任自身性欲一样, 试图对一起上学的缇玛撘讪。
在那之前遇到他的时候，这个老头就试著借占卜去触摸爱丽丝缇娜。和爱丽丝缇娜一样美丽的缇玛也当然被他看上。
「你在说什么？所谓男人就是一种寻找叫做女人的花和内里无上至高甘露的人来，而为了保护和获得那朵花而不断奋斗才是男人。」
「可是老头，马尔斯一威胁，转眼就跑掉呢。」
「…………」
对于望的吐糟索纳尔闭上嘴。
原本胆小，不擅长男人的缇玛，无法对这个带著男性本能冲过去的老人太强硬，被逼近的索纳尔吓坏。
不过，当时阻止索纳尔的是望和马尔斯，而马尔斯当时甚至还想要拔出自己的大剑。
但认为用武器实在太过的缇玛和索米娅当场制止，就借这空隙, 这老人转眼就逃了。最终，马尔斯没能把剑插在索纳尔身上. 但至少对遇到的女人搭讪失败，然后不顾一切地逃跑的身姿，真的感觉不到这老人是自己所说的男人。
「……嗯，避免战斗也很重要的事来……」
「…………」
看向后方, 索纳尔用听不见的小声音嘟囔著。望和索米娅用眼睛瞪著他。
「那，来这间店有什么要事？」
对于索纳尔急忙转移话题，望从嘴里叹了口气，但当看著旁边的索米娅时，她高兴地向前迈了一步。
「哦，那个。我要占卜一下。」
「哦，占卜。好眼光呢，小姑娘。未来有前途的美人的要求，会帮你算命的。」
「好的, 非常感谢！」
「好吧，总知先伸出手掌，」「这可不行」「搞什么小子, 不要妨碍」「敢搞的话, 你明白吗...... 」「来吧，小姑娘！触摸这个水晶吧!! 」
望制止像爱丽丝缇娜一样试图借占卜触摸的索纳尔。当然为了表示会行使实力还把手放在刀柄上。
果然，当索米娅隔著放水晶的桌坐在索纳尔对面时，望感觉到躲在他身后的女孩们的视线奇妙地加强。
要不是望把面前的老人拉住，她的姐姐说不定已经突击到这里了。
当索米娅接触到水晶时，水晶开始散发出微弱的光芒。它从浅蓝色变为红色、紫色和灰色，然后光线消失。
「嗯，小姑娘现在似乎很担心。灰色模糊的颜色就是证据。」
「……恩，对呢」
「一开始的浅蓝色代表小姑娘本人，红色代表小姑娘的目标，紫色代表不安。看来小姑娘烦恼的是那一边的事。」
望向认真算命的索纳尔有些意外，松开了握在刀柄上的手，听著索纳尔的话。索米娅听到索纳尔的话，默默点头肯定他的话。
望惊讶地看著她。在他看来，索米娅精力充沛从来没有烦恼的样子。
与此同时，认为她可能在勉强自己, 经常把烦恼押杀在心中，望想到这里胸口就痛了。
「…………」
抱著这样的心情的别处，索米娅默默地等待著索纳尔接下来的话。
「恐怕小姑娘在担心的是红色相关的事情吧。红色意味著气力和活力，以小妹妹的情况而言是自身的目标吗？不安和迷茫的颜色出现时表示相当烦恼的样子... 」
索米娅对索纳尔的话再次点头。
「但即使很痛苦，这份不安和迷茫对小姑娘来说都很重要，你还年轻。继续朝著你的目标奔跑就好了，但有时你需要回顾一下。有迷茫的话，就不要忽视那些重要的事情。不安的话，重要的是不要一个人背负？人类是一种太脆弱, 不能单独生活的生物……」
「……好的」
「无事的, 小姑娘不是有着重要的人吗？ 这就没问题啦，小姑娘本身的颜色是淡蓝色的。拥有明媚温柔的颜色的你，是珍惜重要的人的温柔少女……」
索纳尔带著温和的微笑对索米娅说话，就好像她的祖父对孙子说话一样。望对索纳尔的改变感到惊讶，索纳尔现在并不是他迄今为止见过的好色老头，很快看到索米娅的烦恼并提供解决方案的提示令他十分佩服。
就算听到她的苦恼，自己能不能对索米娅解释清楚，尽量减轻她的心中的负担呢？
「哦，真是十分感谢！嗯，请问多少钱……」
索米娅感谢索纳尔并打开她的钱包，但索纳尔阻止了她。
「别著急。小姑娘是第一次来，所以这次是赠送服务。不过小姑娘如果可以的话，请在约10年后和我约会！？小姑娘将来很有希望，如果你和我约会，爷爷什么都会做！！」
「嗯，呃……」 「好呀，你以为会这样说吗！！」「哗！」
听了索米娅的担忧，尽管没有提供解决方案, 但也为她去除担忧. 望正在重新审视索纳尔。然而，讲了这些话后立刻开始对年轻的索米娅撘讪，令望对索纳尔一度上升的评价一口气降低修正。
望用他的力量阻止了老人做坏事。当然，打下的手刀没有任何放水。
「噗哗！！你在干什么！每次见面都打我的头！」
「这是我的台词呀！！你每次看到女性也不撘讪不安心吗！！」
「你在讲什么，我也是会分别的！我会选女人撘讪的！」
「这有何分别！」
被望打的索纳尔双手抱著被击中的头部，含泪抗议。望也因为对眼前的老人做出无神经的事, 发出不像他一样的响亮声音，令路人纷纷转头。
「当然是一开始看到的美女，这段时间的黑发美女是真的喜欢我啊！我不知道为什么会跟这样的小子在一起。真是, 好像她这样出色的女性就应该配上更好的男性才是……」
「这，这个好色老头……」
「好, 好吧，望先生」
索米娅安慰再次伸手去拿刀柄的望。
望自己知道他与爱丽丝缇娜毫不相配。
爱丽丝缇娜是非常有魅力的女性。不容否认的外表，高洁的想法，以及坚定的意志。真接说是高岭之花也不足够形容。
和从过去的梦里逃出来，不去尝试了解眼前现实的自己比较，这本身已经是很狂妄的事连自己也明白，但即便如此，被面前的老人讲的时候还是莫名地生气起来。
「接下来就是小姑娘这样的有前途的女子。哎呀小姑娘，请你不要误会，我可不是那种会折小花的外道！幼子不是用手折断, 是来爱护的. 没开的花将来会是什么颜色呢？……能够忍耐这点辛劳才是真男人的根性！」
「……还是砍吧，这老头。反正他和师傅一样也不会死似的。」
「望先生！住手！住手！！」
望打算用刀斩下。索米娅拼命阻止即将用刀砍向索纳尔的他。
「而最后，花朵散落依旧美丽。当然它们已经没有了昔日的美丽。歳月夺走它们的白滑肌肤和美丽的头发。失去花瓣的她们又会如何绝望？ ……」
索纳尔双手高高举起，仿佛在发表世纪大演讲。周围的路人似乎看到奇怪的东西的视线应该能把他刺穿，但老人只专注于自己的世界根本不在乎。
「但不管怎样，它们还是很抢眼。它们已经失去美丽，但那份闪耀即使时间流逝也不容易被偷走，和把它得到的证明！当把这样的花朵到手，她们也会浮现尊敬的念头吧！」
故事本身的内容可能很精彩。不在乎外观只在意内在美好的人的钦佩。
然而这些赞赏，随着先前的发言对他直落谷底的评价变得无毫价值。
「……这本该是十分出色的话，可是听到之前的话就全毁了……」
「啊哈哈哈哈……」
「什么，人家给我讲了一个好话……小子，如此难得一见的美人。我要是小子你的话已经立刻求婚了。」
「还是一样无节操，你呀！可以自重一点吗！！」
「你在说什么，总比不传达给对方好。隐瞒事情有时会伤害你和对方。既然如此老夫选择传达而不是隐瞒。那还比较有希望。无论如何也要隐瞒的话，就应该彻底隐瞒不让对方在意到。中途半端才是最残忍。不论是对对方还是对自己。以前隐藏的春画被发现时是多么难堪……一开始素直地拿出来看就好了。那个春画, 是我最喜欢的 ... 」
「…………」
不知道当时发生了什么，但索纳尔神色疏远，若有所思。不知怎的眼睛似乎湿润了。
然而，望没有看着在回顾过去的索纳尔。
老人口中说出的话，让望感觉自己胸口好像被击中了。隐藏秘密但不告诉对方的不是别人正是自己。
索纳尔的话固然破天荒和不可理喻，但也有道理。望并没有傻到无法理解，他现在好像看到自己一样。
正因如此他任何话也无法讲。意识到自己仍然在逃避，并陷入了无可退路的死胡同。最痛苦的不是他人是他自己。
「嗯，小姑娘是时候关店了，要再来哦, 这里最欢迎可爱的女孩们。」
「啊，是的。真是十分感谢！」
当索米娅微笑著向索纳尔 打招呼时，望只是默默地盯著他们。
这就像试图将自己心中无助的感觉强压下一样。
第五章第11节 
离开索纳尔店舖后望再次走进商业区。
「…………」
望想起他刚刚听到索纳尔的话。
包括弑龙, 望隐藏著各种各样的事情。就在去森林之前遇到莉莎和肯，那个时候冒出的黑色冲动。爱丽丝缇娜等人都很担心自己，但最终望什么也说不出来。不难想像她们被此受伤的样子。
（但是, 如果讲出来的话......）
尽管如此，望的不安并没有消失。阴燃并逐渐增长的火种正在扩大。
「望先生？怎么样？」
「不，不，什么也没有。」
走在一起的索米娅像看著望跟他说话。陷入了沉思的望，当他被撘话时表现得好像什么都没发生过一样。
「话说回来索米娅酱，接下来打算怎么办？看来还有时间。」
正如望所说，太阳还没有落山。大概是因为春天, 有日光的时间越来越长, 路上行走的人似乎没有减少。
「嗯。该怎么办……那个？这甜甜的气味……」
「嗯？这气味是……」
两人走在路上，一股清香扑鼻而来。望和索米娅当转向传出气味方向时，一些孩子正在聚集在一个小摊位。
「呢，叔叔！把那颗糖给我！」
「哦，好狡猾！我正想得到它！！」
「好吧好吧，不要吵架的，我会好好的分给大家的。」
这间店是爱丽丝缇娜和望之前光顾的一间糖果店。就像他们之前来的时侯一样, 孩子们似乎是在为甜蜜的糖果而聚在一起。糖果店的老板可能是因为孩子们高兴，他自己也会高兴的关系, 他脸上挂著大大的笑容，灵巧地制作糖果工艺品。
「是我做好了。」
「哇~谢谢你 ！！」
收到糖果的孩子们高兴地向店主道谢，一手拿著糖果高兴地跑走，消失在人群中。
看到这一幕，望向店主笑著喊道。
「你好」
「嗯？哦！你是以前帮过这间店的学生。今天怎么了？」
注意到望的店主。笑著对望说话，但他从未停止制作糖果，他继续制作出可以称为精美艺术品的糖果。
「放学回家的路上绕个弯。还是一如既往美味的糖果呢。」
「哦，谢谢你。那个女孩是……」
望对这位手艺精湛的店主印象深刻，但他发现索米娅不知不觉间变得安静了。
「哇！」
当望转向索米娅时，她看著眼前众多的糖果工艺品，眼睛闪闪发光。
（话说爱丽丝缇娜说过索米娅很爱甜食……）
望记得之前和爱丽丝缇娜一起去过这间店。有个可爱的妹妹的她，十分担心索米娅爱吃甜食，会不会吃太多有蛀牙。
「对啦。你要不要再来做糖果？」
「……嗯？」
望对店主突然说出的话歪了歪头。
「那边的小姑娘呢？你平时有没有做过做糖果吗？不如试试看吧？」
「什么？可以吗！？」
「当然，我还有材料，两人份做也没什么问题。当然，钱我还是会收的。」
店主带著略带调皮的笑容向索米娅提议制作糖果。似乎索米娅也很兴奋对制作糖果感兴趣。一副心动的样子.
「望先生，我们来试做吧！」
「……好吧，上次没做好，再试一次看吧.」
「这决定好吧。那就过来吧。」
当主人对望的回答感到满意后，将他们带到柜台。
「那我们开始吧。你以前做过大概也知道做法，对吧？」
「是的，是大概的话……」
望首先点燃一锅糖浆。在煮糖果的同时加入糖等配料，同时注意加热，以免糖果烧焦。
一边搅拌锅，一边检查颜色和粘性，当认为刚刚好时，望从锅里拿出糖果，打算分成两份，一份是给索米娅的，另一份制作成是两根棒的型状。
「哇！哇哇！」
「哎呀！」
但果然并没有按预期进行。索米娅正要把在棒子上的糖果差点掉下，望则在可能会因为柔软快要掉在地上的糖果挣扎著。
粘性糖果粘在用于制作作品的棒子上，但望们没法按他们所想的塑造它的型状。
最终，糖果中的热量散去，等它变硬时，两人停止了对糖果的改造。
「有点，不太顺利的样子。」
「是的。我也做出了莫名其妙的物品出来。望先生做了什么？」
「嗯？我是想做一匹马……」
望的确做了一匹马，但是当他做腿时，糖果就垂下来了，变成了一匹奇怪的长腿马。
「我是一只猫，但不知为何......」
另一方面，索米娅做了一只猫。不过，耳朵也长得诡异，脸型也扭曲了。
「啊哈哈。果然第一次是不行呢。」
「哈哈！没错，我是想报上次的仇，可是这匹长腿马应该不太可能。」
索米娅看著自己的猫微笑了起来，望就像被它抓住了一样笑了起来。
「啍啍，我还有材料，怎么办？要不要再来一次？」
店主问是否想再试一次。
「「我要做！」」
两人齐声回答店主的建议。此后，他们多次尝试制作糖果作品，但所有作品乍一看都不清楚他们模仿的是什么，每次两人都笑了起来。
索米娅和望都觉得自己的作品很奇怪笑起来，但他们仍然从心底里享受糖果制作。
在店主的推荐下，望们正在享受糖果制作时，跟随他们的索米娅的姐姐们和兽人小组正在躲在阴影中看著望等人在糖果制作挣扎著。
「…………」
「呢小爱，你不用这么担心也没问题。」
「……不过刚才，索米娅差点被那老头碰到。」
爱丽丝缇娜说的可能是发生在索纳尔的占卜屋的事情。
得知索米娅的目的地是那间性骚扰老头的店的爱丽丝缇娜或许是因为太担心妹妹，用好像想食了两人的视线看着站在店门口。
还有从店出来的索纳尔。缇玛和马尔斯此时有一种不好的预感，不出所料，这个头内粉色多情的老头试图用对爱丽丝缇娜性骚扰时一样的方式去触碰索米娅。
「但, 但是望君都做了应对……」
「可是也差点被碰到……」
当索纳尔试图用占卜为借口触碰索米娅时，缇玛看到爱丽丝缇娜打算拔出挂在腰间的剑，想对三人的地方展开突击。
马尔斯和缇玛马上拉著将她停下来，其后望行使实力拦住索纳尔，但此后爱丽丝缇娜对索纳尔的视线却变得更加犀利了。
之后，索纳尔开始认真占卜，索米娅和望都细心聆听老人讲话，但爱丽丝缇娜等人却听不到望们的对话。这是因为在去索纳尔的店时为了避光望的视线，和他拉开了一段距离。
爱丽丝缇娜因为没听到对话又是一脸急促，但最后索米娅的脸还是一片晴朗的，所以也觉得至少不是一个糟糕的对话，爱丽丝缇娜看到她妹妹的笑容才收起杀气。从某种意义上说，索纳尔的命运是由索米娅的心情决定，这样说绝不过份。
「不过差不多不妙了。看来望已经察觉到我们，做得太过的话连索米娅会不会察觉到我们？」
「是，是的，小爱。这样下去不行了。会被索米娅讨厌哦？」
「嗯！？」
缇玛的「会被索米娅讨厌哦？」 直刺在爱丽丝缇娜的胸口。这句话似乎已经足以戳中她的心坎。
「我知道你索米娅很担心，但望君也在身边，所以没问题的。」
「……的确，实际色情老头也因为望的缘故无法对索米娅出手。一般的小混蛋也不会是他的对手，而且阿尔卡扎姆的治安也很好，所以应该也不会是什么事才对……」
「……呃~~」
马尔斯现在的话终于和缇玛同调。被两人劝告的爱丽丝缇娜，是十分担心索米娅, 或是有其他理由, 还在呻吟著没有动。这让她好像个孩子。
当缇玛看著望们时，望和索米娅正在专注于糖果制作。
望试图在煮沸的糖果变硬之前用两根棍子做个细工，但因为不顺利而一副困难的表情，而索米娅则在他旁边看着他在糖果前苦战, 带著温柔的微笑守望着。
两人虽然隔得很远，听不到对话，但两人一起做糖果的气氛倒是挺不错的。
爱丽丝缇娜用孤独的孩子的眼神看著这两人。好像不满意自己不在那里一样。
（……唉，小爱很担心索米娅，但和索米娅约会的望也很令她在意……）
缇玛大大唉气，看著好友露出前所未见的表情。对她来说，爱丽丝缇娜是她来到这所学校的第一个朋友和最好的朋友。但她从来没有见过她这个样子。
（就是对2人的事在意到这地步吗？）
缇玛知道爱丽丝缇娜很在意望的事。不单是望, 连本人也不知有没有意识到，爱丽丝缇娜和望在一起时的气氛显然和她至今为至的明亮不一样。
「嗯，是不是已经够了？至少好像没有什么问题啦。」
缇玛看著自己的好朋友，沉浸在自己的思绪中，注意到马尔斯的声音后看著他。
爱丽丝缇娜正在思索著马尔斯的话，突然问马尔斯。
「……如果马尔斯看到艾娜和不认识的男人一起散步，你会怎样想？」
「吓？突然间怎样？你问会怎样想, 我还真没多想……」
马尔斯说他没有想过这问题，但他转过身来讲不出话，散发出与语言完全相反的情绪。
「……我会很担心。如果索米娅和望……」
爱丽丝缇娜突然脸通红，开始喃喃自语。不知道她脑子里是怎么想，但是当她突然瞪了远处的望时，她立刻俯下来。然后又抬起脸的时候，这又开始抱住头烦恼起来。
「……搞什么？这家伙完全混乱了。」
「我应该怎么办 ...」
老实说不知道该怎么对待好朋友，即使是关系最长的缇玛似乎也想请教同样的事情。
就在这时，爱丽丝缇娜注意到街边的一间店。
「对，这样的话 ...」
「等，小爱！你要去哪里！」
爱丽丝缇娜没有接听缇玛的话就冲进店内。她很快地从店里出来，但马尔斯和缇玛对眼前的景象一面茫然。
「什？什么？那个？」
「嗯，可能是小爱，但不知为何这副打扮……」
爱丽丝缇娜走进了服装店。它不仅销售日常服装，还销售厚实的工作服和坚固的旅行服。
爱丽丝缇娜从店里出来。她身上披著一件带兜帽的全身斗篷一样的卫衣，罩住了全身，兜帽已经深深地盖下，所以除非直视她的脸，否则没法一眼认出她的服装。然而，却是完全一副可疑者的模样。
她披著兜帽，走向望们所在的糖果店。
「……难道，要那种打扮去看情况吗？」
「…………」
当马尔斯问起时，缇玛似乎已经不知说什么了。注意到来到糖果店的爱丽丝缇娜的望，用明显呆然的表情看著她。
爱丽丝缇娜不顾一切地靠近望。她似乎是在装扮成客人的身份与望交谈，但她头上的兜帽不自然地移动，可以看出爱丽丝缇娜十分混乱。兜帽的动作变得更加激烈，疑惑的索米娅来到他们的身边。
然后，认为不妙的爱丽丝缇娜抓起装著望递来的糖果的袋子，像是要传达什么似的看了望一眼。
「……怎样讲呢, 各个意义上也不行啦。」
「……唔」
马尔斯和缇玛同时在隐蔽的灌木丛中叹息。
享受糖果制作的我们付钱并感谢店主，这次我们步行到中央公园。或许西方的太阳快要倾斜了，周围的区域也渐渐被染红。
「哦！很好玩！」
「没错。说实话，做得太多时还想着要如何辨。」
看著手里的包，我对小索米亚的话点头。
结果，我们制作的糖果数量相当多。
如果糖果加热太多，它会变色或失去味道不能再重新制作。实在是担心做得太多, 但店主领回收制作过多的糖果, 以较便宜的价格卖出去。
形状虽然不讨喜，但糖果本身的味道并没有改变，加上索米娅说「做的是我们自己」开始主动邀请顾客.
看到这样的索米娅酱，我也邀请顾客。
刚开始呼唤只有远距离看到的路人。她和各种各样的人交谈，包括工作结束的人，散步的老人，还有接下来将在一起的恋人。
起初，因为他们突然被叫到时觉得很可疑，但是当索米娅微笑著推荐糖果时，顿时放松表情，开始看向商店里排队买糖果。
「结果，糖果卖完了，真无话可说。」
「没错，但结果要望先生把买下买剩的部份。」
索米娅的表情有些阴沉。
当然，糖果本身已经卖完，但有些的形状很糟糕，即使以以相当低的价格也无法出售，所以我弥补了这差额。
「无所谓，反正最近有额外收入，所以我有点钱。而且那老头会说这是男人的价值！」
我为了尽量不破坏气氛，但我引用了那个色情老头的话。
「……诶嘿嘿！果然十分温柔呢。望先生」
然而，索米娅却是微微一变脸色。吐了吐舌头，恶作剧般的笑了笑。
「……索米亚酱。难道是故意的？」
「诶嘿嘿！」
「唉……」
好像在肯定我的话一样索米娅脸上的笑容加深了，我向索米娅举手投降。显然我被这个小女孩捉弄。
我直入字面意思被打倒，老实说这个歳数就已经会玩弄男人的索米娅真心令我感到战栗。
索米娅有著和爱丽丝一样的乌黑亮泽的头发和乌黑的眼睛。虽然还是个孩子，但从她姐姐一样小时候的样子，不难想像她以后会成为一位多么有魅力的女性。
（好吧，不论是索米娅和爱丽丝, 似乎都有所人困惑的地方。）
当在糖果店时, 爱丽丝缇娜戴著兜帽。用颤抖的声音买糖果的样子让我惊呆了。
我以附近的索米娅听不到的声音问爱丽丝她在做什么，但她狼狈地否认：「哇，我不叫爱丽丝缇娜。」
当我想继续追问时她很生气地否认，连在我身边的索米娅都问道：「怎么了？」
结果我们很著急同时说出「没什么！！」同样的话，我立即把爱丽丝要的糖果包在一个袋子里递给她。就在这时，我忽然觉得自己的手被握得紧紧的时候，一股巨大的眼光从兜帽的背后射出来。
那个时候，她一言不发。
「确保不要行差踏错呀！！」
…… 到底, 要行差踏错什么？索米娅今年 11 岁. 恋爱大概还早，这次约会比起恋人, 更像是兄妹。
「望先生。不如在那里休息一下？」
「哦，对了。我们就这样做吧。」
她指著中央公园的一个长凳。当两人坐在长凳上时，从手上的袋子里拿出糖果放进嘴里。
甜蜜的气味和味道在我的嘴里蔓延，似乎渗透我的整个身体。索米娅也坐在长凳上，摇着双腿，脸蛋甜蜜地食着糖果。
可能是因为我在做一些我以前从未做过的事情, 我比预期的更累。
「……望先生。今天真是很感谢你。」
「不。这边也觉得很有趣，我们彼此彼此。糖果制作也试着再次挑战。结果......虽然是这样。」
我和索米娅的目光相交，相视而笑。虽然很少言语交流，但我能充分感受到今天的约会很有趣。
「呢，望先生。你能听我讲点事吗？」
「嗯？什么？」
索米娅又问我。
「我在今天的占卜中听到老爷爷说的……那……」
「……有烦恼？」
索米娅对我的问题点头。今天的占卜。也许是在索纳尔的摊位问那老人的事。
「要我听也是可以，但我可以吗？我想索米亚酱应该和爱丽丝谈谈会更好。」
「姐姐不行，那个……烦恼的其实是关于姐姐的……」
显然很担心爱丽丝。我说我明白的点头，索米娅开始说出她的心里的话。
「望先生都知道。我想变得和姐姐一样......」
「唔」
索米娅的目标是像她的姐姐爱丽丝缇娜一样。第一次在这个公园见到她时就听到了。
「姐姐不是很出色吗？又漂亮，又坚强，什么都能做……」
我对索米娅的话点头。当然，她是非常有魅力的女人。在学校向她表白的人数好像已经超过两位数了，而且她父母家是福斯基亚的大人物，而且她也打算继承家业。说白点根本很难找出缺陷。
（吗，一关系到索米娅酱时又是另一回事就是……）
我为了不给索米娅就不会注意到, 向坐住的长凳上的公园另一边看去。虽然我看不到她们，但我能感觉到她们在这个地方的气息。距离太远不会听到这边对话，但他们似乎还在跟踪。
「我喜欢这样的姐姐，我为她感到骄傲，但是......有时我也会想一些不好的事情。好羡慕，真是好, 之类。当然，姐姐也很努力，很努力做了很多事情这点我十分明白。但是……即使如此我仍然这么认为。」
「……难道, 你在烦恼这事？」
索米娅对我的话点点头。爱丽丝是非常重要的家人，虽然她的目标没有改变，但她有时会羡慕太优秀的姐姐。而且因为比任何人都清楚爱丽丝付出了多少努力，所以可能讨厌那样想的自己。
「……不过我觉得也没有办法吗？我想每个人都有羡慕的感情，就算是姐妹们也有吧？」
「…………」
从我嘴里出来的答案其实很片面。说实话，我不知道索米娅有多苦恼，所以只能给出这样模棱两可的回答，她的表情依旧僵硬。
「…………」
「…………」
寂静的时间流淌了一会。气氛有些尴尬，但索米娅张开了嘴。
「我以前其实很讨厌姐姐。」
「……嗯？」
这话让我怀疑自己的耳朵。因为我们见过的索米娅比任何人都更爱戴爱丽丝，甚至称她为未来的梦想。
「我从来没有见过妈妈的脸。生完我不久就死了，所以我什至不知道她是怎样的人。有的只是我爸爸家里的房间里的一幅肖像画……」
「…………」
小索米娅像是在喃喃自语似的，开始说起过去。我点不作声地听著她的话语。
「我从来没有被拥抱过，唱过摇篮曲，也没有和我一起睡觉。姐姐跟我说了很多关于她母亲的事情。和我们一样有著同样的黑发，是一个非常善良的人……」
当她继续说话时，她的脸上似乎浮现出孤独和遗憾。
「现在想起来，我觉得姐姐是想让我再少也好认识妈妈多一点，但当时的我, 觉得只是把不认识妈妈的自己当成了傻瓜。又或者也许是怨恨我夺走妈妈……」
「…………」
「所以我从没有由自己和姐姐或父亲说过话。对方讨厌我的话，我也讨厌对方。我是这么想的。」
索米娅手上的糖果袋被吱吱作响地压碎了。
「没有人在意我。没有人关心我。呆在家里很痛苦，因为我这么想，所以我离开了家。」
「吓 ！？」
我对索米娅的话语发出惊讶的声音。她的家是福斯基亚最有名的家之一，当然也有着相应的警备才是。而且，当时索米娅的年龄应该是个位数。
即使一个地方戒备多么严密, 从里面出来比从外面进去容易，但这也需要很强的行动力。
「可是一直以来我一直在公馆里，所以我不知道去了哪里。最终太阳下山了，我只好偷偷溜进城市的一个角落。好冷，冷得我也忍不住了，即使如此我也不想回家……」
「…………」
我对索米娅的话无法回话，即使发展成这样也不想回家。她是多么的孤独。这小小的身体，被压下多少的寂寞？
「然后, 终于下起雨来。我拼命抱住湿透的衣服，努力抵御寒冷。但我的身体只是颤抖著，一点也不暖和。当我的意识变得一团糟时，我听到一个声音，就像有人在呼唤一样。 」
索米娅紧紧抓住悬著的腿。在我看着这身姿，似乎可以看到现在她在描述的被雨淋湿, 哪儿也去不了的女孩。
「一开始我以为只是自己错觉，因为我以为没有人爱我，也没有人在找我。」
索米娅半张脸埋在膝盖里喃喃自语。
」但呼唤我的声音渐渐大了起来，我注意到时，就听到旁边传来那个声音。抬起脸，就看到了和我一样湿透的姐姐，她甚至走出公馆寻找我。 」
说完这句话抬起了脸的索米亚酱的脸上，不是浮现出阴影的脸，而是清晰的表情。
「可是那个时候，我这样说。你来干什么？！现在回想起来真是说了很过份的话。『我是来找你的』这样说的姐姐拉着我的胳膊回家。但我也没有乖乖地回家。」
索米娅想起她当时丑陋的样子, 苦笑了一下。
「在那之后，就是要带我回家的姐姐和不回家的我之间的斗争。我也好姐姐也好也毫不犹豫地对不听自己话的对方大吼大叫。」
「…………」
「最后，爸爸和姐姐一样来找我，然后被带回了府邸。回来后，我和姐姐都给爸爸说教，那时的我, 把至今为至思考的也当著大家的面前说了出来，为什么妈妈不在呢！为什么每个人都恨我！如果你恨我的话，让我一个人待著！我哭著大吼大叫。听了后的姐姐打了我一巴掌。」
索米亚抚摸著她的左脸颊。也许这就是爱丽丝缇娜打的地方。
「很生气想回击她这样想的我，看向姐姐, 但姐姐也哭了。拼命地忍住溢出的泪水，但眼泪没有止住……。姐姐总是在我面前笑，但想起来她也是因为妈妈死而难过，只是没有表现出来, 努力地隐藏起来，但因为我的言语令隐藏的东西溢出了.」
想想看，当时爱丽丝只有10岁左右，肉亲的死感到难受也是理所当然。
「那之后我和姐姐都哭着并互相怒吼，注意到时已经睡著了。然后我就喜欢上姐姐了，想成为这样的人。姐姐拼命掩饰悲伤，仍然微笑. 我想成为那样的人。」
「…………」
大概是这就讲完要讲的话, 索米娅深深地呼了口气，伸了伸懒腰，放松了僵硬的身体。
「嗯。清爽起来了！」
「呢，索米娅酱。你为什么要告诉我这些？」
我问了一个直接的问题。烦恼的咨询也好，刚刚的说话也好，至少不是一个可以轻易与人交谈的话来。
「唔~~。不知道！我只是想谈谈。」
「只是想谈谈？」
「是的！我想让望先生更认识我。这么想的时候，我的嘴就自然张开了！」
说这话的时候她笑了。她的脸上并没有刚刚飘过的僵硬的神情，脸上带著一向阳光般的笑容。
果然，这孩子和爱丽丝是同样坚强的女孩。在烦恼的同时，还有力量去关心别人。
「……索米亚酱。我没有兄弟，所以我真的感受不到你对爱丽丝的烦恼。」
我没有兄弟。我的父亲、母亲和我是一家三口。
「但我非常羡慕他人的感情倒是有很多。」
但这并不意味著我不嫉妒任何人。每天都被告知因为能力抑压无法变强时，即使我多努力，也做不到自己想做的事。
如果没有能力抑压。如果我再强一点。我并不是没有考虑这些毫无意义的「假设」。
「我自己也不知如何去讲，但你即使如此也还珍重爱丽丝？」
「……是的」
每个人都有嫉妒。我也嫉妒莉莎等人把我抛在身后，变得越来越强大，也为无法永远变得强大的自己感到难过。那个时候，我因为种种原因用和莉莎的约定来掩盖它，但现在想想，我肯定也有这种阴暗的感情。
在索米娅的情况，因为以前嫉妒伤害过爱丽丝，所以也许还在烦恼。
「但那也没关系？因为索米娅酱，你认为告诉爱丽丝她会受伤吗？所以才会去占卜，和我讲话。」
她是一个很爱姐姐的好女孩。这就是为什么把因为自己一厢情愿的想法伤害了姐姐的事深深地记住，还有对嫉妒姐姐的自己感到害怕。
「……是的。妈妈死的时候，我想还在笑的姐姐其实很勉强自己……不过，她还是很珍重我。伤害了这样姐姐的我，真的连话也不想说……」
索米娅一边低下头，一边放出低沉的声音。
「既然如此也无妨。不管多么羡慕爱丽丝，但索米娅心中最根深蒂固的，就是」最喜欢姐姐」的感情。」
「啊……」
听到我的话的索米娅抬起了脸。她的眼睛颤抖得很厉害。
因为事情就是这样。因为她不想伤害爱丽丝所以不说出这番话, 那是因为姐姐对她来说比任何人都重要。
「是的！我最爱姐姐！」
大力宣示的索米娅。被黄昏的光线照亮她的脸，看起来像星星耀眼。
「好！天快黑了，我们回家吧。」
「哦！等一下！还有一件事。」
索米娅叫住试图从板凳上站起来的我。显然，她还有要事。
「嗯？什么？」
当她面对我时，深吸了一口气。好像要做出人生重要的决定一样的气氛令我自然地伸直背来。
「……在我快要被剥夺灵魂的时候，望先生帮助了我。我当时还没有作出回礼。」
「诶？你说回礼但是……」
她说的绝对是沃嘉特家族的鲁伽托。但那个时候，爱丽丝和她自己第二天就已经感谢了我……
「是的，但我个人还想要感谢你。」
说著，索米娅直视著我。说实话，回礼我倒觉得不用在意也没所谓，但是索米娅盯著我的眼神让我觉得她下了相当大的决心。
老实说，我不知道她为什么做出那个决定，但至少我不想浪费她的决心。
「……我明白了。索米娅酱给我的话，我会接受的。」
「哦, 好的！」
或许是我愿意接受了才松了口气，弹跳起来的索米娅站在板凳的凳子上。
当然，她11岁比我矮，当她站在凳子上时，她终于达到和我一样的高度。但到底要做什么？
「嗯，请别动。」
「嗯？这到底是什么……」嗯！」 ?? 」
当我打算问索米娅时，她告诉我不要动，她的脸映在我的视野中。
在那之后，我在脸颊上感受到柔软的触感。
突如其来的事件让我的思绪变白，只是在发呆。
「嘿嘿，接吻了。」
「诶，诶？」
当我脸颊上的柔软触感消失后，接下来我看到的是有著鲜红脸庞的索米娅。
「虽然只是脸蛋，但回礼是我的初吻。我对父亲以外的人这样做也是第一次。」
说完，索米娅酱露出了顽皮的笑容。它的脸看起来很像上次约会时捉弄我的爱丽丝，果然是姐妹。
「……果然和爱丽丝很像。」
「诶！？对了！这样的话「啊啊啊啊啊！」 」
突然响起的响亮的声音令索米娅晃了晃肩膀。当反射性看著听到声音的方向时，隐藏在灌木丛后面的爱丽丝站起来并指著我们。
「什，什，什什什……」
大概是因为太惊讶的关系, 爱丽丝无法好好发声。她的指尖颤抖，丝毫感觉不到她平日从容淡定的姿态。
「唔！望~~~！！」
「等, 等一下！」
终于取回自我的她尖叫著我的名字，一溜堙地冲过来。她的脸色十分可怕，眼眶充血，简直有如「狂气忌眼」一样。说真的我很害怕。
她直接冲过去，用双手抓住我的肩膀，被抓着肩膀发出格格的声音。
她的爪子紧紧咬在肩膀上，因为实在太痛的关系我拼命想要松开她的手，但她修长又雪白的手臂却以不可思议的力量挤压著我的肩膀，一点也不能动……
「望……我说过「请好好注意不要有任何行差踏错。 」的……」
「是，是……」
那双眼睛仿佛真的发动了狂气忌眼一样, 从深渊底部传来的怨恨般的声音, 令我的身体僵硬得像块石头一样。简直是软弱的羔羊和愤怒的独眼巨人。
「既然如此，「那」是什么回事……」
「嗯，那个……疼！好疼！爱丽丝！拜托请你放手！」
我的肩膀越来越痛，能听到她的手在挤压传来格格的声响。
「不行。一放手你就会逃跑。好啦, 马上给我解释到底是什么回事，」「是姐姐解释到底是什么回事才对。」「......啊。」
爱丽丝打算用武力迫问我，但听到从旁边传来索米娅的声音，才终于明白现在的情况。
「姐姐, 到底是什么回事？我叫过你不要跟来，对吧？」
「哦, 不，那个……」
索米娅用眼睛瞪著爱丽丝。另一边，本应是姐姐的爱丽丝缇娜却是哑口无言。
「另外，连马尔斯先生和缇玛酱也卷入……姐姐，搞错的那一边？」
「不，不是。所以说我是因为担心索米娅」「问答无用。」
跟着索米娅的说教时间开始。对了，刚认识她的时候，和流浪猫九郎吵架时，也被她说教……
我从袋子里掏出一颗糖放进嘴里，侧头看了被眼前11岁的妹妹训话的爱丽丝一眼。
被说教的爱丽丝含著泪看著我，但我假装没主意到移开视线。我今天决定成为索米娅同伴。
「哟，望」
「晚上好。望君。」
「哦」
和爱丽丝在一起的马尔斯们从灌木丛中出来喊道。果然是在一起呢。
「好像变得麻烦起来呢」
「哦，爱丽丝缇娜那家伙，根本没有听到我们的声音……果然你早就意识到了吗？」
我点头肯定了马尔斯的话。
「哦，不过索米娅好像没有注意到，我想如果折穿的话，那个时候约会就完蛋了。不过我也理解爱丽丝担心索米娅的心情。至少给她在远方守望住, 不过…… 」
「啊哈哈……」
缇玛口中发出干渴的笑声。我想是对好朋友今天的暴走不知道该说什么了。
就算索米娅说亲吻了，但被亲吻的地方也是脸颊。我认为比起恋爱更像是亲爱的感觉。
但是对爱丽丝而言妹妹比一切都重要。即使是吻在我的脸颊上，亲眼看到妹妹的接吻，想当然无法保持冷静。
「真是的。姐姐你在想什么！」
「呜呜……」
爱丽丝缇娜在妹妹面前垂下肩膀。完全感觉不到平时端庄的样子，但老实说，这副身姿反而令我觉得有点亲切。索米娅抱起双手十分生气。看起来像是还差点就会爆炸一样。
「对了，姐姐。既然做了这种事，这么坏的姐姐应该受到惩罚。」
「惩，惩罚！？」
被说要惩罚的爱丽丝缇娜抬起了头。
「是的。本来，我这次约会是邀请瞭望先生的，而姐姐却对被我邀请的望先生乱发脾气，自然要向望先生道歉。」
「那, 我应该怎么办？」
爱丽丝看起来很紧张，等著索米娅的话。
「很简单。请在这个特总演习的第二天与望先生一起组队。」
「「……嗯？」」
「望先生，没问题？顺便说一下，姐姐没有否决权。」
「嗯，我当然没问题……」
我看了爱丽丝一眼。不知为何，她红著脸匆匆转身。
「姐姐，明白吗。」
「哦，哦！明白了！事致如此！望，请多多指教……」
「哦，哦。这边才是多多指教……」
我有点不知所措的和爱丽丝握手，但她的脸仍然通红，握著的手不知为何在颤抖。
索米娅微笑著看著这一幕。或许她一开始就打算这么做。看来, 今天我从头到尾都被这个女孩玩弄。
在那之后，我们就因为太阳落山而解散了。每个人都在回家的路上。
顺带一提，监视我和索米娅酱的还有另一组……
「……好吧，望他们来公园了. 我不认为望会把 11 岁的索米娅带到晚上，也许约会会在这里结束。」
「是的。到现在为止，也是正常的约会这点令人不太满意。嗯，爱丽丝缇娜一方还比较很有趣。」
「…………唉」
菲欧们正从爱丽丝缇娜她们身后窥探她们的样子。结果，菲欧和米姆露还是按照自己的欲望继续追逐，汤姆在他们身后大声叹了口气。
三人中唯一的良心汤姆尝试阻止菲欧和米姆鲁，但两个兽人完全没有听到他的话。
顺带一提，当爱丽丝缇娜以无法称为伪装的伪装去糖果店见望他们时，这两人完全肆无忌惮地大笑起来。最倒霉的恐怕是唯一一个有常识的人汤姆。周围的目光看着他们时，他一面通红。
现在望和索米娅正坐在中央公园的长凳上聊天。
「嗯。果然太远了。我完全听不到对话的内容。」
「对啦。菲欧，能用你的符纸做什么吗？」
「喂，你们两个！要在这种地方使用这种术法吗！？」
不仅偷窥还用术法来窃听的两人。汤姆的精神力被一系列过于疯狂的行为折磨。
「很可惜我做不到。我没有带上这样的符纸。该死的，如果知道有这么有趣的事情，我昨天通宵也要做出来才对！」
菲欧握紧自己的拳头感到非常失望。这只狐狸要是有窃听用的符纸，肯定会毫不犹豫地使用它。在他身后的汤姆因为没有变成犯罪让他松了口气。
「不过黑发姬一方倒是变得十分有趣。缇玛和马尔斯前段时间拼命想阻止，也完全充耳不闻。嘿，果然黑发姬也是人类呢～」
米姆露对菲欧的话多次点头，她的脸上挂著邋遢的笑容。
「可是也差不多日落了。哦，是不是有什么事情要发生……？什么？」
「嗯？菲欧，怎么了？」
视线的尽头，索米娅站在长椅上，凝视著望。下一刻，索米娅的脸靠近了望……
"来了------------------------------------------------------!!!"
两个兽人的声音洪亮，气势如洪。约会结束时索米亚接吻的热情将两人的情绪推向最高潮。
「做到了！做到了索米亲！」
「哗哦！！看看望的脸！！完全一副对索米亲著迷的样子！」
「哦！黑发姬忍不住了！」
「修罗场！？修罗场呢！！好吧, 一刻也不能错过！！」
菲欧和米姆露像从山上滚下来的石头一样狂奔，已经没有任何办法阻止了。然而，他们只能看到眼前蔓延的景象，并没有意识到从他们身后接近的命运。
「……看起来很有趣啊，你们。不知道你们是不是不了解自己的情况？」
「「……嗯？」」
一个威严的铃铛般的声音响起。
听到那熟悉的声音, 两人回过头……然看到绝望。
「你们真有一个很好的趣味，偷看别人的约会。我真的震惊得讲不出话来。」
长长的蓝色头发和尖耳朵。圆润而有条理的外表，有著艺术品般的笑容，同时，也散发著巨大的怒火。
菲奥和米姆露不想被知道自己跟踪的女性, 希娜·尤里尔站在那里。
「为, 为什么你会在这里！？」
「我有一种不好的预感。有什么有趣的事情就会一个头冲进去的你们，所以也许会约会的两人做一些奇怪的事情。」
汤姆站在希娜旁边。或许他在这个公园碰巧看到希娜并对她撘话，请她阻止失控的菲欧们。
在笑的她睁开了眼睛。嘴里在笑，但眼神里却是彻底的愤怒，受到注视的菲欧和米姆露开始像小动物一样颤抖。
「话虽如此，看到你们把今天让给索米娅时，我也略为另眼相看。但是当我从图书馆回来的路上来到公园时，看到有人在大吵大闹，汤姆还一脸著急地走来。来看看这是怎么回事谁知……看来是我误会了。」
然后她看著米姆露。被希娜用锐利的目光瞪了一眼的米姆露大叫一声「呜啦！！」的悲鸣。
「米姆露。昨天刚说过。如果因为『想那样做』而放任自我的话，可能会变得很麻烦……」
「是, 是呢~~！！」
听到希娜的话的米姆露。凭著动物本能明白谁才是上位的她低下头，试图缓解在她面前生气的好朋友的愤怒。
「看来两人都精力充沛，现在就去训练吧。没关系。有那么大的体力，应该可以熬夜吧？」
然而，低下头却无法平息眼前的夜叉的怒火。
「「啊，这个. 无论如何也太过……」」
「... 说什么？」
希娜微微笑著，语气轻柔。正在用一只手挤压某物的手势，在表达如果敢有意见的话可不是这样就算。明显怒不可遏，两人当即用头顶在地上, 跪地求饶。
「「 抱歉 ！！ 」」
「再说, 你们真是！！」
然后开始的说教地狱。目前还不清楚他们是什么时候才能从地狱中释放出来，但很担心他们并去看他们的汤姆说，变得像重复同样的话的洋娃娃一样。
第五章第12节 
阿尔卡扎姆的郊区。在离市区不远的树林里。通常只有魔物和动物出没，但今天却聚集了数百人。
他们是属于索尔米纳提学院三年级的学生和老师。
今天是他们特别总合演习的第一天。平时寂静无声的森林中，设立了一个演习营运总部，数百人的喧嚣声此起彼伏。每年一次，这片森林只有此时才和寂静无缘。
或许是因为以后要举行的练习会直接关系到以后的成绩，让聚集在一起的所有学生都十分紧张。但同时，这个演习对学生们来说也是一个很好的机会，所以他们的表情紧张之余，但也有些期待。
「哼哼哼。看起来不是很有趣吗……」
「……看起来很开心呢，马尔斯」
望身边的马尔斯露出无畏的笑容。他的表情没有一丝紧张，只是纯粹在期待训练。想变强的他，看来除了想试试自己实力以外眼里没其他了。
「嗯。这是一个很好的机会。而且……」
马尔斯好像注意到什么一样握紧了拳头, 盯著望。没有了之前那飘逸的气息，目光正试图看透什么似的。展示出以前没有的气氛。
「……？怎样, 马尔斯？」
「... 不, 没什么」
望对马尔斯突然改变的气氛露出疑问的表情。不过，马鲁斯什么也没说，只是闭着嘴。
望扭过头去看马尔斯。本来，马尔斯作为强者的自尊心很高，但最近马尔斯这几天的样子有些奇怪。好像在考虑事情似的，而且次数也十分极人。
「呢，马尔斯，最近有什么……」
「哦，在那里！嘿~，望！！」
当望打算向马尔斯发问时，他突然被人从侧面叫唤。
当望和马尔斯看向声音时，他们看到菲欧正在挥手并来到这里。旁边是希娜、米姆露和汤姆，他们看到望们时笑著来到这里。
「是啊！两位, 早安」
「哦」
「早上好，菲欧。希娜们也在一起呢。」
当望向菲欧打招呼并将目光转向希娜时，他们点头。
「是啊。不知怎么的，注意到时便一起组成一队了，不过我觉得菲欧是个万能型，会根据情况灵活行动。所以打算在第1天一起行动。」
希娜笑瞇瞇的说道。冷艳少女的笑容从侧面看起来很诱人，但不知为何，望的脊背上一阵发寒。不知是否错觉, 旁边的另外三个人的额头上好像都在流汗？
「……我觉得一手拿著弓箭杀气惊人的是叫恐吓，不是交涉……」
菲欧开始低声喃喃自语，额头渗出汗水。米姆露也把脸埋在爱人汤姆的胸膛里颤抖著。
「啊哈哈哈……」
（... 到底发生了什么？）
汤姆拍著米姆露的背，紧紧地抱住她，挂著干涩的笑容。望觉得还是不要再听好了，既然没法也再追问。不去追问就好了。
「嗯，就是如此，我正式加入了希娜的队伍，所以今天我们是敌人。请手下留情」
「... 哦，我知道。」
菲欧在宣战并伸出拳头。望也伸出拳头，菲欧的拳头击打在他的拳头上。
菲欧用拳头击在望上看著马尔斯，但马尔斯也带著双臂交叉，胸口舒展地发出无畏的笑容。即使他没有开口，但这态度简直在是讲「如果能做到，就放马过来吧」。他们看著对方，带著好战的微笑。
然而，就在此时，周围响起似乎是在嘲讽这三人的笑声。
「哈哈哈哈！还在想是谁在发出烦人的声音，原来是狐狸精和最底层加半吊子。明明没作为的人再努力也是无所作为。」
突然传来嘲笑的声音。一个兽人发出声音走来。银色的耳朵和尾巴。是属于学年最上位的一阶级，A级的五人之一，凯文·雅迪纳尔。在他身后，似乎是他的队伍的学生。
银狼族青年抱起双臂突然发出侮辱，将目光投向望。身后的队员们也耻笑并看过去，不悦的目光让望的表情僵硬起来。
「你这只狗，在讲什么」
「突然出现还以为你要说什么……在烦人的不是你吗？」
「…………」
马尔斯和菲欧对凯文的话做出反应。望也用锐利的目光瞪了凯文一眼，其他成员也都用严厉的目光看著凯文。
马尔斯已经伸手拿向自己的武器，似乎是马上要砍向凯文，但银狼族的青年却是双手抱胸，一动不动。或许他有信心，就算马尔斯斩来，自己也能做出对应。
「那里的学生, 在干什么！」
一触即发气氛在散开，却有一股愤怒的声音吹散这气氛。
正拿著自己的武器的马尔斯把手从大剑的柄上拿开，当其他成员看著愤怒的声音的来源也吓了一跳，是二班老师菌达老师，和一阶级的学生爱丽丝缇娜和缇玛走来这里。
「你们在干什么！」
严格的菌达老师，大概是听到吵闹声, 为了责骂吵闹的学生以来的吧。
「没什么。只是来打个招呼。」
「凯文·雅迪纳尔，你的能力的确是货真价实的，不过行动请尽量表现得更符合这实力。」
「哦，我知道啦。」
凯文说他会反省，但抱着双臂的态度难以称上是反省的人应有的。
面对没有改变不敬态度的凯文, 菌达老师打算继续说教，但凯文将目光从伊达老师身上移到爱丽丝缇娜身上。
「爱丽丝缇娜，现在还不算晚，要不要跟我搭档？」
「对不起，我已经有先约好的对象。」
爱丽丝缇娜立即拒绝凯文的邀请。从凯文的语气来看，这次演习，他似乎曾经邀请过她。
被拒绝的凯文一时表情扭曲，但很快又恢复了原本自信的脸庞。
「唉，真不知道那边的废物有什么好……嗯，不过没关系，反正你很快就会知道谁才是和你最合配。谁才应该站在你旁边……」
凯文只说他单方面地说完话就离开。他的组员也跟随离去。目送他们的望们的眼神变得严厉，爱丽丝缇娜虽然娜面色不变，但也浮现出厌恶感。
或许是因为他对自己的教悔反应不大，菌达老师捂著太阳穴，做了个难看的表情。
然而，她马上恢复原本犀利的表情，就放弃了在场的望、马尔斯和菲欧，回到营运总部的帐篷里。
菌达老师进入帐篷后，爱丽丝缇娜和缇玛来到望等人身边，但他们都好像在某处消沉起来。
「对不起，大家。同班同学做了失礼的事情。」
看来她对凯文的言论感到抱歉。望迅速强行恢复他的神情，尽可能温和地与她们交谈。
「没所谓，爱丽丝又没有做错什么。」
马尔斯和菲欧对望的话点头。希娜的表情也没有之前那么紧张，恢复了往常的样子。
本来，爱丽丝缇娜就没有任何过错。的确，和她同班的凯文和他的随从在插话，但她本身并没有什么问题。
看到他们的表情，爱丽丝也放松紧张的脸庞，微微一笑。
「现在，先去营运总部登录队伍，然后了解演习的说明和训示……」
今天，首先要做的就是正式登录队伍，并取得必要的装备。之后，本次演习的负责人吉哈德将讲解演习内容并进行训示，演习便会就这样正式开始。
「对了，暂时先到接待处报名登录队伍吧……」
「……啊，那个」
当望们打算去营运总部所在的帐篷里登记登录队伍时，有人对他们发出疑虑的声音。望等人看向听到声音的方向，一共是三男两女。
「你们是 ...」
「你, 你好...」
「望，你认识他们吗？」
「哦，哦。嗯……」
看到望和对方的反应, 爱丽丝缇娜问望是否认识他们。当然，望对他们的面孔很熟悉。因为他们是和望同属10阶级的学生，而且他们是在望和马尔斯组队时, 班级里的模拟战中互相对战的学生。是使用长剑的剑士金和汤米，枪使德古，匕首使卡米，还有魔法师哈姆利亚。
原本蔑视望的同班同学。他们到底是有何要事？望虽然有些纳闷，但决定和站在他们前面的金交谈一下，先了解事情。
「找我们有什么事？」
「哦，哦。对了。其实，那个……」
金难以切齿。他身后的其他成员看到望也尴尬地转移视线，金好像有什么被推迫一样。
望也向他们倾头，但金好像下定决心的张开嘴。
「其实……今天的演习，能不能把我们加到你的队伍里？」
「……嗯？」
望一开始不明白他们在说什么，但当他看到旁边的马尔斯时，他就明白了。
他的实方即使在是三年级中也很高。望在索尔米纳缇学园的名气还是垫底的，当然今天是按阶级组队的，所以不能和身边的爱丽丝缇娜和缇玛组队。
不过，正因为无法与其他阶级组队，即使是背负不安要素也希望可以把10阶级得到最大的战力拿到手。望是这样想。
然而，金接下来的话否定了望的想法。
「是啊。我想得到你和马尔斯的帮助。」
「……诶？我也是？」
金想要借用望和马尔斯的力量。没有说谎或欺骗的气氛，他的眼睛直视着望, 望被他真诚的目光所淹没。直到现在，他只能在课堂上感受到侮蔑的视线, 望都对这种变化感到困惑。
「……我知道我一直在嘲笑你，说你是虫子的话，但我们仍然不想离开这所学校！根据这个演习的结果会有很大的赏分，我知道这是十分自私的要求，但是。 ……拜托！请帮帮我们！」
「嗯，呃……那个……」
金向望深深鞠躬。其他成员也纷纷向望鞠躬，望的困惑越来越深。
「……望，也是件好事？他们似乎真的需要你的帮助。」
「也对。至少我没有感觉到任何恶意或敌意，看起来也没有说谎。」
在一旁看著他们的爱丽丝缇娜建议让金们参加也没关系。菲欧也同意爱丽丝缇娜的观点，米姆露和汤姆也点点头。
「是啊。乍眼一看，我觉得他们的感情是真实的。我也有过类似的经历，所以我能理解他们的心情……」
继爱丽丝缇娜和菲欧之后，希娜也同意她的意见。起初，希娜讨厌望。她之前也曾对望讲了一些过份的话，并为此道歉并和解。
「……马尔斯……」
望看著马尔斯。马尔斯双臂交叉思考似的闭上眼睛，再次看向望的脸。
「……这不是也好吗？既然决定要赢，我觉得还是尽可能多点力量比较好。」
当望听到马尔斯的回答后点点头，他再次面对他们。
「……我明白了。我们可以的话就请加入吧。」
「谢, 谢谢！」
金听到望的话，松了口气。或许他身后的成员也有同样的感受，都松了口气。
「那先去营运总部登录队伍，不过, 接下来的才是关键哦。我们年级的优秀学生比往年多，所以可不能轻敌哦。」
望看了爱丽丝缇娜等人一眼，她也带著优雅的微笑注视著望。望看到这样的爱丽丝缇娜耸了耸肩，走进营运总部的帐篷中。
望报名登录队伍后，三年级的所有学生都聚集在营运总部的帐篷前。
也许是因为今天爱丽丝缇娜们是敌人，望们的队伍位于不同的地方。
负责管理特训的吉哈德・劳恩戴尔出现在舞台上，开始详细讲解本节课。
「现在，同学们，今天开始特别总合演习，但在此之前，我会解释一下这堂课的规则。」
然后吉哈德从他的怀里取出一个坠饰。仔细观察学生们，他们的脖子上挂著吉哈德刚刚展视的吊坠。
「首先，这个吊坠是在报名的时候分发给每个学生的，这就是你在这个班级的生命。当主人受到伤害并积累到一定程度后，它会发出红色的光。那个时候，这人将被取消资格，吊坠将属于对方队伍。当然，如果您失去吊坠，您也将被取消资格。而且，每个吊坠都设置了积分，阶级越高，分数越高。「
「也就是说，爱丽丝缇娜们的得分相当高……」
「是的，但也因此很容易被其他团体盯上。」
望同意马尔斯的话。
可能是为了保持低级和高级之间的平衡。尤其是需要一定的回报，才能让其他学生与爱丽丝缇娜等高阶人物战斗。
「还有，如果一方全军覆没，那一方之前获得的积分也属于对方，所获得的积分会在今天的课结束时计算，明天大家重新从0开始。」
「还可以掠夺点数……」
「哦，惊险杀人魔很可能会到处猖獗……」
但是，也不能因为获得积分而放心。就算是低阶级的人打败了高阶级人也好，如果在那之后被消灭的话也是白费功夫。但是，明天会重置积分，这意味著第一天和第二天的积分将分开计算。换句话说，如何生存变得很重要。
「还有，有任务是写在分发吊坠时给你的纸上。你不必完成这个任务，但如果你完成任务，你会根据任务分配点数给队伍。还有，护送任务中护送对象是由我们老师担当, 来判断成败与否。」
「要如何？完成任务可以获得更多的积分……」
「……老实说，因为不知道其他队伍会如何运作, 我也不能说什么，但让我们把他们放在赚取积分的候选人中吧。」
金问望要做什么，但望对是否完成任务表示保留。
完成任务的话能获得积分，但其他方自然会想抢夺。你是想通过任务赚取积分还是隐藏自己并考虑保留积分？围绕这一点的考虑变得十分重要。
「演习区域的任务写在纸的背面，当你离开这个演习区域时，吊坠会有反应，而你将被取消资格。另外，我们老师会提前调查和监控该区域。虽然在练习区的边界上洒了驱除魔兽的香料，但是魔兽的威胁并没有完全消除，参加练习的时候要慎重考虑。」
无论事先调查了多少，都没有绝对的事情。更何况这次所用的武器是真的，而不是一直在课堂上使用的模拟用武器。事实上，以往的演练都会出现死伤者，学生必须提前填写誓言书才能参加此次演习。换句话说就是，自己性命自己负责。
当然，不填写誓言书和不参加练习不会降低成绩，但毫无疑问，参加这个演习会是一个很大的加分，所以很少有学生会不参加......
「还有，营运总部周边区域是非战斗区域，请注意，在该区域战斗的各方将被扣分。」
这在某种意义上是很理所当然的。在营运所需的地方附近发生战斗的话, 会影响营运本身。
「另外，我们会在练习区设置一些特殊目标，我们老师就是目标，击败这个特殊目标的一方将获得比任何任务都高的分数。不过，这个特殊目标他们会攻击你，抢夺你获得的积分，但如果你赢了，你也会得到特殊目标抢夺的积分。」
「老师们也会参与的……」
「说不定是充当强大的魔兽的角色，说不定会在演习中四处乱窜。」
卡米抱著头呻吟著。当然老师作为敌方, 除了威胁之外什么也不是。这索尔米纳提学院的老师们都来自大陆各地，每个人都有着相当的能力。
「本次练习的规则说明到此结束。期待大家的努力……以上为止。」
在吉哈德的解释之后，一个钟被带到讲台上。当钟声响起时，演习便开始。
「望，你有什么打算？」
金征求望的意见。在钟声准备时侧头看了看, 望以周围听不到的声音轻声耳语。
「……如果在这附近的话会被其他人袭击，从而被卷入战斗，如果发生这种情况，首先会筋疲力尽是我们。首先，尽可能远离这个地方, 建立据点。」
其他成员对望的话点头。他们缓缓地向会场边缘移动。决定当开始信号响起时马上冲刺，并尽快离开这个地方。
「开始的信号一响马上冲刺。前往练习区的西侧。然后，建立据点考虑之后的行动。明白吗。」
望再次确认今后的行动，大家点头，钟声就准备好了。
「唔？」
望正在准备配合开始演习的信号，但突然他感觉到有视线看向自己，转向学生们拥挤的地方的方向。
因太凌乱而看不清视线的主人，但突然间，在学生之间的缝隙，看到了熟悉的红发。
「……莉莎？」
「那么，今年上半年，特别总合演习授课正式开始！」
望探出身子想找出红头发的是谁，但下一瞬间，吉哈德宣言的钟声响起，所有的学生都像弹起一样，向四面八方散去。
望没辨法唯有放弃确认视线的主人，拼命跑离此地。终于，人影刚从会场上消失同时，到处就开始传来轰鸣声、怒吼声、惨叫声。显然，战斗是在他们穿过非战斗区域的那一刻开始的。
就这样，成为了上一届最大的事件之一。特别总合演习授课开始了。
第五章第13节 
「呢，望！到底要去哪里！？」
「暂且定在演习区域的西侧！那里植被茂密，很容易躲起来！」
在望的指示下，马尔斯们为了避免在演习开始后立即卷入与其他队伍战斗的情况，便全力冲出去。根据望所说，演习区域内周围有一些小山丘，但大部分都被森林覆盖，高处的广域监测不是很有效。
演习区域的东侧，有一条公路直通阿尔卡萨，但没有其他特别的地形。
起初计划要在一座小山上建设据点。的确，从森林到山顶都没有树木生长，很容易看到敌人的靠近，但同时也没有可以隐藏自己的树木，所以很容易和进攻的对手正面对抗。
先不论学年上位的马尔斯，连场战斗的话等级比较低的望们会支持不住。
因此，望放弃山上的拦截，选择躲在树林里。
暂时是往有很多树的西边跑去……
「哈、哈……望，望君！后面，后面！」
「有追兵来了！！」
从后面跑的哈姆利亚和卡米大叫。如果仔细观察，可以看到从树的另一边跑来的人影。其他队伍已经找到并追赶逃跑的望们。
「我知道！总知先跑！」
望说无论如何也要跑。卡米身边的哈姆利亚或许是身体素质最差的原故, 已经上气不接下气了。
「喂，望！迎击不是更好吗！？」
「不行！还有其他其他队伍！如果我们在这里战斗遇到其他人的话，我们第一个被打倒！！」
望最怕同时被两方攻击。打倒实力较弱的望们似乎能够比较安全获得积分, 其他队伍可能会优先处理。的确实力低的望等人是前期肯定能赚到点数的好鸭子，也绝对是被针对的一方。
在这种情况下停下来是愚蠢的做法，这可能成为多方的目标，这也是为什么望决定先拉开距离并准备迎击的原因。
「呜！射过来呀！」
「还有一段距离所以没关系！现在只是想着如何跑啦！」
火焰弹、风弹、纯魔弹等各种魔力弹从背后倾泻而下。汤米对著摇晃著他身边的魔弹发出尖叫，但望冷静地测量著与对手的距离，并不断催促他逃跑。事实上，虽然从背后施展的魔法相当可观，但距离太远，加上被杂草丛生的树木干扰，并没有击中望们。
原本，索尔米纳提学院的学生们经常在训练场进行模拟战，对于森林等障碍物多的地方，他们的战斗经验并不多。
当然，他们也不是没有在室内或森林中战斗，很多学生都是应公会的要求在森林中战斗的。然而，因为他们在特总演习开始后可能因为太兴奋的关系, 他们忘记活用这些经验。
「该死！给我等等！」
后面追赶的队伍又是大叫，又是追赶并施展魔法。然而，释放出来的魔法仍然被杂草丛生的树木挡住，并没有打中望们。更何况，发射魔法令他们步伐减慢，令和望们的距离拉开。
追赶望们的队伍匆忙追上，但为时已晚，望们躲在杂草丛生的树木后面。
「……嗯。好像是走了。」
「哈，哈，哈……是吗。太好了。」
在确认没有追赶的迹像后，望终于停下脚步。其他成员也都松了口气，或许是因为摆脱追捕，松了口气。哈姆利亚原地跪下。
从水瓶里喝了一口水，吸了口气后，望从袋子里取出一根用线包裹的木芯棒。
「……望。你在做什么？」
「我暂时做个警戒网。趁这段时间可以确认每位技能吗？马尔斯，麻烦你确认一下。」
回答马尔斯的问题同时, 望开始工作。将线的一端系在树上，并顺势将其拉进入森林，并且将线以圆型围绕队伍伸展。最终围了几圈后，望回到成员原来的位置，把线系在另一端芯杆，并固定在树上。
如果有人进来并碰到线，固定的芯杆便会掉落并通知入侵者已经到达。这是最简单的报警装置。
而望在建造警戒网期间, 马尔斯询问金他们的技能。等到马尔斯打听完毕的时候，望已经创建了一个警戒网。
「那好吧，我们先来建立据点吧，话虽如此我们也只能在周围设置陷阱。」
「喂喂，望。你说设置陷阱吗？加强防御倒是不错，但是否消极了一点……」
对于望的意见马尔斯有点抱怨。的确，其他队伍都在接连做任务，或在战斗中获得积分，一尾防卫的话情况也不会好转。相反，与其被其他队伍抢先完成任务, 还不如尽早采取行动。
「我知道。这点也有考虑。你先听著。」
每个人都注视着望。望的意见是这样的。
首先，把队员分成两组。一个是处理任务的队伍。另一个是防守据点的队伍。
处理任务的团队是马尔斯、汤米和卡米。基地的防御队伍是望、金、德古和 哈姆利亚。
完成任务的团队需要打击对手的力量和机动性。因此，望选择了队伍中最强的马尔斯、使用匕首具机动力的卡米和剑士汤米。
另外，因为要保卫据点，所以选择了成为这个队伍的首领的望、拥有指挥能力的金、使用攻击范围较广的枪的德古、和作为巫师的哈姆利亚。
望的策略是，执行任务的团队优先执行探索任务并获得积分，而防御团队则保卫这个基地。
「哎，大家一起行动不是更好吗？我觉得这样比较安全……」
用不情愿的声音询问望意见的是巫师哈姆利亚。
在她看来，大家一起行动比较安全，但望摇头否认。
「不行。不如说聚在一起反而更不妙。我们对广域魔法攻击的有效防御手段并不多。如果在穿过森林的过程中被先发制人，可能会被一口气全灭.」
在望他们的队伍中能有效抵御魔法攻击的只有气量丰富的马尔斯和巫师哈姆利亚。其他成员不是不能使用魔法，但考虑到对手不单只有10阶级更有可能是排名更高的学生，即使他们能够防守，他们也很可能被魔法淹没。
「这就是为什么要把队伍的任务专注于探索，因为与护送任务相比，不太可能遇到其他队伍。」
在护送相关任务中，老师扮演护送目标的角色，但只要是护送目标，就不能指望对方会自卫。相反他可能会故意减慢移动速度，或者假装遇上偶然的麻烦并充当枷锁的戏码。
为了保护这样的护送目标，需要将全队的全部人员都投入到任务中，这样一来，赚取积分的效率就会降低，最坏的情况下，很有可能会因为上述原因被全灭。
但是，如果是搜索相关的任务，只需将指示的物品带到总部即可。当然被伏击的机会不是零。但是，如果是人数比较少并拥有高速移动能力的成员的话，伏击的机会就会低很多，倒不如因为一身轻的关系，逃脱的可能性更大。
而且就算有何万一，拥有突破能力的马尔斯也应该能够打破状况。
「不过可以吗？任务组有马尔斯也可以，防御组会否因此战力不足？」
金发出担忧的声音。他似乎很担心在任务组完成任务的时候, 据点会陷落。
「即使不保护这个据点也没问题，在这个任务中，首先要考虑的是生还下来，如果有紧急情况，放弃据点也可以。那样的情况，我会通知你的。」
望拿出两块石头。它是一种像石英一样透明的石头，它的形状是对称的。
「这是『悲运双子石』。」受到强烈冲击时会发红光，一发亮另一发也会发光的性质。当据点被放弃时，这块石头发出信号。本来买来是为了在这个测验和马尔斯分开时连络用。」
望将的一颗悲运双子石交给马尔斯。
「……我明白了，这样大家都能知道对方的情况」
「哦。集合地点从这里往北，地图东北方向有一棵大树，旁边有一块大石头。如果发光后一段时间没有来集合的话就当对方已反打倒. 假如我要是被打倒，队伍能活下来的话，金会指挥，然后如果集合的话，马尔斯将接管。」
考虑到自己被打倒的时侯事先给出指示。这是为了避免在领导者先被打倒的时侯队伍产生混乱和全灭。
马尔斯将把玩着手中的「悲运双生石」，盯著望。
「……马尔斯，你有什么不能接受的地方吗？」
「……不用了，没关系，总知这个我先收下。」
马尔斯的表情有一瞬间似乎想说什么，但他又像是什么都没发生过似的，立刻就收起手中的那块悲运双生石.
望对马尔斯的奇怪行为在点在意，但他似乎对作战本身没有不满，所以决定暂时搁置他的事。
「那我走了。望，这边拜托你啦。」
「哦，小心点。」
马尔斯对望的话点了点头，然后与汤米和卡米一起消失在树林中。望目送马尔斯等人后站起身来，开始行动。
「……呜呜」
「唔……」
「呃……」
演习区域南侧，逐渐向南的阳光被杂草丛生的树木挡住，虽然是白天，但森林却是十分昏暗。
许多呻吟声在昏暗的森林中回荡。大约有10名学生躺在地上，就像是战场一样。唯一的救赎是每个人都只是晕倒或痛苦到不能动弹而不是死亡。
但是，所有倒下的学生的吊坠都发出了红色的光芒，表明他们被取消了今天的演习资格。仔细一看，他们好像是三阶级和四阶级的学生。
「哈啊, 哈啊, 哈啊」
在当中，唯一幸存的男学生拿著剑与某人对峙。因为对方隐藏在树后面，所以不知道对方长什么样，但就所能看到的影子来说，看起来像一个女人。她大概是打败他们的人物。看到大约10名倒下的三四阶级学生来判断, 任谁也明白对方不是普通的对手。
「唔，哈啊啊！！」
一个四阶级的队伍，在突然出现的强敌面前，然后所有的队友都被击败, 一个持剑的男学生自暴自弃地投身向阴影。全身发气，用尽全力刺向面前的敌人。
随著男孩们的突进，影子也移动了。影子的手像切割风一样一闪。就在这时，还以为听到了空气炸裂的声音同时，男生的手臂就传来一阵剧痛。
「哇！」
马上发出呻吟的男学生。手臂上的剧痛让他停下了脚步，在距离影子不到一半的距离之前，他的冲刺就戛然而止。
「咕！！」
尽管如此，男学生还是设法恢复姿势。然而，黑影接连手臂一闪，每一次都在森林中回荡著爆裂的声音。
「嘎！咕！！呜！！！」
每当爆炸声响起，少年的呻吟声就响起，一道道裂痕在他的身体上刻下。
男孩子的意识因为剧烈的疼痛而变得发白，连喘口气的时间也没有，最后双腿发软，倒在了地上。紧接著，他的吊坠就发出了红色的光芒。他的损害超过了规定的数值。
「呃，呃……」
「……对不起～。没事吧～～？」
倒在地上呻吟著的男学生被一个拖长而担忧的声音叫了起来。对面的影子从树后出来。长长的棕色卷发。垂眸中透出悠然的声音。影子的真实身份是十阶级班主任安里·瓦尔。
她用歉意的眼神对待刚刚打倒的学生。在她的治疗下，那些因为疼痛而呻吟的学生们的面部表情逐渐缓和下来。可是，被她打在身上的伤口还在疼，痛苦的声音还在从他们的嘴里漏出来。
「……各位～。对不起，让你们受苦了～～」
「不不不……这也是……授业来的……」
安里老师用低沉的声音向学生们道歉。刚刚被打败的男生，回答了安里老师的话，但其他的学生可能还没有恢复过来，无法回答她的话。
「其实，我也想带大家去总部……对不起~~。」
「不不不。不用担心我们……没关系……请继续你的职责吧……」
男孩用压抑著的声音回应安里道歉。
安里的角色是特殊目标。也就是说，作为一个强大的敌人攻击学生，适度游走演习区域，使演习不会停滞不前的一个角色。
安里老师为学生们的话而哭泣。
对他的话大声点头，她就站起来消失在树林中。即便如此，她似乎还是数次焦急地回望著他们是否无事。
安里正朝著西北方向前进，巧合的是，望的据点也在那个方向。
第五章第14节 
我和汤米, 卡米继续在昏暗的森林中行走。望指示的任务是收集雷吉纳花。
雷吉纳花被用作药水的原料，将这种花的花蜜与药水混合会显著提高其效力。不过，这种花蜜不是长久之物，采完花几天后就会变质。
好吧，不管效果如何，在选择花朵这种易于携带的物品时，可以看到望那家伙对我们的机动力彻底了解。
「……喂, 真的没问题吗？」
「……嗯，我也这么认为……但也没辨法啦，因为金说只能这样做……」
「……没关系，反正我们也不一跟要你们跟着。」
从后面走来的汤米和卡米，这样喃喃自语。也许是在说望的事。我对这些话非常在意，本能地用粗鲁的语气对他们两个说。
两个人看著我的脸，看起来很尴尬。这种态度更让我讨厌。
「说来，先提出加入的不是你们吗。你们的领导连统一意见也做不到吗。」
「」唔！「」
他们的领袖。这个名字好像是金吗？卡米和汤米瞪著我，也许是因为觉得被嘲笑啦。卡米这家伙，仿佛对我的话十分火大，打算用匕首刺穿我一样瞪着我。我还在想是不是被吓到，但似乎也还有点骨气。
「嗯~，看来也还是有点骨气……」
「……别当我们是傻瓜，我们虽然不如马尔斯，但我们也有着留在这所学校的自负……」
「是啊！说来, 你自己又如何呀. 看来你是很相信望似的，能不能证明给我看？回去后被全灭的话，根本无法讲下去。」
汤米和卡米不认输的反驳我。唔, 没关系。不这样的话组队也没有意思。
「你在说什么，你们应该在上次模拟战中看到了他的一部分实力。我和望也认真想赢。你们才是, 会出尽全力吗？」
我用挑衅的语气对他们说。如果是那种连反驳也做不到的人，我会从这里离开他们。
「正好，就给你见识一下，给我张开眼睛仔细看呀！」
如此有力地宣告的卡米。汤米也一直盯著我, 正面接受我的视线。我对他们的表现感到满意后又开始走路。
我瞥了背后一眼从我肩边走来的两个人。两人的表情都比之前更加严肃，士气似乎有所提升。看来是被我的话燃起来了。
（好吧，就期待一点点吧）
对他们的表情感到满意，我又继续往前走。说起来，直到最近为至我也以为望是个毫无志气的人……
当我想到望时，我脑海中浮现出我最近想了很久的问题。
（……那家伙, 在隐瞒什么？）
望一直在隐瞒什么。我不知道是什么，但他肯定隐藏著什么。正因为如此，他这几天有时看起来很奇怪。他坚持说他什么都没有，但我也注意到事情并不简单。
当我想起那件事时，不知为何有点火大起来。缇玛说该等望自己说, 但差不多可以问啦?
「……唔？」
想到这里时，不知为何，我突然就被莫名的不安所震撼。到底需要害怕什么？只需要说一句想听...
与我的想法相反，我心中的烦躁和不安始终没有消散，我自然地握紧了拳头。
当我走了大约10分钟的时候，在昏暗的前方, 光线开始照在我的面前。也许前面是一个开阔的地方。停下脚步，我蹲下身，一只手吩咐身后的两人躲起来。
看著灌木丛后面光亮的地方，有一棵倒下的大树，旁边长著雷吉娜花。或许是一棵大树的倒下，遮天蔽日的枝叶消失了，光芒开始闪耀。
光线透过树帘的缝隙照进来。这些花在微光下绽放。
「……找到了。还有一个额外的奖励。」
但我发现的不仅仅是雷吉娜花。还可以看到它旁边大约有四个学生。也许他们像我们一样来采摘雷吉娜花。
「... 所以呢, 你会怎么做？」
「……这还要问吗……准备上了。」
卡米带著挑衅的微笑问我。脑子里一直在想著望的事先放下，宣言我会明确进攻。
对望隐瞒的事, 虽然随着日子的增加越来越不满。可现在，我决定将这份不满压在胸口，专心挥剑。
不管怎样，我会熬过这次演习，变得更强。现在我暂时只考虑这些。
当马尔斯们发现雷吉纳花时，望们继续在据点周围设置陷阱。由于时间关系，只能做一些简单陷阱，但还是做出了一定的数量。
「嗯。这样就差不多啦？」
最后，在制造好陷阱之后，望呼出一口气。周围还有金等人，额头上都飘著汗水。
「谢谢大家, 辛苦了」
哈姆利亚将水瓶交给制造陷阱的望们。将递过来的水瓶张开嘴，喝了一口水。失去水分的身体里渗入的水让望们松了口气。
「……但这是陷阱吗？」
德古看著自己设置的陷阱，不安地喃喃自语。确实设置了很多陷阱，但都不是很好。有很多还很容易被人一眼发现。
「没办法，没时间仔细做。而且，其他的陷阱可以作为真正的陷阱作掩护。」
「……也就是说，其他的陷阱都是诱饵？」
望对德古的话点头。陷阱不仅仅是打倒对手。它们有无穷无尽的用途，例如拘留对方，争取时间，以及用其他陷阱令对方警戒, 然后自己采取其他行动。这门学问既深奥又广宽。望多少也有点精通陷阱，但这条路根本不知道有多远。
望们这次设下的陷阱不是为取胜而设的，望不认为自己可以用自己不成熟的陷阱取胜。他是一名剑士，陷阱本来就不是他的本业。
「即便如此，这种陷阱你似乎也习惯了制作，怎么就这么习惯的？」
金盯著望问道。在他眼中看到的是纯粹对望有兴趣。
「嗯？哦，可能是因为我有时一个人在森林里？因为我在这里到处寻找猎物，或者在逃离魔兽时使其停下来而设的。」
「「 吓 ！！ 」」
金三人对望的回答睁开了眼睛。在他们看来，一个人进入森林本身就是种自杀行为。
「但是我记得望君的阶级不能接受进入森林的任务……」
哈姆利亚有些疑问地问道。准确地说，「望君的阶级不能接受进入森林的任务。」 也许她很在意和同学们很长时间蔑视的望。当然她没有把话说清楚。
「嗯，所以我不是因为任务而进入森林。嗯，遇到魔兽的时候基本上也是逃跑就是……」
对于她的关心，望苦笑著回答她的问题。不过，他想起了一个不讲道理的师傅下令进行永恒危险地带马拉松。或许是因为想起了那个时候的地狱，望的冷汗在金们看不到的地方流下来。
「……原来如此。我终于明白为什么你能在模拟战中游刃有余了。如果被魔兽一直追赶，我们的攻击更是不在话下了。当然我会不想模仿就是……」
「啊哈哈哈哈……」
金相信并点头。望对此发出一阵干笑. 望的忘命式奔跑中，有不少是因为师傅诗乃发脾气而造成的，但被追问的话会很糟糕。
（说起来，有时因为没有足够的配菜做晚饭才到森林里采集……现在想起来根本就是乱来……）
当时晚饭不够，诗乃说：「拿点小菜！」然后被扔进森林里，望遇到也在寻找食物的哥布林。被几十只哥布林追上去，差点成为哥布林的晚饭。
这根本不是修行, 根本是想把望致于死地。然而，单手持刀怒气冲天的师传和几十只哥布林。当被问到要选择那一边时，即使被问一百次，望也会选择哥布林。
「哈, 哈哈哈哈 ...」
「不，望君！说起来想问一问……」
望一面青白, 干巴巴地笑。金们在这种情况下感到发冷，决定不再谈论这个话题，并试图强行改变话题。就在这时，望背后的灌木丛发出了嘎嘎声。
「唔！！」
这声音令望马上取回自我。瞬间转身起来，架起刀。或许看到望一瞬间的转变知道不是小事，金们也架起各自的武器。
终于，咔嚓声越来越大，从灌木丛深处出现了多个人影。
「终于找到了。」
出现的是一群追逐望们来到这里的队伍。对手的等级是4阶级。前头有一个拿著双手斧的男学生。大概是敌方的首领。在他身边可以看到一个拿著剑的男生和一个拿著枪的女生，在他身后可以看到一个拿著杖的女生和男生。
「不愧是下等班。只有逃跑很擅长……嗯？马尔斯那家伙呢？」
敌方首领对没有看到马尔斯感到怀疑。虽然只是10阶级不足挂齿，但实力的学年上位的马尔斯恐怕是他唯一心存戒备的人。事实上，他现在并不在这里，所以现在望们的战力包括他在内是四人，当然也没有理由说出来。
（金……）
望在背后给出指示。他决定利用刚刚制造的陷阱。
「……虽然看不到那家伙令我有点在意，不过没关系。难得面前有积分，我们就去拿吧。」
敌方首领手持武器。望在对方看不到的地方, 从背著袋子从袋子里拿出一些物品。
「上吧！！」
对方在敌方首领的指挥下立即开始移动。前卫立刻拉近差距，后卫开始咏唱魔法。
「德古！哈姆利亚！」
「嗯，是的！」 「好的！」
金对两人下达指示。随著他的信号，两人往后退，消失在树林中。与此同时，望将手中的东西投向了敌人的前卫。
投出的那是闪光弹和强音弹。他喜欢使用来搅乱敌人的工具。强烈的闪光和爆炸性的声音会暂时麻痺对方的视力和听力，在某些情况下更能令人失去知觉。
不过，对方也是索尔米纳提的学生。马上闭上眼睛，尽量减少伤害。尽管如此还是有点来不及。
「金！要走了！」
「明白了！！」
「咕！不要逃走呀！！」
在那个空隙中，望们冲进森林深处。敌方再次开始追击逃去的目标。望一边听著从背后传来的敌方愤怒的声音，一边不停地往后跑。
当敌方上前追击望时。
「唔！」 「哇！！」
前面的两人顿时惨叫一声，倒了下去。当他们仔细观察自己的脚时，他们发现一根绳索藏在树木之间杂草丛生的草丛中。
「你们在做什么！」
领队跳过倒下的两人，想要先行一步，但这次领队被绑著的草夹住了。望同时保持著距离。他们直奔基地而去，听著背后传来愤怒的声音。
望等人的据点。早先撤退到部分树木繁茂的森林中的德古们正在等待望们返回。
「哦，来了！」
「哦。金！望！」
早些时候返回基地的德古们看到望们回来并打了招呼。
「久等了」
「我觉得应该会上钓的。我想很快就到了！」
集合的望们组成一个阵型以拦截正在追赶的敌方。前卫的是望和金。在他们身后有一个德古，在他们身后，哈姆利亚持著魔杖站著。
「……喂，望。真的没问题吗？」
德古发出不安的声音。将要面对的敌方肯定是高于自己的对手。虽然望提前谈论了获胜的手段和方法，但他似乎还是感到不安。
但这并非没有道理。他们从未与望合作过。无论在班级的模拟战中多少看到他的实力，但和能否信赖本人，就是另一回事。
要相信一个人，就需要积累时间、互动等各种事件来认识这个人。然而，与望之间建立明确的信任关系的机会和时间显然极度缺乏。
所以包括德古，他们都在担心陌生因素的望的行为是否正确。
「……喂，德古。我们没有退路了。以我们目前的能力，我们没有足够的能力在这个索尔米纳缇学院生存。这就是我借用马尔斯和望的力量的原因。……你不是已经知道他的高强的判断力了吗？」
就在这个时候，金向德古喊道。原本，金是他们的首领。也许他在学生生活中建立了信任关系。德古对他的话顺从地点头。
「只有我们的话连走到了这一步也成问题，可能在一开始时已经为了应付眼前的对手被卷入混乱中, 被其他队伍打倒了。」
「这, 的确可能如此 ...」
德古沉声同意金的话。的确，演习刚开始的时候，四周都挤满了人，所以很多队伍都在发生乱战。要是停在这样的地方，眨眼间就被激战吞噬了。
「不能马上相信他也没辨法，但你能不能当给我面子？是我决定找他们帮助的，所以相信我一段时间。可以吗？」
「……我明白了。对不起，说了奇怪的话。望也是, 对不起。我有点不安……」
「不用，不用担心。突然被一个素未谋面的人指使难免会不安。」
德古向望和金鞠躬道歉。望不单有着莉莎的传言，在进级的时侯还追加了三场考试。除此之外，望也知道周边对他的评价。所以，觉得德古对和这样的自己一起组队会感到不安，也是无可奈何的事。
这也是望至今一直单独行动的主要原因。
望独自进入森林与诗乃一起训练, 因为被孤立而一直独自上课。结果他的判断能力变得非常出色，但也令自己与其他同学建立信任关系变得困难。其实在三年级的时候，班级的重点是团组战，而当时的望却找不到伙伴加入，变成了障碍。
（……没办法了，这是至今为至对身边的事别开眼光的自己自作自受的）
唉了口气，自嘲著的望向隔壁的金看了一眼。即使考虑到之前的模拟战时侯，他的实力还差得很远。他的身体能力或许更强，但在接近战时的空隙就真是数不胜数。
但望觉得他在说服他人方面比自己好得多。金为了胜利主动低头。当看到他说服德古时，这种感觉变得更加强烈。从特总演习开始到现在，望只是告诉他们如何生存下去，只是让他们跟随自己，但自己没有除去同伴的不安。
「……嗯？有什么事？」
金注意到望的目光，用一副疑问的表情与望交谈。
「不……没什么。我以为自己是领导者。但我今天所做的只是告诉如何生存下去……」
望看著他身后的哈姆利亚和德古。也许他们还在紧张，肩肘依然紧迫著，但表情已经不再不安。或许金的话奏效了。
「……老实说，我觉得你才更厉害。当听到你一个人进入树林时, 我简直不敢相信，但我回想起你在模拟班级的战斗的表现也相信了。马尔斯也承认你呢。虽然很不甘心, 不过我并不具有被他承认的实力……」
金对望的话露出自嘲的笑容。奇怪的是，当时两人的表情极为相似。
如果不告诉朋友他隐藏的秘密，望就无法继续前进。金缺乏支持朋友的力量。两人虽然烦恼的内容有所不同，但本质却是一样。也是一个意识到自己的无能，不停烦恼的人类。
这个时候，望感觉到前方传来多个气息。与此同时，有人触到了望设置的防护网，靠在上面的木芯杆倒下了。
「……望君」
「... 来啦」
就在望说话的同时，先前遇上的敌方也从灌木丛深处出现。看到制服被撕破，脸上脏兮兮的样子，似乎是在与望等人的陷阱作了一番苦战。
「哈，哈，找到了……」
敌方首领粗鲁地呼吸, 用像看著杀害父母的仇人一样瞪著望们。
在设置陷阱时，望无论如何都专注于数量。目的是让对方身心疲惫。为此，敌方认为自己钻过一个陷阱，就会被下一个的陷阱给抓住，或者看到明显的陷阱会想：「这个陷阱其实是为了引导，可能还有另一个真正的陷阱。」，一直这样疑心疑鬼的话身心也会十分疲惫。
「我不会再原谅你们了，我要碾碎你们……」
敌方首领带著愤怒的表情拿起双手斧，气开始从全身散发出来。其他敌方成员也架起武器。也许是对望的陷阱十分火大。其他成员的表情和领队一样扭曲。
「……金」
「我知道……」
金对望的话点头。这是最终确认。接下来要执行的战略，为此下定决心。顺利的话也许能赢，但犯了一个错误，可能会在一瞬间陷入劣势，最坏的情况是会被全灭。望因为胸口的不安无法解开能力抑压，又因为只是演习, 所以无法使用杀伤力极高的技巧，所以他的队伍没有打破劣势的爆发力。
「打翻他们！！」
一声令下，敌方首领带著一行前卫冲向望们。望和金也小心翼翼地强化全身，跑出去迎击, 本应如此……
「「 什么 ！？ 」」
「诶！？」
敌方发出惊讶的声音。望和金正直奔前卫而去，但他们突然左右分开，让路给他们的前卫。照这样下去，敌方先锋转眼间就能打倒在望等人身后的德克和哈姆利亚，而失去一半战力的望小队，也将在眨眼之间被碾压.
然而，就在这时，望喊道。
「德古 ！！」
「哦！！」
拿著长枪的德古踢他脚下的石头。被踢飞的石头像是被什么东西拉住一样飞了出去，消失在灌木丛中。然后，一根根绳索从敌方先锋的脚下弹出，无数的绳索缠绕在敌方先锋的周围。
「什么 ！？」
被拉长的绳索像笼子一样将敌人的前卫包围，他们就被吊起来。这个陷阱和望用来逃离黑色魔兽的陷阱是一样的。
在望的策略中，望和金向对方冲去，用陷阱拦住对方的前卫，借机击败敌方后卫。然后顺势转身挟击对方。
现在前卫已经被望的陷阱成功拦住，左右迂回的望和金向敌人的后卫发起进攻。
「咕！！」
在后卫的危机中，敌人的前卫挥著武器试图切断绳索逃脱。然而就在这时，突如其来的一阵风干扰了他们试图挥动的武器。
「什, 什么 ！？」
当他们惊讶地看向阵风时，德古和哈姆利亚出现在他们面前。他们阻碍前卫的行动，以便给望们时间打败敌人的后卫。
那时，以免切断对方周围的绳索, 使用了风的魔法「驱逐风团」, 用风团进行打击的魔法。攻击范团加大了, 相对地没有原来的力量，这是为了不损害周围伸展的绳索，但它仍然能够吸引前卫的注意力。
「咕！！」
「可恶！！」
两名敌方后卫向望和金发射魔力弹。不过，毕竟是直线的魔力弹。望以瞬脚-曲舞-一瞬间超越接近的魔力弹, 而金也设法滚到地面来避开。
如果这个时候，对方不是使用魔力弹这样的单发魔法，而是使用能够横扫的范围魔法，那望和金恐怕都被炸飞了。如果那样的话，被困在陷阱中的先锋就会从陷阱中逃脱，而望们就会一口气处于劣势。
然而，迄今为止布置的许多陷阱，夺走了对方冷静的思考。被陷阱反复玩弄和被比自己弱的对手玩弄的事实，令他们失去了冷静应对的能力，没有作出适当的应对。
「吓！！」
「嘿 ！！」
望和金手中的武器一闪。金的剑刺穿了男方的手臂，望的刀鞘打中女方的腹部。
两个敌方后卫就这样被打倒，吊坠发出红色光芒，宣告他们的失格。这样就剩下3个人了。
「呜哦哦哦哦哦哦！！」
敌方首领用气将双手斧头一下横扫。困住他们的绳索被撕裂并掉到地上。得到自由的三人说：「轮到我们了」, 便冲向德古和哈姆利亚。
望和金立即回头。但是，因为对手离德古们更近，所以对方会先到达他们的位置。
「粉碎啦！地底货们！！」
「哦哦！！」
敌方首领挥舞著双手斧，将击向在德古上。他用长枪接住，但对手压倒性地强大，德古跪了下来。尽管如此，他还是为了不让对方通过后方, 试图将对方的斧头推回去。
「咕！！」
「哦哦！！」
「到此为止了！」 「太得意忘形了！你们这些人！！」
虽然对方的刀刃已经逼近面前，德古拼命踩上去，却被从敌方首领身后出现的对方枪手和剑士挟击。然而，就在此时，哈姆利亚的「驱逐风团」再次被发动。汹涌的风团连冋德古一起吞噬了敌人的前卫。
「咕！」
「呜！！」
被风团吞噬的枪手和剑士被吹飞。德古和站著的敌方首领没有被吹走，只是被狂风卷了起来，耸了耸肩。
当然，哈姆利亚已经削弱了魔法的力量并释放它。如果像往常一样施展魔法，德古可能会被取消资格。本来这魔法也只是为了拖延用的。
「赶上了！」
「德古，辛苦你了！」
望和金从后面追了上来。两人把被「驱逐风团」吹飞，还没有站稳的敌方枪手和剑士，一击将其击倒。
「该，该死的！！」
「唔！！」
敌方首领把缠扰的德古打飞，冲向望。武器和整个身体都发出耀眼的光芒，能量全开地攻向望。
「哼！」
短暂地吐气，望也全力奔跑。两人从正面直线交锋。最终，望进入对手的面前，敌方首领挥下他的双手斧。
呼！双手斧带著撕裂气氛的声音逼近望。望转动身体，将全身的肌肉连动起来，从挥下的双手斧头的上方挥刀。望顺势扭动身体，将身体侧向移动，将对手的双手斧的轨迹向相反的方向偏转。这是望之前将奇库洛普斯击落的招式。
「什！！唔！！」
敌首领的双手斧连同惊讶的声音被打在地上。四处飞扬的泥土和沙子，望同时将他的刀偏向他的双手斧柄, 砍向敌方首领的手臂。
敌方首领发出痛苦的声音，让自己的武器落下的同时，望用刀柄打向著对方的腹部。
「唔 ...」
敌方首领一瞬间停止了动作，但最终还是倒在地上，动也不动。然后敌方首领的坠饰闪亮了。那一瞬间，望等人的胜负已经决定。
「呼……」
当望看到吊坠上的光时，呼出一口气。紧绷的肌肉似乎放松了，失去力量。
「嗯。望君, 辛苦了。」
金一边收起剑，一边与望交谈。他神色一亮，大概是因为他也从紧张中解放了。
「做到了 ！！」
「太厉害了！我们真的赢了！」
德古和哈姆利亚兴奋地冲向望等人。
「谢谢你，望。而且......刚才我还怀疑是否可行，对不起......」
「不，这实际上真的有如走钢丝一样，能成功真是太好了。」
德古再次向望鞠躬。然而，他的脸上是一副高兴的样子，眼中却是浮现出泪水。细心一想，对方可是比自己阶级高很多的学生。至今为止只有被打飞的份。
能够击败这样的对手。是何等高兴的感觉。哈姆利亚也像德古一样哭泣，金装作镇定，但嘴巴也松了起来。
「望君，虽然只是今天，再一次多多指教……」
金微笑著向望伸出手。德克和哈姆利亚都对他微笑，望觉得他之前的那堵墙已经不见了。
望慢慢地伸出手。金们仍然对著望微笑，他们的眼睛不再是对望的蔑视之色。与此同时，望觉得他们的目光中带有一点感激。
「哦哦」
望有些陌生地握手。金们对这种情况笑了。望也放松了紧张的表情。然而就在此时，一股强烈的寒意袭向望。
「唔 ！！」
望松开正在握金的手，立马架起刀来，朝著感觉到视线的方向瞪过去。金们不知道发生了什么事，但他们觉得望的样子并不寻常，也立即架起他们的武器，警戒周围。
「啊~，望君~~。你好~~！」
随着拖长的声音, 一个女人从灌木丛中走出来。棕色的卷发和之前的声音，望等人都很熟悉。她像个孩子一样向望们挥手致意。最常与望们见面的学校官员之一，还有他们的老师。
「安里老师。是你吗……」
望的独白在安里和望们之间散开。
「是的。而且~，是这次特总演习的特别目标之一~~」
安里·瓦尔。3年级10阶级的班主任，望们的班主任。她作为特别目标站在望们面前。
第五章第15节 
安里·瓦尔。她是望们所属的三年级10阶级的班主任，是望不可替代的恩人。如果没有她的话，望在这所学校里就真正意义地被孤立。对于望来说，她和给他刀的诗乃一样重要。
这样的她站在望们面前。她阳光一样的微笑一点也没变，但望却止不住背上流下的冷汗。
安里说：我是特别目标。那么她现在就是望们的敌人。
事实上，她的胸前挂著一个吊坠，这是演习参加者的证明。
（望君……）
（不要动。乱动的话只会被打倒......）
表面和往常一样, 但隐藏在安里笑容阴影下的斗志令望的寒意未止。但同时，因为她不知道会用什么样的手段, 这边也不能很好地移动。望一直也有看到她作为班主任监督他们的课程，但他们从未见过她真正打架。
「……安里老师知道我们在这里吗？」
「嗯~~，不对啊~~……我的工作就是到处散步~。当然，就算是散步，我还是会好好工作的~。」
从怀里取出打倒的学生的吊坠。数量至少为 20 或更多。安里像往常一样用微弱的声音说话，从周边看来，她没有任何援护。尽管如此，她还是击败了20多名学生。
金们被这个事实吓坏。这边就算打败了五个人，她一个人也能打败四倍以上的对手。
「……我们也是安里老师的讨伐对象吗？」
「......是的，会变成这样呢。我会尽量不弄痛你们......很抱歉~。」
安里虽然因为工作原故，看起来很抱歉。但她说她会把必须做的事情做好。
确认了这个事实后，望立即决定自己要做什么。
「金！德古！哈姆利亚！要逃跑了！」
望从袋子里拿出一个烟球和一块「悲伤双子石」，把它们重重地摔在地上。眨眼间烟团蔓延，掩盖了望的存在，以及在地上滚来滚去的悲伤双子石都泛著红光。
望们在上一场战斗中已经耗尽在森林中设置的陷阱。更何况，在被对方更早发现的状态下对峙，若是打起来难免会是正面交锋。
望不知道安里是如何击败 20 多个对手的，但无论如何，正面迎击中一个规格外的对手是自杀行为。而且，她并不是这片森林中唯一的敌人。至少他们今天必须活下来。
「三个都快点！」
「明白了！」「哦，哦！」「哦，是的！」
望们试图保持距离，但就在这个时候，望听到了接近耳朵的风声。
「唔 ！！」
望对听到的风声有种不祥的预感。当侧身一跳滚到地上的时候，他刚才所在的地面在砰砰作响！伴随著爆裂的声音四溅。
「啊……避开了。这次一定要~~」
「哗啊啊！」 「啊！！」
就在安里老师快速连续闪过两次手臂的时候，德古和哈姆利亚的惨叫声爆裂开来，两人失去平衡，倒在地上。
金冲到倒下的两个人身边，想把他们扶起来，但安里抬起手臂攻击冲向他们的金。
「不好了！！」
望用尽全力援护著金，向安里走去。原本就是身体能力有差异的对手。除非尽可能弥补差额，否则根本无法对付。然而，冷静的安里立即将目标转移到插进来的望, 并摇晃著她的手臂进行攻击。
「唔！！」
安里抬起手臂同时, 望全身发出一阵恶寒。当在视野边缘看到黑色的东西一瞬间，他一脚踹地侧身横飞。
幸好再次回荡的爆裂声是地面的爆裂声，望没有受伤。看来设法回避了。
「金！他们的情况呢！」
「没问题！没有取消资格！！」
看来德古和哈姆利亚的吊坠没有判断取消资格。然而，处于劣势的事实没有改变。德克和哈姆利亚大概是伤了胳膊，无法拿起武器并抱住胳膊，血滴在地上。
金取出魔药，涂在他们的手臂上。药物闭合了两人的伤口, 在金照顾两人期间, 望依然继续暴露在安里的攻击之下。
（唔！我知道是她用什么东西在攻击，但我不知道那是什么！）
每次安里挥动手臂时，都有什么东西会进入望的视野。但它太快了，加上在一片昏暗的森林中战斗, 根本无法清楚地捕捉到物体。
望全身恶寒, 根据视线掠过的阴影读取轨道并进行回避。
望在心中啧了舌头，并思考著如何克服眼前情况。
「哗~~，望好厉害~。能躲开老师攻击的学生几乎没有几个~」
安里用她延长的声线表示佩服，但望连听进去的余裕也没有。她的攻击间隔相当快，可以想像哪怕是被攻击一次，体势一旦崩坏, 一定连恢愎也来不及就被连番痛击。
望试图强迫眼睛看穿视线的阴影。但阴影实在太快以至很难捕捉，部分原因是身处在一片昏暗的森林中。
但是，望具有非凡的专注力。他的专注力有时甚至会加速他的思考，令他可以慢慢地看清眼前的事物。
随著望跟上安里的手臂动作和影子动作，之前看不清楚的影子动作变得更加清晰。
（不是棒状物体，而是绳状物体。好像还挺灵活的……）
望在避开安里迎面而来的攻击的同时发现机会。最终，安里侧身晃了晃她的手臂，与此同时，影子仿佛要将他斩开一样向著望的侧身袭来。
「是这里！！」
望弯腰躺下，同时举起刀鞘，将其置于暗影轨道上。紧接著，下一瞬间风声响起，有什么东西缠绕在刀鞘上。
在安里作出任何行动之前，望立即抓住缠绕在刀鞘的东西。
「……啊」
「……安里老师，这就是你的武器。」
安里发出仿佛的声音，或许是因为没想到自己的武器会被捉住。
望抓起一根黑色的鞭子。也许把鞭子涂成黑色的原因是为了让对手在昏暗的森林里看不到武器的真身。
「太厉害了~！望君, 居然被你发现~」
「……我隐约能看到一根鞭子在空中移动，之后只需配合是安里老师手臂运动和影子动作的时机。说实话，如果手臂摆动是假动作的话真不知如何辨。」
望的脑海中也有假想过手臂摆动本身其实是假动作。如果是用魔力或气操纵鞭子，那可能会在与手臂摆动不同的时机受到攻击。
不过，望并没有感觉到那鞭子本身有什么魔力或气的迹象。当然也有可能只是自己感觉不到，但如果只是一直回避它，只会被慢慢迫入绝路，所以他决定采取行动。幸好这次行动成功，也确认了安里的武器。
「光是能看穿就很厉害了~。训练场上先不论~。在这么昏暗的地方，我的鞭子应该很难看清楚才对~。」
如果没有与诗乃一起训练的话，望是不可能做到的。在几乎没有能见度的森林中, 在极近距离下应对比安里的鞭子还快的刀刃。瞬间消失的高速机动和变幻自在的刀术。望已经直入文字意思, 无数次经历了瞬间的误判就可能会导致严重伤害的情况。
正因为经历了激烈程度堪称拷问的修练, 才令他有辨法看穿刚才的攻击。
但是，情况并没有因为他知道对方武器的真身而有所好转。在此之前，安里的实力还是未知数。另外，这边还有伤者。
（说白一点简直是不妙……完全按照安里老师的节奏。总知要先为后面的两人做点什么……）
德古和哈姆利亚在金的帮助下设法站起来。被安里攻击的制服仍然撕裂，但出血似乎已经停止了。
因为金的魔药的原故似乎可以拿起武器了，但面对这个强敌，受伤的自己能否自保都值得怀疑。
不过，安里也不是一个轻易给他们逃脱的对手。
（这样的话，只有一种最稳妥的方法可以扭转这种局面。总觉得先前也做过类似的事。老实话，我也没有自信……但现在也顾不得了。）
「金！先把他们带到汇合处！！」
「嗯！？」
「就这样和安里老师交手也只有被打倒的份！所以请先到汇合处，通知给马尔斯等人！！」
望告诉金带两名伤者离开这里并通知给马尔斯等人。但与此同时，望也觉得这很难做到。
想和马尔斯一起对抗安里，只有前往之前告知的汇合处或坚持到金们带马尔斯来为止。
不过老实说，在对付安里的同时，很难走到汇合处。
因此，望打算为金们和马尔斯会合争取一点时间然后逃脱。尽量远离这里以令安里和队伍距离拉远。
老实说，望没有自信逃走，也没有自信坚持到马尔斯们到来，但把在树林里的战斗和逃跑对比。逃跑的概率不是零。
金一瞬间有点迟疑，但也许他被望的话说服，他带著两人消失在森林里。
「望君，可以吗~。大家一起战斗，赢的可能性更大。」
「我们的敌人可不只是老师。既然有受伤的人，就应优先让他们撤退。鞭子所带来的痛苦的时间很长，但有恢复魔法的话痛苦就不是问题。老师才是，你明明能够攻击刚才离开的三人。」
「嗯~。但是望君，如果我想攻击金们的话，你会马上冲过来的~？在我的鞭子打倒金们之前你就会冲到我的位置上~ ~~」
没错，安里的武器很难一击打倒对手。鞭子本来是一种给人痛苦破坏对方精神的武器。如果安里在这种情况下攻击金们，望的刀会在击败他们之前攻向她。
安里对望的评价绝对不少。从这个意义上说，望的作战是成功的。至少可以把她的意识转向自己。
（安里老师的武器是攻击范围相当广的类型。不必勉强去获胜，现在先不能被安里老师追赶金们。这样的话, 要拖延安里老师就意味着要继续战斗……）
望得出结论后，就把气运行全身。或许是感觉到望的气息变强，安里握著鞭子的手晃了一晃。
「咕！」
被望捉着的鞭子开始暴动起来，这次反而试图缠住望的手臂。望为了避免被鞭子缠住放开鞭子。
手中握著的鞭子松开，安里再次发动攻击。望发动气术「瞬脚」，从正面冲向安里。他的行为尽可能突出，因为他的目的是吸引对方的注意力。
安里立即挥动手臂，一道黑色的鞭子顺著自己轨迹攻来。
望立即将发动的瞬脚换成瞬脚-曲舞-, 身体一扭，微微向一侧流动。安里的鞭子在掠过望的太阳穴同时往后穿过，望向著安里冲去，试图一口气缩小差距。
不过，安里预料到望的目的。当她将手腕向后转时，从望身后伸出的鞭子跳了起来。跳起来的鞭子从他身后攻击，试图从背后袭击望。
「唔 ！！」
望因从背后感受到的寒意再次扭动身体，向右转了 90 度。下一瞬间，从望的脑袋中袭来的鞭子打在他之前所在的地面上。
「哇~！又避开了！太棒了~」
安里有些惊讶地把手放在嘴上。然而，她立即将鞭子拉到手边，将它舀向跑向她的望。
望用他面前的树木作为盾牌挡住了攻来的鞭子。鞭子打在树干上，甩掉了树干的皮。
「哦吓～。也～～」
安里缓慢的声音在周围回响，但和她的声音相反，她的力量很强大，用鞭子连续快速地做出准确的攻击。
望以杂草丛生的树木为盾牌，一边拉著安里的鞭子一边继续打圈地跑，但他的表情绝不轻松。鉴于要与实力存在巨大差异的安里交手，望避重就轻地应付对方的攻击已经十分吃力。
最终，安里的攻击好像预测望的移动方向一样, 转变为瞄准望前方的空间。
两人之间的战斗持续了一段时间，但在安里周围打转的望突然改变了方向。向她面前冲去。
「是呢，果然是来这招。」
安里知道望只能在接近战找到出路。她并没有为望的突然行动感到动摇，并在他靠近时冷静地挥舞鞭子拦住他。
鞭子忠实地跟随摆动手臂的轨迹，在杂草丛生的树木之间的缝隙中准确地瞄准望。
望试图用杂草丛生的树木和瞬脚-曲舞-的曲线运动来折腾安里，但安里的鞭子准确地抓住他的脚程，弹飞的泥土削弱了望的机动力。
一瞬间的减速增加了安里再次攻击的机会，她没有错过，这次是瞄准望的鞭子攻击。
「但是望君~。到此为止……吓? 」
她的鞭子要抓着望的身体的那一瞬间，周围响起了爆裂的声音。
在她的眼中，看到了上半身放慢速度的望，突然再次以在地上爬行的前倾姿势冲过来。
事实上，之前提到的爆裂声并不是她的鞭子击中望的声音。爆炸声的真身，是望从后背喷出气的激流。
当他以森林中的树木作为盾牌来处理安里的鞭子时，他在她看不到的地方把气压缩在背部，在她的鞭子击中的瞬间释放出来。放低姿态的同时加速，跳进了她的怀中。
安里认为她肯定抓住了望，明显反应有所延迟。离望的刀到达只有几步之遥，她想收回鞭子也赶不及了。
「啊啊啊！！」
望爆烈的气连同刀刃振荡着。斩下刀刃准确地瞄准安里拿著鞭子的肩膀。
「嗯, 嗯~~~！」
然而，就在望的刀刃似乎要斩向安里身体的瞬间，安里洪亮的声音忽然响起。
「嗯？」
下一瞬间，跳进自己眼中的景象，令望发出呆滞的声音。
安里用没有鞭子的手掀起裙子。
映入望眼中的，是飘扬在空中的裙子背后那白皙的肌肤。修长而纤细的双腿。还有可爱的粉红色布。还有与白皮肤形成鲜明对比的黑色铁块，绑在适度丰满的大腿上。
那是一根黑色的铁棒。它大约有 30 厘米长吗？看看边缘和手柄，很明显它是用来砍的。安里抓起另一只手的铁块，一下子把它挥起来。
「什！？」
望的刀刃与黑色铁棒相撞。望的刀刃始终没有碰到安里, 并被她的棒防住。
「很，很危险呢~~」
安里在互斩状态下发出了安心的声音。
尽管安里单手接过望的刀，但她的黑色铁棒连动也不动。
「诶~~！！」
安里用脱力的声音把望推回去。望也拼命反抗推著他的力量，但在能力抑压的影响下他根本不可能反抗。
「咕！！」
望判断自己无法与对方力量抗衡，马上反过来用刀身接受她的攻势，转向安里侧面再次使出斩击。然而，望的斩击再次被安里的黑色铁棍挡住，很快又被打回去。
望继续斩击，却全部被安里的铁棒击落。安里的黑色铁棒比望的刀还要短，易于操作，完全不容许望的刀接触到她的身体。
「去~~！」
当安里弯下腰，向望的侧腹踢了一记回旋踢。透过裙边窥视的白腿，以从表面上无法想像的气势攻向望。
「哇 ！！」
幸运的是，望蹲下并成功躲过了安里的回旋踢，但她继续移动并朝望的大脑打下黑色铁棒。
望试图通过转动他的身体同时用刀偏移打下的黑色铁棒来逃到安里的身边，但她再次射出一记回旋踢。
「唔！！」
这一次，望未能避开。望在自己和安里之间架起刀鞘，但他无法阻止她的踢腿, 被打飞了。
「咕！！」
望一边受身一边向后跳。
当望离开原地时，安里的鞭子作为追击击中了地面。
「那里~~」
安里瞄准从望弹起并落地的瞬间，把鞭子挥得更远。望举起刀，想要斩断安里的鞭子，但想要斩断高速逼近而且柔顺的鞭子并不容易。
如果一旦失败，腿步就会停下来。在那之后，就是安里的单方攻击了。
然而，就在望落地的那一瞬间。突然，吹起风来。
「哇 ！！」
一阵风袭向望，将他的身体吹走了。安里的鞭子并没有抓住望的身体，就这样划破空气。
「咳咳！！」
突然事态令望不能受身，最终从他的脸亲吻地面。嘴里满是苦涩的味道，让望的脸扭曲起来。
「咳！咳！发生什么事！？」
望一边咳出泥土一边看向吹来风的方向，看见两个穿著校服的男女在奔跑。
「太好了。看来无事。」
「赶得上真是太好了」
身著制服的男女分别是德古和哈姆利亚，他们本应该和金一起离开。望对本应不会来到这里的两人睁开眼睛。
第五章第16节 
当望与安里开始战斗时，金们正在森林中奔跑，和马尔斯们会合。
他们在树林中奔跑，打算尽快和马尔斯们会合，但跑在后面的德古突然停了下来。
「哈啊，哈啊……德古，怎么了？」
「……金。我要回去。」
「……嗯？」
「你想想。根本不需要那么多人告诉马尔斯和安里老师战斗，其他人应该去帮助正在拖延时间的望才对。」
「那是……」
金思考着德古的话。的确，只是与马尔斯取得联络不需要那么多人。
「但是德古。你的胳膊不是受伤吗？就算你去帮忙，凭那胳膊……」
金把目光转向德古制服被撕破的胳膊，德古举起胳膊，仿佛表示没有问题。
「伤口已经闭合，长枪的话勉强可以拿起来，就算不是近战也总有办法。而且……不能再给他添加负担, 对吗？」
德古所做的，让金也感觉到他心中在意的事。
自己提出联合组队。不过，金也觉得他们对望和马尔斯过于依赖了。
作战计划、据点设立, 陷阱设置、作战指挥和单独殿后。一切都由望提出并实施。
当然，金们也绝不是毫无建树。在与其他阶级队伍的战斗中，金们的合作也是必不可缺的。
的确负责指挥这个联合队伍的是望。然而在他们的心中，就这样放任望离开真的好吗, 这疑问不断上升。
「……金，我也回去」
「哈姆利亚……」
继德古之后，哈姆利亚也宣布她要回头。
她可能是害怕与安里战斗, 仍在抓紧著杖不放。然而即便如此，她也坚定地看著金。
「……多亏望，才能够战胜以前无法赢的对手？我想我们之后也很难继续如此赢下去。所以他的力量是绝对必需的。」
「而且, 即使是望以安里老师为对手也不知能支持多久。那么就算只是一点点, 应该有可以帮助他的人在场才是。不是对望有意见。但他也说过他和马尔斯不在时，由你做指挥……」
「……没错呢。德古，哈姆利亚。你们现在回去支援望。我会让马尔斯知道这件事。」
金对德古的话点点头。看到的德古和哈姆利亚脸上都露出笑容。
「哦，拜托啦, 在我们被歼灭之前快点赶来呀。」
「金，拜托你」
三人点点头，确认了对方的意思后，便急忙去做自己该做的事情。
「什, 你们为什么会在这里 ！？」
「你问为什么, 当然是来支援啦？」
望对本应该按指示和马尔斯会合的德古和哈姆利亚回来感到惊讶。当德古毫不犹豫地向他说要来帮忙时，他就站在望和安里之间，举著长枪保护著望。
「望君。你没事吧？」
「哦, 哦哦」
当德古面对安里时，哈姆利亚来到望身边并提供帮助。
望虽然疑惑但站起身来，再次握住他的刀。
「嗯。德古们回来了呢~」
安里把手放在她的脸颊上，可爱地歪著头。再加上她的容貌和气质，真是一幅如画的景象。如果没有双手拿着鞭子和黑铁棒的话。
「德古 ...」
「现在金要连络马尔斯们。在这期间，我们在此坚持住。没错吗？」
望好像想说什么的盯着德古，但德古拿著他的长枪并没有看向望，只是说了一句。
「我们」这个词是从德古嘴里说出来。这句话慢慢地渗透到望的心里，开始嗡嗡作响。
望无法很好地表达出来。身体颤抖著，心跳加速。
「……哦！」
望握著刀的手充满力量。双脚稳稳地踩在地上，直视安里。正在观望的安里张开嘴，露出开心的表情。
「……唔！那, 我上啦~」
安里身体的气膨胀起来。她的身体微微发出气的光芒，光芒延伸到她的武器上。显然，因为和同伴会合, 她决定认真对待。
在安里举起鞭子同时，望和德古同时冲前。哈姆利亚向后走, 从安里的鞭子到不到的距离开始咏唱魔法。
「德古！安里老师也可以近战！即使靠近也千万不要大意呀！」
「哦！」
安里的鞭子迫近望们。
他们拼命奔跑，冲向从四面八方而来的鞭网。
当望和德古们会合并继续战斗时，马尔斯和其他人正在汇合处等待望的团队。马尔斯的吊坠闪烁著通过任务的光芒。
在任务中寻找的雷吉娜花。马尔斯们发现了另一支在花盛开旁边的队伍，他们立即选择击败敌军。
首先，马尔斯突然跳出去，打飞了几个敌人，卡米从缝隙中攻击对手的术者。
当然，即使被奇袭，对手也是上位阶级的学生。其余成员立即重整体势对马尔斯等人反击。
然而，马尔斯用丰富的气量使出「裂尘槌」，对反击的对手一扫并将其消灭。敌方阵型马上被撕成碎片，最终没能阻止马尔斯冲向他们就被歼灭了，而马尔斯则完成任务和打倒敌方双双取得积分。
之后，当他将任务之花送到总部并打算和望们会合时，马尔斯的悲运双子石闪耀著, 令他向汇合处走去。
「……望那家伙，好迟呢」
马尔斯的嘴里发出担心望等人的声音。他们到达汇合处已经有一段时间了，但望们还没有出现。
望所在的据点到这个汇合处的距离, 和马尔斯的悲运双子石闪耀的位置到汇合处的距离相比应该更接近，马尔斯到达的时候还以为望已经来到这个地方。
就算望们逃跑需要时间，但无论如何去想也花费太长时间。
「也许, 大家被打败了……」
「很可能。在我们到达据点时追我们的, 是4阶级的人。如果他们追我们追到据点的话……」
汤米喃喃自语，卡米也和他一样意见开始想起追逐他们的对手。
汤米对卡米的话点点头，但马尔斯抱着怀疑态度，把手放在嘴边。
「这可难说？我觉得他就算不赢，也不是那么容易被打败……」
就在这时，听到有什么东西从灌木丛深处逼近了。马尔斯等人认为是敌人并架起各自的武器。但是从灌木丛中出来的不是敌人，而是应该和望在一起的金。
「哈啊, 哈啊, 哈啊……」
「喂, 喂！你没事吧！？」
「发生了什么事？德古呢？哈姆利亚呢？」
汤米在提问的同时，看到金冲向马尔斯们。卡米看到金是一个人来到这里，问其他朋友怎么样了。
「哈啊、哈啊……安、安里老师……作为特别目标……攻击据点……」
"" "！！" "
金口中的话让马尔斯们惊呆了。望为了阻止安里进攻殿后，德古和哈姆利亚沿途折返前往支援。就在他们拖延对手时，金跑来联络马尔斯们。
「……我明白了。总知先和望们会合。」
「等，等等！马尔斯认为望们还没有被取消资格吗！？对方是学校老师，他们根本不可能打赢吗！？」
马尔斯打算和望会合但被汤米阻止。旁边的卡米也对他的意见点点头，她和汤米的意见是一样。
如果金讲的是真的话，那么望们和安里己经接触了很长的时间。更何况，望似乎一开始是单独与安里战斗的。对望的实力持怀疑态度的他们，会怀疑望等人是否生存也不是没有道理。
「那你会要怎么辨？会留在这里吗？我会去。我觉得他不是那么容易被打倒。说不定他已经打败安里了。」
马尔斯挑衅似的对汤米们笑着。汤米和卡米看著笑容十分不快。在险恶的气氛中，依旧气喘吁吁的金站起身来，开始原路回返。
「……金？」
「等, 等等 ...」
汤米和卡米看到这情况，感到很困惑。金没时间理会二人, 打算尽快回到望们身边。
「……你还好吗？」
「哈啊, 哈啊……没, 没问题。我们快点吧。不快点的话，会给望们带来负担……」
「所以就说！他们可能已经被取消资格了！」
马尔斯担心还在整理呼吸的金，但他说没关系，并打算回到望们身边。
汤米看到他尖叫起来，但与痛苦呼吸相反, 金的表情很平静。
「没关系。大概, 望们还没有被取消资格……」
「你凭什么根据这样说……」
汤米不敢相信望们还没有被取消资格，抬头看著金的话。
「……在等大家的时候，一直追到据点的敌方追上来。阶级是4阶级……」
「什！」
看看仍然无法相信望的汤米。金决定说出他们是如何击败上级敌人的情况。汤米睁开眼睛看著金说话。
「如果只有我们的话，早就被打倒了，但我们一个人也没缺少地歼灭追击的敌方……你知道为何吗？」
「你问为何 ...」
说到这里，汤米也可以想像是靠谁才能击退。即便如此，金还是向迷茫的他指出事实。
「是望。多亏了他设置的陷阱和策略，才能够赢。我相信他对安里老师也没问题。对手不是学生而是老师, 所以这些话可能没有根据。但我还是这样想... 」
「」…………「」
「……那么，我们去确认一下吧。」
「吓？」
金提议去确认一下，两人谁也不吭声。当然即使在这里，也不知道与安里战斗的望们如何。知道的唯一方法只有实际去确认。
「所以, 让我们看看，在我们到达那里时望们应该还没事，对吧？」
「但是。如果他们被打倒的话，接下来就是我们被打倒啦……」
金对担心战力进一步下降的汤米说。
「反正失去望和另外两人，战力就会下降。你觉得这种情况下，能熬过这次演习吗？他现在是这个队伍的头脑，所以如果失去头脑能就好好战斗吗? 只会四分五裂被逐一击破, 不是吗?」
「呃……」
自己队伍在个人能力上不如其他队伍。要想推翻这事实，就必须要互相配合作出连携。而如果望们3人消失，队伍就只余下一半的人数。这也不可能在这场演习中生存下去。
「……决定好了，要上了。」
或许是被金的话说服，虽然还有些疑惑，但是汤米和卡米开始追赶已经开始奔跑的马尔斯和金。
当他们开始前往望的所在地时，望们正面临苦境。
安里和望们之间的战斗由安里主导。因为望的同伴的加入, 自己只差一步便被打中, 所以安里判断要使出真功夫。
她不仅将气扩展到整个身体，还扩展到她的武器上，这使得她的鞭子更加锋利，并直入字面, 变幻自在地攻向望们。
当然望们也不愿意就这样被打倒。望和德古利用人数之利分散鞭子攻击并试图接近安里。哈姆利亚也使用魔法作出远距离攻击。
不过，就算无视伤害打算接近安里，攻击也会被黑铁棍防住，远距离施展的魔法会被躲避或用鞭子击飞。
虽然和德古们会合已经很长时间，但望们已经开始被压制。
「唔！」
安里的鞭子打在望的肩膀上。鲜血从被击中的地方喷涌而出，但望从未停止。侧身跳到树后躲避再次攻来的鞭子。
「吓！」
当望吸引安里的鞭子时，德古用瞬脚缩小差距。他从侧面挥动著长枪，但当安里毫不费力地用黑铁棒接住它时，马上握著鞭子还击。
「诶~！」
「哇 ！！」
安里用鞭子缠住德古的腿，她用脱力的声音把他的身体扔飞。
哈姆利亚在那个间隙发动魔法。一颗炎弹接近安里，但她用鞭子将它击落。
「不，不好了！」
被安里击落的炎弹。飞向藏在树上的望。这样下去就会被友方的魔法烧掉。
几乎就在望从树荫下跳出的同时，炎弹落在了树上。就在这瞬间，爆炸的火焰四散开来，烧毁周围的树木和植被。
「好，好险……唉, 又来！！」
安里的鞭子再次逼近从树荫下跳出的望。和之前一样，望再次用瞬腿—曲舞—用周围的树木来对付接近的鞭子，但她锋利的鞭子在树木之间的缝隙穿插同时，继续准确地捕捉到望……
「可恶！」
结果望无法穿过鞭子之间的缝隙，暂时后退。去到鞭子至不著, 哈姆利亚的位置。
「没事吗？」
「哦，得救了。」
哈姆利亚对撤退的望施展恢复魔法。环绕他身体的光加速他身体的愈合，缝合被安里鞭打的肩膀上的伤口。
被抛出的德古也来到望和哈姆利亚的地方。
「……果然, 还是处于劣势。」
「是啊，安里老师真强得乱七八糟，从平时的样子，真是无法想像……」
德古一边想起平时在教室里教书的安里，一边叹了口气。
安里没有追赶撤退的望和德古。她的表情依旧是一如往常的温柔笑容，但还是毫无破绽。
安里开始拉近距离，看来望们没有进入鞭子攻击范围，令她好像有点不耐烦地缓慢地走著。她表面的威慑感没有改变，但安里的脸颊似乎对望们放松了。
「那，那个老师。老师的等级是A吧？」
「嗯~。我的等级～？没错～」
当哈姆利亚害怕地向安里确认她的等级时，她明确地肯定了自己是A级。
这个事实令德古和哈姆利亚叹为观止。
「喂，喂. A级有这么强吗？」
「……怎样呢？我觉得就算同样是A级, 实力也是各色各样的。再说等级这回事, 学生先不论, 和本人的实绩不一定成正比。所以等级只是基准的其中之一……」
德古向望发问，但望不能很好地回答这个问题。
学生的话等级是由成绩决定。冒险者和士兵之类，都是基于他们的实绩决定，但他们并不一定拥有和等级相应的实力。
也有可能这个人很有能力，但也却没有足够的成果或实绩。
的确现在安里也有很大的威慑感，但还没有他师傅诗乃那种级别。
尤其是望最终与诗乃决一死战时所感受到的威慑感，与安里现在的威慑感根本无法比拟。
「……我觉得安里老师的A等级是毫无疑问的。不过，我认为她的实力在A等级中也是相当高。」
从这个事实来看，望认为安里的实力比 A 级高很多。不过，即使望能正确评估安里的实力，也不代表望们会因此有利。
就望所熟知的, 与安里同一等级的只有爱丽丝缇娜和缇玛，但即使处于学年顶点水平的爱丽丝缇娜以现在的安里为对手也肯定会陷入苦战。
（总知麻烦的是那鞭子，不想辨法的话，就会一直被压制下来……）
「……望君~。怎么了~. 你不来的话，就我这边来啦~」
「咕！！」
安里一边说著，一边举起鞭子。
在挥下的鞭子到达他们之前望们四散而去。
望和德古分别向左右跳跃，哈姆利亚向后撤退。
安里看到分散的望们立即瞄准目标并挥动手臂。目标是望。
望试图用瞬脚-曲舞-避开, 但当望改变方向时，安里的鞭子也改变方向跟随着他。
「唔！！」
安里通过操纵手腕的动作和注入鞭子的气来改变鞭子的方向，鞭子击中望的上臂。与德古们到来之前的战斗不同，安里的鞭子开始确实捕捉到望。
安里的鞭子和望的动作。以单纯的速度以言前者有着压倒性的优势，但仅靠速度也很难捕捉到望复杂的曲线动作。
但使之成为可能的原因很简单。
（好吧，这之后望会怎么做呢~？还有一段距离，他会往后跳一点吗~？）
安里这么想著，望握著被击中的上臂往后一跳。暂时拉开差距。
（然后，下一瞬间~，假装后退~，一口气前进~）
安里挥舞著鞭子。目标是望面前的空间。下一瞬间，向后一跃的望一落地，就用尽全力发动瞬脚。
安里一直在照顾学生们很长时间。因此，她很清楚对方下一步行动并配合对方采取下一手攻击。
「什 ！！」
而结果，变成望亲自跑前被安里的鞭子击中。望试图避开从上方靠近头顶的鞭子，但它已经蓄势待发，无法避免。他强行转过头，避免打中头部，但挥下来的鞭子却打中他的肩膀。
「啊！！」
因肩膀剧痛，望的嘴里发出痛苦的声音。安里抬起手臂进行追击。
（好吧~，当我试图攻击望时~, 德古从后面上来~）
安里提著鞭子，突然回头看去。在那里的，是望争取时间的时候环绕到后面的德古, 他正要伸出长枪。
「咕！！」
察觉到他的行动已被看穿的戴古遗憾地歪了歪脸，但还是毫不留手地刺出长枪。但是，安里用另一只手的黑铁棍击退刺出的长枪同时，迅速缩小差距，并在德古的侧面踼出一记回旋踢。
「哗！！」
强化过的一踼轻而易举地踼飞德古的身体，被踼飞的德古直接撞在树干上。
安里转向被她踼走的德古一边。就在这时，炎弹掠过她的身边，击中她身后的树。
（嗯~。再来一点如何~？）
轻松抵挡哈姆利亚魔法的安里直接朝她发射气弹。释放的气弹落在哈姆利亚的杖上，撞击使她被弹飞。
（以一个临时团队来说已经是很好的连携~。望的动作不错~，德古和哈姆利亚的支援也不错~。问题是队型还不太成熟吧。）
安里在心里, 对现在的望们有着很高的评价。
连携本身不错。应该说做得太好了。攻击的时机也不错，已经能够互相支援，真看不出是初次组成的队伍。也许是有什么东西将他们联系在一起。
一直在班级里被孤立的望，现在能和马尔斯以外的同学一起组队，让安里由衷地高兴，不过就算能稍微连携一下，要穿过自己的鞭子还是不足够。
安里经常一副悠闲的气氛所以会被迷惑，但其实她有着相当的洞察力。
现在望作为前卫和作为中卫的德古, 加上后卫哈姆利亚各自的分工十分明确, 所以他们的防守很扎实，每一个动作都凌驾于安里迄今为止看到的。不过对一直照顾他们的安里来说，要看清他们的动作并不困难。
他们的目的是为了争取时间，但在安里可以随意使用鞭子的情况下，也很难争取到时间。另外，望们的举动被安里预料到，所以他们逐渐无法应对安里的攻击。
（唔, 如果望们再强一点……哦？）
安里设法攻击望们，这一次她在攻击被踢的德古时，望再次冲向安里。
「所以说~基础很扎实的攻击~，但也因此很容易被看穿~」
「唔 ！！」
安里转动正要挥向德古的鞭子，将它射向望。速度明显超越之前战斗的鞭子从斜上方接近望。
望把气全力爆发。
极度压缩的气爆发瞬间让望达到最高速度。速度本身并不快，但试图用瞬间的加速摆脱安里的鞭子。
但是，同一手段安里不会中计两次。她使出浑身解数，刹那间将鞭子收回，这一次她像横扫一样释放第二击。
「咕！！」
望对接近的鞭子咬住嘴唇。他明白，只靠瞬脚-曲舞-也无法避开对方毫不留手的的鞭子。若是用刀来防卫，会暴露空隙这点依旧不变。
（既然这样！）
望无视靠近的鞭子，猛烈地冲进去。与此同时，把气极度压缩在没有持刀的手中。
（安里老师的武器是打击系。用极度压缩的部分接下, 只是一击的话！）
望无视安里的攻击，并打算缩小差距。他极度集中，看穿安里鞭子的轨迹，让鞭子的尖端准确地击中被极度压缩着气的手臂。
「啧！！」
啪！的一声震动刺破手臂，发出一声巨响。有如在内部回荡的疼痛从手臂传到大脑，痛苦的声音从望的嘴里溢出。
然而，望依然没有停下。距离刀只有几步之遥。不能在这里停下。
望用被鞭子打中, 痛苦的手臂挥刀。安里已经准备好用黑铁棒迎击望。
但是即使望的刀到达不到安里也没所谓。无论如何也必须缩小差距，让安里陷入无法使用鞭子的境地。然而……。
「什 ！！」
望的刀突然停在了空中。看向自己的刀，安里的鞭子就缠绕在刀身上。
（完了！她用气控制鞭子……）
望以为自己弹开的鞭子，被安里的手腕和气操纵，打断了望的刀的轨迹，缠住他的刀并将其停止移动。
安里走向望。如今的望刀被缠住，上身完全浮空。安里试图用黑铁棒敲击毫无防备的躯干。
「咕！！」
望拔出系在腰间的刀鞘，挡住安里的黑铁棍，体势也因此崩坏。接着，望被吊起站立并吃了安里一记踢腿被踼飞。
「哗！！」
撞上地面并窒息。望抽打著疼痛的身体，设法站起来。仔细一看，德古和哈姆利亚也勉强站起来。
「唔！你们两个, 还好吗……？」
「嗯，总算可以……」
「唔, 唔……」
回应的声音也不太精神。老实说，望认为不可能再争取更多的时间了。
（最合理的判断是离开这个地方……但安里老师不会让我们这样做。）
安里的武器很适合中距离使用，她也可以使用魔法。现在因为使用气术的原故，所以没有使用魔法，但如果望们开始撤退, 令她不必担心被接近的话，对方很可能会使用魔法。
（先假设再一次连携和战术也会被穿比较好。要是这样的话，就只能用超越常识的方法了……）
望回想他与安里一对一战斗的情况。虽然安里没有出尽全力，但望也一度迫近对方。那个时候，望的动作超出了安里的预料，虽然只是一时，但他能够将其带入接近战。那么，如果能抓住安里的空隙，机会就会再次来临。
「望。你有什么手段吗？」
「嗯？」
德古突然对著他说话，望的嘴里发出惊愕的声音。德古看到他的表情，咧嘴笑了起来。
「因为你一副还有后着的表情。所以呢……能赢吗？」
「……或许」
望的方法相当荒谬，并且有很多不安因素。但顺利的话即使以现在这点人数也能击退安里。
「既然如此，动手吧。我和哈姆利亚也很难继续战斗下去，我实在想不出突破口，那只能赌那个计划。」
当望看向哈姆利亚时，她也直勾勾盯著望点点头。
「……只是撤退的话还是有办法的，只是要留下一人殿后来防止安里老师追击。」
「笨蛋。那我们来就没意思了！」
「没错！我们需要望的力量才能胜下去。而且我也想击败安里老师。」
哈姆利亚紧紧地握著她的手杖。刚才那个胆小的她就像是说谎一样。
「我们, 在学校总是最底层。我们总是被其他班级的人嘲笑。但我们总是输所以也只能低头……」
哈姆利亚低下头，遗憾地咬紧牙关，漏出话来。
的确，望的10阶级学生在其他班级的学生眼中完全是输家组，是一个最底层班。10阶级的望尤其因为传言和本人的能力抑压而被鄙视，但并不是说同样10阶级的学生从来没有和望一样面对过同样的眼神。
走在走廊上，时而被人轻视，时而以被听得见的无情话语击中。
「但是多亏了望，才能击败其他阶级的人。证明我也可以赢。」
正因如此对证明自己面对其他阶级也能胜利的望在德古和哈姆利亚眼中显得分外耀眼。相信如果跟随这个人能赢。
「所以我想赢。对其他阶级的人也好, 对安里老师也好。最重要的是，我想向同一阶级的人证明我们也不会输。」
哈姆利亚毫不犹豫地直视著希。德古也用强烈的意志注视著望。
望被这眼睛压倒了。
与不停迷茫的自己不同，他们毫不犹疑地以胜利为目标。
望直勾勾地盯著他们，和之前对说出自己梦想的爱丽丝缇娜似乎重叠了。
「……明白了」
被眼睛盯着背的望一脸决意地开口。与想证明自己不会输的人讲出自己考虑的作战。
「……吓？」
「... 认真吗？」
听到望的话的哈姆利亚和德古都睁开眼睛，同时发出惊讶的声音。望的策略在他们听来实在太疯狂了。
然而，他们的不安只是一瞬间。顿时绷紧脸色，心意已决的面对安里。
「话讲完吗~？」
安里脱力的声音传到望们的耳朵里。
「是的，会在这里打败老师。」
「诶诶~~。做得到吗~」
「啊，毫无疑问」
「唔！」
望们带著挑衅的微笑向安里预先宣布胜利宣言。看到这表情的安里，从挑衅的笑容，瞬间变成了似乎很开心的温柔笑容。
德古也跟随望的胜利宣言，哈姆利亚通过挤压她的杖来回应。
「……我明白了。那~, 就给你的老师看看吧~。你们的『成长』吧！」
安里挥舞著鞭子。被气强化的鞭子划破空气，逼近望们。望上前向德古喊道，让自己暴露在鞭子风暴中。
「德古！」
「哦，我知道啦！」
德古正在望身后咏唱呪文。周围的空气聚集在枪尖。
最终，他制造出了拳头大小的风团，以风团的长枪刺入地面。
爆炸的风团卷起大量的泥土，掩盖望等人的身影。安里的鞭子消失在烟雾中，但她没有感觉到任何手感。看来是没有命中。
下一瞬间，多颗气弹从烟雾中出现，向安里袭来。她立即挥动鞭子，击落气弹。然而，就在安里击落最后一颗气弹的瞬间，一道黑影从尘烟中冲出。这是德古。
「哦哦哦 ！！」
「我就知道~」
安里立即对应快速冲进来的德古。她用鞭子抽打向她跑来的德古的腿，斩断了冲刺的势头以争取时间，用气压缩收回的鞭子尖端，将鞭子挥向德古的侧头部。
德古急忙举起长枪想要阻止，却无法完全防卫。鞭子打在德古的长枪上的时候，用力地缠住了他的肩膀，同时，被放进去的气爆炸。德古像被烧毁一样并被打飞，倒在地上。
（接下来是望君~？哈姆利亚同学的魔法~？但, 仅凭这样是到达不到我的~）
安里再次看向烟雾时，突然听到一阵嘈杂声，有人划破烟雾冲出来。
安里再次手持鞭子拦截。
「接下来是望君~。不过这种程度也……诶？」
「哦啊！」
安里以为望冲进来，但冲进来的却是哈姆利亚。她以巫师不能想像的速度冲向安里。
「诶, 诶~~~！！」
安里没想到本应在最后方的哈姆利亚冲进来，挥舞鞭子想要拦住她，但晃动的鞭子被甩在空中，并没有拦住哈姆利亚。
冲进安里身边的哈姆利亚就这样抱住她，将安里的身体狠狠撞在树干上。
「等, 等一等~。放开我~~！」
安里挥下黑铁棒并试图打下紧紧抓住她的哈姆利亚，但她的黑铁棒又被弹在空中。如果仔细观察，一层薄薄的光环绕著哈姆利亚的身体。
事实上，这层光膜是一道魔法屏障，将安里的黑铁棒弹开。
此外，哈姆利亚还发动先前咏唱的魔法。
一条土色的锁链缠绕著安里的身体，将她束缚住。锁链还束缚住了安里的鞭子，将她的鞭子绑在树上，让她无法控制。
「诶？诶诶？诶诶！？」
就在安里一片混乱的时候，突然刮起了风。望就在她面前。
他将刀插进刀鞘，摆出拔刀的姿势。
安里的身体已经完全被束缚住。当然她也可以用武力解开，但是当她意识到的时侯已经太迟了。
望拔出刀。将刀鞘充当发射台, 用刀鞘加速斩击, 将安里的坠饰切成两半。
「……这是, 我们的胜利。」
望再次宣布胜利。他的目的是通过破坏代表演习参加者证明的吊坠, 来取消安里的资格。
所有人都躲进德古制造的尘烟中，望先是放出一堆牵制的气弹，同时撤退。退到哈姆利亚的后面。
德古随后冲出去吸引安里的目光，而哈姆利亚则使用魔法屏障加强自己的防御。
然后，当哈姆利亚准备施展拘束魔法并用来拘束安里时，望用气术「震炮」将哈姆利亚打飞, 飞向安里并抓着对方。
而依附在安里身上的哈姆利亚用束缚魔法束缚著她，而望则是破坏安里的坠饰, 这就是策略内容。
「啊~啊~. 被打倒呢~」
安里发出了略显失望的声音，但她的表情很柔和，看起来很开心。
「被打倒真的很遗憾~不过我很高兴看到大家的成长~」
安里满意地笑了。对她来说，她的学生成长得比她想像中多很多。而且望也终于融入队伍, 光是确认这一点已经十分足够了。
（唔！这样的话没问题了！望们，看来能更上一层楼~）
「喂望！没事吧！？」
那时，马尔斯们从灌木丛深处来了。显然他们听到金的呼换现在赶来这里。
「骗人吗……居然赢了……」
「……说真吗」
「你们都好吗？」
金、汤米和卡米从马尔斯后面出现。汤米和卡米看著打倒安里的望，仿佛看到了什么不可思议的东西，而金则抬起躺在地上的德古的身体。
「我很好」
哈姆利亚用清晰的声音回应金的话。她的身上没有明显的伤痕，部分原因是她受到了魔法屏障的保护。
「哦，我勉强可以动……但是我被取消资格了……」
「啊……」
然而，最后接过安里鞭子的德古似乎不是没事。他的吊坠发出红光，宣告他被取消资格。
望得知后脸色都扭曲。很遗憾，他虽然来帮助自己，但却被取消资格。
不过，德古似乎并没有感到沮丧，还一脸清爽。
「别在意，望。倒不如说我很感激。因为我们打败了安里老师……」
中途退赛对他来说有点可惜，但他并没有感到遗憾。
能够两次战胜从未想过能赢的对手, 想赢却不能赢的自己, 直面本该比自己强的存在, 并得到的胜利。
这给了他一种在 10 阶级中从未体验过的满足感。
所以他很感谢望, 想责备的心情一点也没有。
「……哦」
望感受到传达给自己的心情，僵硬的表情微微放松下来。
「恭喜大家~。真是很努力呢~。已经打倒我这个特别目标，所以我会给你这个~」
安里高兴地将她怀中赢得的吊坠交给望们。数量超过20。考虑到击败特别目标的积分和马尔斯获得的积分，他们得到足以进入顶级之争的积分。
「……这, 这样的话我们的排名会如何？」
德古正在对他们所获得的积分一脸迷茫。其他成员都一样，只有望和马尔斯没有动摇。
「无论如何要第一应该很难，但我认为应该可以排在前位。」
「总知，我们开始下一步行动啦。因为和安里老师来了一场大战, 不移动的话……」
马尔斯和望冷静地判断情况，他们开始下一步行动。演习还没有结束。从现在开始战斗的队伍等级会一口气上升。实力低的队伍将被甩掉，只留下实力扎实的队伍。
「我在这里退下回总部啦。望, 谢谢你。」
「这边才是，要不是德古来的话，我早就完了。」
望和德古互相击拳。望和他们已不仅仅是一个利害关系, 而是他们在信任中团结在一起的时刻。
「对了，望君。那个……这个~」
「嗯？有什么事安里老师？」
安里突然叫着即将离开的望。脸色一片通红。另外不知为何，双手不知所措的压著裙子。
「在之前的~。……看到吗？」
「你说看到……啊」
安里按住的裙子。当注意到时，那一幕在望的脑海中复活。裙摆背后那白皙耀眼的肌肤，在空中轻轻飘动的裙子。修长而纤细的双腿。还有可爱的粉红色布。
在脑海中苏醒的景像中，望的脸顿时变得通红。仅凭这一点，安里就明白一切了。
「看，看到了~！老师的，老师的！！」
安里开始比望的脸更红并狼狈起来。或许是太丢人了，她像个孩子似的摆摆手，头顶冒出一股热气。
「怎, 怎怎, 怎么办～！还没给谁看过呢～！我明明决定只有成为我丈夫的人才会给看的～！」
「...... 望，你到底做了什么来争取时间？」
「你们这是什么眼神！不！我可是正正经经地战斗来争取时间！！」
当马尔斯听到安里口中突然冒出的可笑的话时，他瞪着望。对望来说，那是是战斗中出乎意料的意外，但周围的温度以惊人的速度下降，让他的声音不经意间变大了。然而，这更加深周围的误解。
「该, 该怎么办~！！这样的话，只能让望君负起责任~！！」
「等！你在说什么奇怪的话？！」
「」望君……」「望, 你……」
最后，安里甚至讲出了「责任」令人不安的台词。最后，金们冷冷地看向望。
「何，何等令人羡慕……不，真是寡廉鲜耻的家伙！……颜色是什么？」 「……我，我明明也能只是在梦中……」
不知何故，汤米和德克的目光开始混杂著杀气。但多少混杂了不可告人的欲望、嫉妒和妄想。
「是误会呀----！！」
望在森林中发出绝叫。他拼命解释纯属意外，结果却花了三十多分钟才化解误会。
第五章第17节 
当太阳从东方升起到达正中时，我, 吉哈德・劳恩戴尔在营运总部设立的讲台上俯瞰著演习区域。
「目前为止没有任何问题……」
总知先环顾四周的喃喃自语。由于演习区域被森林覆盖，无法从讲台上直接看到情况，但没有从演习区域感觉到令人不安的空气。至少目前看来没有异常。
我突然将目光转向讲台下方时，我首先注意到营运总部所在的帐篷。负责这次演习的老师们正忙著进出帐篷。
此外，还有一些中途脱落的学生聚集在营运总部门前，在其中有的学生受了伤。
轻伤的学生只接受药物治疗，伤得较重的学生则在营运总部旁搭建的帐篷里由保险医生诺伦女士进行治疗。
多少有人受伤，但没有死者出现, 也没有入侵演习区域的报告。
暂时，没有看到大问题出现在演习中，令我松一口气。
那个时候，我意识到不像平时的自己地紧张起来，感得这样的自己有点奇怪令我的嘴变得松了起来。
可能是因为独眼巨人被屠杀、黑色魔兽等各种事情令我紧张起来吧。
（但是, 也不能放松警惕......）
黑色魔兽的事情正在逐渐收敛起来。被发现黑色魔兽已被击败，尸体也已被寻回，目前正在调查中。到目前为止，还没有其他黑色魔兽的报告，几乎可以肯定它们是孤身一人。此外，森林中魔兽的动向也没有特别的变化。
独眼巨人的事件。到目前为止，却没有任何进展。
我们已经知道牠们被一个人或属于某处的人打倒的。不过，虽然守卫队马乌兹先生和银虹骑士团的成员们都在追踪其下落，但究竟是谁做的，目前还没有确定。
因为人手很少, 所以我们不能把所有的尸体都带回来，当我们搬完巨人的尸体时已经是晚上了。带回来的只是被砍断的手臂碎片和肉块，找不到任何线索，第二天早上我再次访问现场，但当时巨人的尸体已经损坏到看不出原形的地步。
我发现所有的伤口都是用同样的武器从被手臂上割下来砍断的，所以屠杀巨人的人可能只有一人。
对手的等级至少是S级，因为几乎一击就可以对巨人造成致命的伤害。绝对能够和自己匹敌。
在阿尔卡扎姆可能有这么有实力的人。
（如果事情有什么差错的话......根据场合......）
在我意识到时，我的手伸向我背后的伙伴。
思考到此，我在不知不觉中假设和对手战斗, 这件事我现在才意识到。
（……是我太焦虑吗，因为根本看不到对方的缘故，所以令我焦虑起来）
我闭上眼睛，感受讲台上吹来的风, 大声呼气。
我胸口的焦虑感仍在心中闷烧，但没有燃烧太大了。
没关系，至少现在这样就好了。现在找出谁打败了独眼巨人还为时未晚。我不知道是离开了这座城市，还是仍然隐藏著，但到目前为止，他并没有对 阿尔卡扎姆本身的运作产生太大影响。
（……现在，还是专注于眼前的事情比较好。今天的演习已经进行了一半。）
当我结束思考时，我听到有人走上讲台。
回头一看，还有二阶级班主任菌达老师。
「你在这里吗，吉哈德殿下。总知今天的演习时间已经过去了一半，所以我来汇报情况。」
「是啊……那如何？」
菌达女士用锐利的目光看着手里拿著的报告。
「目前，继续演习的队伍数量占总数的五分之一。然后，一阶级的爱丽丝缇娜・弗兰希尔德和缇玛・莱姆的队伍。莉莎・豪斯和 肯・诺斯的队伍。凯文・雅迪纳尔的队伍和2阶级的希娜・尤里尔的队伍也击败了特别目标。」
菌达女士用清脆的语气阅读报告，把她手里的报告递给我。
收到报告并自己阅读。
这个演习的参与者佩戴的吊坠有一些魔法以防万一。
它通过特殊的技术将吊坠的位置信息显示在地图上，可以让学生在紧急情况下快速定位，谁有多少吊坠，也可以知道对方是否拥有它。
「我明白了……他们即使能力高，经验也不一定能赶上，我认为如果他们即使输了也不奇怪……但他们似乎有好好地成长。」
我在阅读报告时纯粹地佩服他们击败特别目标。
尽管同样是A级，但师生之间的经验却有著明显的差异。再高的能力，也不能轻易颠覆经验上的差距。
不成熟的他们打败应该成熟的老师。当然也有数量上的优势，但也足以看到他们的成长。
「另外，二班也有击败特别目标的队伍，菌达老师的学生不是很优秀吗？」
更何况，他们还是击败了那头黑色魔兽的人。原来如此，是不是之前的事情让他们成长了……？
「是的，谢谢你的赞赏。他们最近好好地增长实力。尤其是各方之间的连携也非常好，老实说我很惊讶。而且今次的演习, 一直没有固定组员的菲欧・李希特萨也加入她们的队伍令我有点担心，但结果表明没有问题......我有一班值得骄傲的学生。」
她用有点高兴的声音讲了出来, 以一直看起来十分冷淡的她而言很少见，她似乎对学生的成长感到高兴。
菌达女士的脸微微泛红，但下一瞬间，她的表情就变得阴云密布。
「其实，还有……」
菌达老师犹豫着。好像还有什么想说的。
「嗯，还有什么事吗？」
「是，是的。其实，还有一个队伍击败了特别目标……」
在她的话的提示下，我再看一看报告，发现除了前面四队之外，肯定还有另一队击败了特别目标。
「望・邦迪斯，马尔斯・狄更斯......」
这个名字很熟悉。马尔斯·狄更斯是一个实力很高但行为有问题的学生。
另一个，望・邦迪斯，也是和菌达班级击败特殊目标的学生一起, 是遭遇黑色魔兽的学校学生之一。
我从其他老师和学生那里只听到有关他不好的评价，是一个有点令人担忧的少年。
那时，黑色魔兽。我知道牠有多危险。强大的生命力和再生能力。而它最大的特点就是吸收和改变其他生物。
十年前我遇到那只魔兽，说实话我不想回忆那段时间了。
遇到了这样的魔兽，只是一人殿后还幸存下来。当然也有运气的成分，但绝对不只如此。
「是, 是的，但在击败特殊目标的队伍中，人数是最多的……」
显然她无法相信望・邦迪斯的队伍击败了一个特别目标。
当然，自从索尔米纳提学院成立以来，从来没有一个10阶级的队伍击败特别目标。
考虑这点的我继续阅读手中的材料。
「对手是班主任的安里·瓦尔……你认为她会因为是她的学生而放水吗？」
「不……不是这样的……」
菌达女士回答我的问题好像有点口齿不清。就她的表情来看，她似乎觉得十分困惑，她似乎并没有断定这个结果是因为安里女士的不公。
「当然，她是一个和学生很亲近的老师，但至少在这些地方她不会溺爱她的学生。」
菌达女士是一位非常有才华和严格的老师。从她二十多岁就成为2阶级这样的上层阶级的班主任这点便能看出来。
此外，有时会代替在这所学校引以为傲和忙碌的我负责一阶级的课程，可以感受到她认真的责任感。
因此，她是一个不能容忍不公和错误的人，但她也有不近人情，在思想上往往有些僵化的倾向。
相反地，安里女士的气质与菌达女士相反。
非常随和善良的女士。
可能是被身边的人看到太仁慈，但至少她不是在这种地方放水的人。她是一个完全意识到纵容和善待她的学生之间的区别的女性。
「她是一个和你想法不同的人，但我觉得她和老师你看的是同一个地方。首先，在实战中会发生不可预知的事情。我们每天不是也这样训练学生吗？」
菌达女士对10阶级队伍击败一个特别目标的事实感到困惑，可能是因为她自己认为这个结果是不可能的。
但无法预测会发生什么的才是实战。从这个意义上说，能够产生这种不可预测的结果将是非常有益。不论是对我们的学生, 还是对我们老师也是一样。
「是的……对不起。我估不到他们能打败安里老师……」
菌达女士说完就低下了头。她似乎为自己的肤浅感到羞愧。
但这对我来说也是一样。直到最近，我也一直被困在自己的肤浅之中，就像在我面前的菌达女士一样。
「别担心，大家都不成熟，我也只是在嘲笑自己的不成熟。」
「什么？」
菌达小姐对我突然说的话发出呆然的声音。总是僵硬，眉间皱起的她居然会有这样的表情，令我不禁漏出声音。
「噗噗。好吧, 我们回总部吧。」
「是, 是的」
当我开始走下讲台时，菌达女士跟著我。
（望・邦迪斯......吗？）
从开学就被定为落伍的学生，真的是这样吗？
从遇到那只黑色魔兽并活下来这点看，我觉得不太真实。
而这次在击退安里女士的事实下，这个想法进一步扩大。
菌达女士一直用手摀著嘴，一脸沉思。也许正在考虑望・邦迪斯的事吧。
菌达女士对他的看法不会轻易改变。不过，她一直只会根据成绩来评价学生,我觉得这对她来说是一个机会。
阿尔卡扎姆还年轻。学生和城镇也好, 教师也是一样。
（关于望・邦迪斯的事, 下次向安里女士打听一下吧？）
那个时候，刮起了比平常还要强的风。
「……唔」
我觉得有什么东西混在其中。一种外来的空气，像落在清澈的水面上的油漆一样，随著涟漪扩散开来。
这是我 10 年前经常闻到的东西。那是战场的气息。
然而，那不协调的感觉，立刻就融入了训练场的空气之中，消失了。
（……希望什么事都没有发生就好了）
可能是因为想到独眼巨人和黑色魔兽吧。我的胸口有一丝不安。
在练习区的北侧，我、肯和卡米拉一行人正在这里走来走去，观察著周围的情况。
「就目前而言，到目前为止一切进展顺利。」
我一边举著从其他人那里得到的吊坠一边喃喃自语。
上午，我们从南侧逆时针绕演习区域，击败多个队伍，也击败特别目标，获得十分可观的积分。
我不知道现在是否处于领先地位，但我很确定至少有能力瞄准最高目标。
稍事休息后，我们开始行动以赚取更多积分。
「没错，不过老实说，A级的只有我们和爱丽丝缇娜们是理所当然的。除了她们和凯文之外，其他任何队伍都不会构成威胁啦。」
说着，肯扬起嘴角。我觉得这表情包含了对被我们打败的队伍的蔑视。
不知道怎么回事……现在看著现在的肯，心里莫名的嗡嗡作响。
「……嘿，肯。你最近有变化吗？」
也许和我的想法一样，卡米拉对肯问道。
「嗯？你为什么这么认为？」
「因为你 ...」
「什么都没有改变。是的，什么都没有……是吗，莉莎。」
说这话的肯对我微笑。当我被望背叛时，肯支持我。同样的笑容，从很久以前就没有变过。
但为什么？和往常一样，应该是让我松一口气的笑容。
「……是的。肯什么都没变。」
「你看」
「…………」
我不理会心中的嗡嗡作响说着。
肯像往常一样对这句话微笑，但卡米拉的表情仍然僵硬。
「……如果莉莎这么说的话」
「没错，肯没变……」
是的，什么都没有改变。肯没有改变。永远不会像他那样离开我身边......
「这个话题完结好不好？更重要的是，在这之后……唔？」
当肯试图转移话题时，他从远处听到一些声音。
金属碰撞的声音和某人的怒声。也许某个队伍正在战斗。
「……变得什么也听不到。」
然而，战斗的声音很快就消失。或许是已经解决了。
「……要怎样做？」
「是啊。姑且看一看是谁在战斗啦，如果可能的话，出其不意打倒对方也无妨。」
肯回答卡米拉的问题。
我不认为这是个问题。随著大量队伍在早上退出，赚取积分的机会正在减少。我想尽可能赚取积分。
看到另外两人点头，我开始走向发出怒声的人，消去气息并降低了自己的身影。
莉莎们所在的森林北部。在那里，两方在相互较量，但形势太一面倒了。
「吓！」
「唔！」
一头乌黑长发的少女像狂风一闪, 对峙男生的手臂马上被砍中。少女没有看被砍中手臂丢下手中的剑的男生，真接用剑柄砸在了男生的下巴上。
男生的下巴翘起，倒地的同时，脖子上的吊坠发出了红色的光芒。
「呼……」
拿著剑的女学生。爱丽丝缇娜·弗兰西尔特呼了口气，将剑插入鞘中。
「……好像结束呢」
爱丽丝缇娜身后的缇玛·莱姆对她说话。
六名学生正躺在她们身边。所有的吊坠都发出了红色的光芒，宣告著他们被取消了资格。
「哦，老实说，还真是有点棘手……你们还好吗？」
「哈，哈……总算还好……」
爱丽丝缇娜等人向被打倒的每个学生对话。似乎是在给受伤的人简单的魔法治疗。
经过一系列的处理后，他们将自己的吊坠交给爱丽丝缇娜，回到营运总部。
缇玛给爱丽丝缇娜魔法药水。它是一种治愈精神并促进魔力恢复的药物。
「小爱，辛苦你了」
「哦, 谢谢」
爱丽丝缇娜喝下她收到的魔法药水。缇玛也取出魔法药水喝下去。
「呼……」
喝下魔法药水的爱丽丝缇娜呼出一口气，抬头看著杂草丛生的树木。
表情有些忧郁。她整洁而有艺术感的外表让她看起来像一件艺术品，但缇玛侧身看著好朋友，对爱丽丝缇娜的迷茫很敏感。
「小爱，你关心望君吗？」
「……啊」
爱丽丝缇娜低著眼睛挤出来回答。看著这一幕，缇玛的胸口紧了一紧。因为自己一句话就让好朋友在面前露出悲伤的表情。
「……呢, 小爱……说实话，我很后悔。」
「……后悔？」
缇玛突然说出的话，令爱丽丝缇娜感到疑问。
「我们之前有聊过。望君最近的样子很奇怪……」
「……啊」
望最近变得奇怪了。当他们意识到这一点时，她们试图与望交谈，但叫她们等待的是缇玛。
缇玛因为强大的魔力而被周围孤立, 变得对人类很敏感. 她觉得望对自己的烦恼是十分深刻，也感受到他的沉重. 以至于她说不应该向他打听, 应该等望主动说出.
正是她的性格对踏入对方心中的行为犹豫不决，所以对爱丽丝缇娜和马尔斯在说起这件事时很有气势。
然而，结果却是令望和爱丽丝缇娜等人之间产生了奇怪的沟壑，虽然表面上并没有什么变化, 但沟壑逐渐变宽。
「……但是, 也许我们应该和他谈谈……马尔斯这些天看起来也很奇怪……」
正如缇玛所说，好像是受到望的触发，马尔斯最近的样子也变得奇怪起来。
重复无谋的训练，缇玛告诉马尔斯不要乱来，马尔斯说他明白，但他似乎并没有停止自己无谋的训练。
每次看到这光景，她的胸口都十分疼。
自己的提议是令望和马尔斯, 还有她们的关系蒙上阴影的因素之一。
「……不，不仅仅是缇玛的错，我也没能跟他说话。我想听他说话，但我又不敢上前……」
但是，不仅是缇玛，爱丽丝缇娜也无法踏入望的心中。在缇玛的建议下，她不再问望，但这只是在「等待望说话」，之后明明有很多机会打听才是。
（为什么我不去问......）
爱丽丝缇娜虽然心里很想知道望的事情，却无法上前。
当注意到时，爱丽丝缇娜胸口被一阵收紧。
「唔 ！！」
不知不觉中，爱丽丝缇娜紧紧抱住自己的胸口，连她自己也不知理由是什么。
一想到望，自己的胸口就暖和起来，但同时又像是被撕裂的一样疼。难以形容的不安涌上心头，笼罩著她的心。
她一直想知道为什么，但她的头很乱，无法集中思想，好像一直在旋转。
她想重新整理一下完全被束缚的思绪摇一摇头，但乌黑亮泽的长发却只是在舞动，脑袋却一点也平静不下来。
不，正好相反，旋转在脑子里不断增强。温暖和寒冷，许多正反面的感情乱入，继续扰乱著她的思绪。
这并非没有道理。这种感觉她也是初次拥有。
「……小爱，等这个演习结束后，去问望君吧。」
「嗯？」
「对马尔斯君和望君 ......我不想再看到马尔斯君和望君那样子啦。」
对于缇玛来说，她的话造成了这种情况，她十分后悔。她对自己之前的话感到内疚，并想为此做点什么。
「对，对呢……」
爱丽丝缇娜对缇玛的话点点头。就在这时，她们身后的灌木丛在震动。
第五章第18节 
「唔！」
爱丽丝缇娜立即对从后面的灌木丛中听到的声音做出反应。
以即时展开生成 3 颗魔力弹，并向灌木丛发射。
放出的魔力弹消失在灌木丛深处，下一瞬间响起的爆裂声响彻四周。与此同时，从灌木丛中跳出的影子，正朝著爱丽丝缇娜斩去。
「咕！」
爱丽丝缇娜迅速拔出剑，接住了影之斩击。爱丽丝缇娜被比想像中更重的剑击压倒，但她用剑滑过攻击, 同时转过自己的身体。
「咕！被防御了！」
「莉莎君！」
斩出的影子是与爱丽丝缇娜同样是1阶级的莉莎・豪斯。
爱丽丝缇娜试图用剑刺向被自己的斩击卷走的莉莎，但莉莎没有崩坏体势，就这样旋转著，弹飞爱丽丝缇娜的剑。
「唔！」
莉莎把爱丽丝缇娜的剑上弹飞后，但她再也没有前进，而是跳了起来。
爱丽丝缇娜心存疑虑，但下一瞬间，一把冰枪从莉莎跳出来的灌木丛中飞出来。
「！果然还有其他同伴吗……」
尽管冰枪逼近面前，但爱丽丝缇娜的表情并没有崩溃。这个原因很快明确起来。
一股魔力洪流，在爱丽丝缇娜身后猛然炸开。巨大的魔力瞬间化作一团火焰，漩涡聚集的风将火焰刮擦，形成一个巨大的炎球，同时将其进一步燃烧。
「小爱！我上了！」
好朋友的声音从背后传来。爱丽丝缇娜没有回头，只是点头回应。
缇玛所咏唱的魔法，是叫「罪人祸患」的魔法。
将自己的法力转化为火焰，操纵风速加速燃烧，汇聚和轰击的魔法。是操纵多种属性的高级魔法，与缇玛巨大的魔力结合，发挥非凡力量的极其强大的魔法。
下一瞬间，炎球弹射出来。从爱丽丝缇娜身边掠过的那团火焰吞没了靠近她的冰枪，并瞬间蒸发冰枪。
并且，蒸发冰枪的火球还直线飞向灌木丛。
「好险！」
「哇 ！！」
躲起来的肯和卡米拉急忙从灌木丛中跳出来。
下一瞬间，罪人祸患着弹。瞬间爆发的火焰和爆风将灌木丛化成灰烬。
「不愧是爱丽丝缇娜同学和缇玛同学。想要击败似乎并不容易。」
肯对2人感到佩服并喃喃自语。
听到战斗声的莉莎等人躲在灌木丛中观看。本来打算趁机偷袭，但爱丽丝缇娜先发制人，并主动出击。
但他们也没有因这种程度动弹不得。
肯防御了爱丽丝缇娜发射的魔力弹，莉莎借空隙切入，卡米拉打算用冰柱舞打倒爱丽丝缇娜。
但爱丽丝缇娜和缇玛也不是那么简单被打倒。缇玛咏唱魔法，而爱丽丝缇娜则站在前面。缇玛原本是有着作为魔法使以言超越常识的资质，缇玛的「罪人祸患」单方面抵消了卡米拉的冰柱舞。
之后缇玛的魔法就这样直接打向肯等人，但他们以分毫之差成功地避开了。结果，双方没有受到任何伤害正面对峙。
「…………」
「…………」
面对面的双方都保持沉默，不说话。毫无疑问，双方都是这个阶级的顶级队伍，他们明白这一战的胜利者将跃居榜首。
爱丽丝缇娜握著手中的细剑，莉莎和肯各自握著剑。
巨大的魔力再次从缇玛的身体中爆发出来，卡米拉开始咏唱。
下一瞬间，爱丽丝缇娜、莉莎、肯就向著对手冲过去。
当爱丽丝缇娜和缇玛面对莉莎时，望在演习区域的北侧。
与安里的战斗，他们很艰难地打赢了，他们为恢复体势离开这地方，并继续移动。
「……望君，接下来打算怎么办？」
金问望。
「……对呢。老实说，我觉得继续设置陷阱迎敌的方法，在取得积分上不是很有效。」
早上多个队伍退出，减少了存活队伍的数量，但另一方面增加了存活队伍持有的积分。如此一来，一场战斗所能获得的点数增加了，但同时也很难遇到其他队伍。
一旦输了就会失去所有的积分，所以如果在演习中优先考虑生存，就不必移动太多。
但是，随著一次获得的积分增加，排名很容易在一场战斗中发生变化。所有简单的任务早就被其他队伍完成，所以如果想保持较高的排名，就需要继续赚取积分来保持排名。
「……对呢，但如此一来, 那就得和上位阶级的人战斗了……」
哈姆利亚不安地喃喃道。汤米和卡米和她一样不安，脸色都不怎么明朗。
「……嗯，但根据对手，也不是没有获胜的机会。」
「真，真的！？」
哈姆利亚对望所说的胜算大叫起来。
「现在马尔斯等人加入，德古被取消资格，人数减少了一个，但其他成员还可以战斗。其他队伍也可能有有缺位的情况。根据对手的数量，我想我们也可能有足够的胜算……怎样辨？」
确实，在上一场战斗中，德古在望的队伍中被取消了资格，但在其他队伍也有可能出现同样情况。在这种瞬息万变的演习下，不可能总是能够在预期中的情况下继续战斗。
听到望的话，哈姆利亚如释重负地抚摸著自己的胸口。目前为止的战斗，她似乎已经能够信任望了。一旁的金也缓过神来。
不过，汤米和卡米的表情依旧很僵硬。确实他们看到望们打败了安里，但他们仍然对望感到不安。望也明白这件事，所以才用询问的方式表达意见。
望和汤米们之间开始形成有点尴尬的气氛。
「……各位。都到了这一步，不如试试看吧？」
「金……」
金呼唤并驱散这种气氛。
「老实说我也很不安，但至少我们已经来到这个地步，也就是说，望们和我们好好合作的话，也能很好地战斗，对吧？」
「没错，只是我和马尔斯的话人数实在不足……」
的确，金说的是对的。原本气量有限的望想要连续战斗，实在是困难重重。今天的演习本来就是要连续战斗的，但至现修炼出来的战斗技巧、陷阱、战术，却能一直连续战斗。但是, 这也是因为有金、德古和哈姆利亚的帮助下才能做到。
望们和金们的力量也是获胜不可或缺的。
「看到吗？既然已经走到了这一步，就试试看可以去到哪个地步？10阶级的我们都打了这么久，成𬘬的话我想老师们会明白的……」
不过，金的话在结果主义的索尔米纳缇中可能没有多大意义，但至少他们的存在应该能够给老师留下深刻的印象。
「……没错，都这个时候了，就做给大家看！」
「是啊，这是对至今为止一直的闲言闲语反击的大好机会！」
或许是受到金的话所启发，汤米和卡米的脸恢复了活力。
从成绩考虑的话，即使现在什么也不做或许也没有问题，但他们直到现在已经积累了很多被鄙视的愤怒，所以他们选择继续战斗。
「…………」
与此同时，望注意到马尔斯一脸难为的样子。将手放在下巴上，看著自己的大剑在思考著什么，然后盯著燃起的金等人再看了一眼望和他的刀。
「？马尔斯，怎么样？」
「... 不, 没什么」
心好像不在这里一样。看到马尔斯, 望试着询问，但他什么也没说。
「……怎么了？你最近很奇怪呢？」
「你才……不，没什么。真的没事……」
望知道马尔斯最近想出同时使用魔法和气的想法，开始重复无谋的训练，但他也因无法说出自己是弑龙者的事实而感到内疚。由于不安而不能再行前。他自己也有自觉自己只是逃避, 但就是不能把话讲出口。
然而，马尔斯很沮丧，因为望从不表明自己的问题，而且自己的技术根本没有改善，但他也无法向望倾诉。
对他来说，与周围的人不同, 他是对等的伙伴。对望而言也是很久难得结交的学校朋友。
然而，即使这样想，他们之间隐藏的事实就像一道无形的墙。
「…………」
「…………」
沉默在两人之间流动。两人虽然彼此关心，却也只能因为无法倾诉的无奈而保持沉默。
「喂，望君, 关于接下来要做的事……」
金的声音在两人之间回荡。望急忙转向他们。
「哦，哦。什么？」
望连忙应道，但同时也为马尔斯的微妙气氛缓和了些许松了口气，但与此同时，他的脑海中却又产生逃跑的厌恶和挫败感。
「总知我们想尽我们所能。既然已经走到了这一步，所以我们想战斗到底。」
「是的……我明白。」
金们宣布他们将目标定更高。身后的队员们全都点头。
望假装冷静，尽量不让金等人分心，无视灼烧胸膛的挫败感。马尔斯瞪著他的背影。
「对了。总知先…………！」
望想讲话来逃离马尔斯从背后来的视线，但敏锐的感觉感觉到有什么东西在逼近。而且还是复数。
望的表情瞬间变得严厉起来。考虑到这个练习的内容，不难看出对方绝对是敌人，而且还是比自己更上位的。
「……望君？」
「？望，怎么……原来如此……」
马尔斯和金顿时疑惑地转向神色严厉的望，但马尔斯立刻从望的表情中察觉到敌人正在逼近，他马上站在望身边，手里拿著大剑。
「嗯！大家！警戒！」
望和马尔斯准备战斗，金们终于意识到敌人就在附近，并组成阵型。
最终，望们面前的灌木丛震动，从那里出现了三个学生。
「……什么。总觉得鼻子传来很奇怪的气味，原来是最底层和半吊子……」
带著肆无忌惮的言语出现的是一个银耳银尾的银狼少年。凯文・雅迪纳尔和他的同伴。
在他身后是一个拿著剑的男生和一个拿著枪的女生。大概两人都是属于一阶级的人吧。
「还在这里呢最底层……嗯，真亏你们能一直逃跑到现在呢。我对你们逃跑的速度另眼相看呀！」
凯文哈哈哈哈地嘲笑望们，身后的随从也开始大笑起来。
望的视线变得更加锐利，马尔斯的额头上出现了青筋。可能是因为凯文的笑声刺耳, 金们都扭曲了他们的表情。
「……话说回来，你又如何呢？看样子，人数似乎少了很多。」
凯文不再嘲笑望的话，而是瞪了他一眼。
凯文的队伍显然没有演习开始前他与望讲话时那么多。
望们不知道，凯文们确实在对抗特别目标时成功击败了目标，但当时，他们的三个队员被迫失去战斗能力。在那之后，一个人在与另一队伍袭击的战斗中退出。他们的队员减少到不到一半。
「……不用担心，最底层。你的话我用一只手就可以挤扁了。」
或许是对望的反击的话火大，凯文用想杀人的眼神瞪着望。
虽然很容易被挑衅到，但毕竟是达到A等级的人。这份威压感令望的危机感知能力, 发出令人生畏的警钟。
不过，即便如此，望的表情并没有崩溃。本来，他就有和更吓人的对手战斗的经历。具体来说是一个拿剑的老太婆，一个爱吃甜食的老太婆，一个御在家中的老太婆……
因此，望并没有被脑海中响起的警钟所吞噬。
望看了一眼身后的金们，汤米和卡米因为紧张而有些僵硬，但金和哈姆利亚并没有太僵硬，似乎适度地放松起来。尤其是哈姆利亚的表情，早上时的不安表情都几乎看不见了。
「吀！真是碍眼。反正都没有持有多大积分，为什么爱丽丝缇娜会对这种家伙……」
对望们似乎并不害怕的事实更加生气的凯文弯下腰。显然，他打算粉碎望们。
「在周边四处游荡也很烦人，烦人的苍蝇还是快点碾压吧……」
凯文没有持有武器。他的武器是他的拳头和身体。双手穿上手甲和腿穿上脚甲，但这也只是最低限度的装备。凯文的拳头攥紧手背上的皮肤，发出咯咯的响声，将力气注入踩在地上的腿上。
在凯文的身后，拿著剑的男生和拿著枪的女生正在咏唱魔法。
「…………」
望也举起刀。将目光聚焦在凯文和身后的两个同伴身上，同时将刃保持在视野的中央。
在望旁边的马尔斯拿起大剑，剑缠绕着风刃。
金、汤米和卡米一边在望身后架起武器, 一边正在和哈姆利亚一起咏唱魔法。
「不过嘛，虽然我也已经知道战斗结果。但如果你下跪发誓不再靠近爱丽丝缇娜的话，原谅你也是可以的。」
爱上爱丽丝缇娜的凯文不喜欢现在离她最近的望。
凯文认为望是明明没有大不了的力量却跟在最好的女人身边的愚人。凯文一想到自己可以打飞这愚人，就高兴得嘴角挂起来。
「…………」
另一方面，望没有回话。已经进入战斗状态的他, 凯文的话没有传到他的耳朵里。只是一直专注于不要忽视他们的一举一动。
凯文意识到望们不打算投降，把气一口气爆发。爆炸膨胀的气化作一阵狂风，攻向望们。
下一瞬间，凯文身后的学生发动魔法。一团有人的躯干般大的炎块和风刃，向望等人袭来。
另一方面，金等人也发动魔法。金和汤米发射炎弹，哈姆利亚和卡米发射冰枪。
炎弹和风刃与冰枪和炎块正面碰撞，两声爆炸声笼罩四周。
「等，只有两人的魔法居然能互角，这是搞错什么吗！」
「咕！不愧为1阶级！」
结果被抵消了。己方两人份的魔法给对方一人的魔法抵消了, 汤米们发出惊讶的声音。
然而，对方不会等待。凯文冲过在魔法碰撞中飙升的尘土烟雾。他的速度明显比爱丽丝缇娜还要快。
「让我给你们见识格的差别啦！最底层！」
望为了迎击已经冲过来的凯文, 也发动瞬脚来拦截，向著凯文冲去。
凯文对著从前方突进的望微微皱眉，他在自己的拳头缠上气，化作手刀刺向望。
因为自己也一同上前, 凯文的手刀眨眼间来到望的面前。望对靠近他的手刀发动瞬脚-曲舞-，偏移凯文的手刀。
「唔 ！！」
一瞬间，两人擦肩而过，但望的肩部制服破裂，鲜血喷涌而出。凯文的手刀加上冲刺的势头，比预想的还要重。无法完全偏移对方攻击。
然而，望立即发动瞬脚-曲舞-转到凯文身后，并打算用刀刺入凯文没有保护的背部。
「哈！！」
然而，望的刀没有到达凯文的身体。
凯文像杂技演员一样弹跳起来，用回旋踢将刀击开。此外，当在空中换腿时，还试图用脚后跟踢击望的头部。
「不会给你得逞呀！！」
「啧！！」
然而，马尔斯用缠着风的剑击向凯文。凯文用手甲接住马尔斯的剑，但在空中被打飞。
然而，凯文在空中转了一圈，若无其事的落在地上，再次冲上去。
望等人也发动了瞬脚。望、马尔斯和凯文不停互相乱入, 互相交锋。
其他成员也在用武器互相攻击对方。
当爱丽丝缇娜等人开始与莉莎等人战斗的时候。望们的战斗也被开始了。
当望们开始战斗时，这个地方仿佛与喧嚣无关保持著沉默。
「…………」
在昏暗，昏暗的黑暗中。在没有日光月光的深渊中，只有萤火虫般的光芒，如星光一般，照亮著周围的地方。
那边有一个远远超过一个人的高度的阴影。它在那儿。
当他活动一下身体时，群山的阴影在摇曳。
它只是睡在这个地方。
睡觉，睡觉，睡觉……老实说，它都不知道自己睡了多久。
「咕噜噜噜……」
它睡。直到那个时候到来。当那个时候到来时，它开始移动。他想要什么。为了满足自己的渴望。
为此它只能继续睡觉。自己内心的渴望和冲动。已经不是自己的了...
第五章第19节 
中午过后，当这次演习的第一天临近下半场时，菲欧一行人已经完成护送任务，正在营运总部接待处辨理手续。
「嗯，任务到此结束，接下来打算怎么办？」
「是呢……剩下的任务我都看过了，但剩下的不多。总知，我们不如干脆做完剩下的任务，遇到其他队伍便迎击？」
「啊！真烦人。这还不如攻击像爱丽丝缇娜那样持有大量积分的队伍？又可以赚取积分，又能减少对手，我认为这是一石两鸟呀。」
希娜对菲欧的问题给出了安全的答案。然而，米姆露对这个提议发出不满的声音。
直到现在，他们以最大限度地发挥希娜的精灵魔法, 还没有从演习区域的南侧移动。她擅长的精灵魔法在据点防御上充分发挥它的能力，再加上菲欧的符术和汤姆的炼金术组合魔法，她们在南侧区域建立了强大到足以称为要塞的强固据点。
或许正因为如此，他们目前遇到的大部分队伍，都只会被希娜、菲欧、汤姆的远程攻击打败。
希娜的精灵魔法和精准弓箭射击，菲欧可以远距离监控的符术，以及汤姆利用触媒来增加威力的魔法。由于这些丰富的监视手段和远程攻击方式，大多数队伍在无法接近的情况下被屠杀。
结果，擅长近战的米姆露几乎无所事事。
「……米姆露，打倒作为特别目标的教官是好，但这不是轻敌的理由好吗？」
「我明日, 希娜。真是爱担心。」
或许对一如既往轻率的米姆露头疼，希娜用食指按住太阳穴。面对如此平常的场景，汤姆苦笑对希娜说道。
「好吧好吧，但米姆露说的也有道理。从现在开始，唯一获得积分的方法就是与其他队伍战斗……」
「是这样没错……」
当然，正如汤姆所说，从现在开始为了有效地赚取积分，突袭比拦截更有效率。
「说起来, 望在哪里呢？在演习区域南侧也看不到呢……」
即使在他们三人面前, 菲欧仍然保持著自己的步伐。希娜觉得她的头痛越来越严重。
「咦，今次不如前往北边如何？我还没去过呢。」
「没错！我们走吧！」
米姆露和菲欧已经开始完美同调。看来，二阶级中最不听人话的两个捣蛋鬼的步伐，在这次特总演习中也是不会变的。
「唉，你们, 可以稍微慎重一点吗？」
「不过我觉得你太在意也没用。现在希娜已经在南边的精灵契约，迎击了契约范围内的敌人，但是随着队伍的数量减少也变得没有效率起来。所以才会完成护送任务，不是吗？」
最后，本应是唯一盟友的汤姆也开始与米姆露们同调。但希娜也明白，现有方法效率不高，只得同意汤姆的意见。
「那个是……唉，我明白了。」
「唔唔！这才像样！汤姆, 谢谢你。」
「等，等等米姆露……哇！」
或许是对汤姆说服希娜感到满足, 米姆露抱住汤姆。当娇小的汤姆的身体紧贴在米姆露的怀里时，她开始磨起汤姆的脸颊。
汤姆被米姆露弄糊涂，但他也很高兴能和自己最喜欢的女性亲密接触，他没有反抗，只是任由米姆露摆布。
「但如果不小心的话会被打倒，那很危险，要小心点。」
希娜虽然语气有些沮丧，却是笑瞇瞇的看著两人。菲欧像看到一些有趣的东西笑著。
说完，她们就向著演习区域的北边走去。诡异的是，这里竟然成了现在最为激烈的战场。
希娜们正在向北方出发时，爱丽丝缇娜的队伍和莉莎的队伍之间的战斗势均力敌。
「吓！」
莉莎挥下右手的佩剑。
体力出众的她的刃瞄准爱丽丝缇娜，却被化为闪光的细剑瞄准腹部，也因此改变了轨道。
「背部满是空隙呢！」
「咕！！」
然而，与此同时，肯绕到爱丽丝缇娜的身后，挥舞手中的长剑。
爱丽丝缇娜没有继续对莉莎攻击，转而防住接近的剑击，却被剑的气势推开，体势崩坏。
莉莎进一步追击体势崩坏的爱丽丝缇娜。
莉莎挥出的佩剑，全力一击打在爱丽丝缇娜身上。
然而，爱丽丝缇娜以能力「即时展开」展开了魔法屏障，以防卫莉莎的追击。
「还没完！」
肯再次取代莉莎进攻。或许是因为认为被两个人包围很糟糕, 爱丽丝缇娜打算拉开一段距离，但肯不给她这样做的机会并想尽快打倒对方。
然而，缇玛的魔法阻止了他的脚步。
巨大的火团向肯的身边袭来。「罪人祸患」忠实地执行著主人的命令，朝著打算攻击的的肯飞去。
「咕！」
肯马上放弃追击，拼命跳开以避开罪人祸患。他刚跳开，火团就落在了地上。
缇玛强大的魔力编织的罪人祸患瞬间爆发，展示了隐藏在她体内的巨大力量。散落的火焰迅速追上本应离得够远的肯，向他发起攻击。
但是，肯也是达到A级的学生。立即展开屏障并试图阻止缇玛的魔法。
「咕！还是一如既往很强大的威力！」
然而，攻击的火焰以巨大的力量吞噬肯的魔法屏障。
本来，缇玛如果单单是魔力就在最上位。就算是A级，想防卫她的魔法也不容易。当肯的魔法屏障破裂时，莉莎在肯和火焰之间切入。
她迅速展开一道魔法屏障，将试图吞噬肯的火焰推开。
「卡米拉！！」
「知道了！！」
这一次，在背后咏唱的卡米拉发动魔法。虽然没有达到缇玛创造的巨大火焰，但也创造出有一定大小的火焰，她将它射向刚刚发动魔法的缇玛。
「我不会让你得逞！」
爱丽丝缇娜即时展开，聚集周围的风。放出螺旋状聚集的风, 射向瞄准缇玛飞去的火焰。爱丽丝缇娜发动的风洞饿獣吞下卡米拉的火焰，将其驱散。
爱丽丝缇娜站在前方保护缇玛，侧身看著落下的火块。
莉莎等人也为了保护使用魔法的卡蜜拉, 手持武器站出来。
「双方互相一进一退呢……」
「是啊。不过人数是这边有利。我还以为有卡米拉的话就快解决，但如果继续这样攻防的话，有利的也是这边。」
莉莎回应爱丽丝缇娜的声音。
当然，莉莎等人在人数上是有优势的，正常考虑的话，爱丽丝缇娜等人最终会被压倒。
事实上，即使是爱丽丝缇娜，都很难同时击败莉莎和肯。此外，她们身后还有卡米拉的援护存在。
然而，在爱丽丝缇娜身后有缇玛的支持下，以某种方式产生平衡。
尽管莉莎们有卡米拉作为同伴，但爱丽丝缇娜们之所以能够战斗下去，全因为她们的战斗经验。
此前，她们为了索米娅，不得不与一个名叫鲁伽托的S级凶悍男子战斗。当时他以盟约为盾，为夺走索米亚的灵魂而战时，她们直入字面是在生死对决。
远超自己的魔力、经验和技术。对抗那粉碎了她们迄今为止所培育的东西的对手。
即使她们还无法达到鲁伽托的高度，但为亲人而战的经历已经牢牢地刻在她们的血肉中。
（小爱，要如何做？这样下去迟早……）
（我知道……）
不过，即使如此继续正面战斗的话，对爱丽丝缇娜等人来说依旧是不利的。爱丽丝缇娜思考如何管理现状。
然而，莉莎们不会给她们这样的时间。莉莎立刻用妮维魔手将身体强化魔法的效果加倍。冲向爱丽丝打算一口气决定胜负。
莉莎发动身体强化魔法后，卡米拉也开始咏唱。
「缇玛！要来了！」
爱丽丝缇娜见状，用即时展开发动魔法。
下一瞬间，黑暗四散开来，眨眼间就将爱丽丝缇娜和莉莎吞没。
「咕！这是……」
莉莎匆忙停下来，因为她的视线被笼罩在自己身上的黑暗挡住。跟在她身后的肯也停下脚步，打量四周。
被发动的是名为「新月浓雾」的魔法。
效果是，直接以浓密的黑雾夺走对方的视线。
「……不攻来吗？」
「原来如此，想就这样逃跑吗？」
起初，还以为会借新月浓雾挡住视线的期间发动攻击，但莉莎对没有发生这事表示疑问。
肯认为对方逃跑了，但莉莎不这样认为。
「不……对了！我明白了！」
莉莎转动她的脚后跟。目的地是卡米拉所在的地方。
当卡米拉开始出现在莉莎的视野之内时，果然有一道人影从她的身边冲过来。
「不会让你得逞！」
「咕，明明还差一点！」
莉莎一头扎进卡米拉身旁匍匐的阴影中，手里拿著佩剑和匕首切入阴影中，但阴影一边躲避挥舞的剑，一边跳开。
打算从侧面攻击卡米拉的, 正是制造这片黑暗的爱丽丝缇娜。她之所以大叫，是为了装出逃跑的样子，让对方放松警惕，却被对方发现自己的计划。
接着，肯和卡米拉打试图用魔法追击，但缇玛的魔法在此之前就发动了。风洞饿兽在爱丽丝缇娜和肯等人之间穿梭，重新分开两边。
两个队伍对视一眼。
就在这时，爱丽丝缇娜听到远处传来微弱的声音。
在爱丽丝缇娜战斗的附近，望们也继续与凯文们战斗。
「哦 ！！」
「哼！！」
望流开凯文的拳头。顺着流开的势头挥刀，却被凯文的手甲挡住，发出一声尖锐的声响。
凯文原地转了一圈，以一记冲劲回旋踢打到望的侧腹，但望跳开并避开了回旋踢。
落地的一瞬间，他又冲上前，想要斩出一记斩击，可就在望想要冲前的下一瞬间，凯文就逼近他的面前。
「太慢了 ！！」
「啧！」
凯文对著望的脸挥出拳头。望判断已经来不及挥刀，用腿往旁边一跳，回避凯文握住的拳头，但身体能力超群的凯文转眼就追上望。
「所以就说, 太慢了！！」
「咕！」
凯文追上望，在没有减速的势头下轻轻一跃。全身装上弹簧一样，一边扭动全身，一边用冲力踢踢向望。
「粉碎啦！」
一记比之前更有劲头的冲力踢踢向望。如果打个正中的话，即使是上位阶级的学生也会受到严重伤害。
撕裂空气的飞踢迫近，望却从容地观察著接近的踢腿。
「呼！！」
下一瞬间，希望发动瞬脚-曲舞-。使用本来用于曲线运动的圆周运动，用刀把凯文的脚移开。
「什！」
凯文从未想过自己的脚会在瞬脚发动期间被移开，因突如其来的事件而体势崩坏。再加上，望向失去体势的凯文弯下腰，以一条腿旋转，以不杀死对方为前提, 用瞬脚-曲舞-的势头，从下方一脚踢出。
「唔！」
「吓吓吓 ！！」
凯文用手甲接住望的踢击，但望将全部的力气都用在踢击的腿上。
凯文被踢了一脚稍微浮起来, 马尔斯从凯文身后追击。
「呜哦哦！」
「！！」
马尔斯以缠着风的大剑斩击。凯文同时在空中再次扭动他的身体, 试图用脚甲迎接马尔斯的斩击。
「啊啊啊！」
「唔！」
然而，在空中的凯文没有踏脚点，这种状态下根本不可能接住马尔斯的斩击。
凯文被打飞，重重摔在地上。然而，他马上受身，并跳跃起身。脸上染上愤怒之色。
「可恶！你们这些家伙！！」
凯文用杀人的眼神瞪著望和马尔斯。
以为可以轻而易举地获胜，但却出乎意料地苦战, 令他满头充血。
另一方面，望也很在意凯文，但他更在意金们的情况。
他们四人正在与两名凯文队员进行二对一的战斗，但情况并不萛好。
真不愧为一阶级，敌方的剑士和枪手分别以金和卡米、汤米和哈姆利亚为对手也处于优势，他们被击败只是时间问题。而如果金们倒下，对方就会转向援护凯文。这样的话，望们将无法再获胜。
（问题是我们能多快打破这种情况......）
「……马尔斯」
「什么？」
望一直盯著凯文, 对著马尔斯轻声说话。听到他的提议，马尔斯对这个疯狂的想法惊讶地睁大眼睛。
「……你是认真的吗？」
马尔斯对望确定一下。望点头回答他的问题，并开始将气运行全身。
知道望是认真的，马尔斯也收起满是犹豫的样子，全身的气也开始高扬起来。
凯文开始以同样的方式把气从全身散发出来，两人精神一振。下一瞬间，望和马尔斯行动了。
望把气传送到脚下，一口气爆发。漫天的尘烟笼罩著三人，覆盖了视野。
「可恶！打算用掩眼法吗！」
凯文咒骂的同时，但突然听到啪！的轰鸣声, 马上架好姿势。
下一瞬间，就在他的视线中，有什么东西撕裂漫天的浓烟冲过来。凯文握紧拳头准备迎接。
然而，那个冲过来的东西却什么都没做，就从凯文身边擦过。
「什 ！？」
跳进他眼中的景像是, 马尔斯打算砍杀正在与金们战斗的同伴。
马尔斯将所有的气用在强化身体上，用大剑包裹的风发动气术「裂尘锤」。伴随著轰鸣声，解放出的风和瞬脚作为推进力，冲向和金们战斗着剑士砍去。
望对马尔斯的提议，是让他无视凯文，去支援金们。
正常考虑的话, 谁也不会认为只有望一个人可以压制达到A级的凯文。没人想到，作为望们的队伍中实力最强的马尔斯会无视凯文。
但这就是望采取这种方法的原因。结果，因为没有人预料到, 凯文们都很惊讶。
在凯文面前，马尔斯一击将敌方的剑士轰飞，让他陷入战斗不能状态，冲向另一名枪手。
「什……可恶！」
被忽视的凯文想冲过去帮忙，但望打断他的去路，并为阻止对方而砍向凯文。
「这家伙 ！！」
「对不起，这里通行不可！」
望连续挥刀。突然逆风而斩，然后将刀横扫。
「别打扰我……咕！」
凯文试图穿过望的刀。他试图从望的身边跑过去，但这一次他被望挥过的刀鞘挡住。
望不仅使用刀，还使用刀鞘、踢腿和其他体术阻止凯文。
望以挥刀的气势击出刀鞘，再利用反作用力转身踢腿。
凯文对突如其来的猛攻感到动摇。每一击都不重，但因为精准缝入防御缝隙的斩击和打击，不由自主地后退。
与此同时，马尔斯追击使用长枪的女学生。或许是因为突如其来的发展而心烦意乱，动作明显乏善可陈。最终，她的长枪跟不上马尔斯的猛攻，被弹了起来，暴露了她毫无防备的上半身。
「吓！」
马尔斯对她没有防备的上半身挥舞著大剑。当然，为免得伤到对方, 他的剑是瞄准对方腹部，但即使如此只要打中的话也会不能战斗。
「咕！」
女学生在不可避免的情况下咬牙。然而，下一瞬间，从某处飞来的炎弹降落并吞噬马尔斯和使用长枪的女学生。
「马，马尔斯君！？」
「什, 什么 ！？」
突如其来的事情令从金们发出动摇的声音。正在战斗的望和凯文也被突然爆炸的炎弹分散了注意力，互相停手。
「可，可恶！到底发生什么事！？」
马尔斯从炎弹爆炸的烟雾中冲出来。也许是因为他马上全身用气保护了自己, 似乎没有被取消资格. 但他全身都被烧伤，衣服也有几处被烟熏过。
那个用枪的女学生大概是因为挡不住冲击波, 被炸飞了几米开外。
她的吊坠没有亮红灯，似乎也没有被取消资格，或许是因为她的伤势严重, 光是起身已经十分辛苦。
此外，多支箭落向望和凯文。
「咕！！」
「什么！」
当望和凯文跳离现场时，一组箭矢刺穿地面。而且，从灌木丛中跳出来的影子攻击望。影子的真实身份是…….
「找到了，望！！」
「菲欧！是你！」
攻击的是希娜队伍的菲欧。一口气攻向望的狐尾少年立刻闪出手中的棍子。
「可恶！！」
望向后一跳，避开了棍，但菲欧却以挥动的势头转身，继续横扫着棍.
望蹲下并避开。当棍棒在他头上猛烈挥过时，望以刀迎击.
「别无视我！」
「可恶！这边也是！！」
然而，凯文这次从望侧面攻击。望改变挥刀的轨道来拦截凯文。
望的刀与凯文的手甲相撞，溅起红色的火花。
「哦啦！！」
「唔 ！！」
此外，凯文直接连打出肘击、掌底、低踢和高踢。望用刀刃防住肘击，被击出的掌底顺著右臂用刀扭动流开，再将刀鞘切入低踢的轨道，但只有最后的高踢来不及应对。
靠近望面前的脚甲。凯文瞄望他的脸踼下，但他旁边的菲欧用棍棒弹开攻击。
「狐狸！你！」
「别打扰我！望的对手是我！」
菲欧妨碍凯文打倒望。凯文判断这样的菲欧也是敌人，打算一起击败他们。
混在一起互相攻守的三人。不知不觉中，三方角力正在那里展开。
马尔斯等人的战场，也出现了三道身影。
米姆露向原本在战斗的马尔斯、金和使用长枪的女学生冲入，充分利用她的轻盈来扰乱他们。
金们试图利用人数来围攻米姆露，但在后方的希娜的射击和汤姆的魔法不允许他们米姆露从背后围攻。
手持大剑的马尔斯，因为金们正处于乱战，令他无法全力挥剑。
情况进一步发生变化。
顿时，一道爆音在四周回荡，将附近舀在地面的鲜血同时碾碎。随著木块和泥土卷起，五道黑影冲破烟雾。
「缇玛！你没事吧！？」
「嗯，是的！总算没事！」
「莉莎！成功吗！？」
「不行，没击中！」
爱丽丝缇娜、缇玛、莉莎、肯、卡米拉五名男女，冲破飞扬的尘土现身。
「什么！？啊，爱丽丝！？还有……莉莎！？」
「望，望！？」
「这是 ... 唔！！」
「... 哦」
看到彼此的望、爱丽丝缇娜和莉莎发出吃惊的声音。凯文和菲欧似乎也对乱入的爱丽丝缇娜们藏不住惊讶。
望、爱丽丝缇娜、莉莎、希娜、凯文。在这次演习中击败特别目标的五个队伍都聚集在这里。
「咕噜噜……」
睡著了还在打睡著。包围著它的黑暗永不改变，包裹著它的身体，保护著它的睡眠。
它的身体微微一动。他就像人入睡翻身一样，感觉很难入睡。
什么困扰著？仔细一看，有什么东西从它头上降下。它摇头驱散掉下的东西，或许是因为有东西落在自己的身上，打扰了它的睡眠。
可能它还没醒，眼睛是闭著的，只是动了动脖子，眼睛也没有睁开。
它试图再次回到深度睡眠。然而，这一次，黑暗中响起了爆炸的声音。
它的身体随著声音再次动了起来，像蛇举起镰首一样, 它的脖子抬起。而闭上许久的眼睛又睁开。它的眼睛就在自己的正上方。它瞄准睡觉的洞穴的天花板。
第五章第20节 
在这次演习中击败特别目标的五个队伍。由于各方势力齐聚一堂，北部地区正展开大乱战。
「吓！」
「咕！」
「卡米拉！援护！」
「我知道啦……啊，你们二人都退下！」
莉莎打算用妮维魔手攻向缇玛，肯和卡米拉援护她。
但是，即时展开的即应性加上把剑术十二分发挥的爱丽丝缇娜不会给予咏唱的时间，和以强大的魔法压制的缇玛一起以惊人的配合应对莉莎等人的袭击……
「汤米！你没事吧！？」
「啊，啊。比起这边, 再这样下来可不妙呀！」
「我知道！总知要先对希娜们做点什么……可恶！米姆露，别打扰我！！」
「别说不可能的话啦！这种情况下，要是放马尔斯自由，说不定一口气就被溃散了！」
马尔斯、汤米和哈姆利亚受到希娜、米姆露和汤姆的攻击。米姆露充分利用自己的敏捷，打扰马尔斯等人。更何况身后的希娜等人不顾移动的米姆露，射出箭矢和魔法。
但是，释放出的魔法和箭矢并没有击中米姆露，而是在穿插动作间的间隙的同时准确地攻击马尔斯们。和爱丽丝缇娜们一样，这边也表现出极强的连携。
在马尔斯和其他人附近，金和卡米正在与用恢复魔法恢复的持枪女学生战斗。
「这！给我适合而止！区区底层班级！」
「所以就说这又如何呀！」
在希娜等人乱入之前，两人虽然一度被压制，但枪手的女生还没有完全从刚刚汤姆的魔法伤害中恢复过来，一场势均力敌的战斗正在进行中。
侧头看著金们的战斗, 马尔斯咬紧牙关。
「可恶！再这样下去……」
焦燥的感觉逐渐充斥着马尔斯的内心。
（该怎么办！望和我都放不下手！金和卡米也是一样的！）
当前局势保持在微妙的平衡中。但只需要十分微少的变化, 可能会导致队伍全灭。这进一步加剧马尔斯的焦燥。
（我应前往望那边吗？不行，在这期间金等人会被打倒。冲向希娜等人……不行，她们不是会产生这种空隙的对手。）
不仅仅是凯文们会对局势的突然变化感到动摇。马尔斯也是一样.
（可恶，该怎么办……没错。那个的话……）
马尔斯脑海中浮现的是他所训练的「那个术」。
因为它还不完整和不稳定, 和他一起训练的缇玛告诉他不要使用，但现在无法不试试破釜沈舟了。
（望们说不应该使用它，但能使用的手段就应该使用。它已经成功过一次。我就做给你看！）
虽然是模拟战，但马尔斯有如暴露在战场的空气中。相信自己的决定是正确的他，开始对自己的大剑注入两种力量。
就在马尔斯们在激战中挣扎的时候，望、菲欧和凯文还在使用武器，互相乱入。
「喂，好缠人呀，菲欧！」
「别说这样啦，望！难得有机会，就在这里再来一次……唔, 别打扰我！凯文！！」
「收声！你这家伙从刚才开始就得烦人！我会在这个地方把你们一起碾碎！！」
凯文追上望被菲欧防碍。菲欧对伸出的拳头转动棍来处理，但凯文借机转过身体并攻击望。
（可恶！这情况真麻烦……）
望的心渐渐变得焦燥。望的队伍中原本有许多实力低下的成员。到现在为止，都是用策略和陷阱取胜，但是在这样一个敌方我军乱战的情况下，事先制定的策略和战术就没什么用了。在这种情况下，个人的实力直接决定生存率。
换句话说，如果战局继续下来，最有可能崩溃的队伍就是望们。
事实上，望为了跟上凯文和菲欧的动作不得不连续全力使用气术。
（时间拉长就麻烦了……气用尽的话就什么也做不到）
现在正在战斗的望、菲欧和凯文中，望被打倒的可能性最大。
他扫了周围一眼，到处继续的都是胶著状态的战局，全部人都已经竭尽全力了。也就是说，如果有什么东西崩塌的话，就会在连锁反应中影响其他战局。
（最有效的还是以马尔斯的突破力一击突破……）
但是，在目前被菲欧和凯文打在一起的状态下，是不可能到达马尔斯等人的位置。离开他们并支持马尔斯。两者必须同时进行。
（……手段倒不是没有……）
浮现在头中手段。然而，望对使用那个手段十分犹豫。
首先，如果一有差错，将被取消资格。在这种胶着的状态下，这可能直接导致他们的队伍落败。
第二是所用技能的危险性。望在学校, 包括模拟战斗很少使用攻击用气术。这是因为，包括幻无在内的杀伤力高的气术，在学校的摇篮里都太过危险了。
「你在看何处 ？！」
「咕！！」
凯文从看向别处的望的盲点中攻击。他扭著身子躲开，但凯文的拳头的风压划破望的脸颊。无论如何，如果三方角力的局面继续下去，望的败北就几乎可以确定了。
（……没辨法啦……只好赌一赌了。重点是不用打中身体，只要有目标就没有问题。）
如果无法直接进行，请间接进行。幸好，气术的目标不一定要是人。
当望决定将注意力集中在刀上时，周围突然刮起一阵风。
「什, 什么 ！？」
战斗的中望将目光转向阵风时，风正在聚集在马尔斯的大剑上。而且是一股明显比他过去用的还要强的风。
仔细一看，他的大剑带著两股不同征兆的力量在旋转。
毫无疑问。是马尔斯之前在模拟战中使用的气和魔法同时使用。旋风在马尔斯的能力的帮助下，以更大的气势凝聚在他的大剑上。
「呜呜呜！！」
「这, 这个是……」
「马，马尔斯君！」
望对它的力量感到困惑。的确是一个不同级别的风力，但他的脊椎对这种力量, 被另一种意义上的冰冻感击中。力量强大但控制力缺乏。不确定的力量助长了望的危机感。
也许马尔斯对这种找不到解决方案的情况感到焦燥, 决定使用他承诺不使用的术。
或许缇玛也感受到危险，尖叫著要阻止马尔斯，但马尔斯将他的大剑转向望所在的地方。
「望！！好好避开呀！！」
「等！！」
就在望因脑中的危机感命令著以瞬脚离开的同时，被压缩的风也被释放出来。
一阵狂风，伴随著咆哮的声音爆发。组合了气术「裂尘锤」和魔法「风洞饿兽」在绘制螺旋的同时直线前进，使它们相互交织。卷起地面，刮掉树干，然后冲向望们。
「什 ！！」
「等！这是什么！！」
凯文和菲欧看到一股巨大的旋风在他们面前逼近，他们马上逃离现场。然而，只差一步，两人便被狂风的洪流吞没。
「咕！！」
再如何说也很担心被这样强大的术涉及到的两人，但在望的视线出现的是瞄准毫无防备的马尔斯的希娜。不管怎样，现在选择突破这个局面，把注入气的刀向目标横扫。
飞刃砍断了希娜和汤姆身后的树干，倒下的树落在了希娜等人的身上。
「等！等等！」
「汤姆！快跑！！」
汤姆和希娜匆匆离开现场。
援护攻击停止的瞬间。在那个缝隙中恢复姿势的马尔斯，用大剑向米姆露横扫。然而，在被打飞同时，身型轻巧的米姆露在空中转了一圈，还有余裕地落在地面上。
然而，与此同时，汤米开始攻击与金们战斗的凯文队伍的枪手。
「咕！！」
女学生试图用枪沿著汤米挥下的大剑偏转剑身。然而，汤姆的魔法做成的伤害阻碍了她的行动，她没有余力应对金、汤米和卡米的攻击。
因汤米的斩击, 使枪的女学生体势崩坏。
「啊啊啊！」
金冲进那个空隙。再来，卡米从侧面攻击。就在金和卡米的刀刃击中她的身体的同时，吊坠发出红色的光芒，宣告她失去资格。
金们击败枪手同时, 马尔斯正试图冲向希娜。米姆露设法阻止马尔斯，但米姆露无法阻挡马尔斯的突破。
然而，就在马尔斯想要甩开米姆露的时候，菲欧却是从旁边冲出来。
也许是因为马尔斯的术，他的制服已经破烂不堪，到处都有割伤。
」你突然在做什么？如果我没有使用符术，现在已经变成一块破布啦！「
「等，发生什么事……唔, 那狗家伙怎么样？」
「嗯？我不知道。」
或许他对凯文不感兴趣，菲欧只是轻轻带过马尔斯的问题。
结果，马尔斯被菲欧的乱入阻止。与此同时，希娜和汤姆重新站起来，局势即将转移到希娜队伍和马尔斯队伍。
望看向马尔斯和希娜面对面的场景，并发动瞬脚。冲进爱丽丝缇娜等人交战的地方。目标是负责莉莎后卫的卡米拉。
（一击脱离是最优先。之后，和大家会合，打败希娜等人！）
望的目的是在爱丽丝缇娜等人的战场上扔个石头便离开。毕竟，只是为了扰乱这个战局。
卡米拉将她的目标从爱丽丝缇娜们更改为望。一团冰枪「冰柱舞」向他袭来。
「呼！」
望用瞬脚-曲舞-从冰枪的缝隙中穿过。掠过的冰枪在望的身上划出一道伤痕，但没有停下脚步，继续向前推进。
「什！这是怎么回事！」
卡米拉因为无法用魔法阻止望变得很狼狈。下一瞬间，魔法用完，冰枪再也无法发动。
望马上挥刀，但就在此时，一道身影从望和卡米拉之间切入。
「什么，还有有点本事呢。望」
「唔 ！！」
肯切入并顺势挥舞长剑。望举起刀接住了它，但被打飞了。
「咕！」
望在被打飞的同时设法在空中恢复他的姿势并降落在地面上。
然而，肯发射冰枪作为追击。望在地上滚动避开面前的冰枪。与此同时，肯缩小差距，挥动长剑。
「咕！！」
望举刀，扭动腰部，全力抵挡肯的斩击，用刀回击。
肯扭身避开望的刀，但望没有在意，再次挥刀。然而，这斩击被肯很有余裕地防卫。
两人互相交锋。但是，力量不如的望渐渐开始被推开，肯的剑逼近他的面前。
「咕噜！」
「哼……」
肯对望出尽全力地试图将他推回去, 回以很有余裕的笑容。看见两人纯粹力量的差距，望心中涌起不甘和焦虑。
为什么。为什么！为什么！!!
这种无法发泄的不甘, 不停踌躇着望的内心。
用幻无等攻击用的气术，解放技能抑压。
现在在这里释放力量，把一切蹂躏吧。
「不是很好吗？随心所欲的挥舞，这一定会很快乐的……」
「唔 ！！」
突然在脑海中回荡的声音变成了甜蜜的诱惑，试图融化望的理智。
望咬住嘴唇来忍受诱惑。可能是因为咬得太用力了, 生锈的铁的味道在嘴里蔓延。
或许是望狼狈的样子让他心情十分好，肯露出别人看不到的扭曲笑容。肯把脸靠得很近, 以至于可以听到彼此的呼吸声, 嘲笑着望。
「望……真是凄惨呢。」
「唔 ！！」
「但老实说我很惊讶。你居然在这演习中存活到现在……」
肯可能真的很惊讶望仍然在这个演习中。不过，他的脸依旧难看地扭曲，语气中带著明显的轻蔑。
「但依旧无法到达到莉莎或我这边。你无能站在她身边。这也没辨法。因为你是如此虚弱又可怜。」
「唔！肯！你……！！！」
「那么，是时侯结束吧。我得赶紧回莉莎身边，不能一直把时间花在你身上。那么望。是时侯啦, 自己自动自觉老实地回去吧. 这是我『好朋友』的忠告……」
听到这个词的瞬间，望的脑子里有什么东西粉碎了。
胸中涌出的激情，仿佛点燃了枯叶一样, 一瞬间就燃烧起来。
「唔！！！」
望用全力推著手臂往后一跳。肯也带著余裕的笑容后退。
「不会使用魔法的你居然拉开距离到底想做什么？」
肯判断望的行为毫无意义，内心一边嘲讽一边咏唱魔法。
出现在他面前的是一柄巨大的冰枪。超过肯身高的巨大冰枪，跟着肯的意思，将尖端朝向望。
望向后一跃，将刀收纳，随著激情的指挥，将气压缩至极点。
在著陆的同时发动瞬脚。望正面冲向肯。
「哈哈！你终于自暴自弃了！？……好吧。我也差不多觉得有点烦了，就到此为止吧。」
肯带著酷薄的微笑射出冰枪。放出的冰枪朝著望飞过去。
「唔！」
即使如此，望都冲进去。气刃的形成后，他看著眼前逼近的冰枪, 怒目而视。
下一瞬间，他的视野之色发生了变化。
望用尽全力，冲破颜色消失的世界，对眼前的冰枪直接拔刀。
「什 ！！」
下一瞬间，惊愕的声音从肯的嘴里溢出。
他用尽全力打造的冰枪，在望的刀锋面前被劈成两半，徒然破碎。
望没有看自己刚刚斩开的冰枪，一边踢开碎冰，一边冲向肯。
「这家伙！！」
肯向望挥下剑。
虽然被突如其来的情况弄得动摇起来，但肯的身体还是无意识地挥舞著剑。肯的长剑比望的剑还要长，这距离的话望的刀还不足够。
或许他本人也是明白这一点，肯的脸没有浮现出焦虑，还扬起嘴角。
然而，这份余裕马上被吹飞。
望将他的右脚踩在地上并弯下身体。下一瞬间，望的身体发出震撼的爆炸声, 以不可思议的速度旋转著。
「什！」
望的刀像闪光一样挥舞著，同时撕裂肯泄露的声音。刀击落肯正要挥下的剑，剑徒然刺入地面。
刚才所说的爆炸声，是望的刀极度压缩的气爆炸的声音。将极度压缩到惊人的程度的气释放，让望的刀速瞬间加速，将望的刀速提升到平时根本无法达到的速度。
再加上，望狠狠一击过后，身体向反方向扭动，再转身出刀。
望的刀刃靠近肯的眼睛，如果再这样下去，它肯定会割断肯的喉咙并杀死他。
在一个衰落的世界中，望看著他挥出的刀接近肯的喉咙。
再这样下去，就可以杀掉这家伙！但 ...
当他这么想时，他想到的是他造成的可怕景象。因为他放任自己的冲动行使自己力量所引起的悲剧。和不断看到的噩梦。自己的刀刺穿她们的身体，自己一直在火焰中杀死她们。
「唔！！啊啊！！」
意识到自己要做什么，望猛然地将即将被斩入肯喉咙的刀刃猛力一收。但是，它不能被完全停止。他的刀斩破了肯的脸颊。
「啊！！」
「唔！肯！！」
肯的被他脸颊上的疼痛扭曲着脸。莉莎和爱丽丝缇娜握著剑交锋，但听到他的声音，她冲向望。她的脸上染上仇恨，直入字面用看仇人的眼睛盯著望。
「离肯远点！！」
莉莎发动妮维魔手，在她的手中制造出一个巨大的火团。她仿佛要发泄她的仇恨一样, 手里拿著一团火焰朝望射出。
「咕！」
望向避开飞来的火团，但是爆炸火焰的洪流逼近并打算吞噬望。
「望！」
然而，从侧面飞来的风洞饿兽，将接近望的火焰驱散开来。再来，缇玛发动魔法，望、爱丽丝缇娜和莉莎之间出现一道火墙。与此同时，爱丽丝缇娜冲向望。
「没事吗？」
「哦，哦。我没事。」
爱丽丝缇娜一边用担忧的眼神看著望，一边喊道。和战场不匹配的白色脸孔和似乎被吸入的漆黑眼睛反映着望。
望没有她的眼睛，马上转过头去。
「…………」
「…………」
望和爱丽丝缇娜互相无法说出任何话。
就在此时，火墙被炸开。莉莎们从四处飘动的火焰残骸中出现。
「唔 ！！」
莉莎对望发出憎恶的视线。在这背后，肯一边发出同样憎恶的视线, 一边像要炫耀莉莎在他身边一样，行到她身边。
当看到她愤怒的眼睛和以前的好朋友在她身后时，望的胸口很痛，无法形容的情绪在他的心中涌现。
「咕噜噜噜噜……」
「唔！！」
然而，望随著脑海中回荡的「那家伙」的声音改变了他的表情。强行吞下已经开始涌现的黑色情绪，尽量装出冷静。就在那时，爱丽丝缇娜提出了一个出人意料的提议。
「望，这场战斗期间, 要不要一起组队？」
「嗯？」
望对爱丽丝缇娜的提议感到迷惑。的确是答应第二天跟她组队，今天还是敌人才对。
不过，正如爱丽丝缇娜所说，在与莉莎, 还有希娜对战时，与爱丽丝缇娜组队当然会更好。
「……真的好吗？」
望再次向爱丽丝缇娜确定，她毫不犹豫地点点头。
「……我明白了。谢谢你。爱丽丝。」
望接受爱丽丝缇娜提议。爱丽丝缇娜露出满足的笑容。
望被这个笑容迷住了一会儿。刚才还在胸中沸腾的黑色情绪，渐渐地消散，取而代之的是内心暴跳如雷。
莉莎和其他人拿著她们的剑。爱丽丝缇娜也手持剑，尽可能接近望。
那个时候，望感觉自己的身体内心越来越暖和。感觉就像在感受爱丽丝缇娜 的温度一样。之前似乎还在燃烧的身体的热量逐渐变得温暖。
望握著刀，脸颊微微松动，但就在此时，一股爆炸性的气之洪流包裹住了周围。
「什, 什么 ！？」
望们对突如其来的事件感到不安，向释放的气的方向确认。正在战斗的马尔斯和希娜，也看向同一个方向。
「……你这家伙。真敢给我做出来呀……」
散发着气走出来的是本应该被马尔斯的术所吞噬的凯文。
因为太生气的原故, 过强的气好像不能好好控制一样, 但他的身体不单只是散发着气。
「垃圾，居然令我出丑……」
为了回应他的愤怒，凯文的手中聚集大量的气。他的手臂在吱吱作响地颤抖着。现在的样子让人想到即将倒塌的水闸门一样。
凯文因愤怒而颤抖著眼睛看向望。
「首先是你, 最底层。接下来是半吊子，我将你们粉碎到无法再站起来！」
下一瞬间，凯文的身体发生了变化，身上开始长出毛发，肌肉隆起。嘴向前方突出，字面意思一样变成了狼一样的脸。
是和米姆露一样的异能，「兽化」。
银狼族的兽化和山猫族一样是身体能力的增加，还有气量的增加。
然而，就在他打算完全兽化的时侯，地面上忽然传来一阵冲击。
「哇 ！！」
「什么！？地震！？」
在场的所有人都因这突如其来的事情狼狈起来。快要变成野兽的凯文也动摇起来，解除兽化。
无数的裂缝出现在地面，一股腐烂的气味就开始飘荡。
下一瞬间，地面翻腾，从高耸的地面上浮现出身姿。是像一棵杂草丛生的大树一样强壮，可能会撕裂金刚石的爪子和尖牙。
「咕噜噜噜噜……」
在腹中响起的声音直言这是一种威胁。这是在场的人也应该没有见过, 但却十分清楚这是位于魔兽顶点的存在。
「龙……」
是谁漏出喃喃自语呢。
但是那条龙看起来很奇怪。本该飞的一只翅膀完全没了，另一只翅膀的膜几乎完全融化。让人联想到钢铁的鳞片在某些地方剥落，一些肌肉暴露在外。
就在那时，龙的眼睛捕捉向望们。它的眼睛一片白浊，明显不是活者应有的眼睛。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
并发出轰鸣声。展开腐烂的翅膀，撒上腐烂的气体和腐肉的巨龙。
曾经是龙，现在是称为尸龙的存在，死了依然想解渴的龙, 向望们袭击。
第五章第21节 
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
森林中传来一声怒吼。声音震动树木，震动大气。
望们在被咆哮声袭击的风中不由自主地将脸隐藏。
龙。
坚韧的鳞片和生命力, 在天上飞舞的羽翼, 灼热的吐息连钢铁也能融化。魔兽中最为显赫的存在，根据个体而定，甚至可能把城陷落。绝对不是在这样的地方闲逛的良好存在。
然而，牠的身体并没有生命的光彩。龙眼一片白浊，失去一只翅膀。本来应该在阳光下发光的龙麟，也有部分龟裂，有的在皮下的皮肤被剥落，肌肉暴露在外。
一条死了还活著的龙。这具本该被称为尸龙的尸体，将其裸露的尸体暴露在阳光下。
「…………」
在场的所有人，包括望在内，都目瞪口呆地抬头看著眼前的巨兽。突然的事情让思考停止了。
也许是因为阳光的缘故, 尸龙摇了摇头，但牠白浊的眼睛转向望。
「唔！！所有人快避开！！」
感受到尸龙视线中的寒意，望立即大叫跳离现场。紧随其后的是爱丽丝缇娜、缇玛和凯文。
下一刻，尸龙深吸了一口气，口中吐出一口灼热的吐息。
呼出的火焰直线奔腾，瞬间将经过的植被和地面碳化。
吐息完结的尸龙再次抬起脖子，再次张开嘴，想食了对方一样, 向凯文们发起攻击。
凯文朝龙的脸发射气弹，分散了牠的注意力，同时所有的人都一下子散开。
钻入其中令尸龙看不到目标，将头深深埋入地下。
逃离接近的巨体，他们同时和各队伍会合，重新恢复姿势。
「喂喂喂！那是什么呀？！」
「等！这可真是超出预算的事态！这种地方怎么会有尸龙呀！！」
「等等, 金！该怎么办！？」
「你问该怎么办……总知先想辨法活下去啦！」
突然出现在他们面前的出乎意料的强大存在让凯文、菲欧和金们完全动摇起来。
这也难怪。他们虽然一直在索尔米纳提学院进行充满血腥的训练，却从来没有遇到过这种级别的魔兽。
不如说，应该赞赏那些突然遇到这样的威胁而感到沮丧, 但还能够思考现在该怎么做的他们。普通的士兵，要么站在这尸龙面前目瞪口呆，要么惊慌失措地被杀死。
凯文与强大的对手拉开一段距离，但他看到他的同伴躺在地上。
「啧！没辨法啦！」
凯文在当尸龙将牠的脸埋入地下时, 冲向他的昏倒的队员。他大概是在想，如果继续和这条巨龙战斗，他们说不定会被碾压。
怀里抱著昏倒的剑士和持枪的少女，一眼就跑了起来。
「咕咕，呜……」
尸龙抬起脖子，发出低沉的声音。牠那白浊的眼睛看到凯文抱著他的同伴。
「呜呜呜！」
「啧！」
尸龙冲向凯文。他抱着昏倒的同伴全速奔跑试图逃离，但尸龙发出地震的声响, 逐渐拉近与他们的距离。
「可恶！你们要晕倒多久呀！要扔下你们自己走啦！」
在咒骂他昏迷的同伴同时，凯文从未打算放开他的同伴。
尸龙靠近凯文身后，然后张开嘴打算吃掉它们。锋利的獠牙如刀而出，吐出一口腐臭的气息。
龙影笼罩著奔跑的凯文，就在他的獠牙正要咬住他的时候，一颗巨大的漆黑魔力弹从侧方射入龙的侧面。
「呜！」
尸龙发出小小的悲鸣。接着，庞大的身躯被巨大的风团撞击，尸龙也随之倒塌。
与此同时，凯文成功地摆脱巨龙的利牙。
「爱，爱丽丝缇娜。还有缇玛那家伙吗？」
出现在他的视线的，是站著用剑指著尸龙的爱丽丝缇娜和扶著杖的缇玛。显然，是她们用魔法击中龙的。
「凯文！这边！」
尽管对爱丽丝缇娜的话感到有些困惑, 但凯文还是带著同伴前往她身边。
「你还好吗？」
「啊，啊。得救了……」
凯文脸上浮现出如释重负的表情。爱丽丝缇娜看著他抱起的同学，看起来很担心。
凯文很担心他的同伴们，但是当他看到爱丽丝缇娜旁边的望时，马上板起脸。
当然他也不会在这种场合和对方发生争执，但似乎仍然感到十分无趣。
「凯文，你的同伴如何？」
「没死，但还在晕倒……可恶, 没有我的话也不知会怎样……」
就在这个时候，望的耳边传来马尔斯的声音。
「望！」
「马尔斯？」
马尔斯跑向望。他身后是金们和希娜们。
就在这个时候，陨落的尸龙开始起来。
「喂，最底层，你们太碍事，快给我走呀。」
凯文看到正在起来的巨龙，敦促望们离开。然而，爱丽丝缇娜阻止这句话。
「望，我有一个请求，但我想让你们一起把凯文的同伴带到安全的地方。」
爱丽丝缇娜希望将凯文的同伴们带到安全的地方。当然，凯文昏厥的同伴和精疲力竭的金们，根本不可能对付现在要面对的巨龙。
「哦，哦。没关系。金，可以拜托你吗？」
「唔。望你们呢？」
金们明白，他们现在的能力根本只会碍手碍脚，所以他们决定乖乖地接受爱丽丝缇娜的提议，把凯文的同伴背在背上。
「我们会给你争取时间逃跑。米姆露。请先行把这事告诉营运部门。」
「明白了！汤姆，小心点。」
「唔。米姆露也小心点。」
当米姆露响应爱丽丝缇娜的请求点头, 并呼唤她的爱人汤姆，汤姆也与她交谈。
两个人相视一笑。对心意相通的二人而言这已经十分足够，米姆露飞快地跳进森林里。
跟在她身后，金们也背著伤员，消失在树林里。
「包括望和马尔斯在内的其他人都会处理这条龙。可以吗？」
爱丽丝缇娜的话中出现一个人的名字。这个名字激起凯文反弹.
「喂喂, 爱丽丝缇娜！这家伙只会碍手碍脚……」
凯文一边说一边指著望。对于被马尔斯的术式吞噬，并没有看到望的幻无的他来说，这种反应在某种意义上是很理所当然，但爱丽丝缇娜打断他的声音。
「没事。他的话没问题。」
话虽如此，爱丽丝缇娜却在这种情况下笑了。
「是啊。我想也是的。他比这里任何人都更了解这片森林，而且他比我们更有和魔兽战斗的经验。他的力量是必须的。」
另外，希娜也赞同爱丽丝缇娜的话。盯著的两人眼中带著信任，身后的汤姆也是。
在他们身后，菲欧用有趣的眼神看著希娜们。
「……啧！」
凯文一副咬了苦虫的表情, 啧了舌头一下。对于爱上爱丽丝缇娜的他来说，在她嘴里听到另一个男人的名字并不有趣。
与此同时，望和莉莎的眼睛交错了。
「…………」
「…………」
莉莎和肯瞪著望。望接受那视线的同时，露出自嘲的表情。
难以形容的沉重空气环绕著这个地方。
当莉莎想张嘴想说什么时，爱丽丝缇娜打断了她。
「莉莎，我不知道你和望之间发生了什么，但现在……」
「现在，如何处置那条巨龙才是最优先。不用一一告诉我也知道……」
莉莎进一步打断爱丽丝缇娜的话。她倔强的眼神完全拒绝望。就好像强迫自己这样做一样。
旁边的肯也瞪著望。神色面无表情，但视线中却充满了让人脊背发凉的仇恨。
「唔！要来了！」
就在这个时候，周围响起马尔斯的声音。伴随著那个声音，在场的所有人一下子架起武器。
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷」
尸龙的怒吼声再次响起。巨龙再次张开嘴巴，吐出灼热的吐息。
「缇玛！」
「交给我！」
缇玛回应了爱丽丝缇娜的叫喊，并展开魔法屏障。一旦浴在其中连骨头也会变成炭的吐息，但注入人类最高峰的魔力的无形之墙，不允许燃烧的吐息入侵。
在缇玛阻止尸龙吐息期间, 爱丽丝缇娜即时展开魔法。周围的风在她面前盘旋汇聚，发出轰鸣声。
爱丽丝缇娜风洞饿兽与巨龙的吐息冲突，虽然只有一瞬间, 绝不能浴在其中的火焰四散开来，前往尸龙道路打通了。
「最低层！千万别碍事呀！」
凯文咒骂望同时发动瞬腿。眨眼功夫，他就穿过撕裂的火焰缝隙，冲进尸龙前方。
尸体发现凯文冲进来，才移动头部，想把吐出来的吐息吐到凯文身上，但牠抓不住他的动作，直接烧到地面。
「嘿，太迟钝了！」
凯文将气集中在他的拳头上。使用瞬脚一口气靠近的他，仿佛把爪子伸向猎物一样, 对尸龙的下巴使出掌底破。
「！」
气术「冲爪牙」
以掌底的冲击和释放突刺爪一样的气爆，同时进行双重攻击的气术。
伴随著腹中回荡的震撼，变得脆弱的龙鳞裂开，鲜血喷涌而出。
然而，尸龙不管流出的鲜血，都想直接吃掉凯文。
「哎呀！」
凯文马上滑到牠的下巴下，避开了龙的尖牙。头顶发出咔嗒声, 抓住下颚关闭, 凯文绕到视界的另一边. 这次把气集中在他的脚爪上，再次踢向龙的下巴......
气功「裂蹴刃」
注入气、迅速、猛烈的一踢，鳞片像刀片一样剥落，切穿暴露的皮肤。
然而，龙即使被撕裂他的下巴皮肤, 依然打算用前脚横扫凯文。
「啧！没有效吗？」
凯文向后一跃，避开了接近的巨龙手臂，马尔斯冲进这缝隙。
「那么，这个又怎么样！」
从龙的另一边绕过来的马尔斯，拿著带有「尘风刃」的大剑插进去。
「哦哦哦！」
马尔斯带著裂隙之风的大剑斩去。大剑以十足的速度向下挥动，裂开的龙麟被斩碎，将剑身深深地刺入，紧贴剑身的风刃将龙肉深深地切开。
然而，对方毫不在意地把尾巴翘到最高点，试图一同横扫凯文和马尔斯。
「什 ！？」
「唔 ！？」
马尔斯和凯文试图避开接近的尾巴，但刺入剑的马尔斯无法立即移动。
另一边，凯文想要往后跳但身体却剧烈的疼痛起来, 因为马尔斯的魔气并用术造成的伤害, 让凯文的动作一瞬间放慢了速度。
当意识到的时候，凯文已经无法避开面前的龙尾了。
横扫的尾巴直接撞在两人的身上。
「咕哝！」
「可恶！哗啊啊！」
两个人被打飞, 倒在地上。而且，尸龙靠近倒下的两人。
「马尔斯君！」
「啧，没辨法啦！」
缇玛看到马尔斯被打飞，发出悲伤的声音。她立即发动「罪人祸患」，对尸龙释放魔法。
菲欧也从他的怀里取出符纸，制造出三颗炎弹，然后将它们猛烈轰出。
巨大的火团轰在尸龙身上同时，发生巨大爆炸，爆炸声席卷周围。另外，菲欧的炎弹直接命中。周围散发出肉烧起的气味。
被打飞并轰出地面。爱丽丝缇娜等人见状，脸色稍稍松了口气，但当看到浓烟背后的巨大阴影时，她们的脸色又绷紧了。
巨体从烟雾中出现。不过，也不是安然无恙，牠的身体被烈火焚烧，有些地方变得焦黑。看来鳞片脱落的地方被烧毁了。
与此同时，马尔斯和凯文站起来。
然而，凯文的左臂像是断了一样松松垮垮地悬垂著，而马尔斯则像是拄著拐杖般用大剑勉强站著。
两人脚步不稳，大概是因为伤到内脏, 嘴角都滴著血。显然是重伤。
「咕噜噜噜……」
尸龙一边冒著烟，一边走向凯文等人。
「咕！」
「可恶……」
对方一口咬向凯文和马尔斯。但两人身体都被冲击而麻痺，虽然可以站立却不能动弹。
「不好了！」
望向龙扔了一个光球。伴随著光球的闪光，尸龙暂时看不见马尔斯等人。与此同时，望和菲欧用瞬脚冲向马尔斯和凯文，并抓住了他们的脖子。
「喂, 喂！」
「虽然有点粗暴，但请忍耐一下！」
「等 ...」
望和菲欧直接拖著二人用瞬脚离开。尸龙试图追逐，但来自爱丽丝缇娜、缇娜、希娜和汤姆的援护阻止了尸龙的脚步。
「肯！卡米拉！援护我！！」
莉莎挥舞著她深红色的头发，代替望走向尸体。一股魔力的洪流从她身后炸开。卡米拉和肯连续快速地对著尸龙吟唱魔法并射出冰柱舞。
攻击尸体的冰柱大部分都被保护牠的鳞片挡住，但也有一些是撞到鳞片脱落的地方，刺穿身体。
此外，肯制造了一个特大的冰柱并将其猛烈撞击龙的胸膛。
被巨大物质击中的巨龙身体怒目而视，莉莎则用妮维魔手对佩剑施展了效果翻倍的魔法。
她的佩剑在燃烧，在空中划出轨迹的同时，同时在缝隙突入，瞄准腹部，用力挥动手中的佩剑。
「啊啊啊啊！」
她的斩击一度被龙鳞挡住，发出金属相互摩擦的刺耳声音，火花四溅。然而，她的斩击却剥去尸龙已经破烂不堪的鳞片，露出了柔软的肌肤。
「吓！」
此外，当莉莎用剑深深地切割龙的身体时，她会发动剑中的魔法。撕裂的伤口同时被烧掉，从里面燃烧著尸体的内脏。
显然是致命的一击。能确认到传递到手上的感觉，莉莎内心感受到手感，自然而然地笑了。
「……诶」
然而，笑容立刻变成惊愕的脸。腹部被撕裂、内脏被烧毁的巨龙举起了圆木般的手臂。
尸龙根本不关心这似乎是致命伤的伤口, 对著莉莎挥动手臂。
「啊啊啊啊啊！」
「莉莎！」
莉莎被扔飞并撞到附近的一棵树上。
冲击令丽莎窒息，剧烈咳嗽。可能是因为被打得太重, 完全不能动。
肯急忙帮助丽莎。卡米拉试图再次释放她的魔法，但显然已经来不及了。
当尸龙为了吃掉莉莎，张开嘴。
「啊……啊啊」
莉莎只能目瞪口呆地看著靠近她的死亡下颚。
然而，下一瞬间，尸龙的右眼中却出现了一条线。
与此同时，巨龙的右眼从里面炸开。
「诶……？」
再来, 一个影子切入莉莎和尸龙之间。
影子全神贯注于手中的刀。一口气横扫。
气术「幻无—回归—」
望以极度压缩的气刃切穿了龙另一只剩下的眼睛。
完全失去视线的尸龙吃了一惊，一时倒退。
「……望？」
背后听到莉莎呆然的声音, 但望没有回头。
（……赶上啦）
望在心里嘀咕著，松了口气。把因伤无法动弹的马尔斯和凯文，托付给缇玛等人后回来援护，似乎是正确的。
「……望？」
丽莎似乎被惊呆了。没有染上仇恨的声音, 好久没听到了。
还在一起时那怀旧的声音。
与此同时，各种情绪在望的胸膛深处来来去去。
然而，根本不知道，那是被背叛的怒火，是被持续憎恨的悲伤，还是再次保护她的喜悦。
只是混得一团糟，并在保持混乱的同时, 不断从胸膛内部升起。
「唔 ！！」
一阵刺痛从鼻子里传来，膨胀的情绪涌上喉咙。
但是，为了不让自己不断涌现的思绪泄露出去，望拼命地闭口。
如此混乱的思绪漩涡如风暴般继续肆虐，一旦吐出来，望自己也不知道会说什么。
望的背后同时感觉到她的存在, 对著尸龙。
一个像房子一样大的巨大身体。鼻子上腐烂的气味和破烂的翅膀和鳞片。曾经存在于那里的龙的威严也失去，好像残骸一样。
「莉莎！没事吗！？」
肯跑到莉莎身边。一听到肯的声音，望的情绪就开始染上黑暗。
「怎么了？现在的话你只要把刀一挥就好了？」
那家伙的声音从深渊深处传来。心脏每发出声音就会闪烁的五色六翼巨龙形象。
眼前的尸龙和「那家伙」的身影仿佛被遮住了一样重叠在一起。
「哟望！哦，你。有着十分不得了的技能呢。」
菲欧冲到望的身边，像往常一样和他说话. 就他而言, 能力偏低的望竟然有能力使出把龙身体上的鳞片一刀两断的气术, 实在令他惊讶，但现在望对这轻松的语气也没有余裕回答。
「唔 ！！」
望因为黑色的感情开始回想这个场景，并打算摆脱它。
尸龙深吸一口气，打算向望吐出灼热的吐息。
望在脚极度压缩气, 并发动瞬动。仿佛想要挣脱能力抑压造成的束缚一样，一脚踢在地上。
他不是直接走到尸龙的正前方, 而是斜著绕过尸龙的侧面。他放低姿势，打算掠过吐息的侧面冲过去，但连铁都能融化的灼热吐息，只是在他的侧面，就灼烧望的头发，灼伤他的皮肤。
然而，望依然没有停下。本来，他除了接近战外没有其他选择项。为了抓住唯一的机会，望不顾身体是否被烧伤，跑了过去，钻进了巨龙的脚下。
「啊啊啊！！」
用刀身使出与幻无-缠-, 砍断牠的身姿。
被赋予了极度压缩的气，化作魔刃的刀喷出火花，连同龙鳞一起斩断尸龙的身体。
腐烂的气味从切开的伤口中渗出，肉溢出来。另一边，菲欧用棍棒猛击龙鳞之间的缝隙。
尸龙仿佛要驱散缠在身上的虫子一样, 挥舞著手臂和尾巴，但望继续向著尸龙的死角移动，同时砍断巨体并没有停下来。
「唔！根本不起效！」
然而，望的气刀并没有发挥想像中的效果。菲欧一方的攻击也没有什么太大的效果, 所以他的表情也很严厉。
一具没有任何痛觉, 已经死去的尸龙。人形大小的不死者先不论，面对比房子还大的巨体, 望的刀刃和菲欧的棍子都太小，根本无法砍倒。
「望！快离开！」
响来的爱丽丝缇娜的声音, 望和菲欧马上离，。紧接著，落下的魔雨便击中尸龙的躯体，但大部分都被龙鳞弹开，空荡荡散去。
「缇玛！」
「唔, 唔！」
此外，缇玛用「尖岩舞」制作了一把特大的石枪，并将其射向尸龙。
让人联想到攻城槌的长大石枪，突破了尸龙的龙麟，深深地刺入了它的胸膛。
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷」
然而，已经化作一具尸体的巨龙，对是否刺穿了牠的心脏毫不在意，都朝著魔法飞来的方向冲向缇玛。
「诶！哗哗哗！」
「缇玛！」
「咕！！」
冲进来的尸龙打算用牠的手臂粉碎缇玛。爱丽丝缇娜和卡米拉接连施展魔法，望射出气刃，但尸体对刺穿他身体的刀刃或爆炸的魔法中没有任何感觉。
别无他法的爱丽丝缇娜强化自己的身体拼尽全力冲上去，当她如狂风般冲向缇玛，抱著对方身体想要跳开时，却无法完全避开挥出的巨龙手臂。
她即时展开一个魔法屏障。打算阻止巨龙的手臂，但即时展开的结界无法抵挡那具尸龙挥出的坚硬手臂，两人被打飞，重重的摔在地上。
「爱丽丝！」
「缇玛！可恶！」
望和马尔斯在被打飞的两人面前发出惨叫。
难道 ... 这样的念头涌上望的胸口，令胸口一紧。
「呃……」
不过，或许是对呼唤的声音有反应啦，两人的身体动了一动。看来没有发生最恶的事态。
与此同时，尸龙正前往处理下一件猎物。
「咕噜噜……」
尸龙接下来注意到的，是依旧施展魔法的卡米拉。
「咕！」
望为了尽量不让它走, 用瞬脚冲向尸龙，再次紧贴著周围, 斩开对方的身体。菲奥也在背后使用符术，全力攻击，但还是无法阻止尸龙的行走，无法做出比她们的魔法更强的效果。
汗水滴在卡米拉的额头上，也可以看出望和菲欧的表情十分焦虑。
「咕！」
继续下去，她们都会被杀死。心中有了这个想法的望，伸手去拿束缚他的无形锁链。
戴在身上的镣铐，绑住那龙的锁链。
为杀死尸龙这是最稳妥的方法，但释放那个呪䌸可能会导致望自己都无法想像的悲剧。
事实上，自己曾经任其愤怒，挥舞著双手的力量，造成文字意思一样的悲剧。
那个时候的对手是魔兽，不是人类，但那个时候的对手，却是能够轻而易举凌驾普通人的巨人。
如果将轻松屠戮巨人的力量对付人的话，他的噩梦就会成真。
「唔 ！！」
望无法切断自己的犹豫。
然而，就在这时，卡米拉的身后，忽然一道光芒暴涨。
「这是……」
没错，是之前见过的和精灵契约魔法
在绘制螺旋线时聚集在一点的一粒光。汇合处是一个蓝头发的精灵少女。
她认为以自己的力量对尸龙无法作出有效打击，便向与她一起度过童年的朋友寻求帮助。
「这样的话……」
她的精灵魔法甚至打倒那只黑色魔兽, 望从中找到出路。但随后发生了意想不到的事情。
一阵风骤然卷起。风的漩涡吹散了聚集在希娜周围的精灵，驱散了契约魔法。
「搞, 搞什么呀 ！？」
希娜的声音因意外之事而狼狈起来。当望将目光投向风的方向，是拿著大剑的马尔斯。
他的一只手断了，另一只手握着剑，他的气和魔力正在全力撞击。
「这样的话, 就算是龙也好……！」
他的视线之中是已经倒下的缇玛。两人被打飞的时候，那股怒火和急躁瞬间灼烧他的内心。
在怒火的驱使下, 想要要打破现状的马尔斯尝试著使出出他现在最大的技能。
上一次的乱战中他勉强能够施展这个术。但他是可以「使用」那种术，而不是「随意操纵」。
没有意识到这个事实，马尔斯误以为自己现在可以掌握，结果缇玛和望之前害怕的局面就出现了。
「呜呜呜呜！」
剑身上漩涡的气和魔力洪流发出声音。风暴般的力量漩涡继续肆虐。
由于不会相互混合的力量注入过多，而结果, 马尔斯自己开始无法控制并走上暴走的地步。
「为, 为何！哗哇！」
「哗！！」
狂风巨兽带著咆哮的声音释放出去。
聚集在剑周围的风终于摆脱马尔斯的控制，对周围张开獠牙。
爆炸性的膨胀风吹走创造者马尔斯，以及附近的卡米拉和缇玛。希娜虽然受到精灵的保护，但这结果也令她彻底失去精灵的保护。
失去了精灵保护的希娜，一脸苦涩的射出箭，但尸龙不会因这程度而停下脚步。
「咕！！」
巨龙不顾同伴们的拼命攻击，向她们冲来。那身影正是在那场噩梦中所见的巨龙的身影。
望不能再迷茫了。在他的眼中，是倒下的爱丽丝缇娜和咬著恐惧不停射箭的希娜。
望挥刀一闪，像是要摆脱脑海中的噩梦、恐惧和焦虑，跑过尸龙的侧身, 随即转身。当他转身粗暴地刮著地面时，他碰上束缚他的无形链条，并用打算全力将其撕裂。
「为, 为什么 ...」
然而，不知为何，那条无形的锁链并没有断裂。望一次又一次地试图打破锁链，但无论他怎么努力，隐形锁链都分毫不动。
「…………」
望目瞪口呆。就在这个时候，靠近面前的龙用自己的尾巴擦掉望和希娜。
「哗！」
「啊啊啊啊啊！」
望和希娜被打飞，重重摔在地上。完全站立时被打飞, 引致连受身也做不到，被攻击的影响令意识变成一片空白。
消失的意识中，望朦胧的视野从灌木丛深处看到一个身著银色铠甲、背着黑色巨剑的人像疾风一样前来的光景。
「唔……」
黑暗缓缓打开。模糊朦胧的望的视野中，首先映入眼帘的是帐篷的天幕。
「这里是……」
「看来你醒了。」
看著声音的方向，诺伦老师从帐篷的后方来到这里。显然，这是营运总部的救援站。
从望身边过来的诺伦抓住他的手，量了量他的脉搏，然后看著他的眼睛检查他的身体状况。
诺伦一边为望诊断, 一边告诉他失去知觉后发生的事情。
根据她的话，当望们穷途未路时，收到米姆露报告的吉哈德刚好赶到并开始与尸龙战斗。最终，尸体被吉哈德持有的巨剑一击斩断头部，再返身一击把身体两断，败阵下来。
「是啊。看起来没有问题。虽然是不死者，但听说遇到龙的时候还是颇担心，不过平安无事真是太好了。」
完成诊断后，诺伦开始收起使用过的设备。望很在意其他人的情况，开口问诺伦。
「那……其他人呢？」
「爱丽丝缇娜等人已经接受治疗，在外面。每个人都不是小伤，但她们的生命没有任何问题。希娜君的话『在这里呀』。」
另一边传来希娜的声音。望一转身，就看到了躺在床上只抬起上半身的希娜。头上缠著绷带，从她裸露的外套下可以看到沾满血迹的胶布和绷带。
「……唔」
她本来不应该有任何污渍, 白皙的皮肤上浮现出红点。看到这痛苦的景象，望的脸扭曲了。
「……我通知爱丽丝缇娜君她们。2人都要安静哦。」
当诺伦老师出去时，帐篷里充满寂静。希娜盯著望，但望没有看着她。
（因为当时我无法解放力量......）
遗憾在他心中盘旋。如果他能够解放能力抑压的话，她们可能不会受到伤害。
「呢……」
当然，这只是一种可能性。和与尸龙的战斗已经结束，这是一个毫无意义的话题。
然而，在必要的时候却不能做必要的事，这事实深深地刺痛了望的内心。
「呢！」
「……诶」
希娜的呼声令望回过神来。
「听一听我讲话。我刚才就一直叫你……」
「抱, 抱歉 ...」
或许是觉得自己被忽视，希娜把不满的脸转向望。望连忙向她道歉，但他的心还不在这里。
「这也好，大家都无事。」
希娜看著望的样子这样感叹，但没有令望振作起来. 参考米姆露通常会说的话, 她尽可能用明亮的声音对望说话。
「…………」
不过望脸色不太好，咬牙忍著，握紧拳头。
继续沉默两人。帐篷里静悄悄的，希娜张开嘴想对望说些什么。
「呢，你到底……」
「望，你醒了吗！？」
可是就在她想说话的时候，爱丽丝缇娜却冲进帐篷。或许是她很心急，呼吸急促，胸膛剧烈地上下起伏。
担心他们的人似乎不止爱丽丝缇娜，在她身后可以看到缇玛和菲欧。
「哦，哦。大家看起来都无事。」
「哦，太好了……我很担心。」
爱丽丝缇娜看到望的无事的样子后感到如释重负。湿润的漆黑眼睛让她的表情纯粹地安心。如果仔细观察，她的身体就像希娜一样到处都缠著绷带。
「唔。对不起，要你担心……」
「…………」
看到爱丽丝缇娜的伤口，望的表情变得更加阴沉。尽管望看起来很无助，但爱丽丝缇娜还是保持沉默。
「吗，望, 无事才是最重要。而且「喂……」」
她身后的菲欧试图与望交谈, 这时马尔斯从他们身后出现。
「马尔斯……」
马尔斯出现挡住菲欧的话。他无视其他人, 走向与望的床边。
下一瞬间，拳头就出现在望眼前，他的脸颊传来冲击。
震撼的声音在帐篷里回荡。望从床上被抛出, 撞倒他身边的桌子，诊察仪器被扔在地上。
他的脸被气得通红，仍然怒视著望。
「为何 ...」
马尔斯的声音好像窒息一样。攥紧的拳头微微一颤，想咬碎自己牙齿一样咬牙切齿。
「为何, 你不使出全力呀！！」
马尔斯冲向倒下的望并抓住他的胸部。
「如果你使出全力，那样的蜥蜴, 你可以轻松击败才是！！」
「…………」
望无法回答马尔斯的话。只是低下头，忍受什么似的咬紧牙关。
望觉得理所当然的接受这个制裁。然而，马尔斯因为一言不发的望而更加火大。
「你……你说点什么呀！」
马尔斯再次挥动拳头。
爱丽丝缇娜们被突如其来的事件哑然，但当马尔斯即将再次殴向望时，她们匆匆阻止。
「马尔斯君！不行！」
「住手！马尔斯！」
「等，冷静点！」
缇玛和爱丽丝缇娜紧紧抓住马尔斯的手臂，菲欧跳到他的腰上。
尽管三个人都在阻止他, 马尔斯拒绝放下他的手臂。只是放任自己愤怒, 并甩开紧贴著缇玛。
「哗！」
「缇玛！」
本来力量不强的缇玛，很容易就被甩掉。或许缇玛扭伤了腿，痛苦地捂著脚踝扭曲著脸。
然而，头脑充血的的马尔斯却看不到缇玛，再次用空出来的手臂击中望。
望再次倒在散落的诊断仪器上。当马尔斯试图进一步殴打望时，从帐篷的入口处响起诺伦的怒声。
「你在干什么！这里不是吵闹的地方！」
「唔 ！！」
愤怒的声音像打水一样令场面冷静下来。大家眼中闪烁著彼此都觉得尴尬的表情。
「…………」
马尔斯仍然盯著望。他的眼睛里带著愤怒，和不知何处而起的悲伤。
然而，没有出声的望, 令他的眼中之神色变成了失望。
「……我还以为你和那家伙不一样……」
「马，马尔斯君！」
马鲁斯像漏气一样，脚后跟向后转身离开帐篷。缇玛呼唤著马尔斯的名字，但他头也不回地离开。
「…………」
「……望，没事吗？」
跌倒的望试着起身，但他的脚不能太用力，只能蹒跚而行。
爱丽丝缇娜伸手扶住望的身体，但望没有接住伸出的手，而是慢慢著朝帐篷出口走去。
爱丽丝缇娜试图伸手去抓住正想离开的望的背部，但她的手没有伸到最后，漂浮在空中。
两人出去后，帐篷内只漂浮著沉重的寂静。
第五章第22节 
在特总演习中突然出现的尸龙。
因为这头魔兽出现在演习区域，所以特总演习被中止，并进行彻底的调查。
学生们立即返回阿尔卡扎姆，一到学校并确认安全就被解散了。
由于吉哈德负责现场调查，被代课老师告知解散的爱丽丝缇娜等人立即前往10阶级教室。
不过，10阶级教室里既没有望也没有马尔斯的身影，和金等人打听一下，似乎两人刚到学校不久就失去踪影。
「各位，找到望们吗！？」
在学校里找了一圈后，爱丽丝缇娜等人聚集在正门前。或许是因为在这所大学校里到处跑，大家都喘著气。
「哈，哈，是的。不是在训练场……小爱呢？」
「这边也不行。按照安里老师的说法，她到阿尔卡扎姆的时候还在这里，但是当前往教室里确认学生时，已经不在了……」
到访完10阶级的教室后，爱丽丝缇娜前往教官室寻找两人。她打算从安里那里打听望的所在地，但她郤不在教官室。
之后，当找到身处校舍内的安里时，她也在寻找失踪的望和马尔斯，她说，他们在确认教室里的学生时已经消失。
「也就是说，两人都不在学校的可能性比较高……」
「没错，不过到底在哪儿……」
菲欧一边看著学校外一边喃喃自语，汤姆同意菲欧的意见。
「没办法。我想我们得找个两人可能去的地方。」
无论如何，米姆露提议去城里寻找。
就在这个时候，一道身影从艾克洛斯的校舍里出来。
「姐姐！」
「索米娅！？」
从艾克洛斯跑来的是索米娅。她眼睛一眨不眨地冲向爱丽丝缇娜，跳进她的胸膛。
「你为什么在这 ...」
爱丽丝缇娜对索米娅用尽全力紧贴身体的样子感到困惑。尽管对发生的事情感到混乱，她还是轻轻拥抱她心爱的妹妹。
「哦……听说演习的时候姐姐们在与龙的战斗中受伤……所以很担心……」
索米娅眼中含著泪水，被鼻音堵住，担心姐姐的安危。
听说爱丽丝缇娜在与巨龙战斗时受伤，索米娅很不安。
有著深厚感情的姐妹。就在之前快要失去妹妹的爱丽丝缇娜几乎被绝望吞噬一样，听到爱丽丝缇娜被巨龙袭击的索米亚，也害怕自己可能会失去姐姐。
「没关系，我好好的在这里，我没有离开……」
「唔, 唔！唔……」
索米娅拼命忍著不哭，但当她看到姐姐的安全时，紧张的线可能断了。泪水仿佛决湜一样, 从满是眼泪的眼眶里溢出来。
当爱丽丝缇娜拍拍她的背以安慰她的妹妹时，索米娅逐渐恢复镇定。
索米娅哭完，慢慢松开拥抱，希娜问爱丽丝缇娜。
「呢，爱丽丝缇娜。我想问你一些事，马尔斯所说的到底是什么回事？」
「... 你是什么意思？」
面对希娜表达不到要领的问题, 爱丽丝缇娜回问。
「马尔斯说过「认真的话龙也可以打倒。」那到底是什么回事？我知道他的确很强，但也不认为他能轻易打倒龙。有什么……，难道还有什么我们不知道的事吗？」
「那是……」
爱丽丝缇娜对希娜的问题愣住了。
希娜等人并不知道望能够解放能力抑压，也不知道望当时发挥的规格外力量。而且最近，望的样子与之前相比发生了变化。
（但是……我们也一样……他所拥有的那种力量，我们也不太了解。那种规格外的力量……以只是解放被压制的力量来说，避免太异质了……）
他将与鲁伽托战斗的力量, 被解释为解放能力抑压。
不过，如果只是将原本被压制的力量释放出来，那么善于控制力量的望，竟然会爆发出如此庞大的力量，也实在是太奇怪了。他的战斗方式不是依靠力量的战斗方式，而是充分利用气的高强控制力和出色的刀术，以最小的力量获得最大效果的战斗方式。他解放能力抑压时的表现与此正好相反。
「爱丽丝缇娜……你能跟我谈谈吗？」
希娜盯著爱丽丝缇娜。没有半点机心的率直眼睛。但是从那里的意图却是如此强烈，以至爱丽丝缇娜意识到她不会罢休的。
「……姐姐」
爱丽丝缇娜的耳朵，传来小而坚强的意志和索米娅体贴的声音。爱丽丝缇娜身边的好朋友也用和希娜一样的眼神盯著爱丽丝缇娜。
接受两人视线的爱丽丝缇娜抬头看向西边的天空，染红的太阳正在地平线上落下。
望和马尔斯在这个城市的某个地方。他们现在在干什么 ...？
想到这里，她想到妹妹生日那天发生的事情。
当然，要谈起望的力量的话, 要隐瞒和乌加尔特家族的秘密协议就不容易。
然而，在暮色中染上色彩并在黑暗中封闭的城市景观，助长了爱丽丝缇娜的焦燥。
继续不说任何话是不行的...... 什么也不做是不行的。否则什么都不会改变。望也好和马尔斯也好 ......还有, 我们也好......
爱丽丝缇娜经过一番细想。她像是下定决心似的点头，直接面对著希娜们。
「我们所知道的, 是当索米娅庆祝她的 11 岁生日时……」
正对著希娜的目光，黑发少女开始谈起与他从头开始发生的事。
在举行特总演习的森林中。
演习取消后，吉哈德正在与阿尔卡扎姆的卫兵和派遣的调查员一起调查巨龙突然出现的原因。
当他们探查那条巨龙出现的洞口深处时，深处出现了一个巨大的空洞，龙骨散落各处。
「也就是说，下面是龙巢吗，托格莱恩博士……」
吉哈德平静的声音响起。在他的面前，是出现了尸龙的洞口，一名20半歳前来报到的白衣男子，以及护送他的银虹骑士团成员。
「是的。调查过龙的遗骸后，但从散落的骸骨状态来看，那是大约10年前以上的事。而且，发现的骸骨大多是在成为成年龙之前的幼龙。」
名叫托格莱恩的年轻人以一种聪慧的态度回答吉哈德的问题。
透出智慧的眼镜背后可以看到的温柔的眼睛。他体格娇嫩，绝对不是以战斗为生的人。
事实上，他并不是一个好斗的人，而是格罗鲁姆机关召集调查此事的研究员。
格罗鲁姆机关是建在阿尔卡扎姆的综合研究机关。
该机关的研究和设施与索尔米纳提学院并行建设，来自各国的研究人员日夜在该地点进行各种研究。
研究的结果每年向各国公布一次，在农地开发、城市的基础设施、魔兽对策、可能再次发生的大侵略的准备等许多领域都有着重大贡献。
此外，格罗鲁姆机关的一些研究人员会在索尔米纳缇学园讲学，也积极培育未来的人材。
「10年……也就是说，阿尔卡扎姆建成之前的事……」
「是的。出入口被泥沙堵住了，估计是因为什么原因倒塌了。被困在内无法进食的巨龙自相残杀，最后只剩下一具。虽然牠因缺乏食物而休眠，但也就这样虚弱而死。」
「然后, 就这样变成不死者……」
阿尔卡扎姆是在10年前的大侵略后建造的，是一座极其年轻的城市。在阿尔卡扎姆建立之前，有人就住在这里并不奇怪。
当然，周边地区在城市建设阶段已被调查，但当时龙巢的入口被封锁了，幸存的龙要不处于休眠状态，要不已经变成不死者了。
「托格莱恩博士，袭击学生的尸龙呢？」
「那就没有什么特别。除了不死化之外，没有其化特别的情况。」
吉哈德呼出一口气，仿佛托格莱恩的话让他松了口气。
护卫队员们用怪讶的目光注视著眼前的情况。
吉哈德把手放在胡须上，望著天空。原本在一片昏暗的森林中，视野比调查开始前已经窄了很多。也许太阳变得相当倾斜。
「……明白了，天都快黑了，也做了详细调查，今天就先回阿尔卡扎姆，准备撤退……」
「明白了」
「了解」
在指示托格莱恩和部下准备撤退后，吉哈德低头看著地面上的大洞。紧接著洞口之外，根本看不到的深邃黑暗正凝视著自己的脸。
报告中，洞后没有发现魔兽之类的生物。
他只是盯著一个本该是空的洞的后面，看著潜入的调查员和士兵一个接一个地爬出来。
夕阳西下，星光漫天时的阿尔卡扎姆商业区。像往常一样，即使在晚上，灯光也不会停止，路灯照亮的石板路面上，人们的声音在回响。
在商业街一角的旅馆和酒吧牛头亭里，一个年轻人正喝著酒。
喝酒的年轻人。马尔斯.狄更斯把无数瓶子摆在桌子上，空瓶的数量一个接著一个增加。
或许是他颇为火大，他身上的气息仿佛一触即发。他的威压感, 令今天光顾这家店的顾客，刚刚踏进店内就吓得退后一步离开。
「呜, 呜, ……哈……」
完全不介意店内是否闲静, 马尔斯将酒倒入玻璃杯并一口气喝完。
伴随著喉咙灼痛的感觉，酒倒在他的肚子上，马尔斯的脑袋每一次都变得朦胧模糊。
然而，不管喝了多少，彵脑海中都会闪过望的身影。
二年级末模拟战时的姿态。被叫到外围区挑战，然后在牛头亭食饭，在回家的路上互相打闹。在开始说话后开始的外围区训练。在与鲁伽托的战斗中压倒S级吸血鬼的身影。
每一个都闪耀著光芒，但也因此燃烧著他身体的怒火并没有消退。
（这家伙！为什么不出尽全力呢！他的实力的话应该很简单才是！）
但他越是对没有尽全力的望感到不满，马尔斯就越能感受到对望的愤怒之外的其他东西。
为了无视它们，马尔斯喝光杯子里的酒。
那个时候，艾娜看不过马尔斯邋遢的模样，一脸愤怒的向马尔斯抱怨。
「喂, 哥哥，别再这样啦，在这种地方喝酒，顾客都回家了！」
「住口……」
无视艾娜的抱怨，他试著往空杯子里倒更多的酒，但艾娜从旁边伸出手，拿走酒瓶和杯子。
「... 还来」
「不行。今天的哥哥只是一个麻烦。」
艾娜拒绝了马尔斯的要求。此外，柜台的汉娜也和艾娜同调起来。
「没错，马尔斯。店里已经没有酒可以喝！居然这样清空店里的商品……」
「啧……」
喝醉的马尔斯怀恨在心地瞪著艾娜和汉娜。但就在这时，正在打扫地板的戴尔呼唤他的名字。
「……马尔斯」
「……什么？喂！你在做什么！」
突然，马尔斯被戴尔抓住。他拼命抗拒，但戴尔坚实的手臂动也不动。
「我不知道发生什么事，这么热的脑袋也做不了什么。稍微在夜风中让你的脑袋凉一会儿。」
「等！哗！」
戴尔将抵抗的马尔斯拖到店门口，直接扔出街上。
在被抛掷的马尔斯呻吟的同时，牛头亭的主人迅速将入口处的「营业中」标签改为「准备中」，然后关上门并锁上。
「诶，哥哥真会给麻烦……」
「无论如何，今天开店也没意思，顾客彻底没了……」
艾娜和汉娜的嘴里发出一声叹息。
店内，外面传来马尔斯的敲门声。然而，或许是因为他意识到自己进不去, 敲门声没多久就停了。
「可是……到底发生了什么事，哥哥。明明最近已没有做这种事……」
「是啊。自从遇见望君之后，就没有被再做自暴自弃的事……」
说到这里，艾娜和汉娜想起马尔斯最近开始变化的样子。
自从遇见了望，马尔斯不再像以前那样暴力了。的确，商店街里的每个人都还在害怕他，虽然还是会把在店内醉酒闹事的人行使实力驱逐，但并没有再打扰其他商店。
然而，今天回来的马尔斯的模样，却又回到他之前荒唐的样子。
不知道学校发生了什么事，但就在替马尔斯收拾桌子的时候，艾娜的目光瞥了一眼锁上的大门。
戴尔的大手轻轻搭在艾娜的肩上。
「不用担心，现在可能不行，不过冷静下来会回来的。到时候，要好好说教。」
「父亲……」
温暖的手搭在艾娜的肩膀上。从手中感受到的温暖和安全。或许是被暖意打动，失落的艾娜的神色渐渐恢复了。
「是啊，让艾娜伤心了，要好好地教训他。」
汉娜也微笑著伸著胸让女儿放心。
被笑容给放松下来的艾娜微微一笑，点了点头。
这时，大门传来小小的敲门声。
「是的，是谁呢？」
马尔斯之前好像已经离开了，让艾娜怀疑是不是有客人来了，开门一看，是一个上气不接下气的棕发少女。
「缇，缇玛……」
「哈啊, 哈啊……深夜打扰十分抱歉！马尔斯君，回来了吗！？」
或许是赶时间了，缇玛白皙的肌肤像火烧一样通红，白色的蒸汽从她的身上升腾而起。在依然寒冷的春夜，她猛地吐了口气，目光扫视著艾娜。
「我哥前段时间在店里喝酒，接着被爸赶走了……」
缇玛听到艾娜的话，对自己的擦身而过而过感到失落。
起初, 艾娜犹疑着要不要问马尔斯的事，但当她感受到缇玛那不寻常的气氛时，她决定开口。
「啊……今天的大哥，自从他回来之后，样子就好奇怪。的确目前为止他也做了不少乱七八糟的事，但连在家里的店里也这副样子……到底发生了什么事？」
「那，那是……」
「…………」
听到艾娜的话，缇玛睁开了眼睛。艾娜确信她知道原因，用强烈的目光盯著缇玛。
媞玛对著艾娜的注视移开目光，看到汉娜和戴尔。
他们也直盯著缇玛，单单这一点就说明他们很担心马尔斯。
「那，那个……其实……」
缇玛被艾娜坚定的眼神所鼓舞。总知觉得现在有必要去找他，就开始说起学校里发生的事情。
「哈啊, 哈啊……唔！」
被踢出店门的马尔斯继续酩酊大醉，步履蹒跚地走在商业区的后街。
与被路灯照亮的主要街道不同，这个地方灯光昏暗，周围散落著垃圾。不过，现在这样的昏暗让马斯斯很安心。至少不用被别人看到自己无出息的身影。
「呃……唔」
用手扶住墙壁，支撑摇晃的身体。
脸庞通红的他, 脑海中闪过的还是望。不过，或许是因为令他的思绪变得迟缓的酒被停止了，他比在牛头亭的时候稍微平静了一点。
可以肯定的是，马尔斯对不顾同伴危机而没有尽力而为的望的愤怒，正在马尔斯的胸中闷燃。
不过与此同时，马尔斯也想起望最近的模样有些奇怪。
望经常自己在失茖，但尽管有些烦恼，他还是拼命地试图隐藏。
手倒映在马尔斯朦胧的视野中。今天，是愤怒地欧打望的右手。
（可恶......为什么......我们就这样不能信任吗......）
然而，微微回来的理性，立刻就被愤怒吞噬。
望只是低头看，没有顶撞自己。那个身影让自己想起之前被鄙视的望的样子，愤怒令他眼前变成赤红色。
但与此同时，马尔斯不知为何也感受到强烈的自悲感。
饱受对望的愤怒, 和自己也不明白的内疚感, 马尔斯逐渐加快脚步。就在这个时候，马尔斯的耳朵听到騒动的声音。
「请，请停手！」
「不是好好吗？一个人深夜来这种地方，其实你也想玩对吗？」
「和我们一起玩怎么样？当然要玩到早上了！」
听到女性求助的声音和粗俗男性的声音。马尔斯头也不抬地朝著声音走来，很快就看到后巷里闲逛的同龄青年。
他看到几个人围著一个女人对话。
一看就知道是在撘讪，但也太欠缺考虑了。女方显然很厌恶，打算逃避迫上来的男人们, 对伸出的手拼命地颤抖著。
周围的男人在外表和行为上都是坏蛋和混蛋，但马尔斯找到他认识的脸孔。
「... 你们, 在干什么？」
马尔斯注意在坏人中间离女人最近的两个男人的目光。他们是曾经跟在马尔斯身边的10阶级男生。
「哦？……原来是马尔斯呀？」
「一看就知道了？在玩呀。」
「放, 请放手！」
其中一名前男子抓住了女子的手臂。这个女人拼命想摆脱它，但尽管在10阶级, 但也是索尔米纳缇的学生。区区一个女人是逃不掉的。
反而说，看到女人拼命抵抗的样子男人们更兴奋。嘴贴近女人，并试图触摸她的乳房和臀部。
「哦~~。身材还满不错！这下真是中奖了。」
「哦！真是久违可以享受一下啦。嘿，绝对不给你逃走。」
「不，住手，请住手……」
或许，是对继续兴奋的男人们的恐惧终于超过极限，女人一屁股坐在地上。
「不是好好吗？看起来是第一次来这个城市？难得我们帮你留下美好回忆……」
不考虑女性感受的话。前跟班正打算伸手向女性的服装。然而，下一瞬间，前跟班就被揍飞，在空中飘荡。
「马尔斯！你这家伙！在做什么！」
揍飞前跟班的是马尔斯。被殴打的前跟班倒在地上，而其他人也卷入其中。
「好吵。我现在很火大，在这样的我眼前还给我吵吵闹闹……」
看到自己的同伴被打飞，混蛋们瞬间怒不可遏。然而，马尔斯一动不动地瞪著他们。
行前一步的是另一个前跟班，他应该比谁都更了解马尔斯的实力。
「哦……你要和我打吗？」
「哼！你说什么。以前的你先不论, 反正你现在已经完全拔出獠牙，变得老实的你, 我才不会输呀！」
马斯的嘴扬起来。在他的胸中盘旋的是, 把这种挫败感殴打在什么东西的冲动，以及找到可以殴打它的地方的喜悦。
「…………」
「再讲，和那最底层一起的人, 我才......」
就在前跟班提到望的时候，马尔斯一拳打飞前跟班。
这标志著乱斗的开始。一时间，后巷里不断传来敲打声和骂人声。
「唔！那班混蛋……」
与昔日跟班发生激烈争吵的马尔斯并没有回到主街，而是背靠著一栋私人住宅的墙壁坐在后巷。
被打的脸有些地方肿得发红，一碰就会有刺痛感。
双方打了一会儿，然后从缝隙里逃出来的女人叫来宪兵, 争吵就结束了。
或许是知道被宪兵带走会很不妙，打架的人立刻停止打架，一转眼就跑掉了。
以多达10个不良为对手，马尔斯没有退过一步，但喝醉的身体却无法使用自己的出色体术。
结果，殴打被打不停反复，最后脸被打伤，仍然在抽痛和疼痛。
（……在做什么。我……）
马尔斯在回忆起刚才自己与前跟班打架时的自己并自嘲起来。
从旁人来看，马尔斯似乎帮助了那个女人，但其实他并没有在意被包围的女人。然而，如果只要可以好好打一顿的话，任何人都是可以的。如果能发泄这种挫败感，一切都会很好。真是无出息的想法。
(…………)
马尔斯，由于之前的暴行，他的头脑中的热度已经冷却了。但是相反，为殴打了望感到内疚，放任愤怒殴打朋友的罪恶感不停涌上来。
尽管如此，一直在心中闷燃的愤怒从未消失。因为「怒」的火在很早以前已经在他心里。
马尔斯拥有强大的腕力，久而久之变得暴力, 一发不可收拾。他之所以狂暴，是因为他的心中总是涌现出愤怒。
他自己也知道，强烈的怒火不断在他心中升腾，但他幼小的内心却无法抗拒。
即便是现在，他心中的怒火还是会因对望愤怒, 甚至连心中内疚也想吞噬。为了抗拒，马尔斯握紧拳头，咬紧牙关。
（可恶……为什么我总是这样……）
对无法控制「愤怒」的自己发怒。对一切的感情都转化为愤怒，继续侵蚀著他的内心。
（她也吓呆了……明明被帮了这样多却居然……）
缇玛的脸在他的脑海里。
为了可以控制自己的力量任性地要她陪自己，要她教自己魔法。
一开始，以为她只是个胆小的家伙，但实际上她是个坚强的家伙，而且是个在紧急情况下可靠得惊人的女孩。
但自己辜负了她的期望。
不顾她的劝告，使用那不稳定的并用术，把同伴置于危险之中，给同伴带来不必要的负担。那个时候，望们之所以陷入困境，是因为他无法控制术式。
因为不想承认自己的无力，才会对望的发怒。
（真是……无用……）
马尔斯的嘴里发出干涩的笑声。那个时候，马尔斯感觉到谁跑来的迹象。
「哈、哈、哈……找到了。马尔斯君。」
突然有人叫自己的名字。马尔斯抬起脸的时候，出现一张他刚刚想到的女孩的脸。
他不知道为什么应该生气的她会带著这样宽慰的笑容。
缇玛走到马尔斯，坐在他旁边。
「…………」
「…………」
马尔斯和缇玛彼此沉默。昏暗的小巷里只回荡著大街上的喧嚣。
两人沉默了一会儿，缇玛却像是下定决心似的点点头，缓缓开口。
「马尔斯。我听说了。马尔斯和艾娜的亲生父母的事……」
「唔！这些事, 是从谁听来！！」
马尔斯不由自主地提高声音并质问缇玛。这件事应该只有他的家人才知道。
「……放学后，我去牛头亭找马尔斯君的时候，听到情况的汉娜小姐们跟我说的……」
「……啧！」
当她为了寻找马尔斯而去牛头亭寻找时，汉娜们一脸严肃地俯视著，艾娜就像害怕什么一样紧紧地抱住汉娜。
深吸一口气后，戴尔才慢慢开始谈起马尔斯和艾娜的往事。
汉娜和戴尔并不是马尔斯和艾娜的真正父母。
马尔斯和艾娜的母亲在马尔斯年少时死于流行病。
之后，失去妻子失意的父亲开始沉溺于酒精和女人之中，逐渐不再回家。
父亲逐渐一两天没有回家。当他回到家时，他没有看他们，而是把自己关在房间里。
还年少的马尔斯和艾娜在房间外拼命地叫著父亲，但从房间里出来的父亲却用暴力代替温和的话语。
即使乞求停止也不停止暴力的父亲。还很无力的马尔斯和艾娜只能忍受来自父亲无理取闹的暴力。
当那些日子持续了大约一年左右，父亲终于不再回来了。根据后来听到的话，他和在酒吧遇到的女人逃到另一个城镇。
之后，亲戚们议论著如何处置失去父母的两人，但现场与其说是讨论，不如说是互相推卸被父亲遗弃的两人。
那个时候，由于大侵略的影响，产生各种各样的不安。所有的亲人只是保护自己的家园也已经十分吃力，他们只是不停丑陋地互相咒骂, 眼睛根本看不到蜷缩在旁他们。
就在那个时候。马尔斯只是一直沉默，抱著年少的艾娜, 他的胸口就燃起了愤怒的火种。
然而，就在此时，有一个女人突然大叫起来，打断正在亲戚之间互相摩擦的讨论。
她是马尔斯的父母在世时认识的邻居姑姑，两人经常被她宠爱。
她看不过眼前情况, 拉起马尔斯和艾娜, 对亲戚说，「由我来接领」，然后就拉著他们的手，把他们带回了自己的房子。
丈夫对突然带孩子回来的妻子感到惊讶，但他们原本是一对没有孩子的夫妇。丈夫听了，也点了点头，二话不说，同意接受二人。
这就是汉娜和她的丈夫戴尔将马尔斯和艾娜带回自己的家的故事。
当听到这个故事。缇玛惊讶地睁大眼睛。
艾娜和汉娜确实经常对马尔斯发怒，但也有可能是因为他们的家庭关系很深，而且缇玛也觉得那家店的全家人在内心是互相信任的…… 事实上，听说马尔斯从来没有带他的跟班到过牛头亭。
虽然彼此信任，但马尔斯始终无法控制自己的怒火。
听完汉娜的故事后，缇玛知道了。这是一种自卫。
他年轻时的创伤。是他对亲人抛弃的事实和无理的暴力的绝望呐喊。
「……我想变强……我想强大到足以压倒那种无理取闹。我内心, 是很想得到望和你一样的力量, 经常想如果自己也有的话会多好呢。」
这就是他不断寻求力量的真正原因。然后他也十分嫉妒那些拥有这种力量的人。
「我以为你教会我魔法，我就可以得到那种力量，但完全是我搞错……毕竟，我无法控制自己的愤怒。」
「…………」
缇玛只是坐在他旁边听著马尔斯的独白。
「……真是个无出息呢。只是会放任自己的愤怒，做的却是和那个可恶混帐同样的事……」
「……马尔斯君」
马尔斯的后悔和忏悔。那些无法抗拒内心深处的愤怒，对朋友的嫉妒，以及对自己所犯错误的忏悔。曾经开始溢出的思绪从未停止，马尔斯第一次将自己的思绪抛到别人面前。
「今天望的事也是一样. 本来就是我得意忘形使用那个术才会搞到这样，那时，如果老实交给希娜等人的话，明明就不会这样……结果, 我还是……」
马尔斯咬紧牙关。紧握的拳头，鲜血不断滴落。
缇玛轻轻地把手放在马尔斯的手上。
「…………」
「缇玛？」
或许是对缇玛的举动感到不可思议, 马尔斯歪著头。
缇玛再次握住马尔斯的手，直直地盯著他, 张开嘴。
「我, 是知道的？马尔斯其实是很善良的人。大家都知道。小爱也好、望也好、索米娅也好、希娜也好……」
缇玛慢慢地讲著这句话。
「马尔斯，之前和鲁伽托交手的时候，这只手保护了我……帮助了我的朋友。」
缇玛的手有点凉。然而，不知为何，她那温暖的双手，仿佛融化了冰封的冰块，将马尔斯坚实的心彻底解开。
「马尔斯的确是做错了，但是, 还可以补救，因为望君和我们还在这里哦？」
缇玛的话令马尔斯用惊讶的表情抬起头。
与已走的亲生父亲的时间无法再推进。自从父亲跑了之后，马尔斯心中的怒火一直无处发泄。
但是，他仍然和望在一起。他应该还在这个城市，马尔斯想再见他的朋友一次。
「……来得及吗？」
马尔斯内心中的不安还没有消失, 所以向缇玛确认她时，她用强烈的语气回答。
「来得及。不是，让我们赶上吧。这次再次见到望君，要好好说。「你有何隐瞒！」」
「哈哈……那, 是在学我吗？」
缇玛模仿马尔斯的语气很奇怪的原故, 他的脸上浮现出笑容。
马尔斯再次闭上眼睛，深呼吸，让自己的整理自己思绪。
马尔斯深吸一口气，然后慢慢呼气，好像要清洗自己一样。吐了口气，他像是下定了决心一样睁开了眼睛，用力的站起来。
「……没错。我必须再次见到他并道歉。而且我必须说。「不要躲著我们！」」
马尔斯的脸上浮现出无畏的笑容。他一直以到的样子。
当缇玛看到那张脸时，她的脸上也出现了微笑。2人都在想一件事.
「再次见到望，鞠躬道歉，然后让望讲出他在隐瞒什么。」
「那，总知先得找出望那家伙……」
「没错，小爱等人在城里四处张望，所以我们……痛！」
心意已决后，两人便急忙寻找望。然而，缇玛的脸色却是扭曲的想要站起来，身体也摇摇晃晃。
仓促间，支撑著她身体的马尔斯的视线中，看到缇玛肿得通红的脚踝。
「你……那只脚」
马尔斯一脸震惊地盯著缇玛的脚踝。
下一瞬间，他的表情就变得严厉起来。这个伤，是因为自己殴打望时甩开弄伤的。
「诶！？哦！没，没问题. 前段时间还疼，现在感觉不到疼了……」
缇玛被发现自己的腿受伤，很著急想要解释，但马尔斯却冲著缇玛呼喝起来。
「白痴！那才不好！这表示越来越严重了！」
「诶！等！马尔斯君！？」
马尔斯把手搭在她的肩膀和腿上，抱住她，一转眼就跑了。目的地是牛头亭。
他的脑袋里满是对她好好治疗的念头，缇玛因公主抱而变得通红的脸也看不见了。
「不管怎样！我现在就回家给你治疗！」
「诶，啊！等一等等一等，......哗！」
晚上，马尔斯一边听著缇玛的尖叫声，一边穿过城市。
顺带一提，他到了牛头亭治疗缇玛后，被汉娜和艾娜骂了一顿，还因为公主抱而被她们追问，两人的脸都红了。
第五章第23节 
与城市不同的是，阿尔卡扎姆的外围区在夜色中紧闭。月光照亮杂草丛生的花朵，以月光为粮食的月光虫在微光中翩翩起舞。
望身处比一直和爱丽丝缇娜等人一起训练的地方更远的地方。
他就好像在拼命地想要摆脱依附在他身上的某些东西, 拼命地在草地上挥刀。
「啊！！」
让相当的气运行全身，只是一直不停挥舞著刀。夜色中闪过的刀光狂暴无比，在月光和月光虫的冷光之下依旧显得格外耀眼。
「哈啊、哈啊、哈啊……唔！！」
由于能力抑压的影响，本来就很少的气很快被消耗殆尽，巨大的疲劳袭向望的身体。然而，望咬了嘴唇，用疼痛支撑，用尽全力挥刀。
「咕！这……呃！」
然而，由于气突然耗尽，脚失去知觉。即便如此，他在恢复姿势的同时还想继续挥刀，但一度崩塌的平衡不单没有恢复，相反，以不合理的姿势挥刀，却让他更致命地失去姿势。
「哇 ！！」
望设法通过接触地面来支撑身体。
他再次站起身来，想要挥刀，可是无论脚再怎么用力，脚都动弹不得。
「可恶……这个！」
望的刀像拐杖一样插在地上，拼命想要站起来。
然而，他生锈一样的身体违背他的意愿无法行动。
到达阿尔卡扎姆后，望直接来到这个外围区，不停挥刀。汹涌的心神和疲惫的身体完全分离。
「咕！」
望甚至触及束缚他的无形锁链。
就是因为有这个... 不管一切地试著撕开锁链。
但是，过去像纸一样容易撕开的隐形锁链，现在像真正的锁链一样缠绕在望的身上，然后被捆起来。
「……可恶，畜生……」
他那动也不动的内心, 被猛烈的罪恶感和深深的悔恨来袭, 然后就是对自己的无力烦恼。
更何况，连至今为止挥舞的刀都拿不起。如果他的师傅看到，毫无疑问把他一拳殴飞，要他拿起刀，重新开始他的训练。
面对连挥刀也挥不好的自己, 怒火冲上心头，望用尽全力砸在地上。
鲜血从被咬的嘴唇上滴落，落入望的拳头，拳头重重摔在地上。
漂浮发出光茫的月光虫在飞舞，安慰著动不到的他。
「……居然在这样的地方」
钟声般的声音在周围回荡。望仰起脸，蓝色的长发随风飘扬，白瓷般的肌肤被月光虫的光辉映入眼帘。
「你……在这种地方到底在做什么……」
站在那里的是希娜・尤里尔。可能是她太赶急了，跑了十分远，蓝色的长发有点凌乱。
「你……为什么，在这种地方……」
望不知道她为什么会在这里, 用唖然的表情反问她为什么会在这里。
希娜没想过望会问这样愚蠢的问题, 一脸呆然地回答。
「当然是来找你的，没有回学校就突然消失了……大家都在找你呀。」
「大家……」
望带著无力的表情喃喃自语。希娜在看起来灵魂出窍的望身边坐下，为了支撑著对方坐在地上。
「是呀。爱丽丝缇娜、缇玛、索米娅。安里老师、米姆露、汤姆。还有那个麻烦的菲欧？」
「是呀……」
希娜努力想开朗地说话，但也无法改变望阴沉的表情。他的双唇紧闭，拒绝再说下去。
「…………」
「…………」
望和希娜沉默了。她侧头看了一眼，但他似乎没有开始说话。
希娜叹了口气，开始说起早前从爱丽丝缇娜那里听到, 可以作为王牌的事情。
「我从爱丽丝缇娜那里听到了。关于你的力量……」
「唔 ！！」
一瞬间，望的脸上流露出紧张的表情。惊讶和恐惧涌上心头。希娜不知道他到底在害怕什么，但现在她觉得无论如何都得说，所以她继续说下去。
「能力抑制的解放，我从来没有听说过，这样的事。连在学校图书馆的书中也从来没有提过。」
「…………」
望的回答是沉默。是不想回答还是不能回答？希娜并不知晓，很可能是两者兼有。
「不单如此，还与迪沙特帝国的七氏族之一，乌加尔特家族的吸血鬼战斗并获胜。真是非常令人难以置信的事呢……」
希娜讲述的是她们目前对望的力量已知的事，与此同时，望的内心想把这力量的事隐藏的想法越来越大。
「……这就当然啦，旁人听上去也只会觉得是妄言……」
望勉强挤出一点话语，像是被舍弃似的令人痛心的话语。希娜自然把这些无意义的话一刀两断。
「是啊。不认识你的人会这样判断。只知道「学校的望・邦迪斯」的话......」
「…………」
希娜强调「学校的他」。这证明了她相信爱丽丝缇娜的话，也是防止望逃避的预防措施。
「但我们知道。你和传闻中所说的完全不一样。不论是实力，还是人格，否则你不会帮助曾经恶言相向的我。」
希娜对望微笑。
然而，望却看不到笑容。因为他低下头，连脸都不转。
「……但是, 结果我什么也做不到。如果我当时全力战斗，汤姆就不会受伤，希娜也不会这么乱来。明明就是有可以解决的手段, 但我还是什么也做不到……」
他口中说出的，是后悔和悔恨的话语，仿佛是在谴责自己。
之前，当希娜们被黑色魔兽袭击时，望因无法解开他的枷锁而感到内疚。尽管他认为自己必须向前, 但却无法前行令内心里发出惨叫。
「但是我很感激，因为你帮助我再次面对米姆露、汤姆和精灵。」
不过，听到望的告白，希娜并没有否认。
从她嘴里说出来的不是责备，而是对他的感激之情。望用不明白为什么会说这话的表情，盯著希娜。
「当然，你可能还留有一手，但也因此给了我机会知道重要的事。以前我只是带著仇恨和愤怒前进。当我碰壁，以为自己再无法向前进时，才发现自己有着支持自己的朋友，要不是你过来帮忙，我早就被那头魔兽杀了。」
希娜之前只是想着向黑色魔兽报仇，和重回故乡。
当她遇到与敌人相同的魔兽时，被复仇心支配的她只是一心与魔兽正面交锋，结果不单无法做到任何事, 还令情况变得更加糟糕。
此外，汤姆因逃跑而手部受伤，导致她与米姆露发生冲突。
之后，带著责任感和无助感的希娜，将受伤的汤姆交给望，独自一人与黑色魔兽战斗。
但是，她无法单独与黑色魔兽抗衡。锻练的弓没有用，她拼命地呼唤著精灵的帮助，但她因复仇和悔恨而不稳定的心，没有触及被黑色魔兽吓坏的精灵。
在她以为自己已经万策尽矣而放弃时, 追上并出现在她面前的是望。
大叫著「你为什么要追来！」的希娜, 还有一边说「傻瓜！」, 一边面对著黑色魔兽的望。
在那之后，希娜对汤姆和米姆露讲出真心话，并通过互相理解与精灵契约，从而击败黑色魔兽。但这也是因为望来得正是时候才能做到。
（是啊。你一点也不没用。即使你现在没法前进，你仍然不顾一切地帮助我们......）
那个时候，他真的是在帮助希娜们很多次。他充当殿后给受伤的汤姆逃离，并在会合后为她们准备食物。
即使自己有烦恼也帮助她们, 希娜并不认为这样的望是没用的人。
「而且……如果我当时看到你的力量，我肯定更加焦燥，想着一个人居然能拥有那种力量。」
就爱丽丝缇娜说的事，希娜判断望在解放能力抑压时的力量绝对非同小可。这样的话, 的确足以对抗那黑色魔兽。
所以，如果在那个时候看到那股力量，她肯定会渴望得到那股力量。
那个时候，自己大概会看不到汤姆，米姆露，还有支持自己的精灵们。
「这就是为什么我对此感到满意的理由。至少我是这么认为的。」
直视着望，她宣言这没问题。
面对讲出如此凛然的话的希娜, 望只是呆然地盯著。
「再说，一直摆出一副可怜的脸的话，这边也会很在意的。那个……所以……」
望的目光盯著自己。面对那道目光，希娜顿时感觉到脸上的热度，看到望的脸色，忽然有些不好意思，将视线移开。
望对著突然改变样子的希娜倾了头，但就在这时，远处传来一个声音。
「找到了~~~！」
「「诶？」」
当希娜将目光投向那个拖长声音的人时，一个人影在制造泥土烟雾的同时冲向这里。仔细一看，那是一个纤细柔美的影子，但背后扬起的尘埃实在太大，两人都无法接受这个场景是现实。
「望君！！」
冲过来的影子是正在寻找望的安里老师。她一眼就冲向望，想也没想就飞跳过去。
「唔！！」
望目瞪口呆没有采取任何体势。就这样被安里推倒在地，脸贴在她的胸膛上，后脑勺重重摔在地上。
「你怎么突然不见了~。我一直在找~！我很担心~！你去哪儿了~~！！」
当望的脸被用力压下时，安里老师用胸口抵住了他的脸，猛烈地摇晃著望的身体。
望被后脑勺的疼痛和脸上的柔软触感夹住，完全无法反击只能任由安里摆布。
「……安里老师，请你冷静一点。」
呆然的希娜将安里从望身边拉开。安里一脸不满，但希娜自然不予理会。
被释放的望对安里的突然出现感到惊讶, 喃喃著她的名字。
「……安里老师」
「望君，没事吧~？」
受到强击的后头部仍然疼痛，但望无法将视线从安里身上移开。
「不疼吗～？爱丽丝缇娜等人都好担心呀～」
看著安里焦急地盯著望的眼睛，望终于意识到其他人都在担心自己的事实。
同时，我觉得自己并不孤单的实感涌上来。
在望脑海中浮现的，是在与缇亚马特的死战中幸存下来, 师傅脸上露出如释重负的笑容。不知为何，那张脸似乎和面前安里的脸重叠。
「安里老师。我……」
「嗯？什么~？」
一如往常的微笑表情。就像和缇亚马特战斗后欢近自己回来的师傅一样温暖的样子。
是被那眼神所催促，还是因为自己向希娜坦白了自己有办法打败尸龙？望注意到的时侯，自然而然说出之前不会说的话。
「... 我, 应该怎么办呢？」
「唔~？」
安里对望的话歪了歪头。
「……我有事隐瞒。可能是十分难以致信，但事实上当时我是有办法打败尸龙的。」
「…………」
望的告白突然开始。她什么也没说，只是听著望的话。
「但是，我做不到。今天，当被尸龙袭击时，我明明有能力做些什么……因此，每个人都受到不必要的伤害……」
望为自己带来的无力而感到后侮。之后便没有出声了.
安里看著一直沉默不语的望，缓缓张开嘴，但从她嘴里说出的话，却是远超望的想象。
「呢，望君~。其实我曾经咨询过望君的师傅~。」
「诶！？」
「师傅？」
完全听不懂的希娜歪著头，但望根本没有注意到希娜的样子，睁开眼睛盯著安里。
会这样很自然。因为望从未告诉过她们关于诗乃的事情。
「你为什么认识师傅！？我从来没有告诉过任何人……」
「因为~……望君，你在一年级开始的时候用的是剑而不是刀~~? 这样的望君在这数年可以把刀使用到这个地步~ 所以我想是不是有人教给你的。」
望不禁从嘴里吐出一口气。
的确，无论多么有才华，只凭自学要从剑法转到刀法也不是一件容易的事。那么，认为有人教他刀术也十分正常。
从一年级开始负责的安里注意到这一点并不奇怪。
「……是的，没错。有教我刀术的师傅。」
「那个人~~？」
「……在前一段时间,  死去了。」
望的脸上浮现出悲伤的表情。安里也听到望的话，抱歉地低下头。
「……对不起～」
「没关系，师傅最后是笑着离开的……」
大概是为了稍微谈谈诗乃的事吧。望开始谈论和她一起度过的日子。
「当我被莉莎扔弃，在森林里拼命训练的时候，在我被魔兽袭击的时候，是师傅帮助我。也是学习刀术的契机, 之后, 不论是放学后，还是没有课的日子，我都和师傅一起在森林训练。 」
遇到诗乃，开始拿著刀而不是剑。
那个时候开始的是地狱般的修行。他在魔兽所在的森林里跑来跑去，重复著一有犯错可能会造成严重伤害的修行。
在向她请教后，每天都在拼命地想辨法活下去。
然而，谈起这件事的望的语气却是非常柔和，与故事内容相反，嘴角甚至还浮现出一丝笑容。
望好像为自己的珍贵珠宝而自豪一样的样子，谈论著与诗乃在一起的日子。
现在他向2人展示了他在学校时不同的一面。
「望君~，你很喜欢那个人呢~」
「……是的。她是个乱来的人，修行简直是乱七八糟，但是……是很重要的人。」
她的确是一个不讲道理的人。尽管她拥有非凡的技巧和经验，但她的内在表面却十分孩子气，有时会发脾气，有时会用糖果砸脸。
和她一起修行了大约两年。和莉莎等人相处的时间比起来并不多，但在那间小屋里度过的紧张时光仍然占了望心中很大的位置。
」……那人最后说道, 逃跑也无妨。但要注意自己逃跑的事实。就算逃走，只要不忘记的话总有一天会向前行。」
诗乃最后的话。这是望向她誓言, 并且是至今为止支持望的约定。
「明明这样告诉我，心里想着能再做一次……但是, 我又逃避了……」
即使信守誓言或意识到自己正在逃跑，也永远无法前进。望的脸上带著嘲讽的笑容，仿佛是在鄙视自己。
「……是啊～。望可能逃避了～。不过还是可以补救的～。因为爱丽丝缇娜等人还在寻找望呢～」
「是啊，爱丽丝缇娜等人也在找你，如果她们认为你是怎样也无所谓的人，根本不会这样找你的。」
「…………」
安里和希娜试图鼓励望，但他仍然无法迈出大步。
不过，哪怕是只听到一点话，已让望有向前半步的勇气。
对于独自忍受著越来越大的不安的望来说，就像是在漆黑的夜色森林中不知所措时，月光透过杂草丛生的树枝的时侯。
「……望君, 想做什么？」
「……我想……和大家在一起……」
我想和大家在一起。不想回到一个人的时候。这绝对是望的真心想法。
被好朋友背叛，恋人从身旁消失，周围无情的话语和目光继续刺痛著内心。然后, 心已经萎缩，什么也想去想。
总是低著头，整天闭著耳朵。
「我一直一个人在学校，一直在逃，也尽量一个人呆著。只有和师父在一起才能好好和人说话……」
从安里的话中可以看出，并不是学校里的所有人都看不起望。
然而，对闭上心扉的望却没有注意到这些人。
「战斗中受伤回家的师傅有时会照顾我一整夜。她叫我回家的时候，会不自觉地哭起来……，但这样的师傅也死了。」
然后诗乃死了。
如果望像以前一样, 在学校里还是封闭内心的话，他就真的变成真正意义上的孤独了。
但是, 他没有变成这样。
有和师傅的誓言。然后遇到马尔斯、爱丽丝缇娜和缇玛。
「但是和爱丽丝和马尔斯们在一起真的很开心......我很高兴有人在我身边，只是聊天就令我忘记了时间。」
「这样的话...」
在安里想说「就说出来听听吧」之前，望说了话。
「可是！……可是, 我还是很害怕。我得到的力量，是拥有我以外的其他意志。那家伙想把爱丽丝们和这座城市人民也当成粮食。如果解放了那家伙，……一定要杀光所有人。 」
「……是呀~。原来如此~。」
在望中的力量还伴随著另一个意志。安里听到这话，就理解望受到这意志的一些影响。
望失去了重要的人，莉莎和像家人一样的师傅。
他已经两次失去了手中的温暖。
望一直在失去重要的人。与老师的誓言没有让他心碎，但如果没有那个誓言，他会怎么样。
是被自己内心的另一个意志吞噬了，还是被自己拥有的力量淹没了？
无论那一边，现在的望也会消失不在吗？
而他也能理解，因为他两次失去了重要的人, 所以他不能向爱丽丝缇娜们告白。
重要的人从周围消失。也许会是爱丽丝缇娜们。他一直被这种不安折磨著。
问题在于望拥有的力量的真正本质。除非知道这一点，否则无法真正理解望的不安。
这么想著的安里直视著望，询问著望的不安的真正本质。
「……呢，望君~。令望君这样害怕, 那力量的真正本质是什么？」
「那是……」
望咬紧牙关保持沉默。安里认为不可能直接问出有关真正本质的事，并改变了问题。
「……那我换个问题~。望的师傅知道这件事吗~」
「……是的」
难道 ...
望告诉过他的师傅力量的本质是什么。听到这事实，她对自己的预想有一半确信。她连忙继续问望.
「那么，望君？师傅有没有说出其化重要的事情~」
「重要的事情？」
「是啊。除了望君听到的『不要对逃跑这事实移开视线。』之外的事情. 」
「这种事, 师傅她没有……」
望一脸为难地思考著安里的问题，他不知道安里在说什么。
「回想起来~。想必师傅告诉过你~。也许她没有说出来，也可能连本人也没有意识到的~。但现在望需要做些什么来克服你的不安，一定是以某种方式隐藏着~」
听到安里的话，望闭上了眼，想起了上次跟师傅的修行。
起初, 记得的是老师对自己说的最后一句话，承诺自己不会对逃跑这事实移开视线的约定。
「师傅, 向我传达的事情……」
「唔。望君是如何接受这话的？」
在安里的促使下，望慢慢回忆起他与诗乃的最后一晚。
「……我的老傅患了睡死病，当时我并不知道，最后的晚上她突然开砍，说这是最后的锻练。」
「然后呢~~」
诗乃隐瞒自己患上睡死病的事，突然发动攻击。对突如其来的事件感到动摇，望设法抵抗。
「师傅完全是想杀了我一样斩来。我也拼命反抗，师傅完全不听我的话……最后，我被斩中一刀。」
「诶！？」
然而，以使出全力的诗乃为对手望根本毫无胜机。本来目视和防卫也十分困难的幻无和幻无的相杀，让望产生动摇的空隙，结果被斩中。
希娜对突然被斩的危险话吓得大叫起来，但望继续说话。
「然后我, 也拼死地反抗，但师傅并没有放松攻击。我真以为会被师傅杀死……」
当时，尽管被杀，望也没有反抗的意思。活下去的意志没有萌生就枯萎了，看著自己在对应她的斩刀，好像别人的事情一样移开目光。
「……那个时候，师傅突然开始说起她来这片大陆的原因。」
「师傅的故事？」
「……是的，按照老傅的说法，之前爱上的人，也是姐姐的相思之人，被姐姐背叛，来到这片大陆……」
可能是因为痛苦的过去，望的语气变得低沈。就算对他来说，师傅的过去也是不容易说出。
或许安里明白这一点，她缓和了她一贯的冷静语气，引导着望。希娜也没有说话，静静地听著两人的对话。
「……说这话的时候，你的师傅是什么表情？」
「……什么表情？」
望的脑海中记得的是，诗乃拿著刀时，表情很悲伤的身姿。
「……好像……很, 很想哭的表情。」
「望认为为什么你的师傅会有这样的表情？」
「……对我……师傅有事想传达给我，但我却没有接收到。」
是的，事实上望是这么认为的。
当时，诗乃感叹自己的意图没有很好地传达给望。对她来说，那一定是种撕心裂肺的感觉。
「……只有这样~~？」
「……诶？」
「师父怎么看起来像是在哭？原因真是只有这样？」
然而，安里说还有其他原因。
她要哭的原因，除了不能好好地表达自己的想法。
听到这个话，望想起了突然斩杀的诗乃泪流满面的话。
「拜托，我最后的愿望。你能接受吗？」
溢出的久违的感情, 和她好像迷路孩子一样的表情。担心它是否会被接受而不安, 似乎要哭泣的脸.
「……不安, 吗……很担心我是否会正确地接受师傅的想法, 十分不安。」
「唔。我也这样想。不是每个人都有勇气去谈论他们痛苦的过去。」
「……是啊。直到之前的期间，我连回忆我的家人和家乡也觉得很痛苦。」
「…………」
希娜回想起来就闭上眼睛并告白。
对她来说，十年前袭击家乡的灾难仍然是一道重大的伤疤。
人类天生就是胆小的生物，对于自己痛苦或不愉快的事情，往往会隐藏起来，坦白承认需要很大的精神力。
更何况诗乃还说要向唯一像亲人一样的弟子坦白, 让自己呆在这种地方，不被人注意与姐姐的不和。
不难想像，她到底为此有多不安。
「但是，望是否正确地接受师傅传达的事？」
「……是的。虽然觉得我可能会被拒绝，但当听到师傅告诉我关于她的事情，我才能解放抑压，面对师傅。」
试图回应诗乃哭泣坦白自己的寿命和过去的想法, 望第一次释放缇亚马特的力量，在湖边与她对峙。
缇亚马特猛烈地攻击望。这不是一场战斗，而是一场单方面的处决。
与第一次与那家伙战斗时不同，缇亚马特从一开始就是为了杀死望。望连在对方用玩游戏心态对峙时也无可奈何, 认真起来的缇亚马特就更不值一提。
望半个身体被打飞, 被吃掉和咀嚼。
他快要被缇亚马特完全吞噬，但他始终没有放弃自己的意志。
直到最后他都没有放弃，并伸出的手，成功地窃取了缇亚马特的部分力量。
在他获得力量的那一瞬间，望回到现实并与诗乃对峙。拼尽全力来回应诗乃的想法。
「那是因为望接受了师傅吗~？希娜、爱丽丝缇娜, 马尔斯们都会像望接受师傅一样, 愿意接受望的 ~」
「是啊！所以大家才这样找你。」
「…………」
望的拳头紧紧握紧。
他在颤抖，他的手、脸朝下和紧咬的嘴唇象征著望的犹豫。
在这样的望面前，希娜和安里绕到望身前，双手轻轻握住他颤抖的手。
「……啊」
「没问题的～。望君」
「是的。我觉得你的话可以好好面对。」
从掌心轻轻传来的温暖，轻轻地引导著望的心。
「你们 ...」
「即使现在变得有点胆小，但你曾然面对你认为重要的人，那么你应该能够再次面对你认为重要的人。」
希娜清澈的眼睛继续看向望。妖精特有的透明感的皮肤和头发接受月光，营造出梦幻般的景象。
当希娜盯著他看时，望感觉他的心里有一个小火花。
他的胸口燃起一团小火。这是微弱的、短暂的光，但它正在努力驱散已经沉入望心中的黑暗。
「你让我有机会知道面对自己的重要性......我真的很感激。所以现在我想帮助你。」
「希娜……」
「我想要成为你的力量」
这句话在望的心里弹起。
望心中燃起的小火，随著希娜的告白，顿时燃烧起来，热气在他体内蔓延，在全身血液涌出来。
旁边的安里老师，依旧是一副和往常一样的笑容。
希娜说她想帮忙。安里和往常一样。
两人的温暖和善意令缩成一团的望的内心，很快又恢复了生机。
「我……」
以前，望向诗乃告知他成为弑龙者，并被指出他正在逃避。
她指出望逃避的现实。不过，她说完之后的表情却是松了口气的笑容。
「…………欢迎回来。你好努力呢」
诗乃说的话。就算知道自己是弑龙者，她也没有改变态度。
因为是这样她，望才能暴露自己的一切，接受诗乃坦白的过去。现在眼前的她们，和当时的诗乃是一模一样的。
然后，望再次问自己现在也怎样。
与学校端庄的氛围相反，爱丽丝缇娜也有相反的一面，比如对占卜的性骚扰老爷施加制裁，对妹妹的约会焦虑不安地跟著她。
永远微笑的开朗诚实的索米娅。不过，也因为她曾经过得艰难，才有表现得开朗的能力。
马尔斯因为脾气暴躁，体格魁梧，气的强大，把大家吓坏，但他根本就不能反抗妹妹。
缇玛有些担小, 平常总是畏首畏尾，但为了朋友，即使面对规格外的对手，她也会努力保护。
身边的她们的脸庞，还有和她们在一起的回忆，都在脑海里一闪而过。
相遇只有几个月，但却遇到了重要得不想失去的人。
希望能再次和他们一起笑......
「我……我想让大家听听……」
当说出这句话的时候，愿望就清晰地在望心中形成。
从今以后想做什么？该怎么做才能做到这一点？
需要做的就是告诉对方自己的真正心意。如果不暴露自己，自己的真实面貌是不会传达给对方的。
这外观对他人来说可能是丑陋的。也可能感到会恶心。它可能会加剧恐惧，并因此会被拒绝。
但是有人想成为自己的力量。就算知道自己的心被他人干扰，也还是有人一如既往。就像当时的师傅一样。
这样的话就没问题。有恐惧。也有不安。然而，只需一步就可以前进。
「……希娜，安里老师。我能拜托一件事吗？」
想像希娜和米姆露一样面对彼此，和爱丽丝缇娜再次笑起来。为此，就像师傅时一样, 今次由自己去传达吧。
这样想的望的心中，决定再向前迈出一步。
第五章第24节 
爱丽丝缇娜们在城市里四处寻找望和马尔斯，但天黑后，她们聚集在学校正门前。
所有人都上气不接下气，可以看到她们脸上焦虑的表情。
「怎么样？找到2人吗！？」
「没有，我在北区段没看到……」
「工匠区也没有……」
「市民区也是一样……」
爱丽丝缇娜向归来的菲欧们询问，但结果并不理想。剩下的就只有去商业区的缇玛和去外围区的希娜了。
爱丽丝缇娜开始寻找望时，立即前往男士宿舍。不过，只有宿舍的学生们惊讶地看著，最关键的望却不在。
在那之后，在城市里跑来跑去寻找，但还是找不到他们。
「马尔斯应该在商业区的某个地方，但望……！到底在哪里……」
在没有找到望的情况下，爱丽丝缇娜咬著嘴唇努力保持冷静。
如果我早点问他... 这样的后侮覆盖爱丽丝缇娜的心。
「小爱！我找到马尔斯了！」
然而，她好朋友的声音传到她的耳朵里。当爱丽丝缇娜转向她的声音时，她看到缇玛和马尔斯走过来。
「…………」
「…………」
面对面无言的马尔斯和爱丽丝缇娜们。她们看向马尔斯的眼睛都同样严厉。
爱丽丝缇娜们的视线吞没了马尔斯，但他心意已决，在她们面前深深鞠了一躬。
「各位，对不起！因为我的原因令大家陷入危险！」
来自马尔斯的道歉。爱丽丝缇娜等人一脸严肃地接过马尔斯的话。
「请原谅我, 这些任性的话我不会说！想打我的话就随便啦！」
「…………」
一时间，马尔斯和爱丽丝缇娜们之间陷入沉默。马尔斯鞠着躬，等待她们的话。
终于，爱丽丝缇娜缓缓张开嘴。
「……马尔斯，你最需要道歉的是谁？你知道吗？」
「……我知道。见到望的话他要如何打我都无所谓。任何话我也愿意接受！所以拜托。请让我一起寻找望！」
「……明白了，大家, 可以吗？」
马尔斯低著头乞求一起寻找望。或许是接受了他的道歉，对于爱丽丝缇娜的话，大家一致点头。
「……谢谢」
马尔斯只是感谢她们再次接受做那样的事情的自己。
「大家, 都在一起呢。」
就在这时，正门前响起希娜的声音。在她身后，可以看到本不应该和她在一起的安里老师。
「希娜君！还有安里老师！？」
爱丽丝缇娜们对安里的出现感到惊讶，但希娜继续她的话。
「我找到他了」
「真的！？」
希娜的话令爱丽丝缇娜不由自主大声起来。她急忙环顾四周，却看不到望。
「……望好像不在这里？」
「和他说话后, 就进了森林啦。」
「你说什么！？」
爱丽丝缇娜听到希娜的话再次对她大叫。或许是因为太情绪化，她本能地一把抓住了希娜。
「你为什么给他走！？他不是也受了伤吗！？」
「爱丽丝缇娜~！冷静点~~！」
安里对抓住希娜的爱丽丝缇娜感到惊讶而介入，但变得激动的她也追问安里。
「安里老师！你怎么也不阻止！？」
「我和老师当然阻止了！但他说无论如何也要去那里。吗，当我听到事情时，也明白他去那里的感受。」
希娜记得望拜托自己时的样子。
「我想在师傅长眠的地方再冷静一下。我在那个时候带领希娜等人的小屋里等著，所以我希望明天你可以带大家都到那个地方。」
虽然眼底隐藏著不安和恐惧，但望依旧直视她们。尽管心中还有担心的事背负着, 希娜和安里依然能从他身上感受到前进的意志。
更何况，他还指定了和师傅充满回忆的地方。现在肯定没有比这更好的地方来巩固他的意志了。
「望君~。现在, 在师傅那里~。」
「师傅？」
安里的话令爱丽丝缇娜们倾头。希娜回答她们的问题。
「教他刀术的人，他去的地方，好像曾是帅傅的家。」
「……曾是？」
「……是啊，他的师傅已经死了……」
希娜告诉爱丽丝缇娜和其他人，她在外围区谈到望和他的师傅的事。
他如何遇到他的师傅，以及如何开始学习刀术。日复日的训练，不停地挥舞著刀的日子。还有, 而那位意识到自己死亡的师傅留给他的最后一句话。
「看来望的师傅最后留下了这句话。「逃走也无妨。但要注意你逃跑的事实。就算逃走，只要不忘记，总有一天会前行的。」」
「…………」
光是这几句话，谁都能明白两人的关系有多深。
另一方面，他们甚至没有被告知望有位师傅。
爱丽丝缇娜感觉自己的胸口好像陷落一样。
我们就这样不被望如此信任吗……？
这样的想法让她低下头来，感觉和他在一起的时间渐渐消逝一样。
希娜瞥了低头的爱丽丝缇娜一眼，但还是不加理会继续说下去。
「……还有一件事，虽然他没有说出他持有的力量的真正本质，但他的力量可能比我想像的还要危险。」
「……这是什么意思？」
在场的所有人都瞇著眼睛，听著希娜的话。
「他说，他的力量中有着另一个意志，那家伙认为这座城市的人类只不过是粮食。」
爱丽丝缇娜的脑海中想到的是和鲁伽托交手时望表现出的压倒性力量。
轰击的力之洪流，就连鲁伽托笼罩在府邸的魔力都轻易扫走，把S级猛者压倒。
那种程度的力量。冷静地思考一下，很有可能伴随着一些代价。
「……！！」
爱丽丝缇娜不知不觉地咬紧了嘴唇。
能注意到的线索明明一早就有......
听了这话后，望最近的样子很奇怪的事也明白了。
为何, 不早点问他......
只有后侮不停侵蚀着爱丽丝缇娜的胸膛。
「也许他对这种力量一样也很烦恼，然后没有告诉任何人，一直把它强加给自己身上。」
「……我们, 就不能分担吗？」
「索米娅……」
爱丽丝缇娜身边的索米娅哭著嘟囔著。
不是这样的, 索米娅。是因为我没问他...
一边说著，一边安慰著眼泪快要溢出来的妹妹，但爱丽丝缇娜的嘴里并没有说反驳她的话。
「事实并非如此。我认为正好相反。正因为重要才讲不出口。我以前也是如此所以十分明白，越是被烦恼压迫，就越难说话。内心也变得一片僵硬, 总知就是无法前进。」
但安慰的是索米娅，是希娜而不是爱丽丝缇娜。
她走过索米娅，弯下腰，手轻轻抚摸索米娅的头，安慰她。
胸痛进一步加剧。眼后部发热，眼泪涌出。
「唔 ！！」
爱丽丝缇娜拼命咬住嘴唇，拼命忍住眼泪。希娜看了这身姿一眼。
「望正在森林深处一间小屋等待。我们知道位置，所以明天会带路。」
「森林里的小屋？」
听到希娜的话，米姆露和汤姆露出了惊讶的神色，好像察觉到了什么说出话来。
「希娜。那个小屋是……」
「是的，米姆露。是我们之前避难的那个小屋。他让我们带路。」
「……避难？」
马尔斯们听不懂希娜们的谈话。但出现「避难」这种不安的字眼，让他们表情更加严厉。
「那时的话题明天再讲，我在去小屋的时候讲给你们。那是他和师傅一起修练刀术的地方，对他来说是一个很有回忆的地方。他有点事要考虑一下，今天想一个人静一静。」
「... 但是」
希娜说等多一会儿才去见望。然而，爱丽丝缇娜的声音打断她的话。
「望，望还受了伤……现在, 应该找个合适的地方休息比较好……」
「但是, 这样的话大家都一样。对那个地方很熟悉的望先不论, 在精疲力竭和不熟路的状态下进入晚上的森林不是什么好主意。」
从对话就能感受到爱丽丝缇娜的焦虑。
她的话立即被希娜否认，但她无论如何都想和望一起，焦燥感在胸口旋转, 令她试图向森林方向进发。
「……等一等，爱丽丝缇娜」
然而，叫这样的爱丽丝缇娜等一等的却是马尔斯。
希娜那句「大家都筋疲力尽」，刺中他还内疚的内心。
「如果他说等一等的话……我会等。他不是说会好好说出来吗。」
「是的，就是这么说的。」
希娜点点头，回答马尔斯的问题。
「那对我而言就足够了……我觉得他的话, 晚上在森林里也没问题。」
马尔斯随即挤出来的话，没有他一直以来豪状的气息。
「哦？还真是颇老实呢。我以为你会一句与我无关, 然后尝试独自进入森林。」
「……事到如今还说什么, 不过会被这样说也没法反驳就是。」
对于来自希娜的辛辣讽刺，马尔斯无话可说。他对再一次被焦燥控制的自己露出自嘲的笑容。
「爱丽丝缇娜也没问题吗？」
「…………」
想见望的想法和不让大家都处于危险之中的想法, 在爱丽丝缇娜心中发生冲突。
靠近姐姐的索米娅轻轻握住紧咬嘴唇的她的手。
感受到无可替代的妹妹的温暖，爱丽丝缇娜对希娜的意见缓缓点头。
「那么，明天放学就去吧。集合地点在平常的外围区。」
就在大家对希娜的话解散的时候，马尔斯在她要回去的时候叫住了她。
「希娜，那个……今天的事, 对不起……」
马尔斯深深地弯下腰，为自己的愚蠢道歉。希娜看到如此郑重的鞠躬, 也不想再怪责马尔斯了。自己和黑色魔兽交手的时候，也因为自己的失误而危及到同伴们。
「……明白了。我收到道歉了。接下来的就当著他的面说吧。」
「哦，我知道。」
希娜只是一句话。还有一人，马尔斯应该为此道歉的人。马尔斯直接接受了这句话。
回到宅邸后，爱丽丝缇娜和索米娅吃完饭就回到自己的房间，倒在床上。
特总演习和与尸龙战斗。随后望和马尔斯之间的误会以及在阿尔卡扎姆四处寻找他们所积累的疲劳达到顶峰，铅重的四肢和覆盖全身的疲倦立即引领她睡著。
然而，与她试图睡觉的身体相反，她的头拒绝睡觉，结果她睡了一小会又醒来，如此不停反复。
现在, 他到底在做什么 ...
她脑海中浮现的，都是自己在意的他的身影。
脑海中出现的他背对自己，自己看不到他现在的样子。这进一步助长她的焦虑。
在保健室第一次见到他时，他愿意帮助治疗受伤的女学生。
仔细想想，正因为有保健室的事的原故, 即使得知他是传闻中的人, 也并没有将传闻中的人物与他联系起来。
下一次见到他是放学后在中央公园, 是在去接索米娅的路上看到他和妹妹说话。这是第二次见面.
索米娅最近很高兴谈论结交新朋友。但是爱丽丝缇娜根本没想到那个人是他。
或许他不知道索米娅的姐姐是爱丽丝缇娜，他看到后很惊讶。看到他的时候，自己突然被刺激起调皮心，稍微调侃了他……
在用微笑的面具隐藏著肮脏的欲望的贵族社会里, 自幼时就保护着感到害怕的妹妹。这就是为什么爱丽丝缇娜无法对望保持警惕的原因。
还有发生在索米娅生日那天的事件。
在过去弗兰希尔德家和乌加尔特家之间的秘密协议引发的事件中，他救了爱丽丝缇娜两姐妹。之后，他还送给索米娅一份生日礼物。
即使救了自己的性命，对自己有恩的望也没有改变对两人的态度。
大人一有优势就豹变态度, 对于一直看到这情境的爱丽丝缇娜等人来说，难免会被没有一丝改变的望所吸引。
之后，爱丽丝缇娜为了答谢而邀请他约会。
经常被男人邀请，但这是自己第一次邀请对方。而且还很兴奋。
他的手掌比想像的要暖和，望慌张的样子很有趣，她十分漂然，即使在她从未去过的地方，她的腿也自然地向前行。
在路上一家糖果工艺品店停下来, 吃他第一次做的糖果。
在占卜屋第一次遇到索纳尔，他与索纳尔进行了半开玩笑的舌战。
他慌张的脸很有趣，什至让他用暱称来称呼自己的名字。
当注意到，走在旁边时，正在看他的侧面。
爱丽丝缇娜抱住她的手掌，紧紧盯著。
和望约会的那天晚上，只是挠了挠手，心里就暖暖的。
但现在只有疼痛贯穿自己的胸膛。
就在这时候，传来了咔嚓一声和房门打开的声音。爱丽丝缇娜起身看向门口时，穿著睡衣的索米娅一脸不安地站著。
「... 姐姐」
「索米娅？」
「…………」
索米娅在门前站了一会儿，然后一脚飞快的冲到了床上的姐姐身边，跳进了她的胸膛。
爱丽丝缇娜接住冲过来的索米娅。想问问发生了什么事，却发现妹妹的肩膀在颤抖。
「……没问题索米娅，没问题」
爱丽丝缇娜看到这样的妹妹, 揉了揉她的背。
尽可能消除妹妹的不安, 就像做玻璃细工一样轻轻抱住她。
索米娅把脸埋在姐姐的胸膛里。当颤抖平息后，她将脸从姐姐的身体上移开。
不过，脸色依旧僵硬，大概是因为不安还没有完全解决。
「姐姐，关于望先生的事……」
果然，索米娅问的是望的事。
像爱丽丝缇娜一样担心自己能否和望和好的索米娅，大概是因为想要安心才来找姐姐的吧。
爱丽丝缇娜内心也在不安。尽管如此，她还是微笑著轻轻抚摸著妹妹的头，试图让索米娅放心。
「……没关系。按照希娜的说法，望似乎在好好等待……」
爱丽丝缇娜微笑著对索米娅说话，打算消除她内心的不安。
在安抚索米亚的同时，她也同时如此告诉自己。
「……但是，如果望先生消失的话……」
「…………」
望对索米娅也很重要。
作为一起游玩的亲密朋友, 也作为救助灵魂的恩人。
十一岁的多感少女, 把救助自己的年长少年当成哥哥。
最害怕失去家人的女孩。
对她来说，望可能会消失的不安之大，就连血脉相连的姐姐也无法完全抹去。
没有退路了。
这种感觉在爱丽丝缇娜的内心深处扩大。
「如果望消失的话……」
在外围区一起切磋琢磨的晨练。永远不会再在那个地方比剑了。
与望等人共进午餐。吃的食物没有太大变化，但感觉比平时好吃很多倍。
一起在城市里走来走去。那一瞬间，可以从心底微笑。
这一切都会消失。
想到这样的未来的瞬间，背上就一阵发寒，感觉自己的心都掉了出来，胸口开了一个洞。
（不要……这种事……）
这种事我不要。我不要望消失不见！我讨厌他不在我身边！!
担心一直在她胸口的望可能会消失。
然而，拒绝这样的未来的意思也涌起来。
想到已经没有后路，充满丧失感的未来令拒绝的意思沸腾起来, 给了她重新站起来的力量。
索米娅在她面前不安的脸。爱丽丝缇娜觉得自己现在可能也是这样的脸，但她怀里索米娅皮肤的温暖灼烧著她似乎因不安而冻结的心，抹去吞噬她的黑暗。
「……索米娅，的确我们没有退路，但还有一次机会。」
「……姐姐」
不想失去他的愿望燃尽了爱丽丝缇娜心中的不安。
这是关键时刻。
可能会失去的恐惧与拒绝它的意愿之间的战斗, 以克服这种情况的意愿获胜而告终。
爱丽丝缇娜带著一颗不想失去手中温暖的心，迅速地表达自己的想法。
「还没有决定他要消失。我们还可以到达到。所以......所以我们再一次去见望吧！」
告诉重要的索米娅，更加是告诉自己自身。
这一次，要好好把握。
带著这样的决心，爱丽丝缇娜在亲爱的妹妹面前发誓。
在连月光都不照耀的森林里。地上躺著一个像房子那么大的巨体。
一具血迹微弱、散发著腐烂气味的尸体。
生前拥有宝石般光泽的鳞片，被残忍地刮掉，从颈部及上方被斩断，倒在地上。
有著生与死矛盾的龙。受饥饿和口渴的束缚，牠现在真正摆脱了那种痛苦。
本来，它不会再动，就这样成为野兽和昆虫的食物。
然而，尸体旁边有一个影子在移动。
头上戴著兜帽的神秘人物。当他的手接触到尸体的身体时，尸体被白光包裹。
当黑暗中突显的光芒笼罩尸体时，巨龙的身躯骤然升起。
一具像心跳声一样痉挛的尸体。
随著白光环绕在他的背上，牠背上失去的翅膀也开始恢复。
应该被切断的脖子，漂浮在空气中，回到本来的地方。
终于，心跳停止，等抽搐平息后，躺著的尸龙睁开了眼睛，本该动不了的尸龙醒过来。
蒙面人和尸龙对峙着。
看不到兜帽中的表情。不过，尸龙似乎也没有出手。
是因为眼前的人把它复活了，还是另有原因？
至少，龙眼虽然没有生命之光，但不知为何，看起来没有之前那么粗犷的模样。
「…………」
「…………」
戴兜帽的人的嘴在动。尸龙只是盯著对方看，当牠在背上展开翅膀的时候，牠却飞上了天空，飞走了。
被留下的蒙面人，只是看著尸龙飞走的背影。
大约在落日再次升起，升到中间的时候。望在诗乃的小屋前挥刀。
小屋前放置了一把师傅的刀和太平间的牌位。望感觉像是被诗乃守望一样, 重复著他挥刀。
整个人依旧疲惫不堪，虽然身体重得像铅一样，但望的心依旧充满生机。
「呼！」
挥下的刀划破空气，风抚平望的脸颊。
树木的气味和土壤的气味。
每次挥刀时都响起的风声在望耳中听得清清楚楚，似乎洗涤了犹豫和恐惧, 还有变得混浊的内心。
自从在这里与师傅战斗并接受她的想法以来，已经有几个月了。虽然只过去了一阵子，但望觉得自己走了弯路。
就算发誓不把目光从逃跑的事实中移开，也不能再前进一步。
在心中的某个地方, 对明显不同于他人的力量感到不安。它一直依偎在望的心中。
如果发现自己是弑龙者怎么办... 如果力量失控怎么办...
这份不安, 自己对肯指出真相，以及知道事实并愤怒地行使力量，进一步加剧。
日复一日的不安和由此产生的与爱丽丝缇娜等人的误会。无法揭开秘密的望和无法询问望的她们之间产生了沟壑。
无法相交的两者距离越来越远，两人之间的裂痕也变得更大。
而这一次，在与尸龙的战斗中撕裂。正常想想，在这样重要的时刻犹豫著要不要使用自己的力量的望和一个人失控的马尔斯，是不可能和她们成为朋友的。
「可是希娜等人都跨越过去……」
望的脑海里重新浮现的，是和今天望等人一样, 犯了同样错误的希娜等人。
希娜因为被黑色魔兽夺走了她的家乡的憎恨所囚牢而暴走, 米姆露也因为恋人被黑色魔兽所伤而失去冷静。
在迫在眉睫的情况下，这是致命的事态。然而，最终她们真心相对，相互理解，并克服危机。
望很羡慕这样的她们，看起来非常耀眼。
「如果我当时使用那种力量会怎样……？」
昨天，当望在外围区自暴自弃，挥刀时，希娜对他说的话再次出现在望的脑海中。
她说如果望在与黑色魔兽战斗时使用弑龙者的力量，她将无法与米姆露和解。
「我很感激，因为你帮助我面对米姆露和精灵。」
希娜感谢望没有使出全力。
而在身边的安里，一副和往常一样的表情注视著望。
「我想要成为你的力量」
「没问题的～。望君」
还有感受到她们手的温暖。
她的话和手的温暖让望因为无法使用自己的力量的罪感感而萎缩的内心再次活动，并给了他再次前进的勇气。
「吓！」
锋利的刀在空中划出一条线。与昨天在外围区挥舞时完全不同, 是充满活力的剑舞。
我身边有人在。
这种喜悦让望迈出了有力的一步。全身肌肉呈现完美的环环相扣。
一刀挥下，斩断一切障碍。他现在的眼神里带著不安，却有著再次前行的强烈意志。
「……啊」
望不停地挥舞著刀。然而，他挥动的刀身却是微微一震。
毕竟累积在全身的疲劳是无法无视的。
「你要干什么！我不记得教过这样的刀！」
突然，诗乃的声音从望的头上掠过。
在这里锻练的时候，她愤怒的声音从未停止。当然，已经不在的她不可能讲话，望的视线只有她的刀和灵位。
「……知道了，师傅，我会好好做的，但体罚是放过我……」
知道她已经走了，但望与她的太平间牌位说话。
「那你还不赶快动手！下次就不是动口是我的刀飞来！」
不知为何，望眼中浮现的是兴高采烈地拔出刀，把气极度压缩的帅傅。
「……师傅，不要突然杀了弟子……」
望的脸微微一颤，想起了曾经在日常生活中所拥有的怀旧景象。
顺带一提，这件事之后，想起了一直落在身上的无理惩罚，不知不觉中，望的背后一片惆怅。
望挥舞刀一阵子，但还是感觉到累积的疲劳。停止挥剑，开始站立冥想。
这让他想起了诗乃坦白自己被姐姐背叛逃跑的过去时的地方。
诗乃以幻影—回归—砍向望, 尽管斩出如此猛烈的砍杀风暴，但仍是一张想哭泣的脸。
她为无法表达自己的想法感到难过，为即将放弃生活的望感到难过。
「花了很多时间……我才注意到……」
诗乃意识到自己的余下的寿命。她通过把剩下的所有时间都交给望来传达她的想法，传达这些想法, 比黄金还要宝贵。不然的话，她就不会浪费那宝贵的时间。
站在望面前的时候，她就已经下定了决心，但在背后，她一定很担心自己的过去是否真的会被接受。否则，也不会想哭一样请求接受自己的想法。
并不是所有的人都有勇气暴露过去和想要隐藏的秘密。
但她还是前进了。即使有忧虑和焦虑，也要传达自己的想法。
「要不是安里老师问我，我都不会注意到……」
因为她向望询问诗乃的情况，从而慢慢引导。望才能够明白诗乃的想法.
今次，和之前不同，自己是告白一方。
果然有不安。还有恐惧。
即便如此，仍留在手中的两人的温暖和话语支撑著望的背影。
「不可以一直, 站着不动……」
她当时的不安。当她说出自己被亲爱的家人和爱人背叛时，她一定很伤心，因为她亲爱的人会再次离开。
但她还是往前走了。
将最后一句话转达给望。最重要的是，希望能接受真实的自己。
「那么，我也得继续前进了……」
而望不得不前进的时刻也终于到了。考虑到与尸龙战斗的时间，如果要继续与爱丽丝缇娜们继续朋友关系，将无法继续隐藏力量。
「爱丽丝知道我持有力量，她们还不知道那是什么……」
爱丽丝缇娜等人知道望有力量，却不知道那是弑龙的力量。
当她们知道自己力量的本质后，会给出什么样的答案？
「也许……可能会被拒绝……但即使很烦恼……也得往前走，师傅……」
诗乃赌上性命, 告诉不要忽视逃脱的事实。然后，当真心话碰撞在一起的时候，脑海中就会浮现出所互相理解的希娜等人的身影。
「只是说话……也许还不够……」
仅仅告诉自己是弑龙者可能还不够。光是说还不能看懂本质。他恐惧的根源，就在于那力量的深处。
「……应该说能不能先打开呢？」
昨天的情景再次出现在望的脑海中。
在危难中的同伴面前，他摆脱烦恼竭力把抑压解放，但束缚自己的锁链动也不动。
「可是, 再一次……今次一定……」
当望再次冥想时，后面的灌木丛震动了。
「……来了？」
无需转身。背上的感觉是她们的气色。只是没见一天，但已觉得离开了很长时间。
望缓缓转身。在这里的是学校的朋友……不，是即将成为真正同伴的人。
第五章第25节 
第二天放学后，爱丽丝缇娜们在希娜的带领下在森林里散步。后面还有安里和诺伦。
她们要去的目的地，是望所在的小屋。
安里们也陪同她们观看与望对话的结果。所以一同前行.
「……希娜，你为什么会知道这个地方？」
爱丽丝缇娜询问希娜们。
甚至对她来说，一直很在意，当初把望讨厌得像蛇蝎一样的希娜，为何变得能跟望好好相处。直到现在也没有听过望或她说过原因，但她认为这个地方包含了这原因。
「哦，对了，我答应过要谈的。」
一边走著，一边和米姆露聊著在这片森林里遇到黑色魔兽的情景。
与黑色魔兽的遭遇战，被复仇心和焦虑蒙蔽自我，把同伴们推向绝路。帮助她们的望。多亏他的帮助，打败了黑色魔兽，重新和米姆露等人成为了朋友。
说起往事的希娜，挺著胸膛走著，面朝前方。就好像对自己来说是不可替代的宝藏，为此感到自豪。
看到她毫不犹豫地谈论著自己的错误, 马尔斯和爱丽丝缇娜都被她的身姿所震撼。
「嗯~。原来发生了这样的事。」
「是的，自己也觉得做了件愚事……」
「…………」
马尔斯瞥了希娜威风凛凛的模样一眼，继续听著。
或许是注意到马尔斯的模样，希娜缓缓转过身来，盯著他看。
「……所以我不会再怪责已经道歉的你了。我觉得犯同样的错误的自己也没有资格怪责你。不过, 如果你想和他再一次和好的话, 就要再一次好好面对他. 否则，之后连话也不能讲了。」
「... 哦，我知道。」
希娜以前也一样伤害了她的同伴, 所以向马尔斯表达她的鼓励之词。
听到这话的马尔斯重重地点了点头。他的脸上布满了对自己所作所为的愧疚和是否可以和望重新开始的不安。
当马尔斯看向身边时，走在他身边的缇玛正看著。
或许是感受到马尔斯的不安，她缓缓点头，微笑著安抚他。
「……姐姐，没事吧？」
盯著眼前的情况的索米娅担心地嘟囔著。不像昨晚到姐姐房间的时候那么严重，但不安似乎并没有完全消失。
「没事的，索米娅，没事的……」
听到妹妹细弱声音的爱丽丝缇娜努力微笑著回答。
她仍然很不安，但爱丽丝缇娜不想再失去望。
当然，正如希娜所说，已经没有退路了。所以这次一定好好面对他。
爱丽丝缇娜继续沉思昨天在索米娅面前作出的誓言。
最终，光线开始照耀在昏暗的森林中。一群人被突如其来的视野和迎面而来的光亮惊醒。
在面前的，一整片森林般的空地，后面还有一座小屋。
一个简单的木头小屋，少年站在小屋前。
「……啊」
爱丽丝缇娜不由自主地提高了声音。不知不觉就用眼睛跟踪的这人的背影。或许是注意到这边的气息, 少年, 望慢慢地回头。
「……来了？」
望回头看着爱丽丝缇娜等人。
「谢谢你, 希娜，带大家来。」
「不用在意，我想帮成为你的力量。不是这样说过吗？」
说到这里，希娜笑了笑。她一副真没你辨法的样子耸了耸肩。
「安里老师，诺伦老师。要麻烦你们一路来到这里。很感谢你们」
「不用在意~」
对于望的感激，安里笑著回答，诺伦笑著点头。
或许受希娜和安里笑容影响，望的脸颊也松了起来。
「这里是……」
他回忆的地方。对他来说是开始的场所, 也是立下重要誓言的场所。
就在爱丽丝缇娜喃喃自语时，望缓缓张开了嘴。
「是的，我就是在那里锻练刀术的。我在这里跟师傅练了两年左右。」
「师傅……望，是教你刀术的人吗？」
「……哦」
对着爱丽丝缇娜漏出的话语, 望想起怀念的日子一样点点头。爱丽丝缇娜们从未见过他这沉稳的表情。
「…………」
这样子好像把爱丽丝缇娜钉着一样。与此同时，有什么热的东西从她的胸中冒了出来。
这和不想失去他的感觉很相似，但感觉却有所不同。
她想确认到底是什么, 轻轻把手放在胸前。
「望……」
「马尔斯……」
马尔斯从爱丽丝缇娜的身边走上前来，望的目光抓住他。
没有平常好胜的态度，一股沉重的气息在周围飘荡。
「……望，对不起。我……」
从马尔斯口中说出一句道歉的话。望只是默默地听著这些话。
「我一直也很羡慕，拥有超乎想像力量的你……」
马尔斯吐出他在望身上感受到的嫉妒。
想要像望那样的力量，所以开始使用气和魔法的并用术。由于感觉掌握了，采取了肤浅的行动，令望等人陷入困境。然而自己不想承认, 所以迁怒于不想解放力量的望。
望静静地听著。
「……事到如今, 我想你不会原谅我的道歉……你可能不想再看到我的脸。不过……我想再次见到你并道歉……对不起。」
「……可以啦。而且我没有资格对马尔斯生气。和你不同，我只是害怕，无法做到最好……」
马尔斯只是低下头。一直盯著马尔斯看的望，一边摇头一边开始挤出自己的思绪。
「……我不是故意得到这个力量的，只是因为不想死而战斗，结果得到了……」
自己只是偶然得到的。承认尽管学校里有像安里这样的人, 但却看向别处很长时间了。表情染上后侮。
「我……我一直在逃。虽然我有自觉自己在逃，但还是无法前进。」
「我也是这样，我知道你在烦恼，明明是知道但却不敢上前发问……」
配合望的坦白，爱丽丝缇娜也开始承认自己的错误。
「如果是同伴，如果是朋友，应该可以为你做得更多......但我只是看著。不知不觉就只能站住什么也做不到......」
她为自己哪怕只是一步, 也不敢踏入其中而感到羞愧。她把手放在胸前。
「所以我想再次好好面对你」
「…………」
听到爱丽丝缇娜的话，望闭著眼睛站著。只有几秒钟。不过，对于爱丽丝缇娜等人来说，却觉得很漫长。
「我……我不知道这个力量是什么，觉得大家可能会拒绝我。也许会更糟……说实话，现在我还是很害怕……」
望紧紧咬住嘴唇，阻止从胸中涌现的不安。
「但再是这样的话是不行的。我不能一直停下来。结果，在我真正需要这种力量的时候却用不上. 所以是时侯, 我也要像希娜们一样向前进……」
望满身不安，左手放在胸前，握紧拳头。他的手上，有一条只有他自己看得见的无形锁链。
望用气强化自己的身体。斗气从他的体内溢出, 马尔斯反射地伸手握住背上的大剑。
「马尔斯君……」
然而，缇玛轻轻地握住他的手。
缇玛一边用手抱住玛斯的右手一边摇头。
「没事……没事的」
这话令马尔斯再次看向望。望在他面前的目光依旧严厉，但缇玛手上的温热让他恢复了镇定。
「呼……」
马尔斯呼出一口气，冷静下来。
然而，与此同时，望的气也在膨胀。
「唔……！」
望向左手用力。仿佛它仍然象征著心中残留的不安和恐惧, 束缚自己的锁链以吱吱作响的声音抵抗著.
「唔！……呃」
随著望更加努力，他的衣服下面出现了一个红色的污渍。或许是试图强行解除的能力抑压，伤口的鲜血像剥落一样渗出。尸龙战所造成的伤口已经裂开。
但是，望依然没有放松手的力量。咬紧牙关，继续忍受游走全身的痛苦。
就在这个时候，望突然觉得有人在看著他。不是像监视一样冰冷的凝视, 而是像守望一样, 可以感受到很多温暖的感觉。
当抬起头时，爱丽丝缇娜和马尔斯们正直盯著望。希娜和安里们在后面守望着望和爱丽丝缇娜们。
以及从背后都能感受到怀旧的气色。望瞥了身后一眼，诗乃靠在小屋门口的刀映射在他的眼前。
「怎么了？不是没问题吗？」
这样的声音传到望的耳朵里。这可能是一种幻觉。这可能是他的哀悼造成的错觉。但这对望来说正好。所有人都来到这里，没有看不起无法使用力量的自己，也没有抛弃自己。仅此一点就令最后的觉悟更坚固了。
「唔！」
望将所有剩余的能量集中在他的左手上。反抗的锁链咬入左手，血液开始流出，但现在的望并不知道这一点。
无数的裂缝随著咔嚓一声进入无形的锁链。
「哦哦哦哦！！」
望通过挤压最后的力量来撕裂锁链。下一瞬间，束缚著他的锁链，随著一声巨响被撕裂了。
下一瞬间，剧痛传遍全身, 一股凶猛的力量从望的身上释放而出。
被自己的能力抑压和解放的缇亚玛特的力量充斥著望的身体，很容易泄漏到周围的力量, 想要从内部突破他的身体。
从他身体中渗出的力量，如风暴一般肆虐，将其威严烙印在他身边的众人身上。
「咕，还是一如既往不得了的威压感……」
「什, 么……这个是……」
马尔斯等人在望涌出完全规格外级别的威压感面前冷汗直冒，身后的米姆露等人睁开眼睛，一句话也说不出来。
就连平时面带微笑的安里，也目瞪口呆，说不出话来。
「……果然」
与此同时，爱丽丝缇娜用平静的眼神盯著望，同时对被击中的气之洪流感到紧张。再次见到他解放能力抑压后，自己感觉到的违和感得到确信。
「等！等一等！这是真吗……这是，什么力量……」
一言不发的人中，菲欧终于说出了话来。每个人都被望的巨大变化夺去目光。
「呃……」
「等！希娜！」
在其中，注意到身后的希娜，她却仿佛失去力量一样突然倒下。米姆露急忙扶住希娜的身子，她脸色惨白，整个人都在颤抖，像是受到惊吓一样。
「等，等一等希娜！没事吧！？」
「什, 什……那个……精灵？可是没有那种颜色的精灵。那种, 那种东西……」
「希娜！希娜，坚持住！！」
她惊恐地盯著望，仿佛连米姆露大声说话的声音都听不见。
「他的，他的体内盘旋一股巨大的精灵之力……那不是人可以拥有的。拥有那种力量……肯定会坏掉……」
希娜的话, 令所有人都睁大了眼睛，盯著看著望。从他身上泄露出来的力量，继续以洪流的形式旋转著。
与此同时，爱丽丝缇娜向著漩涡的力量洪流迈出了一步。
「……他说是偶然得到那个力量的。与本来望的战斗方式不符, 以力量压制对手的战斗方式。还有希娜感受到的精灵之力。这到底是什么……」
「那种力量……不是一般精灵的力量……而且……」
对于爱丽丝缇娜无意中泄露的问题，希娜苍白着脸嘟囔著。在拥有对精灵作出感应能力的她眼中，他的力量的异质性，比爱丽丝缇娜们还要显著。
掌管净化和再生, 破坏的深红色火焰。
掌管生命的诞生和清凉的，但有时会导致不洁和腐败的蓝色清水。
赠与大地的祝福，刻上永恒的岁月的棕色泥土。
有时带著生命之种和祝福旅行者, 有时会阻挡他们的去路异想天开的风。
还有, 为人带来安稳和不安, 将相反的特质全部统治著的漆黑夜晚。
普通的精灵不可能做到, 复数精灵混合出来的混沌之色。希娜清晰地感觉到，一股力量在望的体内肆虐。
就在这时，她的脑海中出现了一条五彩六翼的巨龙。
耸立在天上的塔状巨体，从它的背后长出覆盖天空的翅膀。
巨大的利爪和尖牙，锋利到了连大地都能撕裂，金刚石也能咬碎的地步。
而那双眼睛染上的憎恨和仇恨，足以毁灭这个世界上的一切。
存在于这个世界的精灵，有时也会表现出粗暴的一面，但相比之下，这简是灾祸的化身。
「唔！难道！」
而在这亚克米尔大陆上，与那个身影对应的精灵只有一个。
眼前的望的身影，与曾经吞噬同一个种族的巨龙重叠在一起。
当她意识到这个事实时，希娜的脸色已经不再苍白，而像死人一样惨白。
「你注意到了吗 ...」
望看到希娜的表情，意识到她已经领悟到自己力量的真正本质。
「这是……龙的力量，我到现在也不知道为什么会得到这种力量……」
一边这样说，望一边说著自己弑龙的故事。
「像往常一样去这间小屋锻炼的路上，我不知不觉来到了一个不知名的地方。在那个地方，我被一条五色六翼的龙袭击。」
「五色六翼的龙……」
爱丽丝缇娜等人也注意到望打败的那条巨龙的身份，大家都失言了。望盯著他们的表情，继续说道。
「在那场战斗中，我能够解放能力抑压，在一系列奇迹般的巧合中获胜。当时，我正在失去意识，看到被我击败的巨龙。那个身影即将化作一道光洪，向我坠落.」
即使现在想起来，能获胜只能说是一场奇迹。如果命运把按钮放错了地方，望肯定会死。
「……那家伙的力量太大了，无法融入我的身体。我因为能力抑压而活下来，但那家伙还在我体内活著……」
说话间，望继续抗拒缇亚马特吞噬自己。
他咬紧牙关，抑制住自己狂暴的力量，但那家伙仿佛在嘲笑望的努力, 欣然地继续在望的身体里横冲直撞。
「哈啊, 哈啊……我每次解放能力抑压，那家伙都会在我的身体里狂奔，最终可能吃掉我的身体……我一遍遍地梦到那个场景。」
望咬著牙关，拼命地继续忍著。他的额头上布满了油腻的汗水，脸色却是无比的坚强。
「我不知道，如果这股力量被身边的人知道了，我会受到什么样的对待。会是实验体，政治工具，还是好用的棋子……」
拼命地忍耐著，望承认自己是弑龙者，并重申他的不安，并用自己的话清楚地传达给爱丽丝缇娜等人。
「更何况，如果大家都知道这股力量，不知道大家会怎么想……」
而望则暴露了他心中所有的想法。
他有过复杂的不安，还有对自己逃跑的后侮。如果犯了错误，将会发生的悲剧。
「唔！……我体内的缇亚马特的力量。如果被这股力量吞噬，我可能会亲手杀死大家……即使没有，知道这种力量的话，大家可能会消失…… ..当我注意到时，我开始这样想思考......很不安很不安......「
如果诗乃还活著, 望就不会被逼到这个地步。
但她已经不在了。望不得不独自背负著这条巨龙的秘密和不安。
「我是……」
「终于听到呢……」
「哦。谢谢望。你能告诉我……」
望的独白像嘟囔一样漏出来。爱丽丝缇娜和马尔斯的话轻轻地包裹著。她们的神情如释重负，仿佛卸下了胸口的重担。
「你们俩 ...」
「望。我们想你讲出自己的事，然后, 你讲出来……」
爱丽丝缇娜将手放在胸前，确认自己的感受。
「所以, 听到你的话，让我也告诉你我的意思……我想更多地了解你。」
爱丽丝缇娜重申了自己的意思, 并接近他行前。
「唔 ！！」
然而，斩在爱丽丝迪娜的面前是刀。
一把已经把气极度压缩，化作魔刀的刀身。刀立在望和爱丽丝迪娜之间，就像一堵墙将两人隔开。
「……知道再多的话，可能就回不去了。万一再深入下去，可能会危及生命，甚至有可能牵扯到重要的索米娅……」
然而，举刀者的眼睛从旁人眼中也可以看出在颤抖。
接受自己的愿望和被接受的喜悦。仍然没有消失的不安和确认她们内心的渴望。
望的心脏像天平一样交替摆动。他挥出象征著他内心的刀，以小步摇晃著。
「……啊，是的。强大的力量吸引很多事物。有些人会试图以方便自己的方式利用你。有些人视你为危险, 会冒险并消灭你。也许有些人不是以你, 而是以周围的人为目标也说不定。」
追求自己利益的人，畏惧异端的人。当他们无法对目标出手时，他们就会把周围的人当成目标。
「……但对我来说也是一样。」
拥有强大力量的弗兰希尔德家。有许多人涌向下任当家和她的妹妹。
当然，弗兰希尔德家和弑龙者望之间的情况完全不同。
拥有巨大个人力量但没有组织支持的望不能与具有悠久传统和下任当家之名的爱丽丝缇娜简单作比较。
但是，无论是任何形式, 在会吸引人们的注意力这点, 爱丽丝缇娜和望在本质上是相同的。
「所以, 对我而言不是现在才有的事. 这种事怎样也好。你要离开这事我才更不要。」
我不想让望离开。这个话在望的胸膛中蔓延。
望著看著渴求自己的人的声音，眼睛更加颤抖了。
随著爱丽丝缇娜走得更近，望的身体好像在配合一样向后退。
率直地渴求望的爱丽丝缇娜和和被她这样的眼睛看着的望。
爱丽丝缇娜身后的马尔斯也上前，在她身旁并排。
「现在想起来，我们从来没有互相表示过乱七八糟的自己。事实上，我们可能还没有开始在一起……」
爱丽丝缇娜和马尔斯走得更近。两人已经在望的身边。一伸手就能够到的地方，一把带有幻无-缠-的刀。
「所以, 让我们重新开始吧。现在在这里……」
两人伸手去拿望的刀。
望的幻无，即使是岩石也能轻易切断。人的手指, 只需触摸一下，就会被切断。
然而，爱丽丝缇娜和马尔斯都没有收回伸出的手。
两只手都快要触到望的刀。
伸开的手碰到刀刃的瞬间……
「…………」
「……望」
望的幻无-缠-已被解除。
两只手轻轻地握住了望没有用力伸出来的刀，希望能引导著望放下刀。
「我，我, 我是……」
望发出无声的抽泣。
满是泪水，肿得通红的眼睛，为了不哭出声而攥紧的嘴唇，都映射在2人的眼睛里。
「谢谢你，说出来。回应我们的想法……」
「对不起，望。还有, 谢谢你。和这样的我做朋友……」
「呜, 呜呜……」
拼命忍耐的眼皮决湜，温热的水珠顺著望的脸颊流下。
一滴, 两滴落在地上的泪水，在月光下轻轻一闪。
我忍不住了，只是心中满满的……
望继续流著眼泪，将自己托付给包围著他的温暖。
「唔！」
望流泪后抬起头。
他眼眶通红，脸色惨白，泪流满面，但脸上依旧光彩照人。
「我也, 想和大家再一次……」
望打算再次承认他的感受。
但下一瞬间，当望睁大眼睛的时候，一股气流突然将面前的两人撞上。
一股猛烈的冲击波击中爱丽丝缇娜和马尔斯，她们被抛向空中。
究竟发生了什么？在不知为何被吹飞的两人眼中，看到的是一个巨大的黑色团块，伴随著轰鸣声在面前掠过，还有望被那巨块弹飞的身影。
第五章第26节 
一个巨大的黑色团块从天而降，朝著地上的望疾驱。
对自己的敌意很敏感的望，向在那里的爱丽丝缇娜和马尔斯发出震炮，设法将她们从巨块的路径上弹开，但自己却因此来不及回避。吃了巨块的冲刺。
望的身体像石头一样被撞飞。他多次被擦中地面，撞上诗乃的小屋。他在墙上开了一个大洞, 消失在小屋里。
下一瞬间，小屋随著一声巨响开始坍塌，大概是支撑屋顶的柱子倒塌。望就这样压倒在倒塌小屋的底层。
爱丽丝缇娜等人目瞪口呆，不明白发生什么事。
这样她们的背方，冲向望的巨块将牠那圆木般的四肢打在地上，在地上深深地刻出一道沟壑, 停下来。张开背后的翅膀，展现牠的威严。
猛兽抬起它复原的头颅，洒下裂开的鳞片、裸露的伤口和遍布全身的腐烂气味。
「为什么……这家伙会在这里……」
马尔斯挤出喃喃自语。
在他们面前，昨天就应该被吉哈德打败的存在。
本该缺失的一只翅膀已经重生，但它的模样绝对是尸龙的模样。
「咕噜噜……」
当那尸龙张开嘴，深吸一口气时，一道红光从它的喉咙深处漏出。
一拍之后吐出的灼热吐息攻击诗乃的小屋。
森林中一座简陋的木头小屋顿时被火焰吞没，留下的望被砸进火焰牢狱。
「望！！」
对被火焰包围的小屋的样子唖然的爱丽丝缇娜，发出悲痛的声音。
不过，尸龙并没有看向旁边的爱丽丝缇娜等人，而是盯著被发出吐息的小屋。
「咕！！」
「不好！要快点去帮手！」
爱丽丝缇娜、希娜和马尔斯为了帮助望，无视附近的尸龙，冲向著火的小屋。
然而，似乎是为了阻止她们这想法一样，尸龙的嘴里再次亮起红光。
「咕呜呜呜！」
再次吐出的灼热吐息改变了目标，直接射向爱丽丝缇娜和马尔斯。
然而，那道忽然出现在路径上的光之壁，却是改变了吐息的行进方向。
「……我不知道你为什么还活著，但不要碍事！」
正是菲欧的符术阻止了瞄准两人的尸龙吐息。
再如何说, 单凭一道也挡不住巨龙的吐息，他用五道符纸，展开了结界。
不过，似乎仅仅阻止了巨龙的吐息，就已经超过了结界的承受极限。光之壁随著破碎声而消失，维持结界的符纸也随之燃烧消失。
虽然只争取了一点时间。但那段时间比什么都宝贵。
「各位，吸引那条龙的目光！缇玛同学！用魔法替小屋灭火！」
「诺伦~！去望君的所在地~。我在这里支援希娜同学们来~！！」
「好吧！别太勉强，安里！」
在菲奥争取的短暂时间里，安里和诺伦回过神来，并向在场的所有人发出指示。
就在两人的指令接连飞速传来的同时，响应指令回过神来的同伴们一下子就行动起来。
魔法连续快速地射向尸龙，安里的鞭子爆裂。
与此同时，菲欧和米姆露以迅捷的速度接近尸龙。在鳞片剥落和下面皮肤暴露的地方用全力挥动武器。
不过，对已经失去痛觉的尸龙来说效果还是很微弱，尸龙就像是赶走烦人的小苍蝇一样甩开菲欧和米姆露。
经强化的菲欧的棍棒和米姆露的匕首刺入皮肤，汤姆的魔法燃烧起来，但牠的动作并没有停止。尤其是安里的鞭子，因为它的特殊性, 对于无痛觉的尸龙来说，根本就完全没有什么作用。
「望！你能听到我说话吗！」
「唔！火力太强了！」
与此同时，到达燃烧小屋的爱丽丝缇娜等人设法扑灭大火，但过程并不顺利。
爱丽丝缇娜以即时展开继续猛击水属性魔法，但没有足够的力量来扑灭燃烧的火焰，马尔斯的风属性魔法什至可能会进一步火上浇油。
还有，希娜正在尝试使用精灵魔法，但与精灵签订契约所需要的时间比她想像的要多。
「各位！拜托, 请冷静点！！」
希娜悲伤的声音响起。她打算安抚精灵，但他们只是以害怕的方式偷偷溜进希娜身边，不听她说的话。
因为望解放抑压，才感受到缇亚玛特的气色。突然出现的强大精灵的力量令他们本能地被吓到，周围的精灵都彻底萎缩。
与此同时，马尔斯将他的剑插入倒塌的屋顶的梁上。尝试以杠杆原理的方式抬起瓦砾。
「呜！！」
然而，与马尔斯为帮助望不顾一切也想要移动屋顶的愿望相反，望上方的屋顶根本没有移动。
不知被埋在地底的望失去知觉还是被卡住动不到，只能听到建筑材料燃烧的爆裂声，并没有看到望从倒塌的瓦砾下走出来的迹象。
不能再花时间。如果什么都不做，望会被埋在下面烧死。
即使可以避免这点，也可能因吸入烟雾而死亡。
火灾中近一半的死因，是浓烟造成的呼吸困难所引致的窒息。
不管望的能力有多高，一旦呼吸困难，他就无法动弹，之后只会被灼伤或就这样窒息至死。
「马尔斯君！就这样不要动！」
就在诺伦的声音回荡在马尔斯耳边的同时，一颗压缩的风弹从马尔斯的身边穿过。
飞翔的风弹没有燃烧火焰，直接穿过坍塌的屋顶，将其切成两半。
「好, 好！这样的话！」
对突然飞来的风弹很惊讶，但小屋的屋顶被减半，所以可以设法移动它。
此外，缇玛随著咏唱在空中形成巨大的水团。
收集融化在空气中的无形水珠而形成的水团，有诗乃的小屋那么大。
「马尔斯君！火我来扑灭，你先退下去！」
「我，我明白了！」
马尔斯听到缇玛的声音马上离开现场。考虑到空气中出现的水团的大小，足以扑灭正在燃烧小屋的火焰。
就在空气中的水团膨胀而出，即将落入燃烧的小屋的那一瞬间……
「啊啊啊啊！！」
尸龙冲向水团。
尸龙无视安里等人的拼命攻击, 挥动著背上的翼猛冲而入。
「诶！？」
如同茅屋一般大小的水团，在体型比自身大得多的尸龙面前爆裂而散。
「怎, 怎会 ...」
「咕！！」
缇玛的嘴里传出震惊的声音。
马尔斯也被眼前不可思议的一幕咬了嘴唇，回到小屋后，他再次拔出大剑，拼命想要掀开倒塌的屋顶。
爱丽丝缇娜不断地以即时展开和充沛的魔力击出水团，但火势并没有像预期的那样平息，希娜身边的精灵们还在害怕。完全不听希娜讲话。
或许是爱丽丝缇娜和希娜判断这样下去不是辨法，她们将强化魔法施展到全身，将手放在燃烧的瓦砾上，打算像马尔斯一样拆除望上面的屋顶。
「喂, 喂！」
「唔！」
「吓！！」
灼热的热度和刺痛的疼痛袭向她们的手。
马尔斯对爱丽丝缇娜和希娜过分鲁莽的行为大叫，她们没有想过这点事。
这样下去，望可能会死。
对于一直担心他可能会消失的爱丽丝缇娜来说，现在发生的事情可能会让她意识到那场噩梦的实现。
对希娜来说，即将被火焰焚烧的望的模样，简直与她十年前失去亲人时的模样重合。
被火焰包围的森林和燃烧的房子。家人在面前变成沉默的骷髅。
也许他和大家一样...
考虑到这一点，手上的疼痛对她们来说并不重要。
「望，望……！」
「拜托……要赶上……」
爱丽丝缇娜和希娜一边祈祷一边拼命想移除瓦砾。然而，尸龙仿佛践踏她们的愿望，攻击三人。
「可恶！这到底是怎么回事！！」
不是对攻击自己的安里们，马尔斯对不知为何瞄准爱丽丝缇娜们的尸龙啧舌，急忙拔出插进瓦砾缝隙的剑，抓住爱丽丝缇娜们的脖子。全力以赴逃脱。
下一瞬间，从天而降的尸龙利爪，深深的扎进了爱丽丝缇娜等人所在的地面。
再来，尸龙的尾巴瞄准被退避的爱丽丝缇娜们一扫而空。
「那 ！！」
「唔！」
马尔斯举剑的瞬间，爱丽丝缇娜展开魔法屏障，巨大的质量物体碰撞在一起。
爱丽丝缇娜和马尔斯双脚踩在脚下，用尽全力承受著压力。
两人设法防卫巨大尾巴的冲撞。
「你这家伙！」
希娜从箭袋中拔出的箭用魔力猛击，并刺入攻向爱丽丝缇娜和马尔斯的尾巴，但没有看到任何效果。
「咕噜噜！」
然而，尸龙将更多的力量注入尾部。由于牠增加的压力越来越大，爱丽丝缇娜和马尔斯实在受不了，和希娜三人一起扔飞。
三个人设法受身并恢复姿势以准备迎接追击。然而，尸龙并没有追击，牠只是平静地站在燃烧的小屋旁。
这就像阻止对望提供帮助一样。
「可恶。那家伙，打算不要让我们帮助望吗！」
不知什么原因，尸龙显然阻止爱丽丝缇娜们帮助望。
在之前的战斗中，尸龙并没有感觉到任何理性。巨龙的眼睛依旧是白浊的，告诉牠已经死了，但牠的动作似乎不太可能是冲动或本能。
「唔！！现在可管不得这样多！无论如何也要它退下！！」
爱丽丝缇娜用全力挥动魔力发动「月食夜」， 希娜用尽全力拉开手中的弓，对箭施加「星海天罚」。
响应她们的激情而发光的剑刃和流星般的光箭。
爱丽丝缇娜和马尔斯，以及菲欧和米姆露冲向尸龙。希娜对星海天罚施展更多魔力，缇玛、安里和汤姆开始咏唱魔法。
尸龙也伸展四肢迎接他们，在背上张开翅膀，充分展示了它的战意。
下一瞬间，爱丽丝缇娜等人一起冲向尸龙，而尸龙则是面对冲过来的她们，吐出灼热的吐息。
就在爱丽丝缇娜们和尸龙的战斗即将开始的时候，望被困在倒塌的小屋里，在一片漆黑的视野中看到处处闪烁著红色的火光和碎石倒映在光光下的画面，只有影子被映照了出来。
「啊！……唔！」
望在他身上的瓦砾中呻吟著。
他的身体压在摇摇欲坠的屋顶横梁上，动弹不得。
然而，除了无法动弹之外，浓烟和火焰的热量无情地袭向望。
望拼命地吸气，但无论吸入多少，都不会变得轻松，反而是吸入烟雾，疼苦的速度越来越快。
感觉到的皮肤上的热量逐渐增加，毫不留情地灼烧着望的身体。
「哦！……啊……」
在逐渐变暗的视野中，望试图伸手求救，但夹在瓦砾之间的手臂却一动不动。
昏暗的意识中，望脑海中浮现的，是现在接纳他的朋友们的模样。
终于得到的羁绊。孤独的自己也交到，永远不想失去的人们。
尸龙还在外面。不知道外面发生了什么，但至少不认为龙会老实下来。
爱丽丝缇娜等人的脸庞在望的眼皮下如怒涛般涌动，以及伴随著她们一起的记忆。
这一幕，就像走马灯，让望觉得自己永远再无法和她们制造回忆，他的焦燥更进一步加速。
终于得到想得到的事物。虽然很害怕，但能够用所有的勇气表达自己的想法......
不想死！还不能死！!!
有了这个决心，望的身体得到力量。
这是强烈的生存本能的体现。曾在诗乃一瞥与缇亚玛特战斗时所见的求生意志。
望将所有的力气都放在夹在瓦砾之间的左手上。
肌肉隆起，发出难听的响声，让握住手臂的碎石微微一动。
「咕！嘎！咕咕咕！」
然而，望做到的也到此为止。呼吸困难和急躁阻碍望的注意力，让他无法用气。
与望出尽全力的想法相反，他的身体并没有随心所欲地移动。就好像铅被绑在全身，浸入水中。
就在这时，耳里传来一个诱惑的声音。
「你想活下去？还是想帮助他们？」
那家伙的声音在望的脑海中回荡。可能因为能力抑压的解放, 望比平时更清晰地听到缇亚马特的声音。
在望的眼里是看不见缇亚马特，但这声音明显鄙视一动不动的望。
「可是, 已经晚了，就算已经化为尸体，以龙为对手那些人类不可能生还。现在她们已经被绞碎，化为可悲的骷髅了。」
缇亚马特无情的通知刺穿了望的胸膛。
「而你终究什么也做不了。毕竟是人类。这种程度就是你们的极限……」
缇亚马特宣告一切已经完结了。这句话为望猛烈的生存本能增添了进一步战斗的理由。
别傻了！这种事, 会让其发生吗！
终于彼此了解的朋友的生命可能会失去。这个事实进一步激起了望的焦燥，激起了他的激情。
这超出了望自己的控制范围。
「呜呜呜呜！！」
缇亚马特无情的一句话。为了竭尽全力否认，望不顾一切大叫一声，不理会自己把全身的气都爆发了。
爆炸之气在束缚住望身体的瓦砾之间产生了细微的缝隙。
空缺的缝隙再次被堵上之前，望抽出左手，用尽全力把气打上，无视撕裂的皮肤和喷涌而出的鲜血，将左臂狠狠砸在了地面上。
气术「灭光冲」
眼前的视野充满了光亮，压著身体的瓦砾被吹散了。
与此同时，不知为何，望体内的那家伙嘴角上扬。
感觉到被压住的碎片消失的开放感，望站起来检查自己的四肢。
力量不断地运转, 依旧四溢的影响下，全身涌出痛苦，在灭光冲的影响下，源源不断的鲜血从左手流出。
「……但, 可以动了！」
夹在瓦砾之间的腿和手臂响应望的意志而移动。
没问题。望向前看，专注于与出现在他面前的对手的战斗。
「……诶？」
然而，当自己发出的灭光冲的光之洪流平息，视野恢复时，望却对眼前蔓延的景象唖然了。
为什么我会在这里？
鲜红的视野中，唯独望如此孤单。
在他的眼中，是燃烧著的深红色火焰，还有许多房屋散落的瓦砾。许多倒塌的建筑都是望近两年经常看到的阿尔卡扎姆的房屋。
是的，原本应该在森林里的他的面前，出现了不知为何崩坏的阿尔卡扎姆的身影。
「为, 为什么……我, 刚才还在森林里……」
「可是, 已经晚了，就算已经化为尸体，以龙为对手那些人类不可能生还。现在她们已经被绞碎，化为可悲的骷髅了。」
缇亚马特的话又回到望的脑海中。
倒塌的阿尔卡扎姆和面前燃烧的房屋。燃烧的火焰的热度和四处听到的寻求帮助的声音, 简直是对那个噩梦的具现。
对了，没有时间。总知要尽快找到大家！
「唔！！大家！在哪里！！」
望提高了声音，环顾四周寻找爱丽丝缇娜们。
然而，周围只能听到有人的呻吟声、火光爆裂的声音、烧毁的建筑物倒塌的声音，根本看不到她们的踪影。
「爱丽丝！马尔斯！希娜！！」
每次呼吸时，灼热的空气都会灼伤喉咙，使身体发热。如此成反比，胸口随著身体的发烫越来越冷，像是开了个洞一样，充满丧失感。
难道, 已经...
像是要摆脱这种最坏的预期似的，望继续寻找他的朋友，并用尽全力跑了出去。
然而，一道黑影出现在他的面前。
而且，已经出现的影子也不止这些。多道黑影像热雾一样站在望面前。
一个特别大的影子。高度比望高数倍。踏在燃烧的大地上的强大四肢。而背后长出的，似是翅膀的翼状阴影，则是英姿飒爽地蔓延开来。
它的威严令所有看到它的人都感到敬畏，它的影子的存在说明牠的巨大。
在巨影的背后，可以看到近十道人类的影子。
人影的大小各不相同，但都在他们的手中，似乎有着武器的影子。
「……不要阻碍我……」
因为担心朋友们的安危，望将所有的杀气都轰在眼前的黑影上。
那些黑影似乎连肉体的力量都没有, 不太吓人。人影微微一动，或许是受到望杀气的气压影响。
但是，巨影依旧没有后退的意思，张开背上的翅膀威胁著望。
「……没时间了，碍手碍脚的话，无理也好也要你退下！！」
一边用所有的刀气和杀气打击眼前的巨影，一边用全力强化自己的身体。
因解放能力抑压而膨胀, 溢出身体的力量，让望的身体能力提升到极限以上。
然而，因为他焦急，所以没有注意到。
巨影背后的人影手持的武器，他应该是很清楚才是。
人影的嘴巴似乎在呼唤某人的名字。
然后，声音就在来到这边之前，在脑海中的那家伙已将其扭曲了。
就在爱丽丝缇娜等人想要帮助望，而尸龙不知为何想要阻止她们的战斗继续时，突然响起了震耳欲聋的轰声。
爆发出一道道光之洪流。烟雾腾腾，当燃烧的瓦砾碎裂，火花四溅。
倒在地上的瓦砾燃烧著草花，变成一片烧焦的广野。小屋所在的中心圆状地吹碎瓦砾，先前小屋的场所, 在闪烁的火焰中升起了一个影子。
「……望，望？」
爱丽丝缇娜的声音回响著，像是在确认一样。
慢慢醒来的肯定是望。然而，这样子已经发生了重大变化。
穿的衣服有些地方被烧黑，小屋倒塌时，被瓦砾砸伤，红色的水珠从头上流下来，滴在地上。
右手执刀，在周围的火光中摇曳。
但最重要的是，对令爱丽丝缇娜疑惑的是, 望缠绕的空气发生了激变。
无差别向四周扑出的杀气。能够瞬间杀死任何想要靠近的人的剑士气息。还有那双刺入看者的心脏, 绯红色的眼睛。
「呃……」
望那双鲜红的眼睛直指爱丽丝缇娜等人。
直到刚才，传达自己思念的感情消失得无影影踨，爱丽丝缇娜们不自觉地被灼热的眼光和气压吓得后退。
「咕呜呜……」
尸龙转向望。
或许尸龙对爱丽丝缇娜们已经没有兴趣，它露出毫无防备的后背，白浊的眸子正好对准站在火焰中的少年。
望和尸龙对峙。
随著火花四溅，火光闪烁，爱丽丝缇娜等人被眼前的光景钉住。
她们看到的，是站在火海中的望的模样。
身上散发出的暴风一样的气之旋涡与杀气，闪耀著赤红的目光，以及当场所有的存在都萎缩的气色。
「什, 什么？望那家伙, 到底怎么样？」
马尔斯挤压的声音融入覆盖该区域的灼热空气中。
到底发生什么事.
这就是这个地方每个人的感受。
「呃, 呃……」
爱丽丝缇娜身边的希娜身体突然倒下去。
旁边的爱丽丝缇娜马上扶著她的身子，但希娜的模样明显有些不正常。
她的脸色苍白如死人一般惨白，双眼空洞失焦。
「希娜君！为何……」
支撑她崩落的身体的爱丽丝缇娜喊道，但此时她惊讶地抬起头。
毋庸置疑，在她的视线的所在, 是他释放没法言喻的压倒性气流的身姿。
「望……」
希娜对望规格外的力量最为吃惊, 而现在, 在她身上可以看到比那时更强的动摇。望已经开始缠绕着诡异的气色。并且, 还有望所说「自己以外的意志」的存在。
「难道 ...」
当爱丽丝缇娜的脑海中把一切连成一线时，事态发生变化。
尸龙的下巴张开，一道红光照亮尸龙的嘴巴。
「啊啊啊啊啊！」
咆哮的尸龙。那口中闪耀的光芒变得更强时，对望散发出暴风般灼热的吐息。
「啊啊啊！！」
望的绝叫在森林中回响。面对逼近在他面前的灼热吐息，望爆发他脚下的气。
下一瞬间，脚踩在地面上，绯红的眼睛瞪著眼前的巨龙，望随着瓦砾卷起的火花疾跑。
以瞬脚加速的望，立刻发动了瞬脚—曲舞—。刹那间，他改变了双腿的方向，贴近地面，从靠近的吐息侧面跑过去，向著尸龙斩去。
「哦哦哦哦哦！」
望将气极度压缩在刀刃上，与尸龙的距离瞬间踏破。
望走到自己攻击距离，真接走到尸龙的侧面，然后挥刀一闪。
锋利的气刃深深地斩开尸龙的右前足，同时发动气术「尘断」。无数爆裂的刀刃刮过尸龙右前足的肌肉，将龙麟粉碎成碎片。
「啊啊啊啊啊！」
前足的肌肉几乎被挖出一半，导致尸体失去体势。
望走向试图支撑即将倒下的身体的尸龙腹下，跑到另一边，斩向柔软的腹部。
再次发动的「尘断」深深地刮过尸龙的腹部，五脏六腑散落在地上。
「啊啊啊啊啊啊啊！！」
一道划破大气的尸龙惨叫声此起彼伏。
内脏从切口处溢出，腐臭四处散开。
然而，尽管尸体的内脏从腹部突出，它还是在高空扬起尾巴，朝著跑到另一边的望横扫尾巴。
像鞭子一样撕裂风来攻击的尸龙尾巴。
望看著从身边逼近的巨大尾巴，一边转动身体，一边转动刀。
望再次将气压缩到极点，然后用刀刃在尸体的尾部斩出刀刃。
在魔兽中脱颖而出的存在的龙。
它的存在是一个足以堕落堡垒的魔兽，它的存在只需用尾巴轻轻一击就可以摧毁房子。
拥有铁壁的龙鳞和覆盖著坚韧肌肉的巨大尾巴，支撑著巨大的身体进行攻击。
普通的一个人不可能从正面接受的一击。
然而，就在望的斩击和尸体的尾巴交叉的瞬间，龙的尾巴被斩断了。
一条被撕开的巨大尾巴，在空中高高舞动。
被赋予了「幻无-缠-」的刀把尸龙铠甲的龙鳞像纸一样的斩裂, 挥出的斩击将比金刚石更硬的骨头和鞭子一样灵活的肌肉一击即断。
望举起剑，没有停滞地立即作出下一步行动。
再次发动瞬脚。随著眼前巨大的身体起舞。
一边深深地砍下尸体的左后足，一边又跑到了尸体的肚皮下，刀光一闪。完全切除之前被切断的右前足。
尸龙由于失去右前脚而失去平衡。然而，牠试图用剩下的左前足和后足来稳定倒下的身体。
然而，望顺势用瞬脚-曲舞-原地反转。一边跑过尸龙的眼睛，一边用气术「尘断」斩飞了牠一半用来支撑体重的左前足。
一只前足失去了，另一只前足也没法着力，尸龙失去体势。
然而，望的追击还没有结束。
此外，他还跳到失去体势的尸龙左前足上，就这样跳到龙的身体往上跑然后挥刀。
二击, 三击爆裂的「尘断」，将尸龙的巨体刮下，血肉四溅，如雨点般四处散落。
「……望，望」
爱丽丝缇娜们只能睁大眼睛看著这样姿态的望。
眼前，把魔兽位阶最高之一的龙破坏到七零八落的望。对她们来说是笔舌也难以形容的奇观。
望一边撒著杀气，一边撒著血肉。
「……这种……这种事……」
此刻，他们才终于意识到了望的不安。
把尸龙撕裂的望。根据之前望的话，在那里斩杀的, 可能已经不是他了。
「我体内的缇亚马特之力，如果被这股力量吞噬的话，我可能会亲手杀死所大家……」
「唔 ！！」
回想起望刚才的话，爱丽丝缇娜不由自主地咬住了自己的舌头。支撑著倒塌的希娜的双手变得更用力，洁白的手指，如新雪一样，失去了颜色，变成了白色。
「……不安又不安停不到……」
在扭曲着脸的同时，支撑不到混乱的自己，内心中的负苛，一心告白的望。那时，以为自己可以和望重新开始，可以互相面对很高兴。
然而，这样想著的期间，望一边挥舞著刀，一边将四周染红血海。
这身姿, 爱丽丝缇娜等人只是感到心痛。
在爱丽丝缇娜们心痛期间，望并没有停止挥刀。
斩裂尸体身体的望就这样沿著龙的脖子往上跑，当到达头部时，他将刀插在鞘中，用刀鞘刺入尸体的大脑。
气术「破震打」传播的毁灭性冲击波和气，将尸龙的大脑致命地破坏，炸飞半个脑袋。
随著巨体的倾斜，望迅速跳跃并跳到地面上。然而，就在此时，尸龙的眼睛却是瞪著望的背影。
「呜啊，呜啊啊！！」
巨龙的嘴巴即使再也无法尖叫, 依然发出红光。
释放出深红色的吐息。
倾尽余生全身一击。一瞬间可以融化钢铁的地狱般火焰攻击打算将望化为灰烬。
「呜呜呜呜！！」
然而，望并没有回避迎面而来的地狱火焰。
把气注入收在鞘中的刀, 对眼前迫近的吐气用尽全力突前。
拔刀。
超高速飞翔气术「幻无」两断尸龙的气息，开辟出一条直线，望沿着这路跑向尸龙的眼前。
持续呼出的灼热的吐息试图挡住开阔的道路，但在这段等同无的时间里，望立刻拉近与龙眼前的距离。
「啊啊啊！」
斩出的白刃。散发著极度压缩气的光芒的斩击斩入巨龙的口中。
气术「幻无—回归—」
一抹光刃瞬间在巨龙的下颚上方一瞬斩出。
崩塌的尸龙的身体。在一震一震地抽筋，但很快动作就停止，它的身体完全沉默下来。
「…………」
望了躺在地上的尸龙，又瞪了爱丽丝缇娜等人一眼。
凌厉的目光刺穿她们。
他不是像面对朋友一样，而是像面对仇敌一样, 既锐利, 又危险的眼神。
「唔！望！！」
爱丽丝缇娜祈求一样, 痛苦的声音在森林里回响。
不想承认在脑海中做出的最糟糕的预测而悲伤地哭泣。
不过，像为了斩断她的愿望一样，望对看到的人也发出足以让人脊背发凉的杀气, 向前行走。
犹如大海中的一座孤岛, 幽暗的森林中闪烁著微弱的光芒。
周围的树木的覆盖中, 一个戴著兜帽遮脸的人在那里。
「开始了吗……」
那人在一片空旷的森林里，用连昆虫都听不见的小声音喃喃自语。
一个球形光球蓬松地漂浮在兜帽人面前。
光球层中，投射出一个人和一头巨大的魔兽战斗。
少年手持刀，赤红的眼眸向著面前的巨兽砍去，而野兽则以巨体和口中吐出的绯红吐息迎接少年。
少年面对著的，是魔兽中的佼佼者的龙。
虽然已经变成不死者，但在魔兽之中，也有著最具惠泽的身体和灼热的吐息。而缺失的翅膀也得到修复。
如果按常规考虑，这少年毫无胜算。
不过，明显劣势的，是尸龙，而不是少年。
漂浮在空中的光球投射的影像中，少年不停地奔跑，每一次刀光闪烁，都斩开本该如城堡般强壮的庞大身躯。断尾、断足、断头的巨兽。
满目创痍的尸龙。然而，崩坏的巨龙那双白浊的眸子，再次瞪著少年。
魔兽中顶点的尊严，对眼前的少年畏惧，亦或是对复活者的恩义。这个理由, 连复活尸龙的本人也不得而知。
无论如何，龙不可能就这样结束。
用最后的力量吐出吐息。
然而，尸龙的最后一击，却被只被少年一刀撕裂。避无可避, 尸龙被刀斩裂。
戴兜帽的人看著这一幕，并没有表现出任何惊讶。
映入光球层的望的视线对准爱丽丝缇娜等人。他的眼眶依旧是一片通红，连只是看映像都感到不寒而栗的杀气。
「现在才是开始……」
戴兜帽的人一边低语一边摇晃著手臂。然后，无数闪亮的阵出现在脚下。
一个个逐渐蔓延到地面，层层叠叠的魔法阵。多个看似六芒星的复数阵互相干扰，展开一个更大的魔方阵，而展开的魔方阵则形成了一个更大的阵。
在极其复杂而神秘的魔方阵中心，头戴兜帽的人孤零零地伫立著。
睁大眼睛，凝视著眼前光球所映出的模样。
「让我确认一下吧 ...」
低沉的声音在森林的黑暗中融化。
第五章第27节 
看到被烧毁的小屋炸开后, 从瓦砾中站起来的望的一瞬间，希娜的视野瞬间被缇亚马特突然增强的力量染成黑色。
「啊……！」
随著视野变暗，风暴般的力量穿过她的身体。
汹涌澎湃的力量奔流冲击著她，整个人都快要崩溃得粉碎一样。但比此更可怕的, 是那好像要把整个世界都诅咒和杀戮的仇恨。
全身颤抖地发冷。
当她意识如此巨大的死亡具实在面前时，她就像乞求宽恕的罪人一样坐在地上瘫倒。
一拍之后，忽然燃烧起来的火焰覆盖漆黑的视野。
在面前蔓延的深红色火焰照亮了被烧毁的建筑物和曾经是人类的某些物体。这毫无疑问是望看到的阿尔卡扎姆的景象。
「唔！」
燃烧的肉味传到鼻子上让她感到恶心。
「这, 这到底是……」
打算使用精灵魔法将望从被烧毁的小屋中救出的希娜。凭借她原本具有和精灵高感应度的能力，以及感应到缇亚马特散发出来的力量，结果她也看到缇亚马特向望展示的景象。
希娜对于突如其来的事情不知所措，此时她听到的一个男性的声音响起。
「大家！在哪里！」
「望，望君？」
希娜发出祈求的声音环顾四周。然后，在不远处看到他的身姿。
「望君！！」
希娜提高声音走向望，燃烧的火焰热得连肌肤都感觉到, 呼吸感到困难,令她喘不过气来，但她还是不顾一切往前走。
他的身姿逐渐变大。或许是感觉到希娜的靠近，望转过身来，将目光投向她。
望的目光落在她身上，令她缓和表情松了口气。
「望君……」
「……要阻扰我吗？」
然而，下一瞬间涌现的杀气，令希娜的脸色瞬间冻结。
不明白他为什么对自己发出如此敌意。
为什么……，当向他伸手的时候，她的手映入自己眼帘, 并失去言语。
「……诶？」
自己的手布满有如黑色魔物一样摇曳的黑影。
当惊讶地看看自己的身体时，发现全身都覆盖著和手一样的黑影。
「没时间了。我得去寻找大家！如果你阻碍的话……！」
望举起刀对著希娜。
就在此时，希娜的目光捕捉到一个有著六只翅膀, 巨大得像山一样的影子，倒映在望身后闪烁的火焰中。
「难道是 ...」
「……妖精，为了我的复活化为粮食吧。」
就在脑海中回荡著并不是望的声音的同时。他发出脊椎也被冻住的杀气，眼睛染成绯红色, 向她走过来。
另一方面，在现实中，望用同样的杀气, 绯红色的眼睛瞪着爱丽丝缇娜们。
「唔！望！！」
爱丽丝缇娜悲伤的声音在火花舞动的空气中回荡。
她脑里想到的最坏预测。
望的意志可能被缇亚马特吞噬的预感抓紧她的内心。
被收紧的胸口发出阵阵疼痛。
不会这样的！拼命抬高声音，继续呼唤著他的名字。
然而，她的声音并没有传达给望。他所看到的，是他成为弑龙者后一直所看到的噩梦的复苏。
燃烧的阿尔卡扎姆和有人寻求帮助的声音。还有站在面前的人形的影子，以及四处充斥的死亡气息。
我得尽快找到大家！
在匆忙之中，望拼命地寻找他从地狱中消失的同伴。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
望用绯红色的眼睛瞪著她们，以瞬脚突进。
鲜血从全身不停地流淌，全身都被染红。昨天和今天与尸龙连战和能力抑压解放的反动。不管如何把伤害降到最低，都快到极限了。
尽管如此，望也没有停止战斗。很明显，他看不到眼前爱丽丝缇娜们的身影。
这也难怪。现在对他来说，爱丽丝缇娜们不是被视为不可替代的同伴，而是在阻碍他寻找同伴时的人影。
望走向爱丽丝缇娜。但是，她支撑著希娜的身体, 所以不能马上移动。
「咕！！」
看到爱丽丝缇娜不能行动，马尔斯拿著大剑，从望和她之间切入。不过，望已经在刀身附上「幻无-缠-」，正面交锋的话，整把剑都会被两断。
不能从正面接住的话，就想辨法打在刀的侧面，将斩击偏离。马尔斯拼命地尝试看清楚望的刀法。
「让开！！」
然而，望的动作实在是太快，远远超越马尔斯的预期。
在绝叫的同时，望的脚再次发出爆裂声，速度进一步加快。
「什 ...！」
瞬间的加速令望一口气接近。与对方距离突然的变化令马尔斯的对应迟了一瞬间。而这种失误，以现在的望为对手是致命的空隙。
好像被望的斩击吸引着, 刀迫近马尔斯的颈部。
就在刀刃仿佛要斩裂马尔斯的头前一瞬间。
「唔 ！！」
不知为何，望的刀瞬间往反方向砍去。
下一瞬间，伴随著砰！的声响，紫电的雷光在空中爆裂。然后，一个影子飞向望。
「哦啊啊啊！」
发出大叫同时举起小刀。跳进去的, 是之前阻碍尸龙的其中一人, 米姆露。
她看到望向爱丽丝缇娜挥刀，并在菲欧反射性地放出雷击之后冲过去。她打算引起望的注意，以帮助不能行动的好朋友和爱丽丝缇娜。
为此，米姆露通过大叫来吸引望的注意力。不出所料，她的小刀被望防住。
望那双杀气腾腾的红眼冲向米姆露。
「爱，爱丽丝缇娜！趁现在把希娜……诶, 哇！」
看到杀气腾腾的眼神望着自己，米姆露马上露出恐惧的样子。
望看到她想避跑的样子，直接推开她手持的小刀。
望将刀推开。附上「幻无-缠-」的刀刃开始咬断米姆露的小刀，并打算像切断小刀一样把她的手腕斩断。
米姆露马上松开手里的刀柄，拉开一段距离。下一瞬间，小刀被望的刀两断, 跌在地上。
幸运的是，在小刀被切断之前，米姆露从刀刃的攻击范围逃脱。然而，望摆出追击的姿势。
双脚注入气, 望打算发动瞬脚。
但同时恢复体势的马尔斯，从身后挥出大剑。
「哦哦哦！」
马尔斯为了不伤到望而转向剑腹，将能使出来的气全也注入剑中, 猛击下去。
然而，马尔斯的剑却被望毫不费力地用刀鞘弹开。
与随手一击不相称的重击感传到他的手臂上, 令马尔斯皱起眉头。
望随后转身，将刀鞘挥向马尔斯的大脑。
「咕！」
强行压制手臂上的麻痺感。
马尔斯连忙将大剑收回，举过头顶，把气布满全身，将身体强化到极限，以接住望的刀鞘。
「啊啊啊！！」
但即使是马尔斯的全力，也无法正面对抗望的斩击。
伴随著东！! 的轰鸣声，马尔斯的双臂如同巨石落下一般沉重，不由自主地跪下去。
「太，太重了……！」
要是让望用「幻无-缠-」将刀鞘挥下的话，马尔斯的身体早就连同大剑一起被斩断了。
然而，望立刻再次举起刀，想要砍向跪下仰望的马尔斯。
「唔……啊！」
马尔斯拼命地试图逃离望的攻击范围。然而，他被望的刀鞘从上方压住，无法动弹。单凭双臂，根本无法抵挡望的臂力，自己的大剑也慢慢地压向马尔斯的肩膀。
望和马尔斯的目光相交，染红的双眼令马尔斯的脸上流淌著冷汗。挥出的刀，即将向著马尔斯斩下。
这个时候，望的眼睛一瞬间动摇，压在马尔斯身上的力量不知为何一瞬间减弱了。
「唔！……哦哦哦！」
抓住这一瞬间，马尔斯用双脚全力将望推回去。
「马尔斯君！」
然后，为了帮助马尔斯，缇玛从侧面释放「驱逐风团」。
尤如野兽在大地书写的疾风。
望见状连忙向后一跳。看穿靠近风团的轨道，以最小的动作回避像铁槌一样的风。
望在回避风团着地同时发动瞬脚，朝刚刚攻击的缇玛冲去。
「唔！」
缇玛在望锐利的目光和杀气面前忘记呼吸。
她在涌现的紧张感中发动「尖岩舞」。
巨大的岩枪，在空中逐渐形成。
然而, 望一瞬间踏破和缇玛之间的距离。在她完成咏唱之前用刀捕捉她的身体。
「啊……！」
缇玛对以异于常人的速度向她走来的望感到动摇。
正在咏唱的魔法的控制变得不稳定，悬浮在空中的岩枪形成也停止了。
不过，就算能继续咏唱也来不及了。望已经举起手中的刀。
本来，几乎无法进行近战的缇玛，没有办法从望的刀下逃脱。
在映入他视野的火焰牢狱中，他判断对自己刀刃相向的人影是要立刻打倒的敌人，并将刀挥向人影…… 缇玛.
「唔 ！！」
「诶？」
然而，望的样子再次发生变化。望盯著她的脸看了一会儿。随之，他想要挥下的刀的轨迹发生偏差，不知为何，他的刀只是掠过缇玛的脸颊。
望错过把对方了结的机会。此时，这里蔓延着片刻的寂静。
望很困惑，因为他不知道为什么自己错过了结人影的机会。
「……这！」
他将挥下的刀举起来，尝试再次斩向面前的人影。
在这个人影旁边，可以看到一根即将被制造出来的岩枪。虽然还没有完成，但已经是大多人也能分办的巨枪了。考虑到这个规模，这人影的魔力资质绝对是S级程度。
即使是解放能力抑压的望，都不容许无视这人影的魔法。此外，自己的血液不断流淌。本来闭合的伤口已经裂开，流血量随著时间的推移而增加。
感觉不到那种袭遍全身的剧痛，取而代之的是麻木感覆盖全身。
没有时间了。我得尽快找到大家...
一边想著，一边挥刀。
但是，这次一边想著一边挥刀，又被脑海中再次浮现的不协调感阻碍了。
在逆风中咆哮著的刀刃，这次只掠过人影的鼻尖。
与此同时，面前的人影的嘴巴不停动着。下一瞬，面前的岩枪轰然炸开，无数碎石袭来。
「咕！！」
望急忙向旁边跳跃，避开极近距离攻击的大量碎石。
然而，这个空隙给了眼前人影后退的机会。并且，代替这个人影, 这次手上拿著棍棒的人影前来攻击。
赶时间的望，认为与其被攻击，还不如主动出击，打算反过来接近人影。
然而，就在他将气集中在自己的腿上，发动瞬脚那一瞬间，拿著棍棒的人影扔出某些东西。
配合自己急剧的加速，以极快的速度逼近面前的影子。是一把投掷用短剑。
「啧！」
望立刻用瞬脚—曲舞—躲避短剑。就在他斩断棍的人影前一瞬间，一堵沙墙从他面前的地面出现。它是以砂作为防壁的魔法「砂上城壁」。也许是后方人影的魔法。
「哈啊！！」
望向出现在他面前的沙墙挥下带著幻无-缠-的刀。以砂作为防壁的「砂上城壁」在望的剑闪面前被斩裂出个一字，但马上又恢复原状。
为此，他退开一段距离后，弯下腰，把刀像弓一样架起。
他在极其压缩的气刃上进一步注入气，瞄准的目标是砂上城壁的中心。
他打算用气术「穿芯」粉碎墙后的人影。
压缩到极限的气很容易穿透砂壁，无数爆炸的刀刃能将砂壁后面的人影斩成细尘，归于尘土。
把气集中双脚, 无视他脚下的鲜血喷出, 望打算向前迈出一步发射。
然而，就在望要开始踏出的瞬间。
「唔, 哈啊！！」
这一次，被脑海中雷鸣般的感觉所震撼。
望的身体瞬间脱力。他设法将力量放在双腿上，什么东西以极快的速度从他后面接近。
「唔！！」
望马上转过身来挥刀。几乎是直觉地咆哮的刀发出尖锐的声音，望的腹部被突然打来大剑掠过。
冲过来的是手持大剑的人影。或许是冲过来的气势太强了，他的后背满是空隙。
「给我适可而止……！唔！！」
望利用横扫势头回转身体，打算砍断大剑的人影充满破绽的背部，但雷霆的感觉再次击中望的头……
「唔！可恶！！」
他试图无视不断迎来的头痛继续斩去，但一瞬犹豫，令人影从望的攻击范围逃脱。望的刀没有斩开人影……马尔斯的身体就这样划破空气。
并且，在面前的砂上城壁深处，射出一根巨大的岩枪。
在空中飞舞的「尖岩舞」因重力以抛物线的方式坠向望。
望想用瞬脚迅速撤离现场，但这一次，当发现自己的脚下发出蓝色光芒时，紫电的雷声在地面上跑起来。
「哦 ！！」
遍布全身的麻痺让望暂时失去身体的自由。望想确认发生什么事再环顾四周时，持棍人影正用手在地上拍出一张符纸。前面的麻痺可能是由某种符术引起的。
与此同时，坠落的「尖岩舞」爆裂。它变成数量庞大的石枪，向望发起攻击。
「咕！！」
望判断到再也无法从大雨般的石枪中逃走，如双剑使一样握著的刀和鞘注入气，迎击落下的枪群。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
以难以目视的速度挥动的刀与鞘。注入其中的气在空中纵横无尽，有如立于半空的墙壁一样击退无数落下的长枪。
不过，他的身体已经接近极限了。动作渐渐慢了下来，根本不可能阻止所有落下的石枪。已经出现掠过望身体的长枪了。
「唔！！啊啊啊 ！！」
在倒下之制，望在双手的刀和鞘上发动尘断。无数爆裂的刀刃将逼近的石枪一起粉碎。
再加上，望继续将肥大化的气注入武器，不断用尘断轰向枪团。
无数气刃加上高速挥舞的刀和鞘的结合，形成威力恐怖的攻击屏障。把接触过的所有石枪都归于尘土。
然而，急剧地连续使用气进一步把望的身体推向绝路。
肌肉撕裂的声音在耳中回荡。
心脏以至即将破裂之快跳动，将过剩的血液泵入全身。
眼球毛细血管中聚集的血液，以红色填满视野，与燃烧的火焰的红色结合，将眼前的景象染成黑色。
最终，那如雪崩般落下的枪团消失了。
可能是因为他粉碎了太多的石枪, 望周围烟雾缭绕。
「哈啊, 哈啊, 哈啊……」
望一直大力呼气。他的呼吸比以往任何时候都更加汹涌。抑压解放的极限以及持续的头痛使他的身心都疲惫不堪。
打算调整呼吸，但人影冲破烟雾向自己袭来。
望就这样接下对手武器的攻击。
之前望处理过无数枪群。虽然接近极限，但应该还是有可能战胜眼前的人影。
然而，望和人影之间的交战......不分胜负。
「哈啊, 哈啊……唔！！」
当他忍受著不停的头痛，咬紧牙关时，望感到强烈的违和感。
为什么我会对攻击这些人影如此犹豫......
无法停止的头痛，无法扔开的抵抗感和违和感。
将附上「幻无-缠-」的刀挥出的话，应该可以把对手连武器一起两断才是，但不知为何现在却不能把气注在刀上。
好像有什么在刺痛内心。不停涌出的疑问在望的内心不断扩大。
剑光一晃，没法用力斩击。
为什么，为什么，为什么……
得不到回答的望继续挥舞著刀。
三人的武器互相交锋，形成白刃相交。然而，就在这个时候，看到一个人影站在视野边缘。
那个人影至今没有攻向自己，所以就不管了，但显然这个人影也开始参战。
人影慢慢地架起武器。手里拿著一把细剑。剑光黯淡，反射著燃烧的火焰。
「啊 ！！」
那个时候，前所未有的头痛来袭。
在面前的人影。就像某个女性一样, 有着柔美的纤细轮廓，和风中飘扬的长发一样在背后飘荡。
「呜, 呜呜……！」
由于头疼个不停，望的视野变得像沙尘暴一样朦胧。
那个时候，联合起来的人影突然退下。作为替代拿着细剑的人影上前。看著那人影，自己还是握住了刀。
在一场席卷视野的沙尘暴中，望感到之前感受到的违和感在他的脑海中爆炸性地蔓延。
「望！快住手！你认不出我们吗！」
爱丽丝缇娜一边扶著身旁瑟瑟发抖的希娜, 一边喊著。
还差一点...
还以为可以倾诉自己的真正心意，坦白自己对他压制的心意，和好，然后从此再一度走在一起, 明明是这样才是……
眼泪伴随著悲伤和后侮而来。
来自他所说的, 另一个意志存在的干扰。
难道他的意志已经被这个亚克米尔大陆规格之外的存在, 缇亚马特取代吗？
和目前想再一次成为朋友的人刀刃相向的事实，令眼泪停不住。
为什么会变成这样...
尽管对不合理的现实升起愤怒，望还是单方面追击马尔斯和其他人。她只能含著泪咬住嘴唇, 什么也做不到。
望的刀还没有斩到马尔斯和其他人，但这也只是时间的......
「……还没有斩到？」
就在这个时候，爱丽丝缇娜的脑海中涌现了一个问题。
「……为什么？望的刀没有打中马尔斯们？」
以前抑压解放的状态下的望把那个鲁伽托压倒。至少，望现在所用的，无疑是他自己一直使用的刀法。
如果望的意志消失，缇亚马特的意志浮现，那么本来是龙的缇亚马特不太可能会使用人类的刀术。
不只如此。如果望已被缇亚马特的意志吞没并完全统治，至少现在和他战斗的马尔斯们早就被杀了。
爱丽丝缇娜仔细观察望的战斗。
望对缇玛的连续两次攻击落空划破空气，他的刀在打算砍向冲过来的马尔斯的后背时也没有成功。
尽管有着致命的破绽，他的刀刃还是无法打中缇玛的身体。
「... 难道」
爱丽丝缇娜脑中闪过一个假设。当她试图站起来的时候，她感到自己的手臂被拉得很紧。
「哈啊，哈啊……爱，爱丽丝缇娜……」
拉著她胳膊的是在她身边的希娜。
她大汗淋漓，疯狂地喘气，抬头看著爱丽丝缇娜。
「唔！希娜！你没事吧！？」
「是，是啊。没问题……我只是稍微被缇亚马特的气色击中……现在他被缇亚马特施加幻觉……」
爱丽丝缇娜支撑和协助打算站起来的希娜。
然而，她对希娜好不容易讲出来的话皱眉。
「幻觉……」
「是的，阿尔卡扎姆的崩坏和我们的消失。他现在正拼命在燃烧的阿尔卡扎姆寻找我们……」
希娜看著眼前的战斗。
在那里，望手中拿著刀和鞘，击散无数的石枪。
原本，她对与精灵相关能力十分杰出。在被缇亚马特的气息击中的同时，尽管只是碎片, 但也瞥见了缇亚马特向望展示的景象。
从他身上溢出的鲜血将他的制服染成鲜红色，在脚下形成血沟。
「现在我们在他眼前只是被看作阻挡他的障碍物，我们的模样就像某种影子一样的魔兽，我们的呼唤也受到干扰，他什么也听不见……」
望的身体已经很难找到没有受伤的地方。按照这情况，他毫无疑问会死。
「缇亚马特的目的大概是为了让自己复活……因此，正打算摧毁现在作为束缚枷锁的望。无论是精神上, 还是肉体上也是……」
当望的身体消灭，束缚缇亚马特的锁链也会消失。也许缇亚马特是想通过让望杀死她们, 来摧毁他的精神。
那样的话，要把陷入绝望的望推向死亡，也不是难事。
继续任由愤怒和仇恨挥舞力量，这只是改为令他自杀, 那一边也无问题。
爱丽丝缇娜再次看向正用刀指著她们的望。
的确正如希娜所说，这就是缇亚马特的目的。不过，当爱丽丝缇娜听到希娜的话，认为自己还是有事可以做到的。
「……希娜。虽然他看不到我们，但他并没有完全被吞噬。如果真是变成这样，战斗中的马尔斯们不可能到现在还会无事。」
「…………」
听著希娜焦虑的声音，爱丽丝缇娜对她表达之前感受到的疑问。
「而且他刚才的刀也有些迟疑，说不定还来得及……」
与尸龙战斗时不同，望的动作总是让人感到有点莫名的迷茫。
即使是面对缇亚马特制造的幻觉，他还是感到迷茫，或许那份犹豫，可能会成为突破现状的要因。
问题是如何摆脱缇亚马特的幻觉。
「……该怎么办？」
「... 呼唤他」
爱丽丝缇娜讲出一个极之单纯的答案。
「但只是这样 ...」
然而，如果这份呼唤没法传达给望。这就没有意义。
爱丽丝缇娜自己也明白这一点，对希娜的话同意地点头。
「我知道。不过，即使如此也必须以某种方式将话传达给他……」
但她面对如此绝境也要做到, 再一次对希娜讲出要将话传达给望的意思。
听到爱丽丝缇娜的话，希娜一脸难为情地把手放在下巴上。
她思索了一会，终于做好决意一样，对著爱丽丝缇娜张开嘴。
「……我明白了。由我来会做点什么。」
希娜一副决意地说：「我会为此做点什么。」
对着这样说的她, 爱丽丝缇娜对她提出疑问。
「你到底要做什么？」
表达疑问的爱丽丝缇娜的眼里，是靠近到看似扩大, 希娜的脸。
「……诶？」
「唔 ...」
传递到嘴唇的柔软触感。魔力伴随锈铁一般的味道流入爱丽丝缇娜的身体，用舌头就能感觉到侵入嘴里的黏糊糊的感觉，让她们的嘴里漏出娇艳的声音。
「你，你你，你突然做什么……！」
当她突然恢复意识时，爱丽丝缇娜不由自主地提高了声音，像是在推飞希娜的身体一样拉开距离。
被亲吻的爱丽丝缇娜和亲吻的希娜，都脸色通红，颤抖着身体。
「别, 别误会！这是有原因的！」
「原，原因……」
「你, 你应该听到才对」
希娜荒忙地解释。
爱丽丝缇娜正打算追问，但此时，希娜的声音在她的脑海中回荡。
「这、这是？」
「刚，刚刚你和我之间订立了简易的契约，我会充当他的意志和你的意志的仲介，你就趁机呼唤他吧。」
「原，原来如此……」
就和希娜一样, 妖精能行使精灵契约。
原本是可以通过契约魔法与精灵分享自己的魔素，通过契约可以行使精灵魔法。
不过，这次对方是人类，所以她通过接吻，用血作为媒介交换魔力，订立了契约。
另外，由于没有正式进行契约，对于拥有人类一样清晰的自我、精灵的感应力低的对象来说，效果不会持续很长时间。
能做到的, 最多是通过心灵感应将自己的意图传达给对方。
「而且我也不知道缇亚马特的幻术有多强，我会尽量用魔力提升念话的出力，不过光靠我们的呼唤就能突破的可能性……非常可惜但相当低.」
「是吗……」
明确的事实。在望的话中，梦境似乎是一直以来主要的干扰手段，但今次对方很可能令用能力抑压解放的机会对望施加幻术。
她们不知道缇亚马特能干扰望对那种地步，对方毕竟是传说中的对手, 可能性尤如尘微。但是, 即使如此...
「但是, 我认为他可以做到。我相信可以的。」
讲出十分明确的话，爱丽丝缇娜笔直地直视著望。
也许对方还没能够对望作出过多干涉。因此, 才以幻觉这种瞹昧的方法来干涉望。
从望对认真挥刀感到犹豫的样子来看，如果她们从内部和外部呼唤来干扰幻觉......
经过一番言语确认后，她们决定各自的职责并开始采取行动。
「……那么，就按刚才所说的」
「明白了。」
两人的眼前，是望和马尔斯、还有乱入的菲欧, 把自己武器互相辉映的场景。
爱丽丝缇娜向战场迈出一步。
「马尔斯，菲欧，之后交给我。」
「什！你是认真吗！？」
「啊，我是认真的」
与望交手的马尔斯，发出惊讶的声音。
拔出腰间的细剑，将魔力传遍全身。将剑尖架在眼前，从正面注视望的眼睛。
「啊 ！！」
当望和爱丽丝缇娜的视线交错时，望痛苦地抱住头。
「唔！先后退啦！看来先交给两人比较好！」
「……明白了！爱丽丝缇娜, 望就拜托了！！」
看到望露出至今为止最动摇的样子。马尔斯和菲欧见状，当即决定将望托付给2人，暂时后退。与缇玛和其他人一起, 为以防万一做好准备。
看到望抱头呻吟的瞬间，爱丽丝缇娜随即用即时展开施展强化魔法, 一直线地冲向望。
希娜在爱丽丝缇娜身后几步等待机会。
「果然，望还没有被完全操控！」
明白这事后，爱丽丝缇娜向望挥出细剑。
「吓！」
面对挥来的细剑, 望抱住疼痛的脑袋挥刀。
望的刀横扫一闪。尽管只是一只手，他的斩击还是有足够的力量把接近的她一刀两断。
然而，就在斩中她的身体前一瞬间，望的脸一瞬抽搐，他的刀法明显凌乱起来。
与此同时，爱丽丝缇娜弯下腰，避开望的横斩。
「吓！」
望的刀掠过头顶，斩断了爱丽丝缇娜的几根头发。
她的膝盖像弹簧一样弹起，像飞起一样将自己推向望。
望往后退，并扭动身体，将刀收回。
高亢的金属声音再次引起共鸣。
散布火花, 相互碰撞, 两人的武器向相反的方向弹去。
先恢复姿势的人是望。
「唔 ！！」
作为反击，望把刀刺向爱丽丝缇娜。然而，就在刺中她的身体之前，果然他的突刺明显放缓下来。
「吓！」
爱丽丝缇娜借机将细剑插在望的刀和她的身体之间，并偏移他的突刺。
显然望的刀没有用上太多力，爱丽丝缇娜确实地感觉到他的犹豫。
互相交锋的两人。无论是身体能力, 剑术的技量, 望也是更胜一层楼，爱丽丝缇娜虽然继续陷入困境，但他的刀总是在打中她的身体之前就变得迟钝，总是划破空气。
「哈啊, 哈啊, 哈啊……」
不过，爱丽丝缇娜也已经筋疲力尽了。即使知道紧迫自己的斩击和剑气会在打中之前会变得迟钝, 但是她还是一直处于极为紧张的状态。
虽然只是交锋了几招，但爱丽丝缇娜满头大汗的样子已经显示出自己的严峻。
「但是……！」
即使如此还是不想放弃！
这份决意令爱丽丝缇娜再一次为面对望踏前一步。
在她心中出现的, 是当她把自己的想法告白时，望如昔重负地露出灿烂的笑容。
那一瞬间，面对自己被接受的愿望, 和可能被拒绝的不安之间摇摆不定的他, 终于觉得自己可以和对方心意相通。
「我, 也想会和大家再一次……」
望再次坦白自己的感受. 恐怕缇亚马特现在正在利用他这份感情。
她无法容许这种事。
「望！你能听到我说话吗！」
无论如何也要让他回来！这份决意令爱丽丝缇娜再一次提高声音并呼唤望的名字。
「这就是你一直以来所背负的吗？原来如此，的确十分强大！在这股力量面前，我们的力量甚至连一只小狗都不如！」
亲自踏前的爱丽丝缇娜，像是要把自己感情敲在望身上似的, 用细剑撞上去。
「但是, 你是 ...！」
然而，这一击被望的刀轻而易举地挡住，强而有力的反击向她迫近。
不过，望在打中爱丽丝缇娜之前的动作依旧缺乏精度，而她和望好像要交锋一样紧贴在一起。
对视的两个人，近到可以感受对方呼吸的距离。
爱丽丝缇娜漆黑的瞳孔投射在望绯红色的瞳孔上。他的眼睛映照着她的眼睛，从旁人眼中也明白到他的动摇。
「望！！」
「唔 ！！」
身边响起同伴呼唤他名字的声音。就算声音没法传达，或许是因为这份感情令他的内心大副动摇, 那一瞬间望往后退。
「是现在！」
希娜的声音在身后响起。
她用尽全力奔向望。
希娜通过跳跃飞向望身边。望打算对跳过来的希娜迎击，但与她搭档的爱丽丝缇娜用她的身体上前阻止。
「唔……」
继续被扰乱著内心的望无法推开爱丽丝缇娜。
希娜跳到望的面前，将她的嘴唇贴在望的嘴唇上。
「唔！」
「唔 ！！」
「呃……」
望惊讶得瞪大眼睛。2人想到的方法是利用简易契约, 将爱丽丝缇娜的声音直接传递到望的内心。
不知道缇亚马特的阻挠会有多强，但既然他会对朋友挥刀产生犹豫，可以判断望的内心还没有被缇亚马特吞噬。
问题是，作为仲介者的希娜，能否与现在的望达成简易契约……
「哈啊！？」
「诶！？」
「啊，哦……」
「希、希娜君！在做什……！」
什么也不知道的同伴们都被眼前突然展开的景象吓了一跳。
在这种时候突然上演吻戏也在所难免的，当然这样做是有原因……
「简易契约成功了！现在的话可以通过我传递念话了！缇亚马特的影响太强，我坚持不了多久！快点……啊！」
「咕！」
就在希娜把双唇离开，呼唤爱丽丝缇娜的瞬间，望的身体就以爆发性的气势把气释放出来。
希娜和爱丽丝缇娜被爆发的气击中被吹飞，她们通过受身把冲击抵消杀，在地上打滚的同时，立刻站起来。
而另一边，甩开两人的望，明显发生变化。
维持抱著头的状态摇晃著，眼睛失焦，染在眼睛的红光不停重复著暗亮。
没时间了。用希娜的话来说，向望传达心灵感应的时间是有限的。
「我……！」
爱丽丝缇娜拼命地思考寻找语言。
应该说什么？要如何做他才能回来呢？
在面前的望摇摆不定，正打算再次握住刀，但在这种决断的时刻，自己的脑袋反而一片空白，一句话也说不出来。
望拿著刀, 眼睛对准爱丽丝缇娜。一直重复著暗亮的赤红目光，再次开始放出杀气。
「我！！」
头脑还是一片空白，什么也想不出来。
没有时间了！
「我想要陪在你的身边！」
总知要传达出去！随著这份思念，她说出「我想要陪在你的身旁」的愿望。
「我想要守护你的背后！我想要你守护我的背后！！」
这是她曾经想像「如果是这样就好了。」的场景， 他的背后由自己守护, 自己的背后由他守护, 这样背对背的包容。
可一旦说出来，那种思念就一下子就膨胀起来。
忽然，一声震耳欲聋的心跳声响起，她的嘴唇说出了她感觉到最真切的话语。
「所以 ...」
望头上的疼痛达到了最高点，一瞬间！声音伴随着光辉出现在阿尔卡扎姆燃烧的场景中。
「呃……唔, 啊，啊！」
「回来啦！和我们在一起！！」
「呃，呃……啊啊！」
望似乎无法忍受疼痛似的朝爱丽丝缇娜走去。望右手握刀上前, 打算把身体斩开的气势冲向爱丽丝缇娜。
「唔！！」
望冲过去并打算向爱丽丝缇娜攻击。
在她喊出望的名字的瞬间，他面前的人影中出现了一丝光辉，像黑玉一样漆黑的眼睛从剥落的缝隙中窥探出来。
「唔 ！！」
当看到那个眼睛时，望的脑海中出现爱丽丝缇娜的身影。
背上飘逸的乌黑长发，如新雪般的白皙肌肤，秘藏着凛石一样的眼眸，都在对望呼唤著 「回来」。
「那么，这些人影是……」
望意识到至今为止在对谁刀刃相向。下一瞬间，当水滴落下的声音在脑海中回荡的时候，无数的裂缝在燃烧的阿尔卡扎姆中蔓延开去。
迅速蔓延的裂缝像涟漪一样充满了望的视野，燃烧著的阿尔卡扎姆随著爆裂声崩坏。
下一瞬间，望眼前映照的，是自己的刀正砍向爱丽丝缇娜头部的光景。
「不好了 ...！」
望连忙在自己身体施加能力抑压。一条无形的锁链缠绕著望的身体，束缚住缇亚马特的力量, 试图阻止自己的身体。
然而，能力抑压虽然是封住了望的力量，却并没有阻止他已经开始奔跑的身体。
随著惯性力量，望的身体向前移动，刀身正对准爱丽丝缇娜的头部贯穿出去。
「哈啊啊！」
望伸出左手。这就像用自己的手阻止身体一样。
但他的手无情地挥空。
「望君！爱丽丝缇娜！！」
希娜发出悲鸣。
最终，望还是没能阻止自己身体的势头，相撞的两人就这样跌倒在地上。
在朦胧的意识中醒来，爱丽丝缇娜感到压在全身的重量和温暖的东西击中脸颊的感觉。
或许是被望推倒的时候撞到头，视线模糊不清。
「唔, 唔……」
她呻吟著睁开眼皮，看到的，是他沾满血的脸上滴下的鲜血。刀刺穿了他的左臂，插在爱丽丝缇娜脖子旁边的地面，本人就骑在她的身上。
望在刀即将刺中的前一瞬间, 以手臂去阻挡着，令刀偏离轨道并没有刺穿爱丽丝缇娜的身体。
「呜, 呜呜……」
「望，望……」
他的脸就在面前。他的眼睛不再染成绯红。这是他平时的脸。
然而，他的眼睛不规则地颤抖著，刺在他左臂上的刀也在颤抖著。
「我，我……我……」
「望……」
意识到至今为止自己所做的事，望的脸色越来越苍白。
与望近距离对峙的爱丽丝缇娜逐渐清醒过来，呼唤他的声音也一点一点变得清晰起来。
「我，把，大家……这样……」
自己的力量会失控伤害到朋友的恐怖，一直令望很害怕。
这份不安在心中令他动摇的次数已经不得其数。事实上，他的身体是前所未有地颤抖著，脸色已经超过病态，像死人一样血气全失。
对着这样的望, 爱丽丝缇娜......
「望！！」
「爱、爱、丽丝……」
叫著他的名字，然后依偎在他身边回答。
「你没事吧！？你认得我们吗！？」
爱丽丝缇娜像跳起一样站起来，将手放在望沾满鲜血的肩膀上，看著他的眼睛。完全不在意被望流出的血保持身体的紧密接触, 只是担心着望。
「爱丽丝……我……」
突然被抱住，望一时间忘记了心中的后悔和激动, 目瞪口呆。
「我以为你已经消失，已经不再拥有意识, 很担心会变成这样……」
从爱丽丝缇娜嘴里讲出来的不安和安心在望的耳边回响。
或许她因为望的意识恢复而松了口气，她的身体好像失去力量一样靠在望身上。
爱丽丝缇娜的眼里无休止地流淌著泪水，落到望染红的衣服，和流在他肩头的鲜血不同, 即使沾湿也有着无法言喻的温暖。
「但, 但是, 你回来了。太好了。真是, 太好了……」
「爱丽丝……」
一点也不响亮, 断断续续的声音。望什么话也说不出来，只感觉到肩上她的重量。
爱丽丝缇娜向来凛然，一向都是众人的目标。即使背负着出生家庭的责任也毫不在意, 挺起胸膛向前看的高贵少女。
可现在，在望面前哭泣的少女，却没有这样的高贵。然而，望却被她现在展出来的样子深深震撼着。
「望君！！」
「希娜……」
望刚刚接受着在胸前哭泣的爱丽丝缇娜，但当他抬头看向听到声音的方向，希娜就冲了过来。
她来到望和爱丽丝缇娜面前跪下，把手放在望的脸上，和爱丽丝缇娜一样的表情看著自己。
「没事吗！？意识清楚吗！？」
希娜担心地在望面前挥手，摸着身上的每一处检查伤口。她像白鱼一样纤细的手，不慌不忙地抚摸著望的身体。
当望看著她的脸时，发现她到处都是血。拥抱自己的爱丽丝缇娜的身体也被染成了鲜红色。
「大家……都受了伤……」
「没有呀。这都是你的血。」
望目瞪口呆地嘟囔著自己做成的伤害。一股后悔和悔恨涌上心头。
然而，希娜用双手把望的脸转向自己，为了把话讲清楚一样诉说着言语。
「你没有伤害到任何人。你被缇亚马特施加了幻觉，但你并没有用那把刀斩到我们。」
「没……斩到吗？」
她向望点头，望目瞪口呆地回听希娜的话，她缓慢而清晰地点了头。
「是啊。你在缇亚马特手上守护了我们。作为证据, 这里的每个人都可以自己站起来，对吧？」
望的目光看向在希娜身后马尔斯等人。
走在这里的马尔斯们都脸有倦色，但每个人都好好地行过来。
「大家……都没事吗？」
「是的，大家都还活著。还活著，并在你身边。」
「太好了。大家, 都还活著……」
当得知大家都还活著时，望松了一口气。然而，笑容很快被阴沉取代。
「... 但是我」
望在意的是，无论出于任何理由，他都将刀刃对向了爱丽丝缇娜们。
对于最害怕亲手伤害同伴的望来说，这是一直令他不安和在意的，然后他害怕的事差点化为现实。
希娜把手放在颤抖的望脸上，把脸转向她。
「当你中了缇亚马特幻觉时，并没有伤害我们。你本来用刀指著我们，但被操纵你却在不知不觉中抗拒着。所以拜托了。不要那么自责……」
或许爱丽丝缇娜也和她有同样的感受，将脸埋在望的胸膛里点头。
当望慢慢转向希娜时，她一直盯著望。
她的眼睛一直盯著望，把自己真诚的话语告诉望。
不过，望的样子还是十分迷茫。
「可是, 我，我……」
听到希娜的话，望忍不住看向她的眼睛。
虽然避免了最坏的情况，但自己将刀指向爱丽丝缇娜们依旧是铁一般的事实，并且在望的内心留下巨大的内疚。
「望！你没事吧！？」
「望先生！姐姐！没事吧！！」
「诺伦～！快点帮望君的包扎～！！」
「我知道啦！我知道啦，所以不要那么用力拉啦！」
马尔斯等人过来把望围著，但望还是低著头。
「望君，先包扎……」
「唔……」
「啊……」
安里伸出手打算治愈望的伤口，但望不由自主地退后。
难以形容的寂静充满这个空间。
望将右手放在爱丽丝缇娜的肩膀上，打算轻轻地松开她的拥抱。就像处理自己不该碰的宝物一样。
但是，爱丽丝缇娜并没有放开望的衣服和手，只是泪眼汪汪地盯著望。
望几次试图将她拉开，但每次她都望向对方。
尽管如此，他还是试图将爱丽丝缇娜拉开。什至不敢看正瞪著自己的爱丽丝缇娜，只是保持沉默。
「呢，望。我们是……」
马尔斯受不了望痛苦的样子，打算出声。
然而，就在这时，一道纯白的光芒笼罩在了这一带。
「……原来如此，没有演变为最坏的情况吗. 即使得到妖精的帮忙，但要在这么短的时间内打破缇亚马特的干涉也几乎是不可能。」
戴著兜帽的人的声音在黑暗中回荡。
一个复杂而神秘的魔法阵依然在他的脚下闪耀，漂浮在空中的光球显示著爱丽丝缇娜和希娜拥抱著望的画面。
「但是, 这样下去也没有意义。以现在的状态，那家伙的复活只是时间的问题。」
在投影的光球里，望一脸苍1白颤抖著。显然，他因为自责而精神不稳定。
「那么，看来还需要再下一手. 这本来是为了对抗那家伙时用的，不过现在就用这个来见识一下你的器量吧。」
戴兜帽的人摸向他脚下的魔方阵。数个错综复杂的魔法阵一个一个消失，而每一个消失的魔法阵都在投射在光球上的尸龙下方开始绘制出来。
最终，当蒙面人脚下的魔方阵全部消失时，尸龙周围的魔法阵顿时亮了起来。
「好啦，以现在的你而言, 不使用那家伙的力量是打不过这家伙的，当你使用力量后，你会把她们全部杀死？还是会被那家伙吞噬？你会不会再站起来……」
当闪烁的魔方阵围绕著尸龙时，巨龙的身躯像被风吹散的沙雕一样倒塌。切断的脚和尾巴，截断的颈部，切开的身体和突出的内脏。一切都在颗粒中消失了，最后只剩下一个发出白色光茫的光球。
像蜡烛一样闪烁著光芒的球体, 只剩下尸体的灵魂被留下了。
魔法阵再次移动。
周围的魔法阵聚集在一起，层层叠叠，开始散发出光粒。
最终，光之粒子汇聚在一起，与之前相反，以尸体的灵魂为核心，创造出一个巨像。
发出白色光芒的坚硬表面。没有作为生物的强大, 而是具有金属重量的身体。背上并没有龙膜的翅膀，而犹如几束名匠的刀剑, 如鸟一般的翅膀。头部和身体一样覆盖著白色的金属，眼睛像蓝天一样闪耀著蓝光。
「啊啊啊啊啊！」
犹如歌颂一尊仿照尸龙身姿的龙像诞生一样, 犹如金属摩擦一般的咆哮轰响而出。
「……恐怕，已经出现先兆了. 剩下的就看你的选择了，选择你最喜欢的选择吧。」
龙像展开背上的翅膀，凝视目标。在龙像视线的尽头，是跪在地上的望。巨龙雕像再一次对天咆哮，向天空飞翔。
第五章终章 
「呜啊啊！」
龙像怒轰着切开金属一样的咆哮，直冲云霄。
飞向人手无法企及天上明月的龙像，腾空而起，转过身来，同时背对着月光一直线地向望等人猛扑过来。
「呜啊……」
白光从急降的龙像口中泄漏出来。就在口中光芒变大的瞬间，一颗巨大的光弹从龙像的口中射向地面上的望们。
对着一下子接近的巨大光弹, 有如星星落下的错觉令望们回过神来。
「危险！！」
「啧！」
「吓~！」
缇玛、菲欧和安里老师挺身而出，三人一起展开三重魔法屏障。一拍之后，光弹落在结界上。
「咕……」
「啊！」
「唔！」
轰鸣声和闪光四散开来，光弹炸裂。
爆风令展开障壁的三人以及前卫的马尔斯和米姆露被炸飞，展开的魔法结界随著玻璃破碎的声音雾散开去。
天空中，提升高度的龙像再次急降。从它的嘴里泄漏出来是和刚刚发射的光弹一样的光芒。
「又来了！」
伴随著马尔斯的喊声再次发射的光弹。毁灭性的光芒再次射向望。
「不好……唔！」
望想立刻起身，却因传遍全身的剧痛呻吟著，等他察觉的时候，已经错过了回避的机会。
高速逼近的光弹。无法及时回避，缇玛的魔法屏障也来不及展开。本来就无法使用魔法，现在连气术也无法控制的望, 根本没法防御龙像的吐息。
无论如何也要把前面的爱丽丝缇娜和希娜逃脱, 这样想着用胳膊挣脱，打算把她们推离光弹的路径，但结果他的胳膊已经连这样做的余力都没有。
「唔……！！」
望强行鞭策一动不动的身体, 即使乱来也要来迫使自己身体进入光弹的路径。
毫无征兆地复活的尸龙。它的身体被金属化，它呼出的吐息发生了显著的变化，发出的不是火焰吐息而是变成光团。
虽然不知道发生什么事，但无论如何, 只有她们之好......
被这种想法所驱使, 望拼命地移动身体。
但和望相比爱丽丝缇娜们保护他的速度更快，她们反而为了庇謢望而走到他面前。
「希娜君！」
「我知道了！」
希娜的动作比爱丽丝缇娜叫她名字的速度还快。迅速从箭袋中取出箭矢，放上弓，同时注入魔力。
爱丽丝缇娜也猛烈使用魔力，以即时展开瞬间构筑术式。创造了一把包裹着黑暗的长枪，并握在手中。
《深渊投枪》
将术者的魔力转化为黑暗，把黑暗凝聚到极限的枪状投掷的魔法。
凝聚射出这点和「尖岩舞」相似，从枪的形状可以看出，是适合一点突破的形状。
旁边的希娜箭矢上也闪耀著光芒，一边瞪著接近的光弹, 一边瞄准。
「哈啊啊！」
「哼！」
爱丽丝缇娜投掷手中的深渊投枪，希娜射出箭矢。爱丽丝缇娜的长枪和希娜的箭矢在空中迎面撞在龙像的光弹。
深渊投枪和星海天罚深入了龙像的光弹之中，下一瞬间，它在魔力四散同时发生爆炸。
在暗与光四散的同时，龙像的吐息弹的前半部分被吹飞，无法再保持形状的光弹化作一光粒消失。但是 ...
「吱啊啊啊！！」
「什！」
「不好 ...！」
冲入散落在空气中的光粒, 龙像笔直地冲向望。他打算用金属化的下颚吃掉望。
因为使用大技能引致暴露空隙的两人无法及时做出反应。望也因为被诺伦专心治疗而不能移动。
「不会给你得逞呀！」
「吓啊啊！」
然而就在此时，马尔斯和米姆露大叫同时从旁边冲过来。他们在龙像飞往高空时已经恢复了姿势，全身运气在爱丽丝缇娜等人后面待机。
以瞬脚一口气拉近距离, 马尔斯将带有风刃的大剑猛击在龙像的侧腹上，米姆露配合马尔斯攻击时机使出一记摔跤空踼。
与此同时，马尔斯释放尘风刃。米姆露在双脚上发动风之魔法。
狂风吹至，屋子那么大的巨龙向横吹飞。冲过来的龙像的下颚没有咬到望，巨大的身躯侧身一偏，被砸在地上，刮著泥土，一头扎进森林里。
龙像的身体被打倒在树中。卷起尘烟的马尔斯一边盯着龙一边大喊着。
「缇玛！菲欧！」
回应马尔斯的呼喊，菲欧和缇玛对倒下的龙像进行追击。
菲欧从怀里掏出五张符纸，缇玛也将魔力注入杖中。
紫电在空中奔跑，火焰在起舞的同时聚集。
菲欧创造了五个雷球，缇玛创造了一个巨大的炎团。
「咕鲁鲁……」
发出刺耳的呻吟，扔开靠在身上的树, 龙像升起。龙像的蓝眼捕捉到两人雷群和炎团。
龙像立即展开双翼，想要飞向天空。天空是它的庭园。它可以飞到不会飞的人类无法到达的高度。
在可以自由使用空间的空中，可以轻松回避菲欧的雷群和缇玛的炎团。
在背上展开翅膀，锋利的翅膀就像一排排的剑，让它们大大地扇动。
「不会让你得逞的！」
「给我稍微安份一点~」
巨体在空中一瞬漂浮，就在它要飞翔时，大地色的锁链从突然出现的两个魔方阵中弹出，将龙像绑了起来。
是安里和汤姆发动了束缚魔法。以龙为对手，无法长时间保持束缚，但能够为菲欧和缇玛的咏唱争取一些时间。
「上呀！」
首先，菲欧向龙像射出五颗雷球。
发出雷鸣和蓝光的雷球飞过，落在被魔链束缚的巨体上。雷霆伴随著爆裂的声音，向龙像的身躯奔腾。
「吱啊啊！」
突然失去身体自由的巨龙，受到攻击时发出奇怪的尖叫，变得更加狂暴。然而，菲欧的雷弹被龙雕像的金属化皮肤弹开，并没有什么效果。
而且，束缚魔法也达到极限，被束缚的锁链随著断裂声被破坏。就在失去术式的魔素四散在空中的同时，被解放的巨龙再次张开双翼，想要飞向天空。
「还没完！」
为了不让牠那样做，缇玛释放出将魔力注入到极限的「罪人祸患」。
远比术者本人身体巨大很多的灼热的炎团，笔直地飞向张开双翼的龙像。轰鸣声伴随爆风响起，周围充斥着尘土烟雾。
应该说真不愧是拥有S级魔力的术者吗？爆炸时产生的热气，让本应离得最远的索米娅也感受到炙热的热量。爆炸中心的热量根本无法想像。
直接打中的话，那条龙也不可能平安无事…… 缇玛的的罪人祸患所洒下热气令人不禁如此地想。著弹地点依旧烟雾缭绕，根本看不到龙像的状态。
也许能打败它... 当这样的想法在她们脑海中闪过的时候，巨大的影子斩断漫天的浓烟，飞向天空。
巨龙逃到空中的速度比罪人祸患着弹更快，也因此避免了直击。但是，近距离的爆风，以及打中的话即使连铁也能轻易融化的热量，也令对方并非完好无损。身体上有一些烟灰的痕迹，还有被热力融化变形的痕迹。
「咕！」
「可恶！」
爱丽丝缇娜和希娜对著在空中飞翔的龙像射出魔力弹并射出箭矢，但龙像鸟一样优雅敏捷，避开所有朝它而来的魔法和箭矢。
再次升空的巨龙再次俯冲而下，这一次它从空中连续快速地向望发射光弹。
「不好了！」
「望君！」
正在向飞龙射箭和魔法的爱丽丝缇娜等人立即中断攻击，展开魔法屏障，防御龙像的吐息。
光弹着弹爆裂的爆风, 将爱丽丝缇娜和希娜的魔法屏障像纸片一样炸开，无法阻挡的爆风直击她们的身体。
「呜呜呜！！」
「爱丽丝！希娜！」
爱丽丝缇娜等人被炸飞，重重地摔在地上并呻吟著。刺穿望胸口的声音响起，但龙像对此事毫不在意，再次向望射出光弹。
「响应我的愿望，四方之守护者。以吾之内心为粮食，以圆环之理把友人仇敌全部击退！」
缇玛的咏唱在空中回荡。
在她的周围形成了一个四色魔方阵，一道屏障出现，将在场所有同伴都包裹起来。朝望射出的吐息弹也被结界挡住，化作光尘雾散开去。
结界魔法「四廻箱庭」
缇玛会用的魔法中防御力最高的结界魔法。
类似以前于缇玛以鲁伽托为对手所使用的「四廻封缚阵」，可以在不排斥的情况下循环四种属性的力量，形成更强的屏障，这片大陆上只有缇玛才能使用的魔法。
这份防御力正如前面所说, 甚至可以阻挡来自正面的龙吐息。
然而……。
「呜, 呜呜……！」
缇玛拼命咬紧牙关，顶住吐息的压力。脚下展开的魔方阵开始变得不稳定，反复明暗，朦朦胧胧，几乎马上消失不见。
结界魔法会随着扩大作用范围，变得难以控制。加上，她现在使用的结界魔法，和「四廻封缚阵」一样, 是她原本就已经难以驾驭的魔法之一，不是想用就可以随便使用。只是像以前一样拘束一只使魔的话姑且不论，但如果要部署它来保护这里的所有人，那么维持术式的难度就会急剧上升。
并且，仿佛要把她迫到尽路一样，从空中飞翔的龙像身上释放出追击吐息弹，直奔结界冲击而去。
「啊！」
缇玛的口中发出痛苦的声音。
吐气弹的威力比以往的低，但几乎没有间隔地不断攻击。此外，龙会保持一定的高度, 以望为中心团绕转动的同时发射光弹。
倾泻而下的光弹雨。对制御术式已经分身不暇的缇玛很快就被逼到绝境。
而缇玛在不间断的吐息弹的猛攻下终于迎来极限。
「呃……！」
她的结界魔法随著一声巨响而破碎。与此同时，缇玛像是要崩溃一样蹲在地上。
龙像没有看向张开结界的缇玛，而是狠狠地向望发射吐息弹。简直是对别的什么都不感兴趣似的。
「唔……大家！以望为中心围成圆阵！同时，各人竭尽全力展开魔法屏障！无论如何也要防住它。」
缇玛动不到的同时，爱丽丝缇娜和其他人就开始行动。
马尔斯抱著倒下的缇玛，把她带到对望治疗的诺伦身边，在圆阵中占据一席之地的人都全力展开魔法屏障。为了绝不让光弹之雨穿过以阻挡它。
「咕！」
「哗！」
「唔！」
闪光连续爆裂，重压施加在她们展开的魔法屏障上。
呻吟声从爱丽丝缇娜的口中溢出，每次爆破声响起，两腕就清淅地体验到龙像吐息的威力。
爱丽丝缇娜等人拼命咬紧牙关，忍受著不断袭来的吐息弹。然而，她们绝不说出「逃跑吧」这样的话，额头流出大量的汗水，仍然试图继续保持屏障。
「大家，我的事如何也好，带著缇玛等人从这里逃走吧！如果进入森林，应该可以逃走的！」
望叫大家逃离这里。明显，龙像的目标是望，只要扔下自己一人的话爱丽丝缇娜们便能逃脱。最重要的是，他无法忍受她们继续因为自己而受伤了。
当然，就算现在的望和龙像交手也没有胜算。
全身撕裂加上大量出血。已经是连站都站不起来的身体了。
此外，龙像总是在天空中飞翔。现在望的刀已经连气也不能使用，攻击根本不能到达天空中的龙像，如果战斗的话，他甚至不用逃跑，一瞬间就被杀死了。
「咕！就无辨法给它打上一击吗！？」
「缇玛或许能做到，但那是不可能的。现在，如果解开魔法屏障的话，望们就会被打中！总知现在只有继续忍下去。」
「既然如此，那我就忍给你看！那只蜥蜴也太缠人了！」
然而，爱丽丝缇娜等人无视望的呼叫，继续保护著他。
防住落下的光弹，各种各样的想法涌上她们心头。
我憧憬他那刀法。他救助了我的灵魂。他拯救了亲爱的妹妹。他帮助了我亲爱朋友的妹妹。明明说了一大堆可恶的话, 他还是没有放弃, 帮助了我。他给了我和好朋友好好交心的机会。开始只是单纯地好奇，当尝试战斗后，就变得更加好奇。我不想和我的第一个朋友分开。我想要和你在一起。何等小事也好我也想帮助他。
发自内心深处的思绪纷繁复杂，像丝线一样缠绕在一起，无法一言形容。
然而，大家的心意也是一样。守护在背后的他，再次和他一起前进。
带著这样的想法，令她们只盯著天空中的龙像。
「如何, 是否怕了？不行的话可以逃哦！？」
「别说傻话啦！我不能扔下望自己离开……又来了！」
听到希娜的笑话, 马尔斯瞬间回话。
继续拼命忍耐的爱丽丝缇娜们表情紧张，感觉不到任何余裕，但她们互相提高彼此的声音, 同时拼命地保持士气。
「咕……」
看到这些朋友并不想逃跑, 望表情痛苦地扭曲了。
突然，当望侧头看去时，他看到索米娅跑到他身边。
「索米娅酱。你一个人也好……」
「诺伦先生！我有什么可以帮忙！？」
至少她一个人也好... 这么想著，望打算让索米娅逃跑。
但他的话被索米娅的洪亮声音淹没。
「为了不让望别动好好托著他，如果他乱动的话，就无法专心治疗。」
「好的！」
响应冷静的诺伦发出的指示，她用她的小手托著望的身体进行治疗。
当索米娅的手被望的鲜血染红时，诺伦迅速地继续处理。用治疗魔法停止患部的出血并将其包扎起来。
「望先生。请不要动！」
「索米娅酱。为什么……」
「就算我学会了所有的魔法，我也无法像姐姐一样战斗。虽然很不甘心和悲伤，但现在和大家一起上前也只是绊脚石。那我现在只能做我能做的事……」
说著，她的手开始微微发光。与此同时，望的身上的疼痛也在逐渐减轻。这是治愈魔法的光。
震耳欲聋的咆哮继续在周围回响，但她没有犹豫，尽管效果不佳, 也继续对望的身体施放治疗魔法。
即使在这种情况下，索米娅也拼命地做她能做的事情。或许因为是姐妹关系，这份身姿和在面前奋斗的爱丽丝缇娜别无二致。
望被她即使难受得忍不住, 也要一直向前看的诚恳身姿震撼住。
就在此时，一声巨响响起。
「哗！」
「什！」
无法防卫的爆风把米姆露娇小的身体炸飞。马尔斯立即跑到菲欧身边并填补米姆露的空缺。
「你还好吗！？」
「啊，是啊，没问题！马尔斯君！？」
「一会儿的话我忍耐给你看！有什么差错就麻烦交换了！」
原本不擅长魔法的马尔斯和米姆露，通过继续互相替换，总算成功防御龙的吐息弹。
爱丽丝缇娜即时展开了多个屏障，而菲欧把手持的符纸像倒水一样投入来维持屏障。汤姆继续以随身携带的媒介来强化魔法屏障，而安里尽管不及缇玛, 但也试图通过创造一个覆盖所有人的屏障来减轻大家的负担。
「呜呜呜！」
「呜呜！」
「哦, 哦哦！」
轰隆的声音和闪烁的光芒。龙像的吐息弹每击中一次，土壤就会被冲击波卷起，覆盖住爱丽丝缇娜等人。
一些人被无法阻碍落下的光弹做成爆风炸飞，但他们还是填补空缺拼命继续设置魔法屏障。
望的胸口仿佛被这一幕击中一样。
完全不知道变成龙像的原尸龙为什么要攻击自己，但是对于刚刚攻击爱丽丝缇娜们的望来说，以盯上自己的龙像为对手战斗，并且受到伤害的爱丽丝缇娜们的身姿, 令他就像被火焚烧全身一样。
「为什么。为什么大家不逃跑！」
望悲痛的叫声在回响。
「望先生……」
「逃走的话不就好吗……把我扔下, 逃走的话……」
将手放在望的肩膀上施展治愈魔法的索米娅，心中塞满想法地注视著他，热乎乎的泪水从望的眼中流下来。
即使是被缇亚马特施加幻觉，她们也是庇护着想要杀死她们的自己。
当然，望本人并没有责任，但最害怕自己吸收的缇亚马特的力量失控的望，却对这种可怕的局面负有着异常的责任感……
「唔，唔……」
「望君……」
不断的流淌不休的泪水倒在地上，如夜空中闪烁的繁星。
继续受伤的爱丽丝缇娜等人的身姿，不断地挤压著望的心。然而，与此同时，胸中涌现出不同于悔恨和忏悔的感觉。
「咕！」
「爱丽丝缇娜！你没事吧！？」
「啊！这种程度不在话下！」
爱丽丝缇娜等人被穿过多重屏障的吐息弹的余波炸飞，却咬紧牙关忍住的背影。她们奋战的声音传到他的耳里。
因这份声音和姿态而开始涌现的思绪, 逐渐渗入望那因恐惧、后悔和不安而变得僵硬的的内心。
「哗！！」
「是的，交换！马尔斯君休息一下！」
「对不起，米姆露。这一会儿拜托你啦！」
代替已经达到维持屏障极限的马尔斯，米姆露再次在前卫架起魔法屏障。
「菲欧君~。没事吗~？」
「我的话还好！但继续这样下去钱包方面才危险……安里老师拜托你。和我交换啦！」
「对不起~。我现在手都放不下了~。老师的工资也很便宜~请你自己想辨法啦~」
菲欧正在为昂贵的符纸的大量消耗而哭泣。用于符术的式纸, 因为都经过特殊加工的原故, 是十分昂贵的。
当然，为了减少费用也有做出各种努力, 比如术式是由自己来雕琢之类，但是消耗这么多的话，即使接下再多的公会任务，菲欧的支出也是相当可观的。
「你说什么傻话！老师的薪水比低级的骑士还高才对！希娜，马尔斯！求求你了！再这样散财下去的话，这个月就只能以水和面粉套餐过活了！」
「希娜！你还可以吗！？」
「现在还可以，总知, 还有一个人还有余裕！」
「等！无视！？无视！？我会饿死也没问题！？应该说，为了发动术式而不停使用魔力，差不多到极限了！」
希娜和马尔斯轻轻带过菲欧的恳愿。把菲欧不停的抱怨左耳入右耳出，并专心保护在背后的望。
已经开始弥漫的念头渐渐开始发热。
「我，我……」
在胸中感受到的微妙的感觉。当感受到这份温暖时，望才意识到涌现出来的情绪是喜悦。
不管是什么原因，爱丽丝缇娜们都在保护一度对她们刀刃相向的自己。
这份身姿, 她们说的「想再次成为朋友」这句话, 仍然存在在她们心中, 让望对此感到实感。
如果她们不再将望视为朋友，她们就不会面对这样的怪物级对手。
她们的脸上满是泥土和汗水，继续被吐息弹的余波吹散, 衣服已经破烂不堪。身体到处受伤，但继续站起来的身姿清楚地向望传达了保护他的意图。
不是出于责任感或义务感。是打从心里这样想才拼死一战的表情。
虽然内心还是有着被棉花挤压的感觉，但爱丽丝缇娜等人的奋战，在望的胸膛深处继续产生著灼热的热度。
持续积聚的热量点燃了望的心脏，并开始燃烧束缚心脏的棉花。
这样认真的朋友们的身姿，千言万语地对望雄辩。
不管你说什么，你已经是我们的朋友……
对在那所学校很孤独的望而言。这份思念已经十分足够了。
「唔！诺伦老师。只是少少时间也好, 可以令我的身体使出全力吗！？」
诺伦的表情因望突然说出的话而惊讶和僵住。
这也难怪。本来现在的望所受的伤，是严重得必须立即躺在床上静养。
尤其是刺入左臂的刀还是贯穿状态，如果强行拔出，可能会损伤动脉，造成大量出血。
如果一下子大量失血，处理不好会引起休克症状，危及望的生命。
这种状态根本不可能再战斗，作为被交付生命的人而言, 绝对不可能给予许可。
「你……你知道你自己什么状态吗！？全身裂伤加上肌肉断裂。贯穿左臂的刀做成的失血量完全无法无视！最重要的是，如果你现在释放那股力量的话，又会被缇亚马特吞噬了！」
没错，最重要的是，如果望把抑压解开的话，缇亚马特又会再次控制并干涉望。如果那龙的目的是让自己复活, 那借此来摧毁望，就真是最好的情况了。
「你想把爱丽丝缇娜们的心意浪费吗！？」
对于诺伦责骂，望为否定她的话慢慢摇头。
自己没有这样的想法。也不会这样做。但是，自己想回应那样相信自己的人。
「……不，我没有这个打算。不，我正因为不想浪费这份心意，所以我才不做不可！」
爱丽丝缇娜们即使在即将被杀死的情况下, 还是保护了自己。
想回应她们传达的感受。想告诉她们，对自己说想做朋友的她们说，「我也想再一次成为朋友。」
望把手放在刺穿左臂的刀上，然后将其拔出。
「呜……呜呜！」
一声之下，刀被拔了出来，溢出的新血在地上蔓延成红色。
幸好动脉似乎没有受到损伤，但诺伦和索米娅为了赶紧压制住伤口，施展治愈魔法。
「我是一个一直逃跑的人，现在也是这样，大家明明都向我走来，但我又害怕又不敢相信，所以避过目光转身就走……」
看著被治愈魔法逐渐闭合的伤口，望再次回头看看自己自身。一直逃走的自己。害怕孤独一人，因害怕而退缩起来的内心。
但即使是这样无用的自己，大家还是呼唤自己。
在被缇亚马特干扰时, 不知道大家是怎么打破那家伙的幻觉，也不知道说了什么话，但还是能听到呼唤自己名字的声音。
因为这份呼唤, 自己才能够回来。
直到刚才，自己也将视线从周围移开，即使意识到自己正在逃跑，也无法脚踏实地前进, 但是……
「但是, 这也到此为止了。我想再次站在大家身边……」
「望先生……」
索米娅被望的眼睛夺去目光。诺伦只是默默地面对望的视线。
「呜……！」
就在这个时候，昏倒的缇玛醒过来。
她的意识还没有清醒，脸上带著空洞的表情。然而，当意识却渐渐清晰起来，了解周围的情况后，就跳起一样把身体起来。
「唔，要快点帮助大家才行！」
缇玛急著回到战线，望用染血的手按住她的肩膀。
「望君……？」
「我有一个请求……请把力量借给我。」
望直视缇玛、诺伦和索米娅, 正如爱丽丝缇娜和其他人向自己展示的一样，带著「想和所有人在一起」的意图再次行动。
爱丽丝缇娜们勉强阻止了龙像的攻击，但他们因为无法反击而逐渐被逼到绝境。
对手在空中自由飞翔，十分轻松地射出光弹，但这边只是防御已经出尽全力，根本无法反击。
只要对手飞在天上，唯一的攻击手段就只有魔法或者希娜的弓，但以在高空翱翔，金属化的尸龙为对手是无法作出有效的打击。
如果缇玛没有晕倒，还可以想点辨法。拥有本大陆最高魔力资质的她的魔法，即使是以那龙像为对手，估计也能奏效。事实上，她释放的「罪人祸患」令龙像的外壳即使只是一点也已经融化了。
不过，既然没辨法作出有效攻击，她们也只好完全彻底防卫，可是即使如此爱丽丝缇娜等人还是一直奋战。
「咕！」
「你没事吧，狐狸小子！」
「这当然！你以为我在这场战斗中投放了多少资源呀！？无论是龙，精灵还是恶魔都给我放马过来吧！」
光弹直接击中了菲欧张开的屏障，光罩随著一声尖锐的声音消失。
他又从怀里取出五张符纸，用壮烈的语气注力魔力，重新建立魔法障壁。与语气相反，他的背影却是一抹忧郁，大概是已经确认大散财吧。
「如果能活著回家，为了昨天的道歉我就给你一餐奢侈的！」
「说真的吗！那我就要南方的香料烤肉，西方的瓶装鲸鱼，东方……」
「真是不客气呢，跟我客气一点呀！拜托你至少给我点我们店的产品呀！」
马尔斯和菲欧的状况依旧紧张，但他们还是互相讲笑。
或许是因为曾经与龙交战过，马尔斯几乎感受不到之前在特总演习中, 施术暴走时的焦燥，即使被迫陷入困境，还是在战场上保持精神余裕. 继续战斗下去。
顺带一提，菲欧点的东西先不论在出产地, 在这阿尔卡扎姆里还是挺贵的，如果答应他全部订单，马尔斯的钱包肯定会变空并直落负数。这可能是对散财的反动，订单也变得毫不留情。
「唔……米姆露，不要太乱来！维持术式感到有点困难也好，就叫马尔斯代替你！」
「我知道！别担心我无事，汤姆。」
「哈啊，哈啊……有何打算？这样下去也只能行上绝路？」
「等诺伦老师完成对望的所有治疗后，就会向森林撤退！我、希娜君和安里老师殿后。安里老师没问题吗！？」
「当然~。没问题，交给老师啦~」
汤姆和米姆露互相交谈。爱丽丝缇娜等人冷静地判断著这里的情况，思考下一步的行动。
数次与强敌的战斗可能促进了她们的精神成长。即使形势严峻，但谁也没有放弃，她们也冷静地采取行动。
然而，这也达到极限了。
或许已经厌倦了，更强烈的光芒从龙像的口中漏出。与此同时，从未见过的六芒星魔方阵巨龙面前展开。在中心出现闪亮的光球。
不断呼出的光粒聚集在龙像身前闪耀的光球中，收缩并形成更大的光弹。它的大小比龙像的头要大好几倍。
「不好！大家准备好！」
伴随著爱丽丝缇娜的叫喊，所有展开魔力障壁的人都将魔力倾注到障壁之中。屏障一瞬发出强光。
下一瞬间，巨大的光弹射向爱丽丝缇娜等人。
宛如陨石一般, 巨大的光团从天而降，一拍之后击中障壁。轰音与闪光四散开去，瞬间摧毁了爱丽丝缇娜等人拼尽全力展开的魔法屏障。
「哗！」
「啊！」
爱丽丝缇娜和其他人被爆炸炸飞。她们的武器落在地上，发出空洞的声音。就好像已经决定胜负一样。
「咕！！」
尽管如此，她们还是能站起来。
从天上俯瞰她们的龙像。它那在月光下熠熠生辉的模样，比起丑陋的魔兽, 更像是神的使者。
龙像的嘴巴再次开始发光。爱丽丝缇娜试图展开障壁，但与尸龙和望的连战已经令她们到达极限。
设法起身展开术式，但伸出的手缓缓垂下，脑中一片朦胧，连脚下有什么也感觉不到。
「吱啊啊……」
龙像像深呼吸一样伸展胸膛和拉扯脖子。爱丽丝缇娜等人拼命支撑著即将崩溃的身体，但这已是她们唯一能做的事了。
就在光弹射出的瞬间，有什么东西高速从爱丽丝缇娜们的身边跑过。
「吱啊啊！」
「诶？」
「什, 什么 ！？」
把周边的风卷起来，笔直奔向空中盘旋著的龙像的风团。压缩到极限的「驱逐风团」直击即将吐出吐息弹的龙像，下一瞬间，爆炸性膨胀的风团向龙袭来。
因风团爆炸而失去平衡的龙像，呻吟倒地。
爱丽丝缇娜和希娜对突如其来的事态目瞪口呆。失去力气的同时，终于支撑不住自己的身体，摔倒在地。
然而，有人从背后轻轻扶住她们快要塌陷的身体。
「谢谢你们两人……」
「诶……」
与这样的战场形成鲜明对比的温柔声音，在耳边回荡。
想也没想发出声音，爱丽丝缇娜和希娜看到望冲出去的身姿。
「吱啊啊！」
龙像被缇玛的「驱逐风团」直击后高度下降，但它在和地面发生激烈冲撞前恢复体势，顺势低飞并冲前。
在龙的眼中，可以看到远离他的朋友, 跑向自己的望的身姿。
确定优先级最高的目标后，龙像立即决定全力攻击。在眼前形成阵式, 把构筑自己身体的源素集束到极限，制作出自己可以制作的最大级的光球。
「哈啊, 哈啊, 哈啊……」
鞭策著疼痛的身体，望继续全力奔跑。
龙像所创造的魔法阵上，形成比之前更大的光球。
对方的攻击十中八九是吐息弹的砲击，但无论龙像做出什么样的招式，望在现在的情况都没有辨法。对手在空中，望不会飞行的术法。
但也不是没有手段。
这就是为什么让缇玛把对方从天上赶到低处。
剩下的条件是望将如何处理自己的问题，但这就是他要做的全部。
触摸连接自己和缇亚马特的无形链条。如果去掉这个，那个场景会再次回到眼前。烧毁，倒塌的城堡和死亡的气味。为了自己的复活, 那家伙肯定会干涉望。但是...
望再次越过肩膀看著爱丽丝缇娜和身后的其他人。
刀刃相向, 即将要出手刺杀自己的人, 她们也从来没有放弃过，反而是挺身相助这样的自己。
这就十分足够了。
与上次和师傅最后之战的时候一样。再一次，为向他们建立关系, 向前迈出一步。
将她们的身姿后浮现眼前，望把能力抑压解放。
「咕！」
剧烈的疼痛让整个人仿佛要散架一样，刚处理完的伤口又开始流血。
延伸在面前的森林消失，一个燃烧着、灼热的世界在面前展开。
「哈，哈……果然呢，给我适可而止呀。」
噩梦般的场景再次蔓延。然而，望嘟囔著不会再上当。
他对眼前的惨状视而不见，凝视著火花四溅的漆黑天空说话。不知道能不能传达到那家伙的所在地。即使如此 ...
「真是可恨的家伙……」
那家伙的声音从虚空中回荡。望确信那家伙在监视著自己。
一边挤压著汗流浃背的手掌，一边对正看著自己的缇亚马特说。
「我不会再被你的幻觉所迷惑，至少这一瞬间给我老实一点！」
为了回应望的宣战，来自周围环境缇亚马特的压力增加。与此同时，整个世界都发出破裂的声音，而望的求生本能给予最大的警告。
脊椎像被冰枪刺穿一样僵住，冷汗一下子喷出来。
下一瞬间，望的脑袋一阵剧痛。缇亚马特的干涉开始了。望蹲伏抱起头，咬紧牙关，努力抵抗干扰。
「唔！」
「这一次，一定要令你的内心崩溃……」
「咕，啊啊啊！！」
望的绝叫在废墟中回荡。
各种死亡形态在他的脑海中盘旋，全部都是经望之手引发的。
斩杀爱丽丝缇娜的望。
用自己的手把希娜贯穿的望。
压碎马尔斯头骨的望。
将安里的身体阵断成血尘的望。
还有, 绞杀莉莎的望。
影像一遍又一遍地刺入望的大脑，在他的脑海中激荡。
「唔！啊！咕噜噜！！」
望痛苦得已经不能再发出像样的声音。即便如此，他还是拼命地抗拒著不交出自己的内心，望的内心却像是被锉一样，逐渐被刮掉，变得越来越小，在虚空之中扩散。
「大，大家……」
望的脑海中一瞬间，浮现了她们的身姿。
刹那之间, 在面前的是一个苏醒的自己可以回归的地方，是容许自己回归的地方。
就在这时，望的耳朵在黑暗中听到水滴滴落的声音。
声音在洞窟中仿佛是在反复回响地蔓延，与此同时，望扩散的意识迅速回归。
「唔！给我适可以止呀！你这家伙！」
「什！」
仿佛要击出脑海中残留的死亡映像, 望大吼一声，将头重重地砸在地上。
眼前闪过一道光，隐隐作痛，与此同时，侵蚀望的脑袋的画面也被打断。显然，他打破了缇亚马特的干扰。
「不, 不可能的！为什么这种程度就可以打断我的干扰！」
第一次听到缇亚马特动摇的声音。
额头流出鲜血的望怒视著眼前蔓延的废墟。
这是虚假的阿尔卡扎姆。那家伙为困住望而创造的虚假世界。
那就粉碎这个虚假世界，为了真正意义地击退那家伙的干扰。自己已经拥有为此需要的事物。
望抬起右手呼了口气，作出觉悟刺入自己的胸膛。
「唔！」
从嘴里吐出鲜血, 望闭上眼睛，继续在自己的内心寻找。
在黑暗的被封闭的视野中, 感觉自己落入了看不到底部的谷底一样。
更深，更深，望坠向无尽深渊。
就在跌落到自己都说不清到底有多深的时候，小小的光球出现在面前。
仿佛代表著混沌一样, 混杂著五色光芒的球体。毫无疑问。是望吸收的缇亚马特的力量。
望从胸口缓缓拔出手刀。他的手中紧握著闪闪发光的光球。
「那就是……你的 ！！」
用右手挤压光球。
从拳头溢出的五色光芒缠绕在手臂上，紧缚着望的手臂。
「呜！」
用右手击打地面。
下一瞬间，五色颜料的混沌光芒从挥舞的拳头中喷涌而出。
被爆发出的光之洪流所触及的一切，都归于尘土。不论是燃烧的火焰，倒塌的建筑物，还是倒下的人。
一道裂缝冲天而起，火花四溅，如蛋壳剥落般崩塌，阿尔卡扎姆消失了。
随著缇亚马特创造的虚幻世界在五色光芒的影响下消失，直视前方，全力冲出，跃出破碎世界的裂隙。
在冲出去的望面前的，是一片森林，那是真实的世界。可以看到龙像冲入低空的身姿。
在龙像前，它制造的一颗巨大的光弹闪烁著耀眼的光芒，等待著被解放的那一瞬间。
「吱啊啊！」
接著，伴随著龙像的咆哮，最大的吐息弹射向望。
比望的高度还要大的光之砲弹，撕裂大气层，有如陨石一样迫近。
「唔 ！！」
能力抑压已经被解放。可能是因为那个虚假世界已经被毁灭, 再没有缇亚马特干涉的气色。
望将所有的气倾注入刀上，拉直半身，将刀像要刺出一样举前，再像画出图形一样一口气将其斩断。
气术「扇帆莲」
下一瞬间，就像描绘著斩剑的轨迹一样, 用气做成巨大的圆形薄膜出现。
是用气做出障壁吗？在爱丽丝缇娜们的守望下, 与气膜碰撞。
那个时候，气的膜像迎风的风帆一样弯曲著，接收著吐息弹，仿佛要将它包裹一样。
「哦哦！」
望举起右手，将拳头砸向气的圆膜中的吐息弹。
紧接著，被弯曲的膜所接收的吐息弹如弓箭一般射出。
龙像发射的极大吐息弹。
或许是没想到会被反弹，龙像因为突然事态来不及回避，被自己的吐息弹击中。
「嘎嘎嘎嘎！」
咆哮的声音伴随著爆音回荡。
龙像切开漫天的浓烟出现。从他人眼中，这姿态明显受了重伤。
覆盖在表皮上的银白色铠甲已经剥落，从背后如同血管一样展开的管子中漏出心脏一样跳动的蓝光。
一只眼睛可能被压碎而不亮，看起来像一捆名剑的翅膀，也到处都是裂缝。
「吱啊啊！」
尽管如此，龙像并没有放弃。以巨体本身为武器，向望突进。
以自己身体作出巨大的质量攻击来碾碎望。
望和龙像的视线相交。它的眼睛闪烁著蓝色而不是浑浊的白色，清楚地告诉望，这龙有着自己的意志。
「呼……」
望将拔出的刀放入鞘中，呼出一口气。紧接著，至今为止一直凶猛的剑气顿时雾散。
爱丽丝缇娜等人对解除姿态的望表示著急。
大量的气还在从他的身体中渗出，但不可思议地，感觉不到这身姿有什么威压感。
巨大的金属块伴随着执念迫近望时，他一直在冥想。
「望！」
「唔 ！！」
如果什么都不做，就会被巨大的金属块压碎！爱丽丝缇娜发出叫声的那一瞬间，望睁开眼睛。
下一瞬间，释放出的最大的剑气攻击龙像。
望释放出像黑色的墙壁一样的浓密波动。把感受到物理压力的剑气释放同时，望也真正意义地解放出他所吸收的缇亚马特之力。
溢出的膨大之力染成五色，如铁水砲一样轰向龙像。
望将释放出来的力量压缩到极致，向前踏出一步，同时用右脚用力踏前一步。
强化到极致的右脚踩碎地面，沙土升腾。
膝盖和腰部肌肉没有任何无谓的连动，根据肌肉的运动情况，作出极度强化的连动。
通过肌肉连动来运动的人体。如果覆盖全身的肌肉都没有无谓的连动，人类就可以发挥爆发性的力量。
再者，若配合这样的肌肉连动, 使出将气极度压缩而得到极度强化的幻无，最终这份威力根本无法估量。
然而，覆盖人体的肌肉也非常多，而且它们的动作极其复杂。就算可以不作出无谓的肌肉连动，要配合气的极致强化一起连动, 按照平常的思考方式，也是不可能的。
然而，透过冥想来令自己的时间得到加速的这份集中力使其化为可能。
在极度专注下以慢动作反映的世界中，望毫无任何无谓动作地把一切动作联系起来。
肌肉破裂的声音在望的耳中回响。
要接受完全解放的缇亚马特之力, 现在望的身体实在太脆弱了。残破不堪的身体马上就迎来极限，血液一下子流出，令望的视野一片黑暗。
「哦 ！！」
在朦胧的意识中，望咬著嘴唇，仍在努力释放气术。
从老师那里继承的最好技术。
最适当的动作带来的极致强化，放出自己最强的一击。
基于那个意志，望将释放出来的力量都极度压缩在收纳的刀上。
五色光芒在望的刀上旋转并聚集。
发出混沌光辉, 赤热化的刀。望看向逼近的龙像, 立刻拔出刀。
「啊啊啊！」
气术「幻无－闪－」
使出自己的最强一击。
拔刀的瞬间，望的刀抵挡不住缇亚马特的力量马上爆散。然而，压缩力量到极致的刀刃，顺著手臂的轨迹，直接将龙像的獠牙剥落。
力量之刃无声地咬入龙像的身体，混沌之刃在望的手臂上没有感觉到任何阻力, 如闪光一般挥出。
再来，刀身破碎时溢出的力量余波，将龙像的身体全部抹去，只剩下头、脚和翅膀的一部分残留。龙像的躯体在混沌之力下不留一丝尘埃地消失了。
片刻的静寂。在龙像的残骸在地面上滚动的声音中, 望仍然毫不松懈地站著。
将没有刀身只有刀柄的刀放入鞘中，望转身鞠躬。
向位于魔兽的顶端，持续战斗到底的尸龙表示敬意。
不再发光的龙像的眼睛，也对击败自己的猛者表示赞美。
头罩里的人，只是目瞪口呆地盯著眼前光球映照的影像。
「没想到, 居然直接使用那家伙的力量……」
对于望直接发挥缇亚马特之力，他表示惊愕。
使用那家伙的力量的时间只是一瞬间。而且，也只是那家伙所拥有的全部力量的极小部分。尽管如此，区区一个人类, 即使只是一刹那的时间也能控制着混沌之力，这仍然是令人惊叹的事实。
「而且，他打断了那家伙的干涉。果然，变质已经开始了……」
头罩里的人接下看到, 站著的望突然倒下。
果然，直接行使缇亚马特的力量，实在是太大负担了。全身出血严重，尤其是使用拔刀术的右臂，更是被灼烧成破烂的地步。
「但是, 形势依然难以预测，果然那个是必需吗？」
身份不明的人，一边摸著下巴一边思考。
姑且, 达到了一定的目的，但也不能说所有的目的都已经达到。
就在这个时候，一个小小的光球出现在他的面前。
光球像蜡烛的火焰一样摇摆。那是尸龙变成龙像时出现的光球。
「谢谢你, 辛苦了，这样乱来地麻烦你……」
头罩里的人用双手郑重地抱着光球时，就对光球这样说。
「呜……」
光球……不，尸龙的灵魂好像在说「别在意」地小声念着。
尽管只是想活下去，龙还是为了延续生命而对同伴痛下杀手。
然而，没有意识到自己已经死了，这条被干渴驱使的龙在想什么已经没人知道。不过，盯著影像中自己被打倒的模样，似乎已经满足了。
兜帽之人看到尸龙的样子好像自嘲一样笑了一笑，将这灵魂向天举起。
「好啦，回去吧。去你同伴等待的地方吧……」
下一瞬间，那被复活的尸龙的魂魄像爆裂一样四散，化作光粒，散落在半空之中。
一时间，围绕在兜帽人身上的光粒子随著突如其来的微风飞散而去，最终消失了。
兜帽在微风中剥落，在月光下露出白胡子和白发。脸像在诉说著岁月的沉淀一样布满皱纹，充满智慧的目光再次转向影像中的望。
「还不能放松警惕，要担心的事情还有很多，现在松口气还为时过早……」
老人用严厉的目光注视著望。
然而，他像是放松一样，忽然吐口气，之前紧张的脸都消失了。
「但是，即使只是一瞬间，也能控制那股力量，将那个守护者……机壳龙击败。不得不说，真是很了不起。以那家伙为对手表现很好，小子……」
在映像中, 他的同伴们跑向倒下的望。继续偷看下去也太不解风情了, 老人, 不，索纳尔抹掉投影的影像，转身离开这里。
月光下映出的脸庞，似乎有些满足。
第五章后日谈 
「呃……」
随著呻吟声在房间里回荡，望躺在床上的眼睛缓缓睁开。
「……这里, 是什么地方？」
躺在床上的望眼中，映入眼帘的是染成灰色的世界和用木头制成的天花板。但这不是宿舍房间的天花板，也没有弗兰希尔德的房子一样豪华。
「到底, 是什么...唔！」
说起来自己应该还在森林里…… 这么想著，试著从床上起来。
然而，他却因为身体的剧痛而无法起身，倒在床上。
如果仔细观察，可以在全身各处看到治疗的痕迹。尤其是双臂还缠着绷带，好像绝对不给他动一样, 把他牢牢地固定著。
阳光透过打开的窗户照进来，很明显，距离森林中的战斗已经过了相当长的时间。
望为了不对身体造成负担而缓慢行动，并打算再次起来。
身体还是隐隐作痛，但试着一点一点爬起来，看向窗后的风景。
或许望现在所在的房间在大楼的二楼，在面前，栖息在对面房子屋顶上的鸟儿的景色映入眼帘。低头一看，也可以看到人来人往的景色。
那时，望对自己的身体感到违和感。
「诶？好奇怪。听不见声音。还有我的眼睛也……」
窗后的景色……不，眼前的景色都是黑白的，听不见对面屋簷上的鸟鸣，也听不见人来人往的喧嚣。
试著说「啊-啊-」，但耳里果然什么也听不见。
「难道, 这就是原因吗？」
能想到的就是能力抑压解放，直接使用龙之力。
考虑到他的耳朵和眼睛在使用缇亚马特的力量之前还是正常的，原因肯定没错了。
望呼气时抬头看著天空。
不管怎样，为活下来高兴吧。老实说，真是死了也不奇怪的状况。
突然复活并袭击过来的尸龙, 和一直试图控制自己的缇亚马特。本该被打败的尸龙，再次苏醒过来，来个大变身再次发起攻击。
「大家, 都无事吗……」
望对她们的安全与否十分在意。
鉴于她们已经将望带到这里来看, 可以认为是安全的。然而，当看不到她们的身姿时，胸中的不安还是没有消失。
但是，现在的望无法移动。
视觉和听觉都出现异常，全身的伤口都没有愈合。这个状态实在不能出去。
尽管如此，他还是试图起身，将手臂挂在床沿上，然后起身打算寻找同伴。
就在这时，望的视野边缘可见的门被打开，有人进入房间内。
「啊……」
灰色的视野中，望与进入房间的人的视线交错。
两个长发飘逸、好像能把人吸入的眼睛的女孩。其中一人拥有妖精特有的长耳朵。是爱丽丝缇娜和希娜。
也许她们是来治疗望的，她们手里拿著绷带和纱布。
看到望起身，急忙喊了一句，便冲到望身边，强行将他压在床上。
很著急的原故吗。伤口还很痛，望发出呻吟。
看到望痛苦的脸，她们连忙松开握著望的手，希娜转身走出房间。也许是通知其他人吧。
爱丽丝缇娜的脸靠近望，仍然在叫著什么。
望什么也听不见，但感觉像是在责骂一样。偶尔会触摸望的身体来检查伤口的情况。
爱丽丝缇娜一脸担忧地检查伤口后，再次看向望并进入说教模式。
因为听不到声音，所以缺乏严肃感和临场感，担心的心情让她的脸颊似乎松弛下来，但爱丽丝缇娜的眼神却再次尖锐起来。
爱丽丝缇娜进一步接近望。
也许是因为认为再生气不太好, 望设法安抚爱丽丝缇娜。
但望不知道她现在在说什么，所以无法回答。
爱丽丝缇娜正在升温，望也不停安抚。就在这个时候，房间里出现多个气息。
望和爱丽丝缇娜的目光都对向进来的人。
在这里的也是当时在森林里的同伴。似乎没有欠缺任何人，也没有人受重伤。
望看到这样就放心了。至少，同伴能够摆脱那种困境，失去感觉也没有浪费。
当诺伦对爱丽丝缇娜说了些什么时，她害羞地脸红，离开了望。
爱丽丝缇娜心情郁闷地瞪著望。注意到刚刚把脸凑得接近得能感到彼此呼吸的距离，望的脸事到如今才变红。
这时，诺伦走近望，举起双手做了一个呆然的手势。
不知道说了什么，但爱丽丝缇娜的脸颊膨肿起来。
来到望身边的诺伦，一边确认伤口的情况，一边说某些话。
然而，听不到的望只能低著头。
就在这时候，诺伦的表情察觉到不对劲，瞬间变得严厉起来。
望像是要唤醒昏昏欲睡的脑袋, 摇了摇头。不知道有没有效果，但是颜色渐渐地回到望的视野中，可以听到周围回荡的声音。
「没, 没问题，好像只是有点想睡过头……」
「是吗……我暂时先检查一下伤口，大家都出去吧。」
诺伦为了诊察催促爱丽丝缇娜等人出去，但担心望的爱丽丝缇娜和希娜却对此有意见。
「诶？可是……」
「诺伦老师，只是诊察的话也不用特意……」
「因为要诊察所以当然要脱掉衣服啦。爱丽丝缇娜君，希娜君, 你们想看看望的裸体吗？」
望的裸体...
听到这话的两人，看着看着，脸都红了。
「呃……」
「失, 失礼了。」
爱丽丝缇娜和希娜匆匆离开房间。
看到她们的样子其他人都行出房间，房门也关上了。安里也许是为了帮助诺伦而留在房间里，她们再次面对望。
诺伦看到望一副不明白事态的迷茫表情，脱下他的外套开始诊察。
一边对望的身体进行触诊, 一边检查是否受伤和调查体内的状况。魔法的光在手中闪耀，看得出她在使用魔法进行诊察。
诺伦一边触诊一边问望。
「望君。难道, 你刚才什么也没听到吧？」
「是的……现在姑且可以听到了。」
望点头回答诺伦的问题。
听到这话，她在脑海里想著一些原因, 然后继续诊察望。
「你倒下已经有五天了。这里是安里的房间，在那之后不久你就被带进这个房间。你的身体有没有感觉到不对劲？」
望对诺伦的问题点头，并告诉她，不仅听力而且他的视力还保持灰色。
听力还没有恢复正常，像遥远的声音一样耳中回荡，但暂时能听到对话的内容。
「大概是因为那股力量的解放，导致体内的气脉和神经系统暂时麻痺。」
气脉是在体内流动的生命力流动。
生物把存在于这个世界上的源素, 通过呼吸和进食等各种方式吸收并使用。
大致上分为肉体之力的气和精神之力的魔力，气术就是抽取气脉流动的一部分来使用。
气脉还是生命力流动的话，如果引起异常，最坏的情况下，可能会像诗乃一样直接导致死亡。
「老实说，真是很严重的伤。流血不止，没有恢复意识。将药如汤水持续使用并不断施加治疗魔法，总算是救回来. 但如果就这样下去，肯定会失血致死。」
诺伦一边用魔力触诊著望的身体，一边慎重地探查著望的气脉。
正如她所说，望的身体因持续过度的使用力量而变得虚弱，治疗魔法的效果也随之减弱。
治愈系魔法是提升受伤者治愈能力的魔法，所以如果受伤者的生命力下降，效果必然会下降。
「伤口本身比你在睡觉时诊断时好多了，气脉本身也没有受损。感觉不良似乎也只是暂时的，你的身体也在好转。我想会随著时间而治好，但是现在你该安静休息了。」
诺伦简短地将检查结果告诉望，但这一次她用略带责备的语气对望说教。
「真是太乱来了，这次只是运气不错，一有什么差错可就死了，即使要背负一辈子的残疾也不奇怪呀？」
望对诺伦的话点头，并看著爱丽丝缇娜们出去的门口。
睡了五天的话，她们应该会非常担心的。
「大家都很担心。虽然我和安里轮流替你诊察，但爱丽丝缇娜们一直留到深夜来帮助我们。」
诺伦的话证实了他的想法。
真是困惑呢。明明不是故意令人担心...
当望露出困惑的样子时，可能是因为诊察结束了, 诺伦在望的肩膀上披了一件外套。
「不过, 这边就交给我和安里吧。现在好好休息就好了。身体变好的话，她们的担心就会消失。」
「好的……」
看向诺伦身后的安里，她像往常一样微笑著点头。
对爱丽丝缇娜的事的确很好奇，但正如诺伦所说，望现在应该考虑的, 是如何治愈这个身体。
诺伦从椅子上站起来，打算离开房间。
然而，她困惑地停住了脚步，再次转向望。
「望君，关于你身上的那头龙的事……」
困惑的声音在望的耳边响起。诺伦正用担忧的眼神盯著自己, 望直截了当地接受她的话。
「望君。我想你十分清楚那种力量的危险性，但让我作为医生和老师也还要告诉你。继续使用那种力量的话......」
「……我知道。继续使用那个的话会怎样？那家伙简直令人烦厌般，不停在脑中打击。」
如果只是自己死的话还好。不过，这一次，还用那力量对周围的人刀刃相向。
这次没有人死亡算是万幸，但只要望继续拥有缇亚马特的力量，就时常也有暴走的可能性。
望本人完全理解。这个身体也十分清楚。因为这个原因自己经常烦恼，这一次还令自己和爱丽丝缇娜等人陷入险恶的氛围中。
「可是, 根本不能逃避。就算逃避，到头来也会伤害到周围的人。而最先受伤的是爱丽丝们……这我真是不愿意。」
但是，目前还没有办法从望身上去除这股力量。
那么只有两个选择。是放弃一切什么都扔弃，还是面对这股力量，把与自己融合的缇亚马特完全掌控.
而望不能再选择前一个选项。
爱丽丝缇娜等人即使可能会被杀，也阻止暴走的自己。对着如此重视自己的她们, 自己不能背向这样的她们。
「当然，我和那家伙的实力差距是显而易见的，但我已经不再迷惑了，就算我会死也好，我也不愿意放弃这个打算。」
望抱紧拳头声明道。这个言语是针对自己的。
「你觉得你能做到吗？对手是传说中的巨龙哦？」
诺伦瞇著眼睛盯著望。
为了看穿他一样，望也直面这股视线，深呼吸了一口气，用清晰的语气说道。
「我一个人的话大概没可能呢，不过没问题，因为我有地方可以回归的场所……」
没错，他现在不是一个人。
这么说的望不像飘到某个地方，似乎要消失的云, 而是令人联想到扎根于旷野的树。
那是他得到的羁绊。
它仍然很小也很不可靠，但即使迷茫、担心或迷失方向也可以用作索引的路标之一。
正是在望心中萌芽的小芽开始长大的那一瞬间。
「是呀……那就不要忘记那种感觉, 好好珍惜爱丽丝缇娜们了。」
是对答案满意吗？诺伦松开紧绷的眼皮，嘴角挂著微笑，准备离去。
望对诺伦的话缓缓点头，躺在床上，闭上眼睛，脑海中勾勒出爱丽丝缇娜们的面孔。
也许身体寻求休息，望立即开始打盹。
安里和诺伦默默地离开房间，以免给他带来负担。门后是客厅，里面有壁炉、桌子和椅子等家具。
橙色的窗帘和色彩统一的内饰仿佛是安里住过的房间，散发著女性特有的温暖气息。
客厅里，爱丽丝缇娜等人正焦急地看著自己。果然是对说话的内容很在意。
「好啦，关于望君的情况，好像是因为解放出的那股力量，暂时引致感觉失常。现在连听少许声音也有点难。」
「唔！！」
这话让爱丽丝缇娜和其他人变得紧张起来。
「没事，我刚才也说过，只是暂时的，总知算是过关了，只要好好休息，把身体治疗就好了。」
「是这样吗……」
「…………」
诺伦尽量用明亮的语气解释望的情况。
不过，虽然得到回复，但爱丽丝缇娜们的脸色还是一样阴沉。
在意望的情况也是没辨法的事. 视线被钉在望睡觉的房间门上。
「... 担心吗？」
「是的……」
诺伦询问连发问的气力也没有的爱丽丝缇娜。
或许是察觉到她们的感情, 诺伦和安里微微一笑。
「我们稍微出去一会儿，因为药快用完了，他在诊察后很快就睡著了，但他的情况已经稳定。再过一会儿，他应该会醒。其他人能看一看他吗？」
「是的, 明白了」
诺伦在听到爱丽丝缇娜的回答后离开房间。
姑且要个帮手拿东西, 菲欧和马尔斯跟随她消失在喧嚣的城市中。
「好啦，总知我先去泡茶~，我想望还要一点有时间才起床，大家就休息一下吧~」
安里开始准备杯子和茶叶来泡茶，爱丽丝缇娜等人试著帮忙。
直到望的意识恢复, 轮流守望著他，但即使是想休息，也因为担心他的身体而不能好好睡觉。
望的情况姑且是已经过了关口，暂时也能松口气。
然而，事实上还是处于那丝丝紧绷的状态，还是没能真正地松口气。
预料到这一点，诺伦也吩咐爱丽丝缇娜休息一下，不过还是在担心也没有辨法。
总知，她们准备茶水的时侯，意识还是继续被引导到隔壁的房间。
一边担心望一边唉气，当太阳开始落山时，尽管认为这样不太好, 爱丽丝缇娜还是在望床边看着他睡著的脸。
当他醒来时该说什么？应该问什么...
至今为止一直有所顾虑, 有很多事情也没有听到。也有很多话想要说。
「……望」
轻轻抚摸他的脸颊，喃喃念著睡在面前的人的名字。
是不是因为伤口还没愈合？触碰的肌肤依旧灼热，心跳声传到爱丽丝缇娜的掌心。
「真是很大件事，但是......太好了。」
睡在身边的他的脸浮现安心的表情，窗外吹来的微风轻轻抚过他的脸。
「……爱丽丝缇娜同学」
伴随著敲门声，希娜走进房间。
当她来到爱丽丝缇娜身边时，她也看著望睡著的脸，她的表情放松了。
在她面前的是安心地睡著的望。
他现在就在这里，能感觉到他现在还活著。
原本紧绷在她们心中的那根紧绷的丝线，终于解开了。
「唔 ...」
就在这时，望的眼皮缓缓睁开。微微呆然的眸子映出两人看向自己的脸庞。
「醒来...吗？」
「啊, 啊」
望以略带断续的声音回应爱丽丝缇娜的喃喃自语。
「唔！你能听到我们的声音吗！？」
「唔, 唔。眼睛好像没问题，耳朵也能正常听到。」
「太好了……」
当爱丽丝缇娜和希娜从望那里听到, 他可以正常听到她们的声音时，她们松了一口气。
这时，隔壁房间的马尔斯们打开门就冲进来。
「望，你没事吧？」
「你好！望君。还活著吗？」
「米姆露，这问题太不谨慎了。太好了，看来你的意识恢复了。」
可能听说过早前的对话。
马尔斯们向望喊道，因为望的感官恢复，他们也松了一口气。
「各位……对不起，让你们担心了。」
「就是呀，拜此所赐我可以大散财呀。嘿, 望。我有事想跟你商谈，那把刀, 可以让给我......噗！」
「你在说什么？在这种时候，你居然还可以说出这么肤浅的话。」
希娜的拳头飞向讲话不读气氛的菲欧上。
鼻子被轰中的菲欧痛苦地按着鼻子，泪眼汪汪地盯著希娜。
「用不着打我吗！我当然是在开玩笑啦！我只是想缓和一下气氛！......好吧，如果能给我的话, 就真是好啦。」
「无事真是太好了, 真是呀。你真是不停做些对心脏不好的事……」
菲欧一边向希娜抱怨，一边打算恢复与望的谈判。
当然，刀的事是开玩笑，他也的确是想缓和气氛，但他的顾虑却被希娜直入字面一刀两断。
「哼哼……你现在也没资格说我吧？你可能比我笨得多呢。」
希娜嘴角带著笑意，对着望微笑。
笑起来完全感受不到初次见面时刺骨气氛的慈母一样, 在场的密友米姆露也露出惊讶的表情。
「啊～。可以找个人吐嘈我吗？只是一个人在装傻好可悲呀。就算至少有一个人可以跟上……」
「但我很高兴你能平安归来。以后也请多多指教。」
希娜伸出手，向望寻求握手。
本来是一个感人的场景，但...
「…………」
被后来的胡闹狐尾族少年搞砸了。
菲欧热情地想笑，但连存在都被忽略了。说到可悲，又真是可悲。
背负着暗影, 蹲在房间角落里的他, 被马尔斯把手放在他的背上，更加勾起了他的哀愁。
「唔，唔，大家多多指教。说起来，那把刀……」
「就是这个」
对希娜的伸出的手感到困惑但还是握住的同时, 爱丽丝缇娜回答望的问题。
她拿起一把刀。
只有简单的手柄, 也没有任何的装饰，但刀本身的某些东西却不可议地吸引着人。
「这是……师傅的刀」
「这把刀似乎逃过火海，是在小屋的火烧处附近找到的。我认为它很重要，也认为对你以后来说是必要的。」
说著的同时，爱丽丝缇娜把刀递给望。或许，这把倚立在小屋门上的刀，因为小屋倒塌的冲击，逃出尸龙的吐息范围。
师傅带著心意让来的刀。直到现在，也没有勇气拥有它，所以把它留在那个小屋里。
不过，接过的刀还没有挥动过，望的手却有着莫名其妙的熟悉感。就好像已经被认为是主人一样。
「谢谢。真的很感谢……」
怀著万般的感情，望感谢爱丽丝缇娜和其他人。
爱丽丝缇娜等人露出灿烂的笑容接受望的感谢。
她坐在床边的椅子上，就这样看著望的脸。
「望。你能告诉我更多关于你的事情吗……」
想更多地了解他。可以感觉到胸口疼痛的热力在加剧。
仿佛之前如此迷茫是骗人一样, 爱丽丝缇娜能够和望交谈了。
「嗯，要谈什么……我的家乡四面环山……」
感觉到她整洁的五官和有光泽的白皮肤随着心跳跳动的同时, 望慢慢地开始谈论他的家乡。
时间缓缓流逝，夜书落下。
可是那一天，小房间里的灯却一直没有停过，周围的人笑声不断。
正在做梦。灼热的火光和求救声此起彼伏的地狱景象。
倒塌的城堡之中，望再次成为唯一站立的人。
「是那家伙吗……」
皮肤灼烧的热度和周围人类散发出的恶臭四散散开。仿佛是现实的一样，在望面前蔓延开来。
但是，望对眼前的光景有着与至今为止不同的感觉。
五感准确地向望传达面前地狱的样子，但总觉得好像拉上了窗帘一样。
「…………」
现在的望能够认出眼前的场景是幻觉。
望无言地把能力抑压解放。将得到的缇亚马特之力全部解放，集中在右臂上，全力一拳砸在地上。
五色之力释放出来，再次冲破灼热地狱，虚幻世界被粉碎，归于尘土。
在阿尔卡扎姆破碎的那一瞬间，望站在那个漆黑的湖边。巨大的山峰般的巨体出现在面前。
「咕噜噜噜……」
缇亚马特怒视著望。那视线，有着要把眼前的矮小人类烧成灰烬的愤怒。
缇亚马特展开五色翅膀，在空中创造出无数的光球。
充满黑暗天空的五色光球, 就像夜空中的星星一样闪烁, 望只是直勾勾地盯著眼前的巨龙。
缇亚马特知道无法用幻觉令望绝望。这一次，打算用武力摧毁望的精神。
弯下腰，让气运行全身。右臂由于刚刚释放的灭光冲，正在剧烈疼痛，但是没问题。
无数漫天覆盖的杀气，都冲向望。
脊椎被冻结的感觉和仿佛被压碎的压力。注意一下的话可以发现望的右手在颤抖。
「唔！还是和往常一样……真是强得乱来」
背上流淌的冷汗和听到带著脆弱气势的跳动的心跳声，望拼命地为了不枯萎而打起精神。
双方能力的差距，连思考也没用。但是不会放弃。哪怕是被那极炎吐息化为灰烬，也不会放弃。
只要想起回归的场所。手……就不再颤抖了。
再一次把她们的脸浮现在脑海中, 望把手放在腰间的刀上。
「嘎嘎嘎嘎！」
伴随著那家伙的咆哮，漫天飞舞的光弹一下子朝著望落下来。
犹如天塌地陷, 杀气逼近，望冥思苦想，重新唤起与体内巨龙同质的力量。
「唔！」
因全身剧痛, 视野变成纯白色。
咬到足以咬碎后牙同时, 望拼命地保持意识。
混沌之光笼罩著望的身体，全身都发出悲鸣。
尽管如此，还是盯著向靠近的流星雨。伴随著五色光芒，望朝著接近的光团冲过去。
闲话 饮酒时要用智慧逃逸 
阿尔卡扎姆商业区。
在酒吧兼旅馆的牛头亭里，出现了奇妙奇天的景象，让观者对自己目光表示怀疑。
「啊唔……唔，啊！」
一个狐尾族的青年正在吃饭。
到这里还很正常，但不寻常的是摆在面前的料理数量。
在狐尾族的少年, 菲欧面前，摆著连三张桌也放不下的料理。
烤鸡和蔬菜塞进在窑里烤的热面包中。用香料烤制的鱼, 像山一样堆上的意大利面。
都是这家店的老板引以为豪的菜品，光是看著就让人流口水。
「啊唔啊唔 ...... 呼啊！啊」
面前像地毯一样铺开的盘子, 一个接著一个消失在菲欧的胃里。
「... 厉害呀」
「啊，菲欧这家伙, 真是走投无路了。」
在继续以惊人速度进食的菲欧旁边的桌子上，望、马尔斯和汤姆被眼前发生的事情吓一跳。
「当我们进入菲欧的房间时，看起来像枯死的草一样......」
「没错，他好像靠水和杂草生活了将近一个星期……」
自从在那片森林里告诉爱丽丝缇娜和其他人自己是弑龙者以来，已经有大约两个星期了。
这一切都始于, 在假期工作结束的望回到宿舍的房间的时侯。
当他碰巧从菲欧的房间前面经过时，望在他的房间前面遇到汤姆。从话听来，菲欧好像最近没来上课，所以才过来看看情况。
听了汤姆的讲述，望也很担心情况，试著敲了敲房间的门，但没有回应。
虽然觉得不太好，但是当转动旋钮时，房间锁被解开，里面躺著像干草一样的菲欧。
当望和汤姆急忙抬起菲欧的身体时，他的肚子里传来一阵咕~的声音。
一瞬间脱力的望们认为也没辨法了，把饿倒的他带来牛头亭。
这家餐厅供应的食物分量合理，价格合理。此外，和店员彼此相识，性格也十分清楚。
顺带一提，望买的所有晚餐食材，都在去这里的路上被菲欧吃掉。
无论是土豆、根茎类蔬菜还是生的鱼菲欧也不放过，望真的被这样的他吓到。
「那, 望打算如何？顺便在这里吃饭吗？」
「诶，可以吗？」
马尔斯看著沉浸在饭菜中的菲欧叹了口气，并向望推荐饭菜。
望向马尔斯的提议有些困惑，但马尔斯却没有特别在意的嘴角笑了笑。
「啊。就当是作为特总演习时的道歉。包括菲欧那家伙啦。」
「……好吧. 多谢招待。汤姆也可以吗？」
「……那么，拜托了。谢谢你，马尔斯。」
马尔斯说，他对特别演习期间造成的不便表示歉意。
因为自己的饭已经被菲欧吃掉了, 机会难得, 望也决定多谢他的招待。
汤姆点点头，所以他们坐在附近的一张桌子旁。
下单后不久，散发美味气味的料理就送来了。
运来食物的马尔斯也打算吃饭，当他把食物安排在望和汤姆面前时，他也带著自己的食物来到望的餐桌。
望的菜单是之前在这家餐厅吃过的兔肉排和沙拉。汤姆是和望一样用兔肉制成的炖菜、面包和沙拉。马尔斯的是和望一样的兔肉排和意大利面。
所有的菜肴都很香和开胃。
对已经饥饿的青少年而言简直是无法忍耐。像是飞禽大咬一样, 三个人马上伸手去拿面前的饭菜。让人意外的是，平时十分安份的汤姆一反常态, 吃东西时一脸黏糊糊的。
「望，你喝这个吗？」
「这是酒吗？拿出来好吗？」
马尔斯拿来一小瓶酒。也许是借机从店内偷拿的。
「没大碍, 这种程度的话。我已得到父亲的许可，这也不是很烈的酒。没问题的。」
这样说的马尔斯将少量酒倒进望和汤姆的杯子里。
「没事吗？我从来没喝过酒……」
「我也是 ...」
这只是一口的数量，但对于望和汤姆来说，这是人生中的第一次喝酒。
马尔斯吞下杯子喝了一口，然后大声吐气。
「呼~！太久没有喝真是爽呀。最近只能喝水和茶，唉，也没办法啦……」
事实上，因为马尔斯在特总演练后把酒喝光，并且令顾客一整夜也无法靠近店, 所以他被禁止饮酒。
虽然本人也认为是自作自受并反省自己，但自己的口还是感到寂寞。被好久没有喝过的酒淹没的感觉，让他脸红了。
望和汤姆看著马尔斯苦笑，并慢慢地喝光杯子的酒。水果的香味和苦涩的味道在口中蔓延，随之而来的是胃里的灼热。
「哇！真是起劲……这酒是不是有点烈吗？」
「是吗？我倒是再烈一点更好，这酒在这家店而言还算是十分易喝……」
当望问起时，马尔斯低下头，看著手中的瓶子。
「啊，也许这是我们第一次喝酒的关系吧。也许汤姆和我一样......汤姆？」
「…………」
望向嘴里叼著杯子的汤姆喊道。
这时，汤姆像蜡人像一样凝固，突然倒在桌子上。
「等，汤姆，你没事吧！？」
「……唔~~」
当望急忙看向汤姆的脸时，他的脸涨得通红，眼睛不停旋转。
「啊哈~。汤姆这家伙根本不能喝酒……」
马尔斯把水倒入呻吟的汤姆口中，并揉著他的背。
也许他习惯为何对待醉酒的对手，和看起来很著急的望不同十分冷静。
虽然是春天，但晚上还是有点凉。马尔斯以防汤姆著凉, 在他背上挂着毯子，然后回到座位上。
在他旁边的座位上，已经完全吃完一顿山餐的菲欧正在从聚集在他周围的客人那里收到一些东西。看样子，他身边的客人都在赌能不能吃完这些料理，而他也参与这事。多么坚强的家伙。
「望。说起来，你是怎么学会那技法的？」
「那技法？」
望向马尔斯突如其来的话倾着头。
「就是幻无呀，这么的技法, 也不是能简单学会吧？不知道你师父到底是怎么锻练的，我还是没能很好的驾驭那个术……」
马尔斯的那个术，大概是气术与魔法的并用术。自从那次事件之后，马尔斯就不再胡乱地使用那个术。望认为他果然在那次之后也有很多想法。
望的幻无和马尔斯的组合技有很大的区别，但两种技法都需要很高的控制能力这点是不变的。
望的幻无是以「缠」为基本。把气注入, 缠在武器上以增加武器强度和切割力的基本技术。
另一方面，马尔斯追求的并用术，是将两种技法组合，并将效果加倍的技法。
当然，根据技术完成的程度，达到那点所需的控制力和难度会有所不同，所使用的力量也会有所不同。
然而，事实上，他们两者的共同点也是使用迄今为止已经培养的现有技术。
所以马尔斯认为望能学会幻无的方法可以作为自己修炼的参考，决定听听望的话。
「……不知道会不会很有帮助？」
马尔斯对望挥了挥手表示没问题。
紧接著，望闭上眼睛，慢慢的咬了一口，想起自己被教导幻无的那段时光。
「一开始，每一种技法，都是师傅在模拟战中用打进我的身体一样的方式来教的。」
「……幻无也是吗？」
「何此幻无，其他技法也是……」
望带著沉重的气息张开嘴。
然然望所说的内容，就连只是听的马尔斯也出了一身冷汗。
根据望所说，他的师傅是以实战形式的模拟战中, 向他的颈旁放出幻无。
释放出极度压缩着气的刀刃，带著冻结脊椎的剑气和必杀的意图。
那时，望瞥见自己脖子被砍断的景象。
当时的望发现无法看穿师傅的刀刃时，他身后的大树似乎被砍成两半，轰然倒下。
然后, 脖子上刻著一条带著疼痛的红线。那会看到自己的死亡的幻觉也不奇怪。
从那以后，望在与诗乃的交锋中, 技法也是直入文字意思打入身体里。
被震振打的腹部发出绝叫，被轮廻回天打得全身飞扑, 被尘断把衣服也削下来。
只是回想那些日子的恐怖又复活，望的脸上出现油腻的汗水。
见识过一次技法后，剩下的就是反复练习。不过，当能用到一定程度时，那对手就会变成森林的魔兽，或者是师傅本人。
那个时候，望还无法解除能力抑压，消除无谓的消耗才是重中之重。
对魔兽使用气的话就逃不掉，以师傅为对手用半吊子的招数就会被碾压。
在这样的修练中，不知不觉地加深望对幻觉的钻研了。
「然，然后就是……那个……」
「已，已经够了。对, 对不起，望。」
看到望青着脸谈论当时的事, 马尔斯也不忍地叫住他。
一年以上每天都持续这样的修练……一不小心可能变成废人。
毫无疑问是行错一步就会丧命, 完全是乱来的锻练日子。
「嗯，嗯. 只是听到这些已经足够了。至少我明白，要拥有你这等级的身手需要着以年为单位的修练。」
虽然马尔斯对望的经历出了一点冷汗, 但他至少也明白要达到和望一样幻无的境界不是一朝一夕的事。结果，日积月累的努力还是很重要。
马尔斯抬头看向天花板，感觉就算单纯抹去周围的环境因素，自己也需要一定的时间才能完成并用术。
看著天花板上映照出来的木纹，马尔斯再一次想追上面前的朋友。
「有什么事吗？」
仰著头的望向沉默的马尔斯喊道。
「嗯？不，我在想自己还是完全不行。我至今为止对自己在学校排名很高这点十分满足, 但这其实也只是满足了自己微不足到的尊严，……刚刚才发现这一点」
马尔斯也十分吃惊自己会如此透露自己的感受。至今为止，他就算喝醉也不会讲这些话。
在之前的特总演习中的失败，并且与面前朋友的争执。还有, 也许是第一次将自己的感受传达给另一个人, 马尔斯自身也因为这些事开始出现重大影响。
「马尔斯……」
「但是, 我是不会输给你的，即使我一个人做不到，但我一定会追上的。」
带著无畏的笑容，马尔斯一口气把杯子喝光。最重要的是，同时为自己刻上对望的竞争宣言。
望看著他身边的刀。
望自己对特总演习中的事还是有些后悔，他从来不认为自己已经超越马尔斯，但即便如此，面前的朋友还是承认了自己，这点令自己很高兴。
师傅交托的刀。在抚摸刀柄的同时，望向马尔斯递给杯子。
马尔斯将酒倒进递来的杯子，而这次接过酒瓶的望为马尔斯倒酒。
轻轻敲打对方的杯子，立即喝下。再次确认结下的系绊。
「啊~。望君，你在喝什么~！」
「唔！」
就在这时，一道熟悉的声音传入他们的耳中。
望和马尔斯差点吐出喝下的酒。
至少以这个声音的主人的立场，一定不会给在酒吧里喝酒的自己好看。
虽然这么想，但还是把脸转向听到这可怕声音的主人……然后目瞪口呆。
「望~。马~尔~斯~。不可以哦~。喝酒是~。不行。」
出现在面前的，是一个有著妖精般美丽容颜，带著阳光一样笑容的女人。
可是，现在的她，已经没有那慈母般的气息。她脸色通红，步履蹒跚，看起来像个醉汉。事实上，那个女人……安里·瓦尔喝醉了。
「老师不是也醉了吗……」
「所以说~。老师是成年人，喝也没有问题~~。」
安里用发音不正的语气靠向望。她呼出的气息带有酒味。望环顾四周寻找她的监护人，但看不到诺伦老师的身影。
「……诺伦老师怎么了？你们不是通常和在一起吗？」
「诺伦~？今天没来呀~。比起这, 喝酒是不行哦~，菲欧君已经开始在这种地方下注了~」
显然诺伦没有来。望对必要的阻止者不在感到有些不安。
视线的前方是正在对来到牛头亭的顾客赚大钱的狐尾族青年。看来，或许是因为在之前的大食比赛中尝到甜头, 他这次是在赌纸牌游戏。
「喂喂~.菲欧君~。赌博~是不行哦~~」
安里走到菲欧身边，用比平时更长的声音警告。不过，因为喝醉的原故，声音完全软弱无力。但即使语气听起来很平静，也有着也有一种要听话哦的紧迫感和威严感……
「你在说什么，安里老师。这里是酒吧。在喝酒的地方会有这无礼的事也是当然……」
「不～行～～~！」
像个孩子一样举起双手的安里老师。
就在这个时候，菲欧的眼睛发出闪光。有种不好的预感。
当望胸口感到一阵奇怪的骚动时，菲欧很有威势地开口。
「那么安里老师，决一胜负吧！如果我输了，会老实地停止喝酒。此外，也会接受任何说教和惩罚！相反……如果老师输了，就请脱吧~~！」
「吓~~！？」
听到菲欧突然说的话，望和马尔斯大叫起来。仔细一看，菲欧的脸也红了。
到底是谁！望和马尔斯对让他喝酒的人由衷感到厌恶。
喜欢乐趣和节日的菲欧。平时的话多少会出于理性压制住，但现在这个理性是否仍然存在十分值得怀疑。
周围的人一听到菲欧的话，马上议论纷纷。一想到可以拜见像安里这样的美女那样的姿态，顾客们的气氛一下子达到最高潮，他们的雄叫声开始震动着牛头亭。
在场的男人们表现出毫无停滞的合作，准备出下注的地方。
桌上的器皿和酒瓶很快就收起来。真是可怕的男人欲望。
菲欧和安里隔著准备好的桌子面对面。
菲欧背靠在椅子上，双腿交叉，像个邪恶的主人，但也许他想像著安里的赤身裸体，在不停地邪笑，鼻子也被拉长。再加上因为酒水泛红，脸变得像猴子一样，简直是破坏了邪恶总将的气息。
另一边，安里老师的气氛却和往常一样……但是，因为酒精而泛红的脸, 令望只有不好的预感。
「那么~. 如果老师赢了~作为惩罚, 老师会亲自惩罚呢~」
望的预感正确, 安里先生接受赌注。果然是不能做出正常的判断。
更何况，安里还一边说着要惩罚, 一边拿出她作为武器的黑色鞭子。
不，安里老师请稍等。无论如何这作为惩罚也不是一句痛就可以了事。
「正如所愿~~！倒不如说是正好~~呀！」
「「等一下！！」」
现在还保持著精神稳定的望和马尔斯大叫起来。
这不是没有道理的。无论如何，安里和菲欧都把作为学生或教师的立场都完全忘记了。还有常识，理性，或者比这更重要的东西也是。
「安里老师！为什么要鞭打！？而且参与这騒动的话，不就是没有意义吗！」
「喂菲欧！在这家店大吵大闹我可头痛呀！我可会被艾娜和老妈杀掉！」
「没错，是的……不是！是这个问题吗！？」
「这当然！在之前的事后已经吃了一记重拳啦。今次再引起问题的话真是不知道会发生什么事！你也应该知道才是！气疯的艾娜比独眼巨人更可怕！」
之前的事, 可能是指在特总演习后自暴自弃的事吧。从那时起，马尔斯就无法抬头看艾娜和汉娜。本来他在这屋子里的地位就已经很低。
望对马尔斯拼死解释一瞬间同意。的确，之前她气疯时跑出去的时候，就拿着柜台椅子打向马尔斯，简直是想把他杀掉一样……
「汉娜小姐怎么了！这种时候，她们是最可靠的人才对！？」
「为了买快用完的酒外出……」
「戴尔先生呢！？」
「现在，因为顾客的订单突然杀到，不能离开厨房……」
望抱著头。这里所有最可靠的战力全部也不在。那么凭他们自己能去阻止这两个人吗？
店里的常客已经愚愚欲动地见证这场比赛了。
简直是孤立无援的2人。预计不会有援军了。
「那就开始吧~~~！」
「啊，这个！唔呜！」
「等一下，2人都……哇！」
在望们痛苦的别处，安里的喊声打起比赛的号角。
想着无论如何也要停下来的望和马尔斯，被周围的常客压制住。身后的顾客塞住了嘴，旁边的顾客则是捉住腿和胳膊。
真是令人惊叹的连携。考虑到这是浸透了男人欲望的行动，只能令人头疼。
望和马尔斯拼命抵抗，但对手实在太多，根本无法从他们手中逃出来。
只要对方是普通人, 就不可能随便使用气术了。
「游戏是卡牌，决胜负的方法很简单，先从一叠牌中抽5张牌，最多可以换牌2次，按手牌数量和图案比对手大者获胜！」
「没问题~~」
在喧闹的常客们的中心，对视的两人比赛开始了。
距离比赛开始还不到10分钟。两人比预想的更早决定胜负。
「不，不可能的……」
菲欧将手放在地板上并跪下。以结论而言，这场比赛是安里压倒性的胜利。
或许菲欧对这类型的比赛还挺有信心的。
然而，最终他没能如他所料地取胜，还被逼到绝境。
这种游戏是需要阅读对方的想法，不过由于安里老师的表情在比赛中完全没有变化，菲欧根本看不懂安里的手牌。
两人也竞争了一段时间，但决定胜负的原因是因为菲欧犯了一个小错误。
安里利用菲欧的一个小错误，将伤口逐渐扩大。
由始至终，安里都平静地迈出下一步，面色没有丝毫变化。其形有如蛇的无声匍匐。
不知不觉，菲欧就像一艘船底有裂缝的船一样, 已经快要沉没了。
「那么~，惩罚决定啦~~」
「请，请优柔一点……」
安里一手拿著鞭子走向菲欧。尽管菲欧失败了，但周围的热情从未停止。看来只要有趣的话哪一边也不重要啦。
就在这时，牛头亭的入口在巨响中打开。
所有在场的人的注意力都会被聚集起来。在这里的是一位满头白发的老人。
「索，索纳尔？」
望出声呼唤，但作为关键的索纳尔只前往跪下的菲欧。
「……真是没出息呀，狐狸」
「什么！？」
「你这还算是这里男人的代表吗？是男人的话，那怕只是颈饰也要令眼前的美女脱下才对！」
突然，索纳尔的嘴里发出从未听过的巧妙声音。
突如其来的事，令包括望在内的所有人的意识都变得硬直起来。
索纳尔看了周围的顾客一眼，好像要吐掉脏物一样张开嘴。
「真是无用的男人。没辨法了，这里就让我给你们见识一下什么才是真正的男人！」
不，真正的男人是谁……
当望和马尔斯在他们的脑海中吐槽时，索纳尔坐在桌子上直视安里。他的外观就像国王一样。
「好啦，这次的对手是我，这衣服, 让我一件不留脱掉给你看！」
索纳尔全身缠绕着威严的空气，却发出没出色的台词。蒸汽从宽大的鼻孔漏出,鼻子往下延伸。无论从那个角度看也是一张好色老头的脸。
「没问题~，输了的话，爷爷也要接受惩罚。」
「我的字典没有后退这文字！任何地方也行给我放马过来啦！」
随着索纳尔的宣言，常客们的情绪会比之前更上一层楼。
打算阻止这场騒动的望和马尔斯完全被抛在后面了。
两人已经无计可施，只能垂头丧气。
索纳尔和安里老师的第二回合开始了。
互相抽牌，弃掉决定弃掉的牌，然后再从牌组中抽牌。
当准备好并互相对看时，便一起向对方展示卡片。
「诶？」
「哼哼，看来是老夫赢了。」
索纳尔面带无畏的笑容宣告胜利。周围的观众马上沸腾起来。
安里不情愿地取下脖子上的围巾。
「还没完！」
「当然，胜负现在才要开始！」
然后荒谬游戏再次开始。安里老师像往常一样带著无法阅读想法的微笑打算玩弄索纳尔，但色情老头根本不理会安里老师，只是继续走自己的路。
「诶！？不可能 ...」
索纳尔以堪称强悍的技巧，从安里老师手中取下一场又一场的胜利。他的出现，就像是统治国家的暴君。还是不停再犯的暴露狂呢.
安里老师在索纳尔的袭击下把衣服一件一件脱下，最后被逼到再脱一件便露出内衣的地步。
然后 ...
「还是老夫胜利」
「呃……」
最后不得不触摸最后剩下的衬衫或裙子了。周围的兴奋已是最高潮。回头看向色情老头身后，在那里的是菲欧的身影。
完全是狐狸借用老虎的力量，隐藏在壮汉的阴影后对自己完全无可奈何的安里的痴态兴奋起来。简直没有比此更没出息的身影。
「来吧，小姐。你会选哪个？」
「呜, 呜呜, 呜~~~」
安里老师含著泪低下头，羞得脸都红了。只靠这个动作就令周围的男人咽下唾沫了。
体型是妙龄的女性，但身上缠绕的气氛正是少女初次的失误，这更勾起了男人的欲望。
望和马尔斯也觉得自己的脸变红了。
「来啦，来啦！来啦！！」
色情老头和其他许多人都喷着鼻息。
就在这个时候，望和安里的目光交差。
她的眼神就像一个受惊的少女。寻求依靠的视线今望压榨最后的理性发出咆哮,把压制住自己的常客弹开。
「哦哦！」
用右手将气极度压缩并爆炸。
一边调整力量以免伤到对方，一边利用冲击把右手的束缚放松, 并利用这空隙拉出手臂。并用左手扭动对方束缚的手将其失去体势，就这样将对方狠狠地撞向束缚著马尔斯的对方身上。
「哇！」
束缚著马尔斯的对手失去平衡。马尔斯的束缚放松了，他立刻从被束缚的客人身上弹开。
摆脱束缚的望和马尔斯冲向安里老师。
「安里老师！」
「望，望君~~唔！」
安里抱住冲过来的望。望轻轻抱住她，将外套搭在她肩上。
「你们……好像做得有点过了。」
马尔斯怒视著身边的索纳尔和菲欧。
无论如何也已是忍耐袋的尾巴被切断了。高昂的情绪令体内的气摇晃，他的身体被一层气膜包裹著。
「你说什么！想看裸体美女！想触摸！想将其变成自己的物品，做着这种事那种事！这是男人的本能！」
「这，这些家伙……」
索纳尔骄傲地宣扬着，但内容终究还是无法恭维。
这十分钟内到底头痛了多少次呢... 头痛得不知道多少次的望对天仰望。
「马尔斯，言语对这老头毫无意义，只好用力量逼他闭嘴……」
望把安里推向背后方庇护着, 并慢慢和马尔斯并排起来。
「是啊……可能有点小题大做，虽然可能令几人作为男人再起不能，不过也没关系了，尤其是那老头……」
「啊，反正和我师傅一样，就算跟他说话也不会听的。这样的话, 唯有用力量将其制伏......」
望将手放在腰间的刀上。虽然没有拔刀的意思，但有种感觉要令面前的老头受到痛苦的教训。
也许是因为过去的创伤，望没有原谅这老头的想法。
现在的他仿佛和看到缇亚马特的幻觉时一样, 正带著浓厚的杀意怒视著眼前邪恶根原。
马尔斯也是全力回荡着气，双手中缠绕着风。
「所有人！他们是背叛我们的叛徒！不要犹豫！把这个试图将我们面前的美人,从我们身边夺走的大罪人断罪！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
让人觉得这座建筑会被摧毁的雄叫声响起。当一大批为欲望和嫉妒而疯狂的男人试图冲向望等人时……
「... 这是什么回事？」
一道冰冷的声音顿时夺走了周围的温度。
一个女孩站在店门口。平时是以可爱的外表和灿烂的笑容治愈来访者的天使。可现在的她，就像是从地狱里爬出来的恶魔。
「我再问一次。这是什么回事？」
艾娜像在询问坏孩子一样，慢慢地小心翼翼地说出每一个字。
一下子冷静下来的男人。一直以潇洒的姿态迫近安里的索纳尔，完全被眼前的少女给吞没。
「把店搞得乱七八糟的人, 是你们呢……如果是顾客的话这边会款待，但如果不是的话……」
艾娜把手放在柜台椅上。
浑身溢出气，狂风开始狂奔。
望感到背上冒出冷汗。隔壁的马尔斯像个病人一样脸色苍白。
「小，小姐。这是一场圣战！美女是男人的共同财产！我们必须给垄断美女的傻瓜挥下铁锤。否则，世界将发生变化！」
面对有如般若一样笑着的艾娜, 索纳尔完全害怕起来，但那怕如此也无法伪装自己的感情, 以残留的勇气为自己感到自豪。
或许是索纳尔这个英勇的身影给了力量，身后的人一个个张了张嘴，开始抛出自己的想法。
「没错！我还不是刚刚才被人拒绝了！什么不是讨厌你, 但请原谅我……」
「笨蛋！要表白的话，就不要在有另一个男人在身边时表白啦！而且，对方比你还帅……」
「你在说什么！在我表白之前，就知道她讨厌我！但一直笑著笑著，所以我觉得还不错……暗地里……唔，呜……」
到底在说什么？难以形容的忧郁缠绕著男人们。
对望来说，自己也对他们的身姿有点同感，所以开始为要把他们打倒的想法而感到有点内疚。然而，自己从未想过想成为那样的人。
「……总之，在店里闹腾的你们，我也不能就这样放你们走。我会让你们好好改过自身，做好准备吧。」
艾娜开始发出可爱的微笑和杀意。这里已经没有人能阻止她了。
「就算在这里打败老夫，第二, 第三位战士终究会……」
索纳尔的话一直没说完，一场局部地区风暴在阿尔卡扎姆的某个酒馆肆虐。
顺带一提，菲欧赌上的钱，全部消失在商店装备的补偿金里，他又要过上赤贫的生活了，不过这也没关系了。
第六章
第六章第1节 
幽暗无边的湖畔。
在水面泛起微光的广阔湖面上，一位少年与一条巨龙正展开著战斗。
「咕！！」
如山体般庞大的巨龙挥下前脚打在岩层上，激起巨浪，在地面疾走的冲击波向少年袭击而去。
少年为了不被袭来到冲击波压倒而用力向后方跳去。
冲击波将少年的身体如同树枝一样吹飞。
名为望・邦迪斯的少年就这样摔落到地面上。他不停滚动著身体进行受身，将身体的负担降到最低。
即便是强壮的战士，受到如此冲击也难免会受重伤。但是望反而利用这股冲击，几次受身后几乎无伤地站了起来。不过同时也和对方拉开了相当大的距离。
望身上的武器只有手上的一把武士刀。
对于没有有效的远距离攻击手段的望来说，以这种距离来战斗是毫无胜算的。
再说，面对眼前的巨龙缇亚马特，即便能成功拉近距离，望的胜率也如同在沙漠中找金子一样渺茫。
第一次战斗的时候，对缇亚马特来说望就像地上爬行的蝼蚁一样毫无威胁。也正因如此它才疏忽大意，让望有机可乘。
但是，现在的缇亚马特可不会再那样轻敌了。
虽然幻无多少能造成一定伤害，但是覆盖身体的鳞片却轻易地将望的气术给弹回来。
接著，漫天的光球覆盖了他的视野。
「这货……！」
「嘎啊啊啊啊啊啊！！」
缇亚马特一声咆哮，由精灵魔法构造而成的光球群一并向望坠落过去。
紧密得像移动城墙一样的光群逼近过来。
换作一般人的话，面对眼前绝望的光景，恐怕会因为彼此之间不可估量的力量差距而茫然自失，放弃抵抗吧。最后就这样接受自己的死亡。
「才不会……就这样死掉啊！！」
不过，望没有放弃抵抗。
两者正在精神世界的湖畔上进行激烈的战斗。
要是自己放弃的话，眼前的巨龙毫无疑问就会夺取望的身体，消灭掉望的精神，最后复活在现世之中。如果变成这样的话，那么至今为止见过无数遍的噩梦就会变为现实。
什么都没对大家说过，只会背对大家，要是接受如此自己的她们变成不会说话的尸骸的话，望可无法容忍这样的假设。
正因如此，他选择不停抵抗。
望判断自己不可能完全躲避掉眼前如骤雨般落下的光球。但是继续以这个距离继续战斗的话也只会浪费时间，白白消耗自己的体力。
望把气集中在双脚上。
与眼前的巨龙开始战斗的时候，能力抑制已经被解除了。
被满溢的气强化过的双脚以踏碎大地的气势发动瞬脚。一瞬间凶猛的加速让望的身体仿佛被弩弓射出的弓矢一般疾速地朝著缇亚马特飞去。
「噢噢噢噢噢噢！」
望把周围的景色放置在视野的一端，将自己的意识集中在逼近过来的光球群上。世界瞬间被灰色填充，眼前的影像全部变成慢放。
将自身的注意力发挥到极限，望一边感受著体感时间被拉长至几倍，一边挥舞著手中的刀。
把飞过来的光球斩开，或者弹飞。
解除能力抑制以来已经过了几分钟，差不多该到极限了。
每前进一步，身体就快要崩溃一样，挥舞著的双臂也像要被撕裂似的，痛苦让全身发出吱吱的惨叫。
即便如此也得迎击缇亚马特放出的光球群。漏掉的光球潜入到望挥舞的刀与刀鞘之间的空隙，贯穿他的身体。
穿刺造成的痛楚在全身上下奔走著，让望的动作产生了些许迟钝。
而缇亚马特也像是等待这个时机许久一样，张开了它那血盘大口。
混沌之光收束在口腔内，火球巨大得连尸龙的光弹都显得如同蜡烛之火一样渺小。
「咕！！」
望依然没突破坠落下来的光弹之雨。而在这段时间，缇亚马特口中的黑色火炎逐渐变大，连绝望都能感受炎热的压迫感不停向望袭去。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
这个拥有著恐怕一击就能将整个阿尔卡扎姆吹飞的威力的巨炎，现在正为了击败眼前的少年而释放过去。
虽然望被光弹之雨弄得全身破烂，总算是成功突破了，但是混沌巨炎已经逼近到他的眼前。
「这货……！」
已经来不及回避了，防御也是毫无意义。这样的话……只能把它斩开了！
望用双脚拼命支撑著崩坏的身体，再次发动瞬脚朝著巨炎突进。
同时，将自己被抑制住的全部力量释放开来。
与缇亚马特同质的力量覆盖了他的全身，然后收束在手中的刀上。
心跳一下子加快。血液就像激流一样在全身奔走著。血液聚集在眼睛的毛细血管里，把他的视野染成一片通红。
现在的望已经没有任何余力了，这将会是最后一击。
就算能将那喷息斩裂也没有余力打败缇亚马特。但是即便如此也不能放弃。
望举起刀，用尽全身力量将其挥下。
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦！！」
混沌巨炎与闪耀著五色光芒的斩击激烈冲撞著。
但是，望的斩击没能将巨炎斩裂。巨大的炎块就像无底沼泽一样将望的刀刃给吞噬掉。
强烈的闪光将望的视野变成一片空白。
「咕！！」
面对如此无法抵抗的力量差距，望咬紧牙关忍受著，紧紧盯住眼前的混沌巨炎。
这时，不可思议的事情发生了。
如同石头投进平静的水面一样，望的视野像波浪一般扩散开来。
「诶……？」
扩散开来的波纹像共鸣一样填满了望的视野，然后眼前逼近的混沌之炎以及巨龙的身姿也随之消失了。
「恩……」
意识慢慢地清醒了过来。
望环顾四周，触碰著自己的身体。自己毫无疑问是在学园宿舍的房间里，而自己的身体也是17年前被双亲赋予的身体。
「……这算是，回来了吗」
呆然地嘟囔了几句，望对于能以自己的意识回到现实这件事感到了安心。
从窗户中射进来的阳光逐渐变强，季节也从春天转换到初夏。
望从床上下来，洗刷后开始做上学的准备。
穿上白色的制服，拿起书包。
把昨天吃剩的汤水稍稍加热后盛到盘子里，放入黑面包轻轻搅拌。
感受著扑鼻而来的温热汤汁与面包的香气，望回想起刚才的梦境。
「果然间隔是3天或5天吗……」
自森林一战以来，每隔几天缇亚马特就会出现在望的梦里，为了击碎他的内心而不停挑起战斗。
当然望也进行了抵抗，奈何对手实在是过于强大，望完全无法与之一战。
「明明在那个世界输了但为什么自己还能回来这边呢，果然还是想不透个中原因……咕！」
突然的头痛让望稍稍皱起了眉头。在梦中他已经被杀掉无数遍了。
为什么自己还没被缇亚马特夺走身体，为什么自己还能回到现实世界呢。望想不明白其中的理由。
但是，自己也不能停下抵抗。
确实因为搞不懂自己为何能从精神世界回来的理由，从中产生的不祥预感不断在望的内心中盘旋著。要是自己放弃了的话，说不定那家伙就会夺舍掉自己。
在这种不安之中，望度过了早餐的时间。
收拾完餐具后，望将目光投向了放在桌子上的三把刀。
从窗户照射进来的晨光温柔而有力地照耀著收进刀鞘的刀。
望慢慢地抚摸著刀柄和刀身。这三把刀，有两把已经完成它的使命了。
刀刃已经粉碎，仅仅残留著些许刀身以及刀柄。但这把刀对望来说是比什么都要重要的心灵支柱。
望最先抚摸的，是最初从师匠那里得到的刀。
它和自己一起克服了师匠那地狱般的训练，最后成为重新审视自己的契机而粉碎掉。
接著他抚摸的是，几周前还佩戴在腰间的东西。
即便接下了师匠的思念，也意识到自己的逃避，但自己依然在原地踏步著。
而这把刀正是这样的自己终于能向前迈进一步的证明，守护了自己可以回去的地方，就算称之为恩人也不奇怪。
最后他触摸的是，师匠长年以来爱用的，如同师匠另一半的重要的刀。
自从师匠过世以来自己一直都没有勇气把它带在身上。
望自己的问题基本都还没有得到解决，缇亚马特的事也好，莉莎的事也好，以及那只尸龙的事也好。
而且，他自己也有一种说不定今后会发生什么不好的事的预感。
「但是，也不是什么都做不到才对……」
即便如此，即使望现在感受著盘踞在内心深处的那份黑暗，内心中的眼睛也能够冷静地注视著现在感到不安的自己。
这种感觉就像从天空俯视著自己一样。
回想起自己在森林里向爱丽丝缇娜她们倾述的事。
那个时候望将自己身上背负得过多的包袱暂时托付给了同伴们，结果这一举动也唤醒了望内心中的冷静以及再次前进的意志。
确认到内心的不安同时，自己也变得能够冷静面对这份感情。如此思考的望握紧了手中的刀。
握刀的手除了阳光的热量外，仿佛还感受到了某种的温暖。
虽然内心中还残留著不安，以及黑暗。
但是现在的自己已经能够前进了，就算还只是一小步也好，就算前进的步伐还很缓慢也好。
「……好了，走吧！」
给自己打气的望，打开了房间的们，迈向了新的一天。
走出宿舍后，望朝著街道外围走去。
因为望在森林一战所受的伤已经痊愈了，所以几天前他便和爱丽丝缇娜她们在这个地方再次开始训练。
「噻呀！」
「哦哦！」
现在在杂草丛生的草原上进行交锋的是爱丽丝缇娜和马尔斯。
马尔斯挥舞著大剑朝著爱丽丝缇娜逼近，她立刻向后方跳去，用细剑横扫使大剑的轨迹偏移开来。
不过马尔斯立马就追击上去。
将气术“尘风刃”缠绕在大剑上，发动瞬脚一口气向爱丽丝缇娜冲过去。
与之相对的，爱丽丝缇娜则是利用即时展开制造出5个魔力弹，射向马尔斯。
黑色的魔力弹以划破大气的气势冲向马尔斯。
因为马尔斯所擅长的大剑本来就不是什么能快速挥舞的武器，而且还很费功夫。
马尔斯判断她释放大量魔力弹是为了争取时间，于是把大剑当作盾牌挡在身前，就这样向爱丽丝缇娜突进。
本来魔法的发动是需要魔法阵或者是咏唱的，但是由于爱丽丝缇娜拥有即时展开这个技能，让她在攻防以及牵制上都拥有相当优秀的实力。
要是让那样的她拥有充分时间的话，必定会让自己陷入被各式魔法封杀的不利境地。
爱丽丝缇娜的魔力弹不断集中马尔斯的大剑，冲击在他的手臂上奔走著。
而且冲击不断从同一个地方袭来，让马尔斯不由自主地放开了大剑。
虽然马尔斯好不容易总算捡起了大剑并举到身前，但脚步已经完全被停下来了。
「真的，这可完全不像是随手放出的威力啊，这个」
马尔斯感叹著击中大剑的魔力弹威力。
由即时展开发动的魔法的威力，取决于术者是否能构思出正确的术式。而且，她放出的魔力弹还准确地击打在马尔斯大剑上的同一个地方。
因此，马尔斯也了解到她的魔法技术和制御力是如此之高。
「……爱丽丝缇娜果然很厉害啊。不过，就连那样的爱丽丝缇娜都说很难运用那个复合技术……」
当初马尔斯提到想把气术和魔法混合起来运用时，连爱丽丝缇娜也觉得这是一件很困难的事。即使拥有她那样的技术也很难把两者并用起来。
像是望的幻无，即便他在实战那种极度紧张的情况下，依然能够毫无停滞地锤炼出极度精细的气刃，这种事是多么令人惊异啊。
马尔斯朝望那一边瞥了一眼，，只见他单手拿著菲欧的投掷用短剑在说著什么。
冲击再次在马尔斯的手臂上奔走著。仿佛在叱咤著自己别东张西望一样，马尔斯把意识放回到眼前的战斗上。
风刃将黑色魔力撕裂开来，马尔斯将空中飞散的魔素收进视野，观察著爱丽丝缇娜身边魔素的动向。
「现在的我使用不了那种复合技术。我真是差得太远了……」
马尔斯想起自己在特总演习时犯下的过错。
对魔法和气术的制御力，无论在何种状况下都能冷静把握自己身心的自制力，等等这些都是自己现在所欠缺的。
「但是，我不想无视这些缺点……」
马尔斯平静地对自己如此说道，然后振作精神一口气举起大剑。
大剑周围缠绕著的风刃一下子增加起来，刮起狂风。
「那我就把现在能达到的水平全力发挥出来吧……」
并不是想要一下子就到达望那种千锤百炼的气刃。因为那种境界正如字面意思那样，是要经历长年累月的地狱训练才能到达的。
虽然他本人似乎还没意识到自己的实力。但是这边既然不能一蹴而就的话，那就一步一步地前进吧。
如此想著的马尔斯将气势汹汹的风刃朝向正面。
气术“裂尘锤”一边将沿路的地面刨开一边朝著爱丽丝缇娜突进。
「果然是来这招呢」
但是爱丽丝缇娜也料想到马尔斯的出招。她的手已经握住了一根漆黑的投枪。
「哈啊！」
以撕裂大气的气势，爱丽丝缇娜朝向逼近过来的裂尘锤投出手中的枪。
破风飞翔的“深渊之投枪”与迎面而来的裂尘锤正面冲撞并炸裂开来。爆炸的威力和产生的爆风卷起四周的尘土。
虽然卷起的尘土让爱丽丝缇娜看丢了马尔斯的身影，不过她马上在空中制作出多个魔力弹进行应对。
既然她在远距离战中拥有丰富魔法以及大量魔力等优势，那么马尔斯应该就会选择近身战作为主要策略。
为了不放过任何一丝的违和感，爱丽丝缇娜紧盯著尘土的变化。为了能够应对任何发起的进攻，她适当地放松力度，摆好迎击的态势。
「…………」
一时之间，周边都被寂静支配著。
虽然时间只是过来几秒钟，但由于意识过于集中让人感觉时间已经飞逝了几分钟一样。
然后，情况突然发生变化。
伴随著咚！的一声巨响，有什么东西冲破了尘土，朝著她突进过去。
「哈！」
爱丽丝缇娜立马将待机中的魔力弹朝著突进的物体射出。
既然缠绕风刃的大剑被扔了过来的现在，那马尔斯就没有其他远距离攻击的手段了。
疾走的魔力弹逼近马尔斯，然后将他打倒……才对。
「什！？」
著弹的魔力弹炸裂开来。但是，那里并没有马尔斯的身影。
散发魔力气息的风块向爱丽丝缇娜疾驰而去。在她的眼睛所捕捉到的映像是冲破尘烟挥出左拳的马尔斯。
在两人都被尘土遮住视野的时候，马尔斯立刻解除掉身上发动著的气术，然后调动魔力进行咏唱，改用魔法对爱丽丝缇娜进行攻击。
放出的魔法是“疾走的风块”。
爱丽丝缇娜把沿著裂尘锤的轨迹发射过来的疾走风块错当成马尔斯，将待机的全部魔力弹都释放了出去。
马尔斯立刻提高全身的气场，发动瞬脚，挥舞著被风刃缠绕的裂尘锤。
「噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
由于瞬脚和风刃的强大推进力，马尔斯一口气就接近到爱丽丝缇娜的身前。
「咕！！」
不过，爱丽丝缇娜可不会就这么被打败。就在马尔斯的剑刃捕捉到自己的身体之前，她以更快的速度给自己叠加了身体强化的魔法。
而且为了能让自己手中的细剑能够承受住马尔斯那用尽全力挥舞的斩击，也将魔力注入到剑身之中。
大剑与细剑激烈碰撞发出的尖锐声音响彻四周。
下一瞬间，马尔斯那狂暴的剑风与爱丽丝缇娜舞蹈般的剑舞激烈碰撞著。
另一边，望等人在稍远一些的地方注视著两人的对练。
「嚯诶～果然两人都很厉害啊。不说爱丽丝缇娜同学，能跟上她的动作的马尔斯也是～！」
米姆露用著略微漫不经心的口吻称赞著眼前正在交战的两人。
确实，爱丽丝缇娜那流畅且华丽的动作非常美妙，而另一边的马尔斯也不逊色。
马尔斯气势满满地挥舞著大剑，用缠绕剑身的尘风刃扰乱著周围的空气，让爱丽丝缇娜的细剑几乎无法靠近。
虽然爱丽丝缇娜的细剑偶尔会钻过空隙袭击过来，但马尔斯一时挪过身体躲避，一时用护手格挡。
「不过马尔斯那家伙战斗得还真够冷静呢。以前的话肯定是一通攻击然后被黑发公主打趴在地上的……」
菲欧也喃喃地感叹著马尔斯的改变。
确实如他所说，至今为止的马尔斯都是著重于自己的攻击上，面对爱丽丝缇娜或者菲欧这样冷静沉著的对手时经常会陷入不利。
他主动攻击时的气势即便放在学生之中也是绝无仅有的凛冽，但是一旦被对手封杀了动作，就会马上暴露出自己的弱点。
当然在整个三学年中，几乎没几个学生能够做到这一点。
不过，像爱丽丝缇娜或菲欧等少数能够冷静应对战况的学生就能做到。
虽然现在马尔斯的攻击确实还有些鲁莽的部分，但是已经没有了以前那种暴走的气息。
契机估计是特总演习时马尔斯自己的暴走以及之后一连串的事件吧。
那起事件确实如同走钢丝般的惊险，但那段经历也确确实实刻在了他的心中。
「话说回来，望同学从刚才开始在做什么呢？」
呆在米姆露傍边的汤姆向望搭话。他视线的前方是正拿著菲欧的投剑闭目思考著什么的望。
「啊不，就是想著这样的投剑我应该也能带上一两把吧。你看，我不是没什么远距离攻击的手段吗」
听到望的话语，汤姆一开始歪著头有些不解，但接著他像是注意到什么后，便点了点头。
「啊啊。说起来望同学好像是基本用不了魔法来著？」
「不是基本，是全都用不了。连发动初级魔法的魔力都不够，所以要是碰上远距离战斗的话我基本是派不上用场的……」
望的魔力因为能力抑制的原因变得没多少。剩下的魔力量甚至连初级魔法都发动不了，所以在魔法的实践课上他基本没啥可做的。
望至今为止都是单独行动为主，只能依靠近身战，所以对他来说现在最不擅长应付的就是从远距离发动的广域攻击。
使用不了防御系的魔法，自身持有的气量少得连幻无这种能打到远处的攻击都被限制著次数。当然像灭光冲这种一口气消耗大量气的招式平时是禁止自己使用的。
所以对于望来说，像投剑这种不用消耗气，还能从稍微远一点的距离进行攻击的道具，是个十分理想的战斗选择。
「说是这么说，但作为行李带在身上又显得大了一些，而且这类武器基本上都是一次性的，所以从性价比来说充其量当作一种选择。最信得过的果然还是这玩意啊」
望苦笑著，敲了敲腰间上的刀柄。
就算自己能使用再强大的魔法，能得到再强力的武器，对他来说，能够托付自己生命的果然还是腰间上的这把刀以及从师匠那里继承过来的刀术。其他任何选择充其量只是增加自己更多的攻击手段，为了能让自己发挥最擅长的刀术而做的铺垫。
「不过嘛，我觉得总会出现有需要用到刀术以外手段的必要场合的。」
再说，如果不做好充分准备，不仅会在战斗中落败，还会让自己的生命陷入危险。望十分清楚这一点，毕竟在森林中不知被魔兽们追杀多少次了。
正因如此他才会在森林中布置各种各样的陷阱。
「那，让俺来教教你投剑术怎样？」
「可以吗？」
「啊啊、没问题，教一下又不会少了哪块肉呐」
菲欧问望要不要学投剑术。
对他来说教望怎么用投剑也没什么不满的。
「我想会减少的主要是你的钱包多一点……」
「吵死啦！」
面对身旁希娜的调戏，菲欧不假思索地回答道。
看他的眼睛不知为何湿润了起来，看来是还没度过财政危机了。仔细一看的话，连平时富有光泽的金毛尾巴现在看起来都有点黯然失色。
这时，刚刚还在远处对练的爱丽丝缇娜和马尔斯朝著望等人走了过来。看来对练结果已经出来了。
「恩～果然魔法和气术的切换还是不熟练啊。看来还是得多多练习才行。」
「我觉得马尔斯同学的著眼点不错哦。魔法精度的提高会有助于你使用复合招式。多练习让自己习惯起来吧」
刚才的模拟战似乎是爱丽丝缇娜获得胜利。
从谈话的内容来看，应该是马尔斯在气术和魔法的切换上花费了不少时间，从而被对方抓住了破绽。
「所以，大家都在说什么呢？」
「我想让菲欧稍微教我一下投剑的使用方法。拜托了，只教基本的东西也行。今天的午饭我请了。」
望如此回答著爱丽丝缇娜的询问。一听到请客的话语，菲欧的表情一下子亮了起来。
原来如此，果然还是那副吃不起饭的样子。
「OK、交给俺吧！」
如此说著，菲欧从怀里掏出投剑，走向了附近的树木。
「基本上和剑一样都是从上往下打下去。把自己的意识放在目标的中轴线上，然后像这样用拇指和手掌夹著投剑投出去。」
菲欧做示范似的随意把手上的投剑扔了出去，投剑深深地刺进了树干上。
他用眼神示意望跟著试试看，然后让望走到前面来。
望摆出和菲欧同样的架势，向树木扔出投剑。
「啊……」
不过投剑撞到树干后发出砰的一声弹了回来。
望捡起投剑又试著投了几遍，果然还是不能像菲欧那样顺利刺进树干上。
「望，基本用法是和刀一样往下打呀。还有，其实和手腕挥下的速度没什么关系哈。只要动作正确，扔出去的剑就会自然地刺中目标呀。」
菲欧从怀中掏出另一把投剑，然后再次扔向树木。
飞翔的投剑伴随划破竹子般的清脆声音，再次在树干上划出一个洞来。
望捡起投剑看了下，然后再次瞄准目标的树木。
「和刀一样……和刀一样……」
望接过投剑，像是说给自己听一样不停回味著菲欧说的话。接著，他将意识集中在手中的投剑以及自己身体上。
首先往前踏出一步，接著用滑步将重心移向前方。
然后举起投剑。一边将意识集中在目标的中轴线上，一边按照扔刀的要领挥下手腕。
手腕划下轨道，当到达某一点时投出投剑。被解放的投剑旋转著往目标飞翔过去。
紧接著响起尖锐的声音，望扔出的投剑和菲欧一样深深地刺进了树干。
「……成功了」
「嘿诶，没想到真成功了啊。真是惊人的集中力啊」
虽然多少给了些意见，但连菲欧也没想到望这么短时间就能成功了。一般来说要想刺中目标的话这得花费点时间锻炼的。
「虽然是成功了，但还差得远呢。像这种大小顶多只能带几把在身上。而且要想在实战中运用起来还得花点时间练习一下。」
「对呀。就像望说的那样这并不是能带很多数量的武器。而且还得保持一定命中率。」
「也是。因为不能耽误刀术的练习，所以只能抽出一点时间……咕！」
果然需要继续练习。正当望如此想时，突然头痛再次袭来。
突如其来的头痛让他皱起了眉头，然后想起了早上见到的梦境。
果然在梦中与缇亚马特的战斗对望的精神还是带来过于强烈的负担。就算身体能够充分休息，但是精神依然疲惫著。
「……望，又见到那个梦境了吗？」
「啊啊……」
望点头回答著爱丽丝缇娜的询问。
有关他今早见到的梦境，望把他在精神世界中和缇亚马特战斗的事都跟同伴们说过了。
望的耳朵里传来了爱丽丝缇娜担心的声音。
望抬起脸来，看见爱丽丝缇娜以及其他同伴都露出担心的表情看向自己。
「要稍微休息一下吗？」
「不，没事的。也没头痛到忍耐不了，说来差不多要开始早礼了，上学去吧。」
虽然爱丽丝缇娜想让望休息一下，但是也没多少时间了，不能继续呆在这里。
望露出了不用担心他的笑容，婉拒了爱丽丝缇娜的提议。
「真的没事吗？我觉得不用勉强自己比较好……」
「我知道的。要是觉得辛苦的话我会去保健室那边的。那边诺伦老师也在。」
这次换成希娜搭话过来，不过望也表示不会勉强自己的。
因为平时就被各种各样的问题困扰著，要是精神一直紧绷的话一旦到了关键时刻说不定就会断掉了。
事实上几周前还因此引起了一场大骚动。
不过诺伦老师也知道望的情况，要是他身体不适去保健室躺会的话也没什么问题。
「……哦，哦好了！大家快走吧！」
看到氛围变得略微沉重，马尔斯连忙大声说道。
虽然话说得有些刻意，不过他的笨拙还是把变成沉闷的气氛给吹散了。
大概马尔斯也理解到望不希望大家被这种氛围包围吧。
虽然语气有些生硬，但对望来说这种笨拙的关心也让他感到高兴。
在马尔斯的催促下，望一行人朝著索尔米纳缇学园走去。此时望的脚步，比起之前什么都说不出来，只能将所有事情压抑在内心深处时要轻快得多。
第六章第2节 
两名少女走在人来人往的阿尔卡扎姆大街上。
其中一名少女有著一头飘逸的红发，腰间插著一把军刀和一把短剑。而另一名少女似乎是魔法使，手中拿著魔杖。
身穿白色制服的她们现在正朝著目的地，位于都市中心的索尔米纳缇学园走去。
红发少女名为莉莎・豪斯。而身旁魔法使风格著装的少女则是莉莎的亲友卡米拉。
她平时性格开朗，为人友善。
她那洋溢著生命力的红发配上自信满满的表情总会给人们一种好胜的印象，但是现在的她却有些心不在焉。
「哈啊……」
娇艳的嘴唇里漏出了叹息。
最近总有一种奇妙的感觉在扰乱著她的内心。
「莉莎，你没事吧？哪里不舒服吗……」
「恩、不。没事。身体没哪里不舒服的。谢谢你的关心，卡米拉」
卡米拉一脸担心地向莉莎搭话道。
她十分在意最近变得有些奇怪的莉莎。
然后，卡米拉想到的是几周前特总演习时发生的事。她们与被称为背叛者的望・邦迪斯对峙的事。
卡米拉心想著是不是和那个背叛者发生了什么。她用稍许强硬的语气向莉莎询问。
「捏诶，难道又被那家伙做了什么吗？」
「诶？」
「那家伙啊，背叛莉莎的人渣。自从特总演习莉莎你和那家伙遇上后，样子就变得怪怪的……难道那家伙又！」
「不、不是。不是这样的。只是昨晚有些睡不好而已。对不起，让卡米拉你担心了……」
莉莎和卡米拉，她们两个是刚来到索尔米纳缇学园的时候认识的。
索尔米纳缇学园的学生，基本上都是从都市以外的地方聚集过来的年轻人。
这些对外部环境敏感的十来岁少年少女面对生活环境的剧变，他们心中充满对未来的美好期望的同时，也抱有著同样程度的不安。
学园生活开始的时候，能交到朋友的人还能缓解这样的不安，毕竟有著同样烦恼的同龄人就在自己身边。
不过，那时候的卡米拉就没能顺利交到朋友。
本来她的个性就有点要强，再加上突然来到陌生的环境，这更让她变得紧张，结果无法顺利地和其他同学沟通。
而让那样的卡米拉能够轻松地与之交谈的对象，便是莉莎。
莉莎和卡米拉，两人都要强得很，时不时就会发生冲突甚至反目起来，但又不可思议地合得来。
于是两人变得意气相投，然后开始一起行动。在这过程中，她也认识了当时莉莎的恋人望以及青梅竹马的肯。
对卡米拉来说，莉莎是她在学园里第一个交到的朋友，是她最重要的亲友。正因如此，她无法原谅望的背叛。
擅自把人给抛弃掉，现在还凑回来，这人到底是想干嘛啊。明明她都还没从心理创伤中恢复过来……。
「没事啦。这种事就别斤斤计较了。再说一学年的时候我也给莉莎添麻烦了吧？所以莉莎也不用一一计较这些小事。」
「……谢谢你，卡米拉。」
卡米拉挥挥手表示不用在意，莉莎见状也露出了笑容。
「啊，但是可不要在茵达老师的课上睡著哦。要是那样我可不会叫醒你哦。」
「等、等等！不是应该给我打掩护吗！？」
莉莎还想著她应该会用”她现在有点不舒服“之类的理由给她打打掩护才对，结果眼前的少女却完全一副想要无视的样子。
「因为那老师不是很死脑筋吗？就是她那样硬邦邦的态度才没男人接近她呢～」
想起了那个经常挺起肩膀，以锐利的眼神与学生筑起层层高壁的学园老师。
要是那个死认真又顽固的老师听到这话，她一定会说“连身体管理都做不好还上什么学！”把偷懒的想法给毙掉。
嘛啊，外表来看那老师也算是美人，担任著2阶级的班主任，同时也是那个吉哈德・劳恩戴尔的助理。这样想的话她也是个各方面都相当优秀的人呢。只是她那种铜墙铁壁硬应该没男人想要靠近吧。
「嘛啊，谁也不知道茵达老师会不会有想要男朋友的想法呢～毕竟是那个老师嘛。就算说“我一个人也能活下去”也不奇怪呢……」
「真是的……」
听著亲友的调侃，莉莎也露出了苦笑。
两人有说有笑的，继续朝著学园的方向走去。
像是努力不去思考浮现在脑海中的他的身影一样。
在中央公园与索米娅分别后，与爱丽丝缇娜以及希娜等人在正门前分开的望和马尔斯朝著自己的10阶级课室走去。不过他们刚走进学园，就感受到了一阵奇怪的氛围。
「……呐啊，望。怎么感觉学园的气氛有点怪怪的？」
「不说整个学园，就三学年课室这一带的气氛特别奇怪。这到底是发生了什么吗？」
路过的学生都不约而同地纷纷向望和马尔斯投来视线，总觉得很难让人冷静下来。
换作是以前的话，至少也能明白都是些明显的恶意和敌意，但是就连旁边的马尔斯也能感受到，现在这些投来的视线中并没有那样的感情。
虽然对周围的态度感到疑惑，但望和马尔斯还是来到10阶级的课室。
课室中有些学生在自习著，而有些则是在和朋友闲聊。
但是，当望他们打开课室门的一刻，班里的学生突然将视线集中到他们身上。
疑问、困惑、难以置信、好奇，等等诸如此类的感情投向了望。
「诶？」
这些投向自己的视线不禁让望感到些许胆怯。
望忍耐著这些视线走向自己的座位，放下书包，然后环视周围情况。
不过周围的同学一和望对上视线，就莫名慌张地移开目光，重新开始自习或与朋友闲聊。
不过他们果然好像还是很在意什么事情似的。在闲聊中，他们也不时偷看著望的样子。
「这、这到底是怎么回事啊……」
「不知道。我也搞不懂……」
面对同学们那奇怪的样子，望和马尔斯也歪著头表示困惑。
至今为止，望从这些视线中感受到的都净是些蔑视或嘲讽的负面感情，不过今天却没有感受到。
「我……有做什么吗？」
「不。应该不是那样才对……」
望本人完全不明白现在这种奇怪的状况是怎么回事，不过旁边的马尔斯也没有头绪。
望知道自己并不受同学们欢迎，至少几天前他们的视线还是和以前一样的。
对于同学们视线里感情突然变化的理由，望和马尔斯丝毫搞不懂。
这时，某人向两人搭话过来。
「早上好，你们两个。」
「金。还有德克你们……」
突然传来的声音让望两人抬起脸来，在那里的是同样属于10阶级的同学金、哈姆利亚、德克、托米以及卡弥。
他们都是之前特总演习时望的队友。自那次演习以来，他们也成了班里少数会和望正常交谈的学生。
尸龙出现的时候，金等人也在现场，不过他们为了帮助凯文那些受伤的同伴进行撤退，所以没有参加到与尸龙的战斗中。
因此他们不像望他们那样，没受什么伤，第二天也能正常地上学。
「望同学，你的伤已经痊愈了吗？」
「啊、啊啊。已经没事了。多亏诺伦老师的治疗已经痊愈了」
「这样啊，之前听到你将近两周都不能活动，我还挺担心的，不过幸好你平安没事。」
哈姆利亚询问著望的身体状况，而德克则对望的平安无事感到放心。
金等人好像还是很担心望来著。
「话说回来总觉得课室的气氛有些怪怪的，金你有什么头绪吗？」
「啊啊，因为之前的特总演习啊。」
「诶？特総演习？……怎么回事？」
金回答著马尔斯的疑问。听到这对话，望的头脑冒出一堆问号。
本来因为尸龙的突然乱入，让那个演习连第一天都没能顺利结束就被迫中止了。也因此，演习结果到现在也还没有公布。
只是，自那演习以来已经过了3周的时间。
因为演习被中止以及时间过去这么久，连望等人都觉得演习结果大概是不了了之了。
「来，看看这个！」
金指向课室的一角。那里张贴著一张写著“特总演习结果”几个大字的通知。
「看，特总演习的成绩发布了哦！我们的队伍进入前10名了！」
突然兴奋起来的金催促著望和马尔斯看向演习结果的通知。
在前10名的队伍名单中，确实写著望等人的名字。
「第６位……」
「对啊！第６位！没想到名次能压过其他实力队伍，这个成绩真是厉害啊！」
难以置信的成绩让望哑口无言。
最下位的10阶级竟然能挤进前10名，这在索尔米纳缇学园里是前所未有的。
而且这队伍里还有著学园里两个著名的劣等生。
一个是补考常客的吊车尾，一个是定时炸弹一样的问题儿童。
「……原来如此，难怪从早上开始学园的气氛就怪怪的。」
马尔斯发出了理解的声音。
考虑到望的评级以及他的作为，其他学生对这样的成绩感到难以置信也不是没道理。
周围的学生依然时不时偷看著这边的情况，竖起耳朵偷听著。
「哈啊……。那，望要怎么办？」
「诶？什么怎么办……」
望看向四周，和他对上视线的同学依然是马上就别开了视线。
虽然以前那种明显的敌意和蔑视的视线让人很难受，但现在这种使人焦躁的氛围也让人很难办呢。望也不知道该做出什么反应才好。
「老实说我也不知道怎么办啊……」
「嘛啊，也是呢。」
确实这很难让人做出什么反应。
望自己也没想过会有这样的成绩。
毕竟特总演习的时候，不管演习中还是演习后都是麻烦接踵而来。
虽然上午打出了不错的战果，但下午就碰上了顶尖队伍大乱战，然后尸龙的袭击更是让现场变得一团混乱，最后已经变成不是在意演习结果的场合了。
再说演习后也是问题不断，自己受重伤直接在床上躺了两周。
因此，他也没想到演习的结果会让自己在课室里营造出如此奇妙的空间。
「虽说也有一部分不相信的家伙在……」
当本来和自己一样处于低位的人取得意想不到的成果时，身处同样立场的人自己就会嫉妒起来。
当然也有为那成果献上纯粹的祝福的人在，只是因为至今为止望的评价过于低下，所以他们无法容忍比自己低劣的人能够取得更高的成果。
事实上，班里半数以上的学生就对望投来强烈的怀疑目光。其中也不乏一如既往饱含敌意的人在。
「……这也没办法」
望对这些视线感到些许悲伤，慢慢地挤出了话语。
人可没那么容易就能改变的。
当某种事实长时间出现在人们眼前时，人们就会逐渐变得不在意。不知不觉间，就会变成人们的常识，变成人们觉得理所当然的事物。
然后，当那个事实产生动摇的时候，人们就会有一种自己所站的地方开始崩落的感觉。
面对这样的情况，人们的行动各有不同。
有的会在不安的驱使下痛哭流涕，有的则会到处寻找原因，有的则会遮盖自己的眼睛不去面对已经发生变化的事实，就像过去的望一样。
正因如此，望才会对这些敌意的视线感到焦躁和生气。因为他想起了之前自己发现是肯背叛自己时，借由被魔物袭击的理由虐杀巨人们的情景。
但是，没能被人们接受这件事果然还是让人感到悲伤。虽然也有自己过去主动从人和事逃避开来的原因在，从这一点来看也确实是自作自受，只是无论如何悲伤的感情还是消散不去。
「望……」
「没事的。就算再怎么在意也没用。」
为了不让马尔斯和金他们继续担心，望点著头表示自己没事。
虽然自己确实很悲伤，但现在至少有金他们这些会相信自己的人在。
这样的事实在望的心中又点起了一盏灯火。
「还有，也差不多该早礼了」
如此说著的望将视线投向课室入口。马尔斯他们也像被望的视线催促一样看向那边。接著某人元气满满地打开了课室的门。
「大家～早上好～～撒啊，大家今天也要加把劲哦～～！」
安里老师走进了课室。
大概是被她的活力所感染，课室的气氛一下子变得像阳光一样温暖起来。
像是在说“看吧”似的，望对马尔斯他们们微笑了下，然后回到了自己的座位。
他脸上的表情没有多余的力量，也没有刻意伪装的空虚感。
看到望那轻松自然的举动，马尔斯等人也总算放下自己的担心。
听到安里那一如既往让人脱力的声音，马尔斯也无可奈何地耸了耸肩膀，金他们也苦笑著回到自己座位上去。
看到他们的样子，望也返回自己的座位去。他的嘴边也不禁露出了微笑。
早礼结束后，便开始了上午的课程。望他们要在训练场进行综合战斗课。
这门课的内容，首先是两人一组进行模拟战，然后假定各种状况来开始训练。
没什么朋友的望最近都是和马尔斯组成一队，不过今天情况有点不一样。
「看招！」
踏进过来的金挥舞手中的剑朝著望使出袈裟斩。
「呼！」
望一边扭动身体，通过精准的动作操纵著刀沿著金的剑筋将他的挥击架开，以流畅的动作逃到对手的侧面。
「咕！」
为了追上快要逃进死角的望，金把剑抽了回来往望那边挥去。
不过，望在金挥剑还击之前就绕到了他的侧面，朝著金踏前一步。
望已经进入到与对手一步之差的距离，而金挥出的剑击还没来得及停下。
望以踏出的脚步作为基点扭动身体，利用回转的势能朝著因为挥剑没有击中目标而让体势变得不稳的金斩了过去。
因为会出去的剑势头过猛，让金无法站稳脚步。望的斩击打在金的剑上发出尖锐的声音，接著望顺势踢向他的脚部。
「呜哇！」
金整个人摔在地上，背部的疼痛让他皱起了眉头，望就这样把刀抵在金的脖子前。
「……分出胜负了呢。」
「……恩。我投降了。」
听到金的败北宣言，望放下自己的刀，金也拍了拍粘在衣服上的尘土，然后站了起来。
这次望没有和马尔斯组队对练，而是和金一起。
在后方还有他的同伴哈姆利亚和德克在。
在距离望他们稍远一些的地方，托米和卡弥分别拿著剑和短剑朝著马尔斯突进。
「看招！」
「哦哦哦！」
两人发出充满干劲的声音朝著马尔斯挥下自己擅长的武器。
马尔斯则是用一击大剑横扫来作为回答。
「呼！！」
马尔斯的一闪卷起旋风，挥出的剑击将冲过来的托米和卡弥一并吹走。
「啊呀！」
「噗呼！」
被吹飞的两人滚落在地上。该说真不愧是马尔斯吗，这种正面交锋让双方力量的差距表现得非常明显。
望他们将这场景收在视野的一端，谈论起刚才金的战斗方式。
「恩～不顺应自己体重进行攻击的话果然很容易攻击偏移开来。」
「虽然是这么说没错，但是我觉得真正糟糕的是体势崩坏后的应对。」
「怎么说？」
「你体势崩坏后，强行向我追击过来就有点过于焦急了。那绝对是糟糕的一步棋。」
要是望的话，在体势崩坏的时候就会发动瞬脚进行脱离，然后重整态势。
因为身体能力上有著差距，一旦逃掉了望可追不上。
另外因为气量也有著限制，陷入持久战也会让望变得不利。
「恩～本来想著望同学的动作没那么快速，所以我还以为能来得及的……」
「就算动作再慢，像这种腰部没用上力量的挥剑只要用被气强化过的拳头就能弹开。嘛啊，要是像马尔斯那样的对手的话就没那么容易了……」
「要是能架开那个剑击的话会让我很惊讶的……」
金发出了些许僵硬的声音，同时也瞥了一眼正在交锋的马尔斯和托米他们
看到被一刀打飞的两个朋友，金的背后不禁流下冷汗。
金的表情总觉得看上去变得有些清白。这次换成他身后的哈姆利亚向望搭话过来。
「但是，既然望同学也知道那边的情况的话，那就表示也有相应的对策吧？」
「嘛啊，对策我的确是有没错……」
对于想要脱离的对手，望也不是没有追击的手段。
不过那种场合的话，对手恐怕就被劈成两半了。再怎么说那个气术也不是能在学园的课堂上使用。
「比起这个，这种状况还没停下来啊……」
德克有些呆然的样子看向四周，和早上一样周围的同学依然在偷看著望的样子。
「嘛啊，估计会持续一阵子吧。就算在意也没办法，所以只能这样了。比起这些我觉得还是先集中精神在自己的事情上吧。早上安里老师也说了，因为特总演习结束了所以明天开始就是联合课程了。」
联合课程。
正如字面意思那样，是和其他阶级学生一起上课。
因为学园的阶级是根据学生本人的实力以及学园的考试两者加起来得出的综合成绩来决定的。至今为止都是和同样水平的实力者进行训练或模拟战。
但是，能够在战场上和同样实力者战斗是十分稀少的经验。而且根据不同场合，对手和自己的实力也会各不相同，会因为战斗人数、战斗装备等等因素而改变最终的胜负。
那样的话，为了尽可能遵循实践的原则，那么就有必要和其他阶级的学生进行训练或模拟战，于是联合课程便是为此而设立的。
特总演习的第二天行程是允许不同阶级学生组成一堆进行团体战。所以这个课程也是带著同样目的而提出的。
当然这边就不是团体模拟战，而是个人之间的形式。
「也是呢。总之现在就先开始互相了解一下彼此的实力吧」
毕竟包含了组队战的课程，所以相互之间的配合也是不可或缺的。
虽然特总演习的时候确实是和金他们组队了，但是组队时间连一天都不到就分开行动了。望也好，金他们也好，依然还没有足够的时间去了解彼此之间的实力。
这时，周围有几位同学走了过来搭话。
「喂」
「恩？啥事？」
「不是你。我找那边的吊车尾。」
他们用著强硬的语气搭话道。
金反问他们有什么事，但他们表示和金无关，推开金后来到望的面前。
「喂，你在特总演习到底做了什么？」
「什么做了什么……」
「喂、喂希姆纳尔。冷静点」
那同学提高嗓门，以质问的语气逼问著望。
那个叫希姆纳尔的少年向望投来强烈的怀疑目光。望大概明白他们是觉得那个特总演习的成绩是望等人通过不正当手段拿到的。
不过估计只有希姆纳尔是这么想的吧。身在后方的他那些朋友正想要劝住著逼问望的希姆纳尔。
「特总演习的成绩？」
「对啊！你才不可能会拿到那样的成绩啊！一定是用了什么肮脏的手段！？」
就像是望肯定使用了不正当手段一样，希姆纳尔用著如此多口吻逼问著望。
而和望组队的金等人则是高声反驳道。
「给我等等！我们才没有什么不正当手段！」
「对啊！都是多亏了望同学，我们才能变得如此善战。再说望同学可是一直和我们在一起的，而且之后也因为受伤而有两周时间不能活动，那他到底要怎样使用不正当手段呢？」
德克从正面反驳著希姆纳尔。而哈姆利亚也少有地以强硬语气提出反论。
「那，你们到底怎样取胜的啊！打倒的对手不只有8、9阶级，还有4阶级以上的。甚至还打倒了特别目标，这可不一般啊！」
「都说多少次了，我们才没有使用不正当手段。我们可是好好利用地势和战略来战斗的。」
似乎是因为望在特总演习中打倒的那些上位对手的实力，加强了他的怀疑。
希姆纳尔一口咬定他们一定使用了不正当手段，而望他们则是否定那样的事情。
希姆纳尔完全一副兴头上来的样子，不管望他们怎么否定都不会相信。
不如说他还觉得望他们是在狡辩，他的怒气也变得越来越大。
「你们就净是会给我装傻吗……」
看来怒火终于到达顶点，希姆纳尔将手搭在腰间的剑柄上。
「喂、喂希姆纳尔！」
看到希姆纳尔的行动，后面的朋友也大惊失色。就算再怎么怀疑，诉诸暴力也是非常糟糕的。
但是被愤怒冲昏头脑的希姆纳尔完全听不见朋友的话语。任由身体被不讲理的愤怒驱使，拔出剑。
「！！」
当希姆纳尔将愤怒投射过来时，望就像被杀气所触发一样动了起来。
一瞬间提炼出自己的气，注入到脚部。
以流水般顺畅的动作踏进过去，用闪光般的速度拔刀。就这样用刀打断希姆纳尔的动作。
「呜！」
「…………」
望瞬间发出的剑气让希姆纳尔漏出了呻吟声。剑才拔出来一半，他的动作就被望的气势给完全固定住了。
「……啊！对、对不起」
望不知为何有些慌张地抽回刀。
看来刚才的动作是被杀气触发到的条件反应。
不过话说回来也是很希姆纳尔那边先拔剑的，望没必要向他道歉。
多亏望那没必要的道歉，刚才一触即发的紧张氛围奇妙地缓和了下来。
拔剑的希姆纳尔也没有例外，涌上心头的愤怒也雾散了开来。
「对不起，望。这家伙因为在演戏没拿到理想的成绩所以变得有些焦急了。」
身处后方的朋友一边按著希姆纳尔的头一边走了上来。
据他所说，他们的队伍似乎在演戏开始的时候就被卷入乱战之中，最后什么都没做就败退了下来。
毕竟是这所学园的体制问题，所以这也是没办法的事。只是本来希姆纳尔的成绩就已经差到不能再继续待在学园里了，所以在特总演习的结果公布之前他就相当焦虑。恐怕今天发表的结果更是助长了他的焦躁感吧。
望看向希姆纳尔，他有些尴尬地移开了目光。看来被望的气势压过去后，多亏朋友的庇护让他的脑袋一口气冷静了下来。
「望，不如由你来说说具体是怎么打败对手？这样的话我觉得估计多少能让大家信服……」
「是啊，可以的话能给我们说说吗？我们也很在意你是怎么打败那些上位阶级学生的」
「也、是呢。我明白了」
在望身后旁观事态发展的马尔斯提议著，让望来告诉他们具体是怎么打败上位阶级学生的。
确实这也没什么好隐瞒的，望决定把当天他们做过的事情说出来。
首先在据点拉起警戒线，为了赚取分数而将队伍分成两队人。
然后在据点周边设下陷阱，引诱对手掉入圈套，夺取对手的冷静。
最后当对手的队伍前来袭击时，我方的前卫故意让对手通过，然后袭击对手的后卫，同时利用陷阱牵制住对手的前卫。最后我方的前后卫配合起来一起夹击对手。
「但是，这可真是相当走钢丝的作战啊……」
「没办法。不说我们能不能单兵作战了，就算人数堆上去也很难从正面战胜对手。这样的话为了能够取胜，就得考虑其他能利用的力量或要素了。」
「这确实……」
「捏诶，我能问一个问题吗……」
问题接二连三而来，望也耐心地逐一回答道。
不知不觉间望等人的周围已经聚集了半个10阶级的学生，现场变成有点像是演讲会一样。
他们也同样被其他阶级的学生称为吊车尾。
因此，同样属于最低边阶级的望成功打败上位阶级这样的事实，对他们来说本身就是非常震撼人心的故事。
虽然至今为止因为学生们对望的不信任感，让他们很难一下子就相信这件事。但是像望现在这样把事情经过详细说出来，就让事情本身的真实性不断增加，最后让其他学生开始相信他所说的就是事情的真相。
「呐啊，那个陷阱要怎样设置！？」
「比起这个，之后还打倒了特别目标对吧？对手是谁啊？是怎样打倒的啊！？」
聚集在周围的同学们的眼睛闪闪发光，提出的问题也越来越多。
一开始大家还稀里糊涂的，但现在就像暴风一样向望他们袭来。
「等、等一等！我不知道该回答哪个问题先啦！」
大量的提问投了过来，终于让望的处理能力跟不上了。
他手忙脚乱地向周围求救，不过和他一队队金、德克和哈姆利亚也同样被同学们的问题弄得焦头烂额的。
「马尔斯！帮帮忙！」
「别强人所难啊。我那时可是分开行动的啊。我也只知道战斗的细节而已啊……」
如此说著的马尔斯不知为何脸上露出著笑容。
确实和安里老师对峙的时候，马尔斯并不在现场，所以他也很难回答上这些问题。但是那之后的大乱战马尔斯你也在场的吧！
看来他是觉得现在被同学们的问题弄得团团转的望的样子很有趣，而望则是用“你这混蛋”充满抱怨的眼神看向马尔斯。
不过同学们那问题风暴丝毫没有平息的迹象，望也只好咬牙切齿地瞪著马尔斯。
不过他并没有感到一丝不悦。确实被马尔斯调戏让他多少有点不甘心，但是周围同学对自己的目光并没有恶意。
也许这只是暂时的，说不定过会后又变回原样。事实上那些没凑过来的同学也依然用充满疑惑的眼神看向他。
即便如此，特总演习的努力能够像现在这样得到认可，这让望感到很高兴。
第六章第3节 
索尔米纳缇学园的某间办公室里，房间的主人正与他的助手面对面对峙著。
房间的主人，吉哈德・劳恩戴尔正紧盯著手中的文件。
他那瞇起来的严厉眼神扫视著文件上的每一句话，办公室里充满著紧张的气氛。
大概是受到吉哈德释放出来的紧张感所感染。茵达的额头上也流下了汗水。
「望・邦迪斯……。茵达女史，这份文件上所写的事情是真的吗？」
「是、是的。至少来说这份文件就是望・邦迪斯在索尔米纳缇学园的成绩单。」
茵达的声音因为过度的紧张而变得结巴起来，而吉哈德则是继续反复看著眼前的文件。
吉哈德手握著的是，先前特总演习排名处于上位的队伍成员资料。
他们在这所学园里至今为止取得的成绩以及考试结果，但记录在这份文件资料上。
「…………」
吉哈德的视线从刚才开始就一直停留在望的资料上。他不时用手抵住下巴，像是在思考什么。
身旁的茵达没说什么。因为即便是她，也无法相信这次演习的结果。
「吉哈德殿下……」
「我明白了。谢谢你茵达女史。你可以回去工作了」
「好、好的……」
虽然茵达一脸似乎想问吉哈德什么的样子，不过她还是行礼后退出了办公室。
吉哈德慢慢地把身体靠在椅子上。
椅子发出咯吱咯吱的声音，吉哈德不禁放松了下肩膀。他眺望著办公室的天花板，思考起刚才阅读过的资料内容。
「综合等级D－。本来这等级实力的人就算和变成了不死族的竜对峙起来也是活不下来的啊……」
等级Ｄ－。这大概就是相当于刚出茅庐的冒险者或一般士兵的水平。
与尸竜战斗的时候，在他身边的爱丽丝缇娜・弗兰希尔德以及莉莎・豪斯都是三学年中实力位于最上位的成员。但是以竜作为对手，就算她们在学园中成长了不少，在战斗中还是起不了多少作用。
毕竟他们还是十来岁的年轻人，很容易因为精神上的不成熟而露出破绽。这也确实是无可奈何的事，毕竟要让像他们这种年龄的少年少女在精神上成熟起来，的确是需要花费一些时间来让他们积累经验的。
以那时的状况来看，就算出现死伤者也不奇怪。甚至可能出现全灭这种最坏的情况。
但是，结果全员都活了下来。虽然伤者很多，但获救的他们都是能好好医治过来的。从这一点来看，虽然还有很多能够改善的地方，但是也可以说他们已经获得了一定程度的成长。
而在这些学生之中大放异彩的，便是刚才吉哈德手中文件上记载的学生，望・邦迪斯
记得他在特总演习之前就和那只黑色魔兽，现在起名为“深渊叹息”的魔兽交战并生还了下来。再加上他和尸竜直接对峙还能生存下来，结果他还只是这等级，这也太奇怪了吧。
「果然，考试终究只是考试啊。只靠资料还是无法了解本人的真实情况。」
将手上的资料放在办公桌上，吉哈德叹著气如此说道。
「深渊叹息那边也不能无视。还有其他各种各样需要记挂的事情……」
他像是为了转换心情一样再次深深地叹气著。
把办公桌上的文件整理好后，吉哈德起身走出了办公室。
虽然让人头疼的事情不少，但也只能一个一个解决了。
「首先是找马乌兹殿下谈话，然后还有必要和安里女史谈论关于他的事情……」
吉哈德喃喃自语著，他的声音消失在被温暖阳光照射的办公室里。
然后，到了学园的午餐时间，也是一天下来学园最热闹的时间。
学生们为了满足袭击而来的空腹感，让自己能在下午的课程中充满活力，纷纷来到食堂和小卖部。
虽然这是学园生活中司空见惯的场景，不过也时不时会出现学生之间吵架的情况。所以这也是一天之中最多麻烦的时间段。
就在这样的喧嚣中，望早早地买到了自己想要的东西。
他手上拿著的，依然是一如既往最便宜的黑面包、生蔬菜以及烤猪肉肠。
望购入了比平时要多得多的份量后，便迈步向校舍走去。
白色基调的校舍设置了大量的小房间。到达保健室门前的望，紧抱著午餐并小心翼翼地打开门。
先到一步的望的同伴们在保健室里有说有笑的。他轻轻挥著手，同伴们也挥手回应。
望来到他们的身边，朝空著的椅子弯下腰。
「呀啊、望。速度真快啊」
「嘛捏。毕竟这面包还是老样子没人气嘛」
望和爱丽丝缇娜轻轻交谈著，然后把手中的几个面包扔给了菲欧。
「来。这是你要的东西」
「呜嚯、来了来了！谢啦，望！」
著面包也是最便宜的食物之一。口感硬邦邦的，也绝对说不上是好吃，但对于过著极度贫穷生活的菲欧来说这不成问题。毕竟以现在的他来说，连空腹感都是最好的调味料。
「哈呒！呒咕呒咕……」
菲欧什么都没沾，就这样大口大口地吃起干硬的黑面包。确实这面包吃下去干硬地让人难受，不过菲欧还是好好地把面包全吃下去了。
望觉得既然作为教授投剑术的谢礼来说，只买个面包好像不太好，于是就另外买了一些蔬菜和肉。不过看菲欧那快要饿死的样子，好像食物的量比质要来得重要。
望拿给他的这些食物，菲欧以惊人的速度把它们都收进胃袋里了。
其他人一边苦笑看著这场景，一边各自拿起椅子坐了下来。
望等人有说有笑地开始吃起午餐。
「啊啦？缇玛同学，那发卡以前没怎么见过呢？」
希娜被缇玛的发卡吸引住了目光。
她那被修剪得相当整齐的茶色头发配上银色的发卡熠熠生辉。
虽然那发卡看上去非常小巧精致，但是闪亮的银色与她的发色以及现在服装比较起来，又显得过于艳丽。
不过那发卡之所以会吸引住希娜的目光，是因为她从那做工中隐约感受到了一丝魔力的气息。
「啊、这个？我试了下往饰物上附加魔法术式。不过保存起来的魔力不太能长时间维持魔法的发动，所以顶多只有驱虫的效果……」
看起来这个发卡是缇玛自己制作而成的。
「啊不，应该没这回事吧。如果就这样不再有毒虫靠近的话，那不是很有效吗？」
马尔斯称赞著缇玛的发卡效果。身旁的望也点头赞同。
在森林中有著不少会在生物体内产卵繁育的毒虫。确实这些虫子体积虽小，乍看软弱无力，但是在自然界中它们绝对是不能忽视的存在。
望自己在森林中也曾经因为不小心踩到掉在地上的马蜂窝而遭遇一场大灾难。
缇玛因为被马尔斯他们夸奖而红起脸来。她害羞地低下头让刘海遮住自己的脸，连嘴角也染上害羞的红色。
「是呢～要是在森林里被虫子咬到，皮肤会变得红肿呢……。」
「诶？关注点在那边？」
安里也赞赏著她的发卡。
不过安里的关注点好像是另外一方面。
明明是说著毒虫处理不好会让自己丢掉小命的话题，突然就被安里跳到了皮肤变糟糕的话题上，这不禁让望吐槽了起来。连旁边的马尔斯也翻起了白眼。
「确实，要是皮肤红了一块的话，参加宴会时能穿的衣服就变得很有限呢……」
「之后的保养也很麻烦啊～」
对于望和马尔斯来说，那种虫害的理由明明是威胁度更低才对。
不过，在女性阵容那边看来，皮肤的问题要更要命点。
「不过，这个发卡是你自己制作的吧～？真是漂亮呢～」
「不、不，没这回事。发卡本身是从店铺那买来的。我只是做点加工，把术式附加上去而已……」
应该是对饰物的设计感兴趣吧。安里探出身体向缇玛靠近过去。
这一下也勾起了爱丽丝缇娜和希娜的兴趣，开始仔细观察著缇玛那发卡的做工。
「确实有点花俏，不过这真是不错的设计。」
「商业区的大路边开了新店，这个就是在那里买的。爱要不要今天也一起去那边看看？？」
面对缇玛的邀请，爱丽丝缇娜小声说著“今天吗……”，露出了有些遗憾的表情。
「恩～。虽然很想去，但是今天接到了工会那边的委托。因为是昨天接下的，而且还是讨伐系的委托所以想著尽快完成掉……」
工会发布讨伐系委托，就是说有人被魔兽困扰著。据她所说，前来找她解决魔兽的似乎是在森林打猎的猎人们。
对于正义感很强的爱丽丝缇娜来说，既然接下了委托，就想著要尽快让有困难的人们放下心头大石。
「那这样就没办法了……」
知道爱丽丝缇娜心意的缇玛也没有勉强她。再说以她的性格，也不会说出什么强迫别人的话。
「对不起缇玛，只能下次再约了。」
看到爱丽丝缇娜一脸抱歉的表情，缇玛也露出笑容，仿佛在说不用在意。
看到缇玛的笑容，爱丽丝缇娜也安心地放松了表情。这时，她似乎想到了什么一样向望搭话过来。
「对了，望今天放学有什么预定吗？」
「我？大概是想著去森林一趟来著……需要帮手？」
突如其来的搭话让望感到些许惊讶。不过听到刚才她们的对话，大概也能猜到是什么事。
事实上，爱丽丝缇娜也确实就那个委托的事想要寻求望的帮忙。
「啊啊、因为你最熟悉森林那边的情况了。因为缇玛她有些事所以这次不能同行，所以想请你帮忙……」
因为望的等级很低，所以没有资格去接下那些进入森林的危险程度高的任务或委托。但是如果能组到一定人数的队伍，或是和高等级的人组队的话，那就没问题了。
另一方面，如果有像望这样熟悉森林状况的人在的话，，对爱丽丝缇娜来说那可真是帮大忙了。
「不、那个……特总演习的时候不是约定过要组队的吗，然后演习最后不是被中止了吗？所以说，嘛啊、就想著趁这个机会来一起完成这个委托……」
大概是觉得这样的请求提出得有点突然，所以爱丽丝缇娜的语气多了些许客气。
确实本来是约定过在特总演习第二天的行程中要一起组队来著，不过最后因为尸竜的袭击导致演习被迫中止，然后约定也完成不了。
原本那个约定也是之前和索米娅约会时，对一路躲在后面的爱丽丝缇娜的惩罚游戏。
望一时间还想著，她说不定是在对她给自己添了不少麻烦这件事而耿耿于怀，但是看到爱丽丝缇娜低著头窥探自己的样子，望的心怦怦直跳著。
一瞬间，她在森林对望说过的话，浮现在他的脑海里。她说想要让望守护她的背后。
「……我、我知道了，没问题哦」
望虽然一时之间有些结巴，但是还是接受了爱丽丝缇娜的请求。
他原本是想在杳无人烟的森林里尝试一下锻炼弑龙之力的。不过毕竟之前有过约定，既然是她的请求的话那把自己的预定稍微推迟一下也没多大问题。
更重要的是，脑海中一闪而过的那句话。毕竟自从来到这所学园后，他几乎没被人这么依赖过。
「啊……太好了。谢谢你」
估计她是觉得说不定会被拒绝吧。爱丽丝缇娜听到望的回答后不禁松了一口气。紧张地僵硬起来的脸容放松下来后也露出了笑容。
因为她平时总是一副严肃的神色，所以她少有露出的笑容更显得迷人。
这份笑容完全是一次偷袭。就连望也一瞬间被她温柔而自然的微笑夺去目光。
望不禁呆立在原地。这时，一个意外的人物开口说道。
「……那样的话，俺也想跟去。」
菲欧说出自己也想参与委托这样一句不看空气的话，把刚才爱丽丝缇娜散发出的甜美气氛给打断了。
「……诶！？」
面对菲欧那突然想要参加的话语，连爱丽丝缇娜也不由自主地发出愕然的声音。
刚才那如蜂蜜般甘甜的空气完全被吹飞了，取而代之的是同伴们用充满疑惑的视线怀疑著这只狐狸又在想什么奇怪事情的可疑氛围。
「这没什么不好嘛。那时俺也说过要一起组队嘛。对了，希娜也一起怎样？」
「哈、哈啊！？」
菲欧进一步说出意想不到的话，让爱丽丝缇娜惊讶地提高了声音。
希娜也完全没想到话题会落到自己身上。
「……为什么我也要？」
「说啥呢。你那时也说过要一起组队的对吧～」
确实，按照那时的约定，希娜也是预定要参加望的队伍的。这样考虑的话菲欧的提议也是理所当然。
但是菲欧那憋笑的表情莫名煽动著希娜的猜疑。
虽然话说起来没什么问题，但是那副态度铭心就是想要看乐子。
「虽然是这么说过……」
希娜没接著说下去，她吊起眼角稍稍瞥了一眼望和爱丽丝缇娜。
她的视线变得有些沉重，不知为何让望感到背后一阵恶寒。
希娜用手抵著嘴唇稍微思考了一下，然后摇了摇头。
「我就不去了。因为今天有些要事……」
「诶～为啥啊。难得事情要开始变得有趣起来耶……。啊、对了！那样的话马尔斯也一起怎样！？」
望对菲欧那变得有趣的话语感到若干不安。
他瞥了一眼希娜，只见她一下子移开了视线。大概跟她搭话也不会有回应吧。
「问我……我不行。要给店铺帮忙」
「咋啊这是，这是无趣啊。要给家里帮忙……」
菲欧一脸无趣地撅起嘴。
他那态度让马尔斯的太阳穴稍稍跳动了起来。
「其中一部分原因还不是因为你……要是你忘了的话要不要让我来帮你想起来啊？」
「哈、哈哈……对啊，家人可是最重要的啊！那汤姆你们呢！？」
一脸笑容的马尔斯用著威胁的语气跟菲欧如此说道。
不仅是太阳穴，他的嘴角也微微上扬，那样子看上去就和在牛头亭遇到醉酒闹事的客人时一样。
看到马尔斯那散发威压感的笑容，狐狸立马就决定撤退。然后一脸灰白强行将话题扔到汤姆那里。
「对、对不起。放学后我要被老师叫去……」
「我要和汤姆一起！」
「喂给我等等，这只色狐狸。」
看样子汤姆他们还有希娜都有事情要忙。估计是察觉到气氛变得不安，汤姆的声音也变得僵硬起来。
「这样的话就没办法呐！去森林的就决定是这三人了！」
「这、这样啊……」
马尔斯想上前抓住明显想要逃跑的菲欧。而菲欧则是怕被抓住，于是强行结束这个话题。
因为菲欧在牛头亭闹事时，当时睡著了的汤姆和一些同伴们都不了解那时发生了什么。所以清楚当时经过的望也只能发出呆然的叹息。
而其中一位受害者，便是因为不自觉的色气而让在场的男人们暴走的安里老师。不过她现在倒是在诺伦老师身边露出一如既往的笑容。明明就是当事人之一，却在不知不觉间完全成了旁观者。
当望想著是不是最不该对这老师大意的时候，一旁的爱丽丝缇娜搭话了过来。
「嘛啊、那就拜托你了，望」
「……啊啊、请多指教」
虽然有些语塞，不过望还是如此回答道。
听到这句话，菲欧开始收拾剩下的面包袋子，并有些故意地大声说道。
「所以，放学后就在工会集合！然后就向森林出发呐！呀啊～真是期待啊……那、我就先跑了！」
「给我等等！」
强行终结话题的菲欧马上冲出保健室。而马尔斯也跟在逃跑的菲欧后面，追了出去。
看著两人在走廊上吵闹的样子，望不禁苦笑了起来。
第六章第4节 
午休后的第一堂课，对于刚吃饱的学生们来说，这时间的课简直是鬼门关。
为了消化掉刚塞进胃袋里的食物，身体的血液都集中在消化器官上，结果绕到头脑的血液就变少，于是人就容易犯困。
如果是在训练场活动身体的课程倒还好说，要是在这时候碰上平淡的讲习的话，那么人的注意力就基本集中在与睡魔的战斗上了。
此时正在10阶级课室听课的学生们也毫不例外。他们一边拼命忍耐著不断袭来的睡意，一边撑著想要往下掉的头，从眼缝间看著黑板上的文字。
「正如大家所知道的，精灵们有时会主动显示自己拥有的强大力量。像是火山爆发、突发的地震、极端干旱或者是倾盆大雨等等这些自然灾害，一般来说都会认定是由精灵引起。」
现在正在给10阶级学生讲课的是托尔格林老师。他是炼金术的专家，在学园担任教师的同时也在某研究机关兼任研究员。
镜框眼镜下有著一双平静的眼睛，从外表看上去是一位相当温柔的青年。不过他总是给人一种不太擅长表达自己主张的感觉。
「虽然精灵有著如此强大的力量，不过它们也是有缺点的。因为它们的存在虚无、摇摆不定，所以基本上不会像我们或候鸟那样进行长距离的移动。而它们能够移动的范围，仅限于它们能够存在的领域里。」
老师如此说著，在黑白上画出了精灵与土地之间的关系。
「只有像是森林或泉水等这些特定环境的土地才适合精灵们生活。这也是为什么妖精在使用精灵魔法时，需要与当地的精灵进行契约的原因。」
托尔格林老师在黑白上画出森林的图案，然后在旁边画了个像是精灵显现的东西。
然后他在精灵和森林之间拉了两个精灵表示相互的关系。
「土地会成为精灵的苗床，然后精灵们在土地上不断增加数量，使得土地染上这些扎根在此的精灵的颜色。然后，这片土地会再次被精灵活性化起来，变得充满活力。而我们也会间接从因为它们两者之间的循环而成长起来的食物或动物中获取各种各样的利益。」
画完图示的托尔格林老师转过身来，伸出食指用稍微强硬的语气说“不过！”。
「精灵并不是没有办法离开自己的领地。它们可以通过依附于某种依代上，或是其他能够让自己保持形态的方式进行移动。嘛啊，不过能通过后者移动的，通常都是些拥有强烈意志的精灵……」
说完后，他用手捂著口，故意咳了几下。
「那么，虽然还在上著课……」
那双温柔的眼睛锐利地捕捉到目标。托尔格林随手拿起粉笔，一口气扔了过去。
「好痛！」
老师扔出去的粉笔漂亮地命中望的脑袋。碎掉的粉笔变成粉末将望的头发变得些花白。因为吸入了些飞散在空中的粉末，他不禁咳了几下。
「望同学，醒来了吗？」
「醒、醒了……」
看到托尔格林用著些许强硬的语气说道，刚睁开眼的望慌张地回答著。
听到周围的同学们在低声偷笑著，望有些难为情地低下头来。
因为受到能力抑制的影响，望的实技成绩可是致命的差，所以他必须通过笔试部分来把必修的学分补上。换作平时的他的话一般是不会在课堂上打瞌睡的，大概还是因为早上在梦中与缇亚马特的战斗消耗不少精神吧。
就算身体睡著了，但是精神还是没能得到休息，所以他现在还在上课的时候就不知不觉间进入了梦乡，而且梦到那种梦境也是最近的事。
确认到望醒来后，托尔格林再次开始讲课。
望一边拍了拍头上的粉末，一边看著在讲坛上的托尔格林。
虽然他在听著老师讲授的内容，但在脑海里回忆起了早上的梦境。
这次他见到的梦境是自他在森林与尸龙再次碰上之后一周左右开始的。
望・邦迪斯是索尔米纳缇学园有史以来最糟糕的劣等生。
这是被公认的事实，然后他还一直受到其他学生的蔑视，其中原因有两个。
一个是能力抑制的影响。包含魔力、气在内的各项能力都相当低下，这在竞争激烈的学园中是致命的缺点。事实上，他的成绩也是全学年最后一位，因此就算被当成笨蛋来对待也也是理所当然的事。
另一个原因是关于他抛弃了他的青梅竹马兼恋人的谣言。周围的人们从谣言流传时她作出的态度，便认为谣言是真实的，因此这也是关于望的评价的决定性因素。
而爱丽丝缇娜等人已经明白到这个谣言是毫无根据的胡扯。
不过，他们还没直接从他的口中听到相关的话题。
为什么望会变成现在这样。
包括爱丽丝缇娜在内，在场的所有人没有谁会不在意这件事。也因为这件事，被焦躁感驱动的爱丽丝缇娜曾与当事人的莉莎・豪斯发生了冲突。
当然也有望自己没对她们说出过真相的原因在里面，不过她们虽然很在意真相，但也是不敢进一步探访望的事情，这也是事实。
不过这局面似乎也马上就要结束了。在那森林里，望对她们说过，将会说出自己的秘密。以及得到的回应“想要知道你更多的事情”。
她们有所行动是在望醒来的几天后。当他好不容易能从床上起来的时候，爱丽丝缇娜一脸认真地站在望的面前。
她的周围还有缇玛、马尔斯、希娜等同伴，大家全都一副紧张的神情看著望。
「望，我们有些事想要问问你……」
「诶？什、什么事？」
像是被大家散发的紧张感所压住，刚从床上起身的望不禁缩起了身子。
「那个，是关于你和莉莎同学的事……」
「啊啊……」
听到爱丽丝缇娜的话后，望大概理解她们想问什么了。他闭上眼睛，然后像是做好觉悟地缓缓吐出气息。
这是对望来说非常痛苦的往事。因为那也曾是一段幸福的时光，所以现在回想起来依然会让他感到心痛。
听到望的喃喃自语，爱丽丝缇娜等人感到周围的气氛一下子变得沉重起来。
望的表情几乎没什么变化。正因为看不出变化，才会给人一种抓心挠肝的感觉。
爱丽丝缇娜等人同样感到痛心，但仍等待著望的话语。无论如何都想知道他更多的事情。因为已经发誓过要再一次好好面对了。
「……也是呢。该从哪里开始说起呢」
对望来说也是一样的。脑海里浮现起不少美好的回忆，以及痛苦的经历。他咬牙忍耐著痛心的感觉，缓缓地开口说道。
「大家也是知道我和莉莎交往的时候吧。」
「啊啊……」
「我和莉莎，以及肯是青梅竹马的关系，都是在同一个村子里长大的。虽然莉莎是出生在村子以外的地方，但是她在小时候和母亲一起搬到了我们的村子里居住。」
望说起了他和莉莎的相遇。那是她先向望搭话的事情。
「第一次相遇是我在河边钓鱼的时候。当我听到有人向自己搭话时，转过头去便看到她站在那里。」
即便望现在回想起来，他依然记得那时自己激动的心情。
虽然明确意识到自己将她当作异性来看待是在之后的另一个时间点，但是现在仔细一想到话，其实从那时候开始望就十分在意她了。
「那个时候她是刚刚搬到村子里来。虽然已经和肯成为朋友，但是除此之外就没其他朋友了。」
说不定就是因为这样，她才会向自己搭话。望如此补充道。
虽然自己也只是偶然呆在那里才会让两人有这样的相遇，但是之后和她还有肯一起度过的时间，对望来说毫无疑问是一段非常开心的时光。
「那之后我们就开始一起玩耍一起成长，发生了很多事，也知道了她的梦想……而我也决定为了支持她的梦想而决定入学到这所学园里。」
现在想起来自己也挺乱来的。索尔米纳缇学园怎么说也是大陆中最顶级的学府之一。
不仅有大量来自各国的入学希望者，还有不少从小时候开始在艾克洛斯接受教育的极具天赋的孩子。这样一想，要想成功入学并顺利升学然后毕业是一件多么困难的事。
虽然莉莎和肯都幸运地让自己的才能得到成长，但是望就不一样了。自己和青梅竹马之间的差距，在入学后马上就体现了出来。
「确实来到这所学园后我也在以自己的方式努力，但是成绩没能达到自己的预想，也没像莉莎和肯他们那样变强。即便如此两人还是每天陪著我训练，给不顺心的我打起。而且除了他们意外，也有给予帮助的朋友在，所以我想著总会有办法的……」
望在这学园的生活确实过得并不顺利，剑术、气术、魔法都没能成长起来。虽然努力了一番，身体还是提高了一点，但是这也不是什么值得拿出来说的事情。事实上，莉莎和肯只要用魔法强化身体，就能轻易做出望无法做到的动作。
即便如此，他们还是对望不离不弃。三人一起学习，想方设法将魔法的使用方法教给不擅长魔法的他。
来到学园后与莉莎成为朋友的卡米拉也陪著望进行训练。虽然看上去是个不太友好的女生，但是她对劣等生的望的态度也是很温柔的。
这样的话总会有办法的。那时望是如此心想的。
不过……。
「就在那时后，我的技能……能力抑制觉醒了。」
望觉醒了能力抑制。这对望来说，简直是被套上了致命性的枷锁。
「因为能力抑制的觉醒，我的身体变得比以前还要迟钝。无论怎么发力都会被别人比下去。战斗时经常因为无法承受住对方的一击而将手中的剑放开。本来就不擅长的魔法变成完全用不了了。」
望的身体变得比以前还要迟钝。虽然日常生活中还能得过且过，但在战斗中这可让他背负起过于沉重的包袱了。
气量被限制的他开始无法与别人正常比试。本来就不擅长的魔法，变得无论怎么咏唱都不能按照自己的想法具现化出来。
「尽管如此，那时的我还是想做点什么而乱来一通。那时的莉莎和肯也说总会有办法的，陪我继续锻炼。」
能力抑制刚觉醒的时候，同学们还是用可怜的目光看著望的。
但是，当看到他不断重复著没用的锻炼后，他们就慢慢开始在背后说起望的坏话。因为在他们看来，望的努力都是徒劳无功的。
即便如此望也没有放弃，两个青梅竹马还有卡米拉也没抛弃那样的望。
「但是，不知道什么时候，那个谣言就开始流传起来了……然后周围的一切都改变了。而谣言的内容应该也不用我再说一遍了吧。」
然后那一天，一切都反转了。那时，就连望最后的救命稻草也对望破口大骂。
「不管谁都在谩骂我。莉莎也对我投来憎恨。虽然只有肯对我的态度没有改变……」
望的内心冻结起来了。他在无意识之间停下了脚步，不仅没有实现那个约定，还把那个梦想当作了逃避的工具。
要是没遇到师匠和安里的话啊，望毫无疑问已经坏掉了吧。
不过，其实肯没有改变对望的态度其实也挺帮大忙的。现在想想的话，在那一小段时间里即便不再和莉莎在一起了，但是能够和拥有相同童年回忆的他正常交流，对望来说也算是一时的拯救。
「不过那也只是他的伪装。因为让那个谣言流传开来的，就是肯啊……」
但是这一切都是肯的计划。在之前望逼问肯的时候，他清楚地将那个事实摆在了望的面前。
「为什么他要做这种事……？」
「……大概，肯是觉得我在阻碍著莉莎实现梦想吧。连自己都无法保护好的我对于莉莎那想要冒险的梦想来说只会成为累赘……」
逐渐变强大莉莎和肯。无法追上两人步伐的望。结果，望失去了一切。
「要是自己变强了的话，莉莎会不会再次回头看向我呢。这样想著的我就这样跑进了那危险的森林里。之后自己也拼命忍耐著师匠那乱来的训练。结果那也是我在逃避而已……」
虽然现在已经意识到自己在逃避了，但在那时自己只能在黑暗中挣扎。
望自嘲著自己的逃避。
这样回顾至今为止的自己，真心觉得自己太丢人了。和那些整天在酒馆里酗酒的废人没什么两样。
「这么一想，其实师匠的训练也许在那时候是最好的方法也说不定。毕竟光是为了生存下去就竭尽全力了，完全没有多余的精力去思考别的事情。」
正因为没有余力去思考多余的事情，望才没再自暴自弃，偏离正轨。
事实上，望和丝诺第一次的相遇，就是他自暴自弃跑进森林，差点被魔兽杀掉的时候。
就算没有跑进森林，如果呆在街道里说不定也会因为自暴自弃而引起什么骚动。
事到如今，想起和师匠修行的日子，望也只好苦笑。那是一段快乐与痛苦并存的时光，虽然可能痛苦更多一点。
「为什么你不发火啊！这分明就是对你的背叛啊！」
看到望一点都没有愤怒的自嘲与苦笑，马尔斯提高了嗓门如此说道，在场的其他人也对望的态度感到不忿。
面对马尔斯的言语，望只是默默地摇著头。
「虽然肯将真相摆到眼前的时候自己还呆然了一下，但之后就真的暴走一通了。实际上，是解放了能力抑制的我把奇库洛普斯集团给全灭了……」
听到望曾经暴走过的话让爱丽丝缇娜等人惊讶地张大了双眼。
平时的望别说隐藏在身上的龙之力了，就连气术的使用也相当克制。而听到那样的他愤怒得将自己的全部力量完全解放这件事，她们都很吃惊。
就是在这个时候，由于自己的暴走而将奇库洛普斯屠杀这件事，望对自己体内的缇亚马特产生了极度强烈的恐惧和不安。
「当然很愤怒啊。有对肯的，有对莉莎的，也有对自己的。」
望苦笑地如此说道。虽然望快要被各种各样的事情逼到走投无路，但是现在总算能像这样用自己的话语表达出来，也算是一种对自己的救赎吧。
不过下一秒，望就露出了像是身体被自己切开一样悲痛的表情。
呼吸痛苦得像是从胸口中掏出异物一样，望缓慢地挤出话语。
「但是，在愤怒之上的……是更多的悲伤啊」
沉重的沉默浓罩著安里的房间。大家都露出一副痛苦的表情。
连刚才生气的马尔斯也一脸尴尬地咬起牙关。
面对望的悲痛，爱丽丝缇娜等人也只能沉默著。
不过对望来说，虽然对现在她们的愤怒和担心感到有些抱歉，但是他在内心里感到很高兴。因为他能清楚感受到，她们是如此为自己的事著想，如此为自己的事生气。
「大家，谢谢你们。」
看到她们那僵硬起来的表情，望想做些什么让她们放松下来而努力用开朗的声音向她们道谢。
用笑容看向惊讶地抬起头来的爱丽丝缇娜等人，望继续说道。
「估计对肯来说莉莎是最重要的吧。他也一起做下约定，也想要保护莉莎的背后。」
确实那时候的望只会成为莉莎的累赘。
明明都发誓要帮助莉莎实现冒险的梦想 ，要是还成为累赘的话这肯定是本末倒置的吧。
「而且肯也一直喜欢著莉莎。虽然在莉莎和我开始交往以后他就退出了，但是现在看来他应该是一直憎恨著我吧……」
小时候的约定以及对莉莎的感情。
要不是肯自己说出来的话，望估计都不知道为什么会是他陷害自己。
望想起肯在宣言自己就是传播谣言的犯人时说过的话。“明明是我先遇到她的，明明是我先喜欢上她的！！！！”
按照这说法的话，望和肯恐怕无论如何都会以某种形式冲突起来吧。
想要为自己的感情画上句号是一件非常困难的事。特别是对于他们这种处于多愁善感的少年少女来说，基本是不可能的。
就算将这个问题抛给现在的望，他也不敢理直气壮地进行否定。
不管结果如何，望和莉莎都不敢面对对方，甚至还会把对方当作逃避的工具。
望把她的梦想当作逃避的课题。而莉莎则是把对望的憎恨当作试图躲开他的理由。
「我们三个，并没有在真正的意义上在一起啊……」
事到如今，望才如此感觉到。
怀抱著梦想与希望来到这所学院。但是没有一个是实现的。虽然理由各异，但是望和莉莎，以及肯，三人都背身而去。
「那……望同学、要怎么做呢？就这样放任不管吗？」
「……我不知道。莉莎并不知道是肯传播谣言。虽然有时不知道也是一种幸福……但是我不觉得这样下去会是件好事。」
就算再怎么沉浸在悲伤之中，望也不认为他们三人之间的事就这样结束了。
现在的莉莎和肯，或许就和以前的自己一样在逃避著。
意识到自己的逃避，在同伴们的帮助下终于踏出一步的望，总觉得现在的两人和之前的自己一样。
「能再给我一些时间吗？我想要再一次好好考虑如何面对他们。要是可以的话，我也想和你们商量……」
就像前几天面对爱丽丝缇娜等人一样，不过这次是换成莉莎和肯而已。不过，望的内心里无论如何还是会感到不安。
「……我知道了。到时候我会尽自己绵薄之力的」
「诶诶、我也一样」
看到望那有些战战赫赫的窥探，爱丽丝缇娜和希娜直率地接受了他的目光。周围的同伴也相继点头。
「……大家，谢谢你们。」
听到大家的回答，望一边感受著心中涌起的感情，一边深深地低下头道谢。
过去篇1
过去篇2
第六章第5节 
放学后，安里抱著高过头份量的资料走在走廊上。
这些资料都是她为了备课而从图书馆和资料室那边借来的。借著借著，资料的数量在不知不觉间堆积到了异常的程度。
而现在安里为了把这堆资料还回去，正摇摇晃晃地走著。
她抱住的资料都快有她上半身那么高，只见顶端开始不停摇晃著，眼看就要掉下来。
「啊、啊啦？啊啦啦啦啦？」
果不其然，堆积成山的资料整体开始摇晃起来。
尽管安里想尽办法想要保住平衡，但是以绝妙的平衡维持住的资料堆一旦开始崩塌，就会像雪崩一样一口气掉在地上。
「呼诶诶～～」
安里那懒长的悲鸣声在空旷的走廊里回响著。
堆积成山的资料散落在地板上。在资料窸窸簌簌的摩擦声中还夹杂著一些咯咕咯咕的硬物声音，看来她抱著的不只是书籍和纸张而已。
往地板上一看，除了旧书和羊皮纸以外，还有一些不明来历的矿石和不知道什么用途的道具。
完全没有统一性，这些东西乍看之下可能会有人这都是些垃圾，但恐怕它们都有著相当的价值。而安里现在眼含著泪水，慌张地开始收拾这些掉落在地上的资料。
「诶～要被骂了～～」
她看上去有些焦急。而这时，某人从旁边伸出援手开始捡起掉在地上的资料。
「呼诶？」
安里漏出了些许惊讶的声音，看向正在帮忙捡资料的某人。站在那里的是一个身穿白银铠甲的壮年男性。
「呀叻呀叻、你没事吧，安里老师」
「吉哈德老师～谢谢你～」
吉哈德似乎是偶然碰上了这个作为大人来说有些傻眼的情景。看到他那苦笑的表情，安里顿时露出了笑容。
吉哈德收拾完地上的资料后，向抱著资料的安里询问她的目的地。
「那，这些资料要搬到哪里去呢？」
「诶？让你帮忙搬这些没问题吗～？」
毕竟吉哈德是学园的中心人物之一，安里想著让这么地位高的人帮自己搬资料真的没问题吗。不过吉哈德本人看上去倒是没太在意。
「啊啊、没问题哦」
「谢谢你～真的帮大忙了～」
安里一边向吉哈德道谢，一边为了不再掉落而紧紧抱住减少了一半份量的资料。
年龄差如同亲子一般的两人在走廊上朝著资料室走去。
性格悠哉的安里走路的速度并不快，所以走在旁边的吉哈德也配合著她的步伐。
「安里老师，稍微有些事情想要向你打听打听，方便吗？」
「诶诶、可以哦～」
吉哈德看上去好像在意著什么事情，悄悄地向安里搭话道。
其实吉哈德很想向安里打听有关现在成为话题的那只队伍的事情，不过他得先去处理一些麻烦的工作。
就在这时候他偶然碰见了她，于是他就想趁著这幸运的机会问问她的看法。
「安里女史，你知道先前特总演习的结果吗？」
「是的～那可真是让人惊讶啊～」
安里那没有保留的感叹声在吉哈德的耳边回响著。她纯粹地为自己的学生取得卓越的成绩而感到高兴。
「坦白说这次的结果确实是预想之外。10阶级的学生留下了不输1阶级的成绩这件事，虽然这所学园的历史尚浅，但也没有过如此的先例。」
索尔米纳缇学园的历史还很浅，不过学园在这期间也为各国输送了大量的优秀人才。
毕竟这是一所实行完全实力主义的学园。
本来，索尔米纳缇学园设立的目的就是为了发掘并培育那些极具潜力的人才的。
在残酷的学园生活中突然绽放才能，崭露头角的学生也不是没有。
不仅在学园生活中，包括吉哈德自己在内，他也遇到过几个这样的人物。
不过，这样的人物是真的稀少。所以吉哈德才会在意起那个少年。
「望同学的事吗～？」
安里察觉到吉哈德想要打听的事，主动地开口说道。
听到安里的话，吉哈德坦率地点著头。
「没错，这次超出我预想的便是他。与你的战斗，虽然在处于劣势的途中让一名同伴脱落了，但是最后还是将身为特别目标的你打败了。老实说，这很难人不感兴趣啊。」
吉哈德第一次听到望这个名字是在那次黑色魔兽的事件中。他为了帮助同伴们逃走而主动拦下殿后的任务。
当初还觉得他是得到了运气的眷顾，但是在这次演习，吉哈德怎么都不觉得这位名叫望的男学生只靠运气就能做到这些事。
「是呢～他可是个老实的好孩子哦～虽然有时会有点乱来～不过实战能力以及战况判断力可是相当不错哦～要是能好好发挥出来的话，我觉得和学年上位的学生较量也是没问题的哦～」
安里的话语让吉哈德瞇起了眼睛。
他也认同望的战况判断力相当优秀。面对实力能在A等级中排到上位的安里，要想在战斗中找到出路，单纯用力量从正面应战是很困难的。因此必须要充分把握住在场的同伴们的力量，然后推导出可以实施的方案。
而最后的结果也证明了望・邦迪斯的判断力是如此之高。
「……那，他在学园里的成绩又是怎么回事呢？」
「因为望同学的那个特性，怎么都很难在学园内发挥出自己的实力呢～所以像这次特总演习这样的校外考试，对他来说刚好就是一个可以发挥自己实力的机会呢～」
「呼姆、能力抑制吗……」
吉哈德知道他能力抑制的事。
确实，在气量、魔力还有身体能力被限制的情况下，很难在个人的实技上留下成绩。所以他应该就是磨练了判断力、战术等一些能够在个人战以外发挥的技能。
实际上，判断力是他在丝诺的修行中逐渐掌握到的，而战术则是他为了能在笔试上尽可能赚取到分数而拼命努力的成果。
除此之外，为了不使用幻无之类的攻击用气术，望就表现得相当克制。
吉哈德一边前进著，一边向安里打听她和望一行人战斗的细节。
「原来如此，是成功破坏掉了那个作为演习参加者证明的吊坠而取得胜利的吗。为了能够从实力在自己之上的对手取得胜利，这的确是一个相当不错的战术。」
「是的～」
听到具体内容后，吉哈德微微地点了点头。
参加者在演习中失去资格的条件，一个是积蓄到一定程度的伤害，另一个是参加证被破坏。对于遭遇到实力在自己之上的对手，望・邦迪斯等人立刻选择了后者是一个非常不错的判断。原本不能持久战斗的望要想一击取胜，瞄准吊坠将其破坏是最快的方法。
另外，到成功破坏掉吊坠之间的战斗过程也足以得到一个不错的评价。一般来说可不会有人会想到将筑起魔法屏障的魔法使吹飞，砸到对手身上从而封住对手行动这种方法。
虽然看上去是一个有点乱来的粗暴策略，但是足够将对手打个措手不及。
在遭遇战中就算遇到什么样的对手都不奇怪。况且他们在与安里老师战斗之前，才刚刚结束了与4阶级队伍的战斗。
在这种出其不意的战场上能做到这种程度可是相当不错了。
「呼姆……那关于那个谣言又是怎么回事呢？只听那个谣言的话，怎么都不像是安里女史所说的那样……」
如果是安里说的那样的话，那吉哈德就又在意起那个谣言了。
那个让他被孤立起来的谣言。
「谣言终究是谣言哦～彻头彻尾的胡说八道呢～」
「呼姆……」
吉哈德一副沉思的表情沉默了起来。
他的脑海中浮现了各种各样的想法，然后又消失不见。安里微微抬起视线，微笑地看著沉思起来的壮年战士。
然后抬起了视线，吉哈德看到了挂著资料室牌子的房间。看来在不知不见间，他们已经到达了目的地。
打开资料室的门走进去，将手上的资料放在桌子上。吉哈德放松地拍了拍手，转头看向安里。
「谢谢你，安里女史。真是一段不错的对话。」
「没事没事。」
和吉哈德一样把资料放在桌子上后，安里开始整理起来。在她整理资料的期间，吉哈德用手托著下巴又陷入到沉思中。
正当安里斜眼看著壮年剑士时，脑海中突然闪过一个想法。
「对了，吉哈德老师～要是你想直接见识一下望同学的实力的话，有一个不错的方法哦～」
「不错的方法？」
「诶诶，因为只看报告书可很难让人搞懂望同学的力量嘛。他本来的战斗方式很难在学园中展现出来呢～」
安里的话语让吉哈德皱起了眉头。因为从刚才的对话来考虑，望・邦迪斯给吉哈德的印象是一个擅长运用知识与策略的参谋型学生。
但是现在她的发言又好像在说实际并不是这么回事。
说起来，望等人在报告魔兽事件的时候，他的腰间上好像插著一把刀来著。
要是身为参谋或指挥官的人的话，一般来说都会选择弓箭之类能够拉开一段距离的武器，在能够纵览战场的位置上担当队伍后卫的角色。
但是，他却选择了很难操作，在大陆上以几乎没怎么见过有人使用的刀。
因为那个在学园里流传的谣言的关系，没人会想成为他的同伴，因此就算选择近身战的方式进行战斗也算正常。但是这还是很奇怪，因为要是这样的话，一般不是会选择容易使用的长剑或是容易携带的短剑，又或者是能够拉开一定距离的长枪吗，为什么会特意选择刀术这种需要花费精力和时间去熟练掌握的武器呢。
望・邦迪斯这一人物有著太多奇妙的不一致性了。恐怕眼前的安里老师是知道这一点的。说实话，吉哈德现在就像水中的鱼被诱饵吸引一样被她吊著胃口。
「吉哈德老师不想知道吗～？」
安里满脸笑容看向吉哈德。吉哈德无法从她的表情和举止中读懂她在想些什么。
从茵达那听说过安里对学生投入的感情有时还挺过头的。恐怕现在她说的那个方法也是为望・邦迪斯著想的吧。不过吉哈德本身在听完安里的话后，对望更感兴趣了。
「来说说看吧。」
他马上就做出了决定。对于日常要处理一大堆重要事务的吉哈德来说没有太多空余的时间，但是还是决定听一听安里的提案。
对于吉哈德的回答，安里满足地露出微笑，然后缓缓地开口说道。
就在吉哈德帮忙安里搬运资料的时候，望到达了位于商业区的工会。因为午休时答应了爱丽丝缇娜的请求。
在望眼前的是一座石造的三层建筑，在敞开的大门中各式各样的人物进出著。
拥有兽人特有鲜艳体毛的战士和披著斗篷的魔法使。还有穿著学园制服的学生以及似乎是为了进行委托而前来的居民等等。
身穿学园制服的学生一看到靠在工会墙壁上的望，都露出惊讶的表情，然后小声嘀咕著什么。
因为这里面向著商业区的大路，所以来往的人相当多。
喧嚣的声音非常吵闹，所以望也听不清楚他们在说些什么。不过对话的内容估计也是今天发表的演习结果吧。
今天望从在学园开始就察觉到了比以往还要多的视线。
大多数都是在走廊和正门前走动的学生向他投来疑惑的目光，当然其中依然有敌意和蔑视的视线。
如果是和望的同班同学的话倒还好，现在连那些混在人群里路过的学生们也开始向望投来怀疑的目光。
如果没有实际见识过望战斗的样子，只听过谣言中的他的话，那也不是不能理解。
拿这情况没辙的望只好叹了叹气。毕竟事到如今都习惯了，只是视线中的感情变成怀疑那倒还算好了。
望自己对这种目光也算是有不少耐性的，因为在学园里也没少沐浴著这些视线。不过在学园外还要像这样被盯著，多少还是让望的精神感到些疲惫。
「爱丽丝和菲欧快点过来啊……」
望如此自言自语著，他一边听著周围的喧嚣声，一边东张西望。
有因为忘带重要的商品而慌张奔走的商人。有边走边确认依赖详情的冒险者。有踏著规律步伐在街上到处巡视的宪兵。
有些店铺摆放著制作精美的陶器和五颜六色的绸缎，而路边摊陈列的商品种类繁多，从东西南北汇集而来的物品如同是这片大陆的缩影。
在望看来，所谓都市的气息正是眼前这些繁华喧嚣。
这座都市是为了索尔米纳缇学园而建造的。
不过，这街道的景象却能让人看到一个与学园不同的更广阔的世界，路边摆放的许多商品就像是通往这个繁华世界的入口一样。
「莉莎和父亲旅行的时候，也见识过这样的景象吗？」
眺望著街道繁华的望如此思考著。
和莉莎、肯的关系要怎么处理呢。有对肯的愤怒，也对莉莎有著复杂的感情。
不过望没被那份愤怒困住。正确来说，是抱有愤怒的同时也冷静对待著。
其中理由正是肯那陷害自己的供认不讳。就算是后来对奇库洛普斯的暴走在某种意义上比起这个也只能算是小事。
望他们三个并没有在真正意义上地在一起。
那，自己到底该怎么办才好呢……。
在终于能够重新向前迈步的现在，望重新整理起自己的状况，以及再次向内心询问自己的想法。
要思考的事情有很多。望的脑海里掠过了许多回忆和想法。
无法实现和莉莎的约定，以及和肯一起立下的誓言。对给予自己援手的爱丽丝缇娜等人的想法。已经失去奋斗目标的现在，自己的未来该何处何从。以及体内那名为缇亚马特的问题。
莉莎的话，首先得要好好跟她进行对话才行，只是在她完全相信肯的话语的现在，这还挺困难的。从她至今为止的样子来看，应该没那容易乖乖听自己说话才对。
那样的话收集证据怎样，但是现在真的还能收集到物证吗？
虽然有说过让爱丽丝缇娜等人再稍微给自己一点时间思考，但是一旦思考起来，问题就越来越多，最后脑袋变得一团乱。
望摇了摇头暂时停下了思考。大大地伸起腰杆，为了转换心情而深呼吸一口。
「首先还是先考虑我和莉莎她们要怎么办吧……」
自己和莉莎她们的关系确实是不希望维持现在这种情况下去。但是，自己到底是期望和她们的关系变成什么样呢？
望沉浸在思考之中，连周围人来人往的吵杂声，被阳光照射著的温暖都丝毫不在意，他持续在内心中探寻著答案。
有愤怒，有憎恨，有悲伤，也有忧郁，以及过去喜欢著她的感情。
吐出的叹息消失在初夏的暖风中。大街上依然人来人往的，充满著喧嚣。
不过，突然之间喧嚣的洪流被打乱了。周围吵闹的氛围一下子发生了变化。
在道路上忙碌穿行的人们纷纷将目光投向一点。
正好奇发生什么事的望也将视线投了过去，在那里的是一位少女。
如檀木般光泽眼里的修长黑发随风飘动，她完全不在意周围无数的目光，昂首挺胸，英姿飒爽地走了过来。
就像被路过少女的香气所吸引一样，男女老少的视线都追随著她的身影。
飒爽行走著的她来到工会前，像是在寻找某人一样开始四处张望著。
不久，望和少女对上视线，她像是终于发现要找的东西一样松了一口气，微笑著向他走来。
「望，让你久等了呢。」
「啊、啊啊、恩没事。不、不用在意……」
街道上的喧嚣一瞬间变得寂静。铃铛般的声音在呼唤著望的名字。
虽然周围许多人的视线依然在盯著她，但少女的视线则是只停留在望的身上。少女果然不在意自己是有多受人关注。
「菲欧同学……看样子是还没来呢。」
「啊啊。好像是这样……」
「那，我们先去办理队伍申请的手续吧。」
本来，以望的等级是不能接下那些要进入森林的委托任务的，不过要是能和高等级的学生或是组到一定人数的队伍的话就能够接下。
现在爱丽丝缇娜前去办理的手续，就是为了向工会提出组队完成委托任务的申请。
而且，这样的情报也会向学园那边共享。要是万一出现学生行踪不明或是陷入危险事态的情况，各方也能迅速采取应对措施。
「那，走吧」
「啊……」
爱丽丝缇娜用轻松的声音拉起望的手，就这样拉著的手腕向工会里面走去。
突然手被握住让望一时不知所措，只能在她那柔软的手牵引直线，跟在她的身后。
人们熙熙攘攘地挤满了整个工会。
在混杂的人群中，爱丽丝缇娜拉著望的手前进著。
爱丽丝缇娜在来来往往的人群中漂亮地从间隙中穿过。
不过后面的望倒是和她完全相反，夹在人群中的他被来往的人撞来撞去。
要是平时的话，他应该也能顺利地从人群的夹缝中穿过。不过现在手中感受到的温暖夺去了他身体的自由。
「等等、爱丽丝、手……呜哇！姆咕！」
虽然被拉得撞成一团，但不可思议的是望不想放开手。
「说、说回来，那时候也是……」
望在脑海中回想起，最初和她在街上漫步时的情景。
那个突然变成约会的时候，望也是像现在这样被她拉著在街上行走。
「呜……」
和那时一样的温暖传递到手上，望不由得发出些许丢人的呻吟。
心中咚咚地跳动著。身体就像被铁丝一样变得僵硬，脚也快要被绊倒。尽管如此，望还是努力不让自己跌倒，拼命地挪动著脚步。
「那么，就赶紧办好手续吧。」
回过神来，望已经被拉到工会前台了。
一般来说，只要把贴在揭示板上的委托任务书拿到前台办理手续就可以了。
不过爱丽丝缇娜已经接下了委托，所以现在只需要登记队伍名单。
「不好意思。我想进行新队伍成员的登记。」
放开了望的手，爱丽丝缇娜向前台负责接待的青年打招呼，并把手上的委托任务书递了过去。
看上去人不错的青年看到爱丽丝缇娜的脸也呆住了。
另一边，爱丽丝缇娜对僵住的接待员倒是露出了诧异的表情。
「？不好意思。队伍成员登记……」
「哈！……是的。我明白了！」
接待员慌慌张张地接下委托任务书，开始办理手续。
接下爱丽丝缇娜和望的学生证后，青年熟练地办理手续。
青年的脸变得通红，时不时偷看著爱丽丝缇娜。
他的视线首先落在她那美如名工雕刻的容貌上，然后是富有光泽的修长黑发，接著是有著优美曲线的肢体，最后扫到了站在旁边的望。
然后摆出一副“为什么是这种家伙？”的表情。
对于两人之间容貌差距有所自觉的望来说，就算被投来这样的目光也只能露出苦笑。
被爱丽丝缇娜迷住的接待员一边瞪著望一边埋头办理手续。
这时，突然有人从后面向两人搭话。
「啊，这不是爱丽丝缇娜前辈吗！」
爱丽丝缇娜和望转头看向声音的来源，在那里的是4位少年少女。
他们和望等人一样身穿著一整套白色崭新的学园制服。不过从制服上的徽章来看，他们似乎是一学年的学生。
似乎是出声搭话道学生向前走了过来。
他有著端正的五官，快要披肩的棕色头发被打理得很整齐，不过他没有把头发统一梳到后面，而是随意梳著。
腰间佩带著一把剑，制服的前襟敞开著，到处挂著许多饰品。就算说奉承话也很难说得上是一个认真的学生。
在他身后的还有两个分别拿著魔法杖和弓箭的女学生以及一个拿著长枪的男学生。
「你是，艾尔多同学吗。」
那个叫艾尔多的男学生露出一脸轻薄的笑容向爱丽丝缇娜靠近著。
「前辈你也是过来接委托任务的吗？」
「啊啊、没错。」
「那可以的话不和我们一起吗？我们也是预定要接森林那边的委托任务哦。」
艾尔多如此向爱丽丝缇娜邀请著，不过听到他的话，爱丽丝缇娜皱起了眉头。
「但是你们是一学年的吧。我觉得要接下 森林的委托任务对你们还是有点太早了……」
「没关系啦。因为我们全员都是D等级的。」
艾尔多骄傲地挺起胸膛。
刚入学的他们这么快就能到达D等级的话，确实能让人理解到他们潜在的才能。只是，从他的态度也能看出一种过分自信的殷勤。
听到他那过分自信的话语时，爱丽丝缇娜的表情一瞬间变得强硬起来。
「那个，爱丽丝缇娜前辈，那边那位是？」
「他是望・邦迪斯。是今天和我组队的同级生。」
「诶？」
听到望的名字时，艾尔多睁大了双眼。接著，露出一脸得意的表情向望询问道。
「望前辈，你是什么等级呢？」
「只是Ｄ－。」
听到望的等级，艾尔多露出了鄙夷的笑容。大概是在得知望的等级比自己还低这样的事实中产生了优越感吧。
「爱丽丝缇娜前辈，果然还是和我们一起吧？我们的等级更高哦？」
然后，那个叫艾尔多的学生再次向爱丽丝缇娜发出邀请。大概是觉得比起望，自己的等级更高，在战斗中更能起到作用吧。
「不用了。我和他约定过今天要组队的。」
不过，爱丽丝缇娜明确地拒绝了他的邀请。
「但是，这人，还有那个传闻……」
「而且，我不想和态度如此失礼的你组队。」
艾尔多似乎是想把望的传闻拿出来跟爱丽丝缇娜说。但是她用更加强硬的语气拒绝了艾尔多，表情也明显变得厌恶起来。
因为爱丽丝缇娜一向温柔待人，所以此时被她用不像平时那样的严厉语气拒绝后，就连艾尔多以及身后的后辈们都惊讶得睁大了眼睛。
这时，接待员也完成了手续将委托任务书递了回来。
「望，走吧。」
「哦、哦」
接下委托任务书后，爱丽丝缇娜拉著望的手离开了那个地方。
虽然艾尔多想要说些什么，但是她无视了想要把她叫住的艾尔多，朝著工会出口走去。
「爱丽丝，这样好吗？他们是后辈吧？」
「啊啊，不用在意。虽然看上去好像有点实力，但是至少我不想和他组队。」
「这样啊……」
走出工会后，望和爱丽丝缇娜总算松了一口气。终于得以从人群的拥挤中解放出来，他们不禁松了松肩膀。然后望向爱丽丝缇娜询问刚才那个后辈的情况。
「你们认识吗？」
「嘛啊，算是认识呢。他以前向我告白过，想要和我交往来著。」
听到这句话，望一瞬间有些惊讶，不过马上就理解了。毕竟是那个容貌和性格都无可挑剔的爱丽丝缇娜嘛。实际上，向她告白的学生也是络绎不绝。
听说其中好像也收到过来自女生的告白来著。虽然不知道真假，不过考虑到爱丽丝缇娜那么地坚强可靠，就算有许多女学生被她吸引住也没什么好奇怪的。
「不过我拒绝了呢。我自己，既然对对方没那样的感情的话就不会轻易答应的……」
爱丽丝缇娜大大地深呼吸一口气后，悄悄地看向身边的少年。
平凡得随处可见的容貌毛。不过，一看到他的身姿，内心就涌起一股炙热。
「！」
从胸口深处涌出的热气立刻就传遍全身上下。心脏就像警钟一样鼓动著，握著他的手变得发烫，爱丽丝缇娜不由自主地转过脸去。
即便转过脸去，爱丽丝缇娜依然握著望的手。如果不放开手的话说不定会被他发现，但是她依然无法放开自己的手。
「？？」
从他那边传来了一些疑惑的气氛，不过爱丽丝缇娜不敢转头回去。
她不敢看向他的眼睛，但是也不敢放开他的手。
「而且……」
营造出意味深长的氛围的爱丽丝缇娜欲言又止。就在这时，望发出了“啊！”的声音。
「望？」
听到望的声音，爱丽丝缇娜也讶异地转过头去。只见望看向了后方。
追随他的视线，能看到有著金毛耳朵的狐尾族青年站在那里。
「恩～～。啊，别在意俺的事啦。请继续……把俺当作炉边的小石头就行了。」
望的脑海中浮现著这货到底是什么时候到的问题。估计是因为爱丽丝缇娜吸引到过多周围的视线，让望完全没注意到他的气息。
菲欧一脸笑嘻嘻地窥视著望他们。
「菲欧，你什么时候到的？」
「恩？从两人友好地走进工会开始，就想著发现了有趣的玩意！如此想著之后……啊对了对了，那边有一家服务不错的旅馆哦……」
「那、望，走吧」
「喂、喂、爱丽丝……」
看来菲欧从一开始就在偷看呢。
望惊讶地只能叹了一口气，不过爱丽丝缇娜则是丢下菲欧朝著森林走去。顺带一提，她还握著望的手。
「等、等一等呐～！开个小玩笑而已啦！」
「望，今天拜托你了哦。」
菲欧慌慌张张地跟上来解释道。
不过，爱丽丝缇娜只是微笑著向望搭话道，完全没看向菲欧。
「无视！？竟然无视！？这位公主等我一下啊！望也帮忙说点什么呀！」
菲欧连忙向爱丽丝缇娜辩解著。不过看到没什么效果后，又向望求情。不过就算是望也无可奈何就是了。
望那无奈的叹息就这样消失在阿尔卡扎姆的街道中。
光是今天就发生了多少骚动呢？而且，总有一种麻烦还会增加的预感。
爱丽丝缇娜那手上的温暖让他稍微心动著，但跟在身后的麻烦狐狸又让他感到头痛。望只好祈祷著今天能平安度过。
对莉莎・豪斯来说，每次一想起望・邦迪斯，心中总会涌现出揪心的感情。
那是有了共同梦想，并为那梦想给予支持的人。
也是过去曾经说要和自己在一起的人。但是她觉得自己被背叛了，然后就将和那份过去在心中的感情同等份量的憎恨投射到他身上。
每当看见望的身影时，眼里闪过的就是那时被背叛的光景。他与自己以外的人贴近的身影。以及，在空无一人的房间里埋头抱膝的自己。
「…………」
莉莎在商业区的道路上沉默地走著。身边有著支持自己的青梅竹马和亲友。
「莉莎？怎么了吗？」
「没事吧？总觉得你最近心不在焉的……」
走在身旁的卡米拉一脸讶异地观察著莉莎的脸。肯也一副担心的表情看向莉莎。
「没、没问题啦！对不起、总觉得最近睡得不太好……」
「身体不舒服的话，要不会宿舍去？」
「不、不，没事。不用担心我啦，只是稍微在想些事情而已。」
莉莎挥著手露出笑容。为了不让两人担心而打起精神露出笑容，不过内心里依然有一种泛起涟漪的感觉。
她最初有这种感觉的时候，是在特总演习后，听到望与尸龙战斗而身负重伤的时候。
自那以来，每当想起自己那过去的恋人时，她的内心就会被这种奇妙的感情侵袭。
莉莎起初以为这也是对望的憎恨。但是，她马上就明白到，这并不是之前想到他时会有的揪心感。
话虽如此，这份感情也不像是自己在内心深处嘲笑著背叛自己的他。
这到底是什么呢……。
抱著这样的想法，莉莎看向走在身边的肯。
「恩？怎么了吗？」
肯一如既往地向莉莎露出微笑。那笑脸从那个霍伊尔村以来就没有变过。
但是不知道为什么，每次看到那笑容，内心泛起的涟漪就像在诉说著什么似的汹涌起来。
「啊？」
就在这时，莉莎看到了爱丽丝缇娜拉著望的手在工会旁走过的身影。
他被黑发的同级生拉著手走过。
下一瞬间，莉莎内心中的涟漪一下子汹涌起来。早上在心中感受到的芥蒂一下子激动起来，像巨浪一样拍打著她的内心。
他那挡在尸龙前保护自己的身影，在眼前一闪而过。
「莉莎……？」
身边亲友的声音变得越来越远。
莉莎只能茫然地看著他消失在工会中的身影。
第六章第6节 
在阿尔卡扎姆存在著一个叫辉光黎明机关的研究所，那里日夜不断地进行著各种各样的研究。
研究所本身紧挨著索尔米纳缇学园的西面而建设，刚好与艾克洛斯各占东西地把学园夹在中间。
在研究所的一个片区，身为职员的托尔格林和学园的学生汤姆正忙碌工作著。
两人是在学园的课堂上认识的。汤姆本来在炼金术方面就是一个相当优秀的学生，所以在炼金术的课堂上，他经常积极地向托尔格林提问。
性格有点成熟的汤姆和稳重的托尔格林，两人意气相投。汤姆时不时就会去托尔格林那边讨论学术问题，其中也不时作为他的助手帮忙进行研究。
这次，他和托尔格林正在进行的实验是魔法阵的制作。
在面积能放进整个课室的实验室中心，画著一个魔法阵。而魔法阵周围以同心圆的轨迹放置著8个魔石。
而且，从魔法阵那里延伸出数条由各种染料画下的线连接到被放置在稍远地方的水晶球。
「老师，魔法阵这样画就可以了吗？」
「诶诶、幸苦你了。」
汤姆继续在周围放置魔石并画下魔法阵。而米姆露在用来记录实验结果的桌子上摇晃著双腿，看著汤姆画魔法阵的身姿。
「捏诶、汤姆，那是用来做什么的呢？」
「恩、这个？这是用来让流通过魔法阵的魔力安定下来的阵式哦。」
「嘿诶～」
虽然米姆露的回答没什么干劲，不过她依然露出著笑容。因为眼前她的恋人双眼闪闪发亮地正埋头于手上的工作中。
虽然汤姆平时总是胆小软弱而且战战赫赫的，但在研究炼金术的时候他真的非常认真投入。看见他那样的身姿，连米姆露也感到高兴。
“真是没办法呢”如此想著的米姆露，也不禁放松著嘴角。
没注意米姆露的样子，汤姆按照托尔格林的指示继续画著魔法阵。
放置在周围的魔石是用来把魔力不足的部分给补上的。描绘在中心的魔法阵过于庞大和复杂，单靠一个人的魔力是很难发动起来的。
既然准备了如此巨大的魔法阵，那毫无疑问就是准备进行相当大规模的实验了。
「老师，这个魔法阵到底是用来做什么呢？」
「恩～虽然很感谢你能过来帮忙，不过不好意思，这方面是机密……」
虽然汤姆也有问过托尔格林关于这个魔法阵的使用目的，不过果然还是得不到回答就是了。
这也没办法。就算是再优秀的学生，也不会轻易将研究内容泄漏给对方的。当然，能进入这个研究所的人也会进行相关的限制。
就算汤姆多么有前途，托尔格林也不会轻易把在研究所内重要的研究内容告诉给现在只是一个普通助手的他。
而且虽然汤姆能在这个研究所内担任托尔格林的助手，但也仅仅限于炼金术的研究范围内。更别说米姆露这个和研究完全没关系的人还能呆在这里。
面对强行捏造个理由也要和汤姆在一起的米姆露，托尔格林也只好露出苦笑地同意她同行。
所以实际上，她能呆在这里完全是受益于托尔格林的善意。
「不好意思。问了老师你一些奇怪的是事情。」
「不，你能这么说也是帮大忙了。」
看到托尔格林不能将机密泄露给他人的样子，汤姆也不好意思再打听下去。
汤姆视线的前方是托尔格林那露出抱歉的表情。老实说强行想要打听的是汤姆那一边才对，所以他没必要进行道歉的。
虽然地面上的魔法阵还没有完成，不过汤姆大概能猜到这阵式是用来对放置在中心的物体进行干涉的。
虽然如此巨大的阵式很少见，但是对于炼金术这种需要理解各种物体和力量的性质，然后组合替换，最后创造出新事物的世界来说，这也不算是什么罕见的阵式。汤姆确认著放置在关键部分周围的魔石以及魔法阵余下的部分没有错误。
「恩～我完全看不明白呢……」
在一旁看著都米姆露完全一头雾水。米姆露本来就不擅长运用头脑，别说眼前这巨大的魔法阵是从哪里开始对物体进行怎样的干涉，连魔法或是战术关系她思考起来也会脑袋发烫。
「米姆露同学，请注意不要触碰到周围的东西哦。」
「讨厌啦～我怎么会做那种事嘛～」
「你嘴上是这么说，之前你不就把我实验用的试剂给弄泻了。那个时候要是一个弄不好，那些试剂说不定就会产生不得了的反应了……」
「啊、啊哈哈……」
那时候，被觉得好玩的米姆露洒得到处都是的是魔石粉末和火蜥蜴的尾巴。
魔石一旦被打碎，积蓄在内部的魔力就会泄漏出来。不过只要对魔石进行特殊的加工，即便魔石变成粉末，也能将魔力保持在其中。
通常魔石粉末会当成描绘魔法阵时用到的燃料或各种魔道具的媒介，利用得好的话能提升魔力弹反应效率，利用不好就可能将魔力一口气释放出来。
而火蜥蜴的尾巴就和字面意思一样，是拥有火蜥蜴名字的魔兽的尾巴，能够与魔力产生反应生成火炎。
那么，要是蕴含魔力的粉末和能够通过魔力生成火炎的东西进行反应……不用明说也知道是什么结果。
幸运的时候，那时候泄露出来的魔石粉末还不足以让火蜥蜴的尾巴进行反应，所以没搞出大惨事，要是运气差点……。
米姆露一脸青白地流著冷汗。这时，她的手碰到了桌子上的某样东西。
米姆露想著“到底碰到了什么呢”地将那东西拿了起来，那是一幅镶在框里的肖像画。
可爱得虚幻的幼女在相框中微笑著。
「这是谁……？」
米姆露歪著头好奇著这到底是什么人呢的时候，某人打开了实验室的门走了进来，正在画著魔法阵的托尔格林听到声音后抬起了头。
「托尔格林殿下，有关这次的实验……恩？你们是」
「糟、糟糕……」
走进来的是吉哈德。他好像有什么事情要找托尔格林的样子，不过他看到在实验室的汤姆等人便皱起了眉头。
「托尔格林殿下，将学生叫到研究所这种地方是否有点……」
「吉、吉哈德老师，我是托尔格林老师的助手……」
听到汤姆的说明，吉哈德露出了惊讶的表情。一般来说，任谁也不认为区区一介学生能担当得了这所学园的研究员的助手。
「但是，她不是吧？托尔格林殿下……」
吉哈德用眼神指了指呆在那边的米姆露后立刻看向托尔格林。事实上，米姆露她也确实是不应该进入这个房间的人，所以托尔格林深深地低下头道歉道。
「对、对不起……」
「你们也是。这个研究所拥有的东西都是些极为稀有的物品。要是弄不好的话最先需要负责的可是托尔格林殿下。请你们有所自觉。」
她确实不是助手。虽然她是汤姆的恋人，但是就如吉哈德所说，在这里本来就应该要公私分明的。
而且要是引起了什么问题，别说是她，连托尔格林也要负起责任。
汤姆也抱歉地低下头。米姆露也失落地垂下耳朵。
「那么托尔格林殿下，有关那件事……」
跟米姆露她们讲清楚道理后，吉哈德马上就进入正题。不过现在汤姆他们还在实验室里，吉哈德稍稍瞥了眼他们，用眼神向托尔格林示意著。
「汤姆同学，魔法阵这样就可以了。」
明白吉哈德的意思的托尔格林催促著汤姆他们今天可以回去了。
「我明白了。那我今天就先告辞了。米姆露，走吧。」
「恩、恩。打、打扰了。」
两人慌慌张张地收拾行李，快步离开了实验室。
确认到他们消失在门的另一端后，托尔格林再次向吉哈德低下头道歉。
「吉哈德殿下，真的是非常抱歉。」
「不，没事。看他们的样子也不知道关键的部分，这次就不追究了。再说我本来也不是这座设施的管理者。只是今后还请多加注意。要是万一发生了什么，不只是你，说不定连他们也都要负起相关责任的。」
听到吉哈德的话，托尔格林用力点著头。
吉哈德之所以如此严厉，也是因为他和托尔格林担心著汤姆、米姆露。
对他来说，他们可是重要的学生，绝对不希望他们充满前途的未来会沾上任何一丝污泥。
「只是关于这件事，也不能说和他们没任何关系……」
「啊啊、我看过那份报告书了。果然那只魔兽和他们……」
面对托尔格林的话语，吉哈德深深地点下头。
看到他那样子，托尔格林露出了惊讶的表情。
「那么回到正题。那个实验什么时候能够进行？」
「多亏汤姆同学的帮忙，大体上魔法阵的准备是完成了。后续只要完成中心部分的阵式，实验什么时候都能开始……」
托尔格林稍有迟疑地向吉哈德报告。
这样啊，吉哈德如此嘀咕著，然后闭起眼睛稍微思考起来。数秒间，沉默的氛围包围著托尔格林。
过了一会，吉哈德深深地吐了一口气，缓慢地说道。
「我明白了。实验就按照原本的计划在今天晚上进行。请你做好相关准备。」
吉哈德的话语在无机质的实验室中回响著。这是一句淡然、没有丝毫装饰的命令，但是却饱含著紧张感。
望等人朝著森林深处前进著。只有爱丽丝缇娜知道详细的目的地，所以她走在前头，而望和菲欧则是跟在后面。
尽管太阳还高挂空中，但是森林依然一片昏暗。不过，仍有些许温暖的阳光从缝隙中照射进来，微微照亮著这片土地。
而且，在森林行进的望等人的耳朵里，不时能听到小鸟们在枝叶上啼叫的声音。就算在魔兽盘踞的森林中，小鸟以及其他小动物依然自由地讴歌著自己的生命。
望他们一边警惕著周围的气息，一边慎重地前进著。
望想著到底走了多久时，环顾著周边的环境。走在前头的爱丽丝缇娜转过头来看向望。
「望，那个，你的身体……没问题吧？」
「诶？」
「不，今天早上，我看你好像有些辛苦的样子……」
说话有些吞吞吐吐的爱丽丝缇娜窥探著望的样子。爱丽丝缇娜应该注意到望的精神因为早上那个和缇亚马特战斗的梦而变得稍微疲惫吧。
「啊、啊啊。我没事的。只是因为特总演习的事被备受关注而感到一些疲惫而已，身体动起来没问题的，头脑也不会突然呆住。不会拖你的后腿哦。」
「我不是在说这个……」
爱丽丝缇娜只是单纯在意著望的事。因为他有著将痛苦的事情不停往自己内心塞的强烈倾向。
说不定那是因为和莉莎以及肯之间发生的事而导致的。还是说他本来就有那样的性格吗？
虽然好像还是没有把全部的事情跟爱丽丝缇娜她们倾述，但是总究还是会让人担心。
爱丽丝缇娜一下子捕捉到望的眼瞳。
就像是想要窥探到他的内心深处一样，爱丽丝缇娜那如同被名工雕刻的美貌一下子向他逼近过来。
如新雪般美丽的肌肤没有丝毫斑点，她那黑曜石的眼瞳正担心地摇晃著。
「……真的没事吗？」
爱丽丝缇娜的声音在寻求著确定的答案。望为了让不断加快的心跳冷静下来，缓缓地点著头。
「没事啦。感觉不对的话我会说出来的啦。」
「请务必那样做。毕竟你太过乱来了。」
尸竜那时候也是，爱丽丝缇娜如此补充道。而望也只好苦笑地挠著头。
「话说回来，早上没看到你和索米娅酱一起呢，怎么了吗？平时不是总是一起过来的吗……」
「啊啊、索米娅今天先走一步去上学了。索米娅最近挺充满干劲的，经常向艾克洛斯的老师请就。」
听到这番话，望打从心底里感叹著。
索米娅才11岁，正是该好好玩耍的时期，而她应该也有很多想做的事吧。
总是像太阳一样开朗的少女。望对她这种真挚地将姐姐作为目标的姿态抱有好感。嘛啊，虽然也有一段时间因为和姐姐的事情而烦恼过，所以也让人担心她会不会勉强自己。
「嘛啊，索米娅会变成那样大概也是因为……」
爱丽丝缇娜露出意味深长的笑容看著望。
不过望倒是不明白其真意而歪著头。
「话说回来，望你们刚才被奇怪的家伙缠上了呢。」
这时，走在旁边的菲欧搭话过来。
「啊啊、那个叫艾尔多的学生吗？」
「对、对。那家伙好像也是一学年中屈指可数的实力者来著。据说对黑发公主抱有好意，最近还发起过攻势来著。」
「嘿诶……」
望稍稍瞥了一眼爱丽丝缇娜的样子。她的脸上看不见刚才还担心著望的表情，已经变回平时那副凛然的样子。
据菲欧所说，那个叫艾尔多的学生在刚入学的一学年中也是有著相当程度的上位实力者。
因为父亲服过兵役，所以他从父亲那里习得剑术，因此他非常擅长使用剑和盾牌这样攻防一体的剑术。
而那样的他，在入学的第一天因为对爱丽丝缇娜一见钟情而跑去告白，然后马上就被击沉了。
不过看他那完全没吃到教训的样子来看，似乎是还没有放弃呢。
「咋啊、反应这么冷淡。」
「不、我也没什么其他想法啊……」
「那里你就应该说“你怎么对别人的女人出手啊……”」
「菲欧同学，你应该是来帮忙的吧？还是说是来捣乱的吗？」
菲欧笑嘻嘻地搂著望的肩膀，不过黑发的少女却转过头来看向他。
爱丽丝缇娜瞇起眼睛，嘴角也上扬著。
虽然是一脸笑容但完全没感受到笑意，她的身体也不断散发著杀气。
对杀气敏感的望不停留下冷汗。仿佛在冷笑著的她的身后看到架著刀的师匠一样。
当然，煽风点火的罪魁祸首倒是为了自保而慌忙地辩解起来。
「当、当然是过来帮忙的啦！看，就像这样！」
菲欧慌张地从怀里取出某样东西。一条皮带模样的带子上绑著三根铁棒状物体。
「菲欧，那是……」
「给望用来投掷的短剑呀。看望的样子好像在避免携带体积大的东西，于是我就带来了3把。」
菲欧拿出来的是给望用的投剑。看上去也算方便运送，体积不大，数量也不多。
望接过菲欧扔过来的带子，取出其中一把投剑拿在手上。
「比想像的要顺手呢……」
「当然啦，这可是俺亲自挑选的耶。」
手上的投剑比自己预想得要顺手，望打从心底对菲欧的眼光感到惊叹。
嘛啊，不过望也不认为自己的投剑术到达实战的水平，所以好不容易到手的这几把投剑应该不会在这次委托任务中使用到就是了。
要是菲欧的话不管处于什么状况都能精确地投出投剑吧，不管望自己还没到达那样的水平。如果不是以毫无防备的体势，而且在不受任何攻击的情况下，应该是无法精确投掷出去的。
另外，可能对好心为自己准备投剑的菲欧有些不好意思，要是不小心碰上那种状况，望自身也会抵抗著使用这种用不惯的技法。
菲欧像是在说“怎么样！”骄傲地挺起胸膛，不过得意忘形的他依然受到爱丽丝缇娜冰冷的视线。
「嘛啊，来帮忙看上去倒是真的。但是，要是下次再乱说话，要不让我把那张嘴缝起来看看？」
「是的，非常对不起。我会老实点的……」
爱丽丝缇娜将细剑收进剑桥，用凌厉的目光瞪著菲欧。
被她那气势汹汹的气势所压倒，菲欧立刻竖起耳朵，垂下尾巴并缩起肩膀向爱丽丝缇娜表示服从。
望苦笑著看著两人，将菲欧拿来的投剑收进腰间的皮带上。
「那么，菲欧同学也明白事理了，那就继续小心前进吧。我觉得也差不多接近目的地了。」
根据工会对爱丽丝缇娜的说明，这次的委托任务是对最近开始驻扎在森林的奥克进行讨伐，或是将其赶回到森林深处。
前来委托的是在这片森林狩猎为生的猎人们。说是有一部分个从本来在森林深处生活的奥克群脱离开来，来到了街道附近驻扎来著。
奥克是C等级的魔兽。它们有著比成人还要大的身体，使用棍棒一类的原始武器。
从身体巨大这一点来考虑的话，它们是有著相当臂力的魔兽。不过它们的力量不及奇库洛普斯或赛克洛普斯，也没有强大的异能，所以威胁程度远不及望以前战斗过的巨人们。
「爱丽丝，那些奥克是住在这附近来著？」
「啊啊、以前好像是哥布林的部落，不过现在变成了它们的住所。」
指著森林深处的爱丽丝缇娜如此回答著望。
「呼～恩。难不成哥布林已经成为那些可怜猪鼻子的晚餐了吗……」
确实哥布林数量很多，但单体的威胁程度并不高。要是以复数奥克作为对手的话，估计哥布林们连抵抗都做不到就被蹂躏个遍了吧。实际上，像是哥布林的部落被其他魔兽袭击这种事也不是什么罕见事。
不过，爱丽丝缇娜摇了摇头否定了菲欧的话。
「不，根据猎人们的说法，那个部落里的哥布林在奥克到来之前就已经被打倒了。看上去，奥克们也只是幸运地找到这个空无一人的住所而已。」
「嘿诶……恩？」
最近遭到全灭的哥布林部落 。望的脑海里好像想到了什么。
「猎人们因为很在意完全看不见哥布林群体这件事，于是就跑去部落那里一探究竟。不过那个地方就像是被暴风雨席卷过一样变得乱七八糟。」
「有那么强大的魔兽存在吗？这事不是变得糟糕起来吗？」
「关于这一点，工会那边也进行了确认，不过调查的时候已经找不到魔兽的痕迹了。而且从现在奥克已经住在那里这一点来看，至少那样的魔兽已经离开那个地方了吧。」
确实，要是那样强大的魔兽还呆在这附近的话，估计奥克们也不会继续住在那个地方吧。
而且，向工会委托这个任务的猎人们说不定也有被害或目击的可能性，不过事实上并没有这方面的情报就是了。
「嘛啊，即便如此也不是说情况并不危险，所以我才想让熟悉森林的望过来帮忙的。」
不过，事前情报并没有多详细。还没有判明的事情说不定还有很多。
把这些不确定因素综合起来考虑，爱丽丝缇娜第一时间想到能够依赖的人就是望了。
爱丽丝缇娜稍稍看向望。虽然在昏暗的森林中很难看清，不过她的脸看起来有些发红。
「…………」
不过，望倒是一脸复杂地沉默著。手抵著下巴，视线在空中摇摆，嘴巴在嘀咕著什么。
「不……应该没这么巧吧。」
「望？怎么了吗？」
「不、不，说不定那些奥克住在这种靠近街道的地方的原因是……」
看著望那奇怪的样子，爱丽丝缇娜歪起头来。旁边的菲欧也像看到怪东西一样看著他。
望在脑海里想起的是，和那只魔兽赌上性命的逃跑剧。自己在森林中不停跑动，利用陷阱进行牵制，然后……。
「……啊」
望似乎明白到工会发布这个委托任务的其中一个原因了。
正当他想要努力平复心中的动摇，想把脑海中的假设说出来时，森林中一个奇妙的光景飞进了他的眼帘里。
「望？」
「不、那个……」
爱丽丝缇娜和菲欧看向望指著的方向。
三人看到的是，在地面上茂密生长的草丛中伸出两只脚的奇怪景象。
好像是什么人在草丛里做著什么来著，从草丛伸出来的两只脚不停活动著。这幅奇怪的景象让望他们都傻了眼。
「啊叻？奇怪了……记得是……」
望的耳边响起了熟悉的声音。
望一边思考著这人到底在这种地方做什么啊，一边走向草丛朝著那人搭话道。
「……老头，你在干嘛呢？」
「呼哦哦哦哦哦哦！」
白发老人被望的声音惊吓得从草丛中跳了出来。
那气势让望也跟著后退几步。
「什、什么啊，原来是小子你啊。你、你在这里干啥啊！」
「那是这边的台词才对。老头你才是在这森林干什么呢」
一个老人独自呆在森林里，这种事怎么看都很奇怪。
「什、什么干什么啊、你管我干什么不好。老夫我为啥非得告诉小子你不可啊……」
「这位老人，你为什么会呆在这种地方呢？」
「因为最重要的宝贝不见了！所以就来找一找！」
一听到爱丽丝缇娜的声音，索纳尔立马露出笑脸。这老头还是那老样子，面对男性和女性的态度就是完全相反的。
看他那一如既往的满脑子色欲，望比起愤怒，更多地开始感到头痛。
不过，说什么都是白费力气。望立刻将思维转到只要最后动粗制止就行了，这样的想法上。
「最重要的宝贝是什么呢」
「不，那是老夫拜托某个商人带来的东西，不过在运送到街道上的途中就被哥布林袭击，东西也被它们夺走了。」
哥布林……望想著估计是以前那些住在部落里的哥布林干的。
哥布林会利用它们那矮小的身形去袭击或偷盗。
倒不如说，对单体缺乏力量的它们来说，在集体狩猎时基本都会挑选比自己弱小的对手，还有那些落单的或者是受伤的。
恐怕那个被袭击的商人不仅没有雇佣护卫，也没和其他商人组成商队吧。
「但是这位老人，独自闯进森林这种危险地方也太过无谋了。」
「哦哦～小姐是在担心老夫吗。比起那边失礼的小子真是温柔太多了。」
听到索纳尔的话，望的额头开始冒起青筋。
虽然手开始冲动地朝著刀柄伸去，不过他心里还是“冷静、冷静”地劝著自己停下手。
「但是，索纳尔爷爷，你不向工会进行委托吗？」
「老夫我有委托过啊。但是总是毫无进展，于是老夫就想著自己去找还来得快点。」
「真是一位乱来的老爷爷啊……」
既然做到这种地步，那么那宝贝估计是非常重要吧，不过这怎么想也太过乱来了。望和爱丽丝缇娜不禁叹气著。
望垂下肩膀，爱丽丝缇娜也手抵著额头看向天空，和索纳尔说著话的菲欧转向望他们。
「那、要怎么办呀？」
「这边很靠近目的地的奥克巢穴。让老人家留在这里也太危险了。」
菲欧和两人讨论著要怎么处理这位老人。爱丽丝缇娜则表示这个地方很靠近他们的目的地。所以说不定什么时候就会和奥克碰上。
老实说这里并不是能让老人独自走动的地方。考虑到接下来的事情，应该将他送回到街道上去才对。
「嘛啊……再怎么是个色欲魔人，连理性的“理”字都不粘一边，自制和自重就像是被猪当肥料吃掉一样的欲望第一主义者，虽然是个老是说自己很受欢迎，但从没见过有女性愿意呆在身旁的脑子缺根筋的臭老头……」
「这、这臭小子……」
望也认为让索纳尔呆在这种地方过于危险。不过望刚才的话把索纳尔数落了个遍，这次换成索纳尔的额头冒出青筋。
无视在视野尽头的索纳尔，望耸了耸肩膀，老实说把他丢在哪里都一样。
「就像爱丽丝说的那样，把他丢在这里也不是办法。毕竟森林很危险这件事从没变过。」
「也是呢。暂时先回街道一趟比较好。」
确实这人看上去怎么都杀不死，不过这老头姑且是普通人吧。
结果，望他们得出了结论，不能把那样的人丢在魔兽巢穴附近。
他们决定先把索纳尔带回到街道上。不过索纳尔似乎很在意自己要找的东西，他露出著一副不服气的表情。
「但是啊。老夫还没有找到……」
「老爷爷，那样的话，我们在完成委托任务的途中就帮忙看看有没有像样的东西吧，所以你今天就先回去吧。」
「哦、这样啊！？不好意思，那就拜托了啊。哦哦！也就是说，能和小姐一起到街上去了吗！小姐，等到了街上，作为谢礼就让老夫和你约会吧……」
把寻找重要的宝贝放到一边去，索纳尔马上就向爱丽丝缇娜献殷勤去了。
「不好意思呢，今天有约在先。」
不过，爱丽丝缇娜马上果断拒绝了。似乎有约在先的她看向了腰间插著刀，对老人的行动头痛无比的少年。
「咕努努努努……又是你这混帐吗小子……」
老人想起的是被黑发美姬牵著手的望的身影。不久前两人约会的情景在他的脑海里复苏了起来。
索纳尔完全一副丑陋男性的嫉妒全开的样子，用想要把望咒杀掉的布满血丝的眼神瞪著他。
「果然还是得有人监视住这老头啊……」
对望来说，要是放任这个叫索纳尔的老头不管的话，不知道他会做出什么事来。
怕不是一不留神就发挥那没用的行动力，在某个酒场中发疯跳脱衣舞，或是打著用占卜解决少女烦恼的名头去占人家便宜。所以与其说这种不自重的老头是需要监视的重点人物，不如说直接把他交给宪兵更好。
如此这般，望他们三人决定先把索纳尔带回到街道上，于是便回头走去。
「恩？」
就在这时，望注意到了森林中的违和感。听不见刚才一直啼叫的小鸟声，气氛也奇妙地变得沉重。走在旁边的菲欧也利用他兽人那敏锐的感官感觉到了什么，竖起了他的耳朵仔细打探著。
「这是……」
反应迟了一拍的爱丽丝缇娜也感觉到违和感，将手搭在腰间的细剑上。
在被寂静支配的森林中，望等人全力集中著精神探查著周围的气息。
目光看向昏暗的树木间，全身肌肤感受在粘著的空气，仔细听著树枝在风中摇曳的声音。
「呀啊啊啊啊啊啊！」
鸣叫声在寂静中响起，望的耳朵捕捉到某人在远处的叫声。
「！老头！呆在那里别乱动！」
下一瞬间，望冲向了声音的来源。爱丽丝缇娜和菲欧也跟在望的后面。
望等人在茂密生长的树丛中，全力移动著步伐。
在昏暗的森林深处，从草丛摩擦的声音中能听到战斗的声音。
金属碰撞的声音、魔法爆炸的声音，大概是魔兽咆哮的声音。
没过多久，望等人终于从草丛的间隙中看见照射过来的阳光。在远处听不清楚的声音，也逐渐变得清晰起来。
「赶紧……这样下去的话……」
「我知道……！但是……」
在剑戟和魔法爆炸声中能听到谁在说话，但并不能听清楚。
但是，从这断断续续的对话内容中就能得知，战况不容乐观。
望用眼神向爱丽丝缇娜和菲欧示意，两人也领会到意思地点头。
距离战场已经不是很远了。望考虑到比起保留气量，还是时间更优先，立刻提高全身的气并注入到脚步上。
爱丽丝缇娜也发动即时展开构筑起术式，而菲欧也拿出符纸准备著。
三人利用身体强化提高速度。
虽然望受到能力抑制的影响而开始落后于两人，但还是用手势示意走在前方的两人不用管他。
明白望的意思的爱丽丝缇娜和菲欧立刻加快速度。切开草丛同时注入魔力加速。
先走一步的爱丽丝缇娜和菲欧没过多久终于从树木间穿了过去，一瞬间广阔的场景伴随著光芒在视野前展开。
映入她们眼帘的是，进入森林前和他们碰见过的后辈们被奥克们进逼的光景。
那个向爱丽丝缇娜搭话道学生，艾尔多正站在奥克们的面前，而他身后的女学生们则倒在地面上。
虽然拿枪的男学生想要进行治疗，但是进逼到眼前的奥克们让他无法专心进行治疗。
而站在奥克们面前的艾尔多完全被它们的气势所压倒，架起的剑和盾都在不停颤抖著。
站在他前面的奥克挥下棍棒。
尽管艾尔多用盾牌挡住棍棒，但是他的腰部完全发不上力。他就这样被敲击过来的棍棒所压倒，单膝跪在地上。
那只奥克想要顺势压垮艾尔多。而承受著盾牌上不断变大的压力，艾尔多的表情开始被恐惧扭曲著。
「菲欧同学！」
「我知道！」
爱丽丝缇娜拔出细剑，菲欧也从怀中掏出符纸。
伴随著高昂的魔力显现出黑暗与雷电。虽然有著技能和符纸的辅助，但是一瞬间就能构筑出术式也说明她们拥有如此力量。
收缩的黑暗化成魔弹，拖著紫电的光芒朝著丑陋的奥克飞翔而去。
面对突然出现的乱入者，奥克们响起鼻叫地瞥向爱丽丝缇娜她们，马上就提高魔力做出迎击。
有数只奥克挡在爱丽丝缇娜她们面前，但是它们马上就被她的魔法袭击。
击中目标的魔弹炸裂开来，雷电烧却著它们的身体。
但是奥克的生命力也是相当顽强。就算魔弹刨出它的肉，紫电烧却它的皮肤，依然不能给它造成致命伤。
不过，即便如此也没关系。本来这个魔法也只是为了引起奥克们的注意，将它们的目光从后辈们身上移开而已。
顺从冲出森林的气势，爱丽丝缇娜她们跳进奥克们之中形成乱战。
「哦哦哦！」
奥克们的意识转向了爱丽丝缇娜她们那边，压在艾尔多盾牌上的力量也变弱起来。
趁著这空隙，艾尔多往脚步注入力量，一口气将奥克向后推去。
「啊啊啊啊！」
发出不像样的声音，艾尔多拼命地挥舞著剑。
刚才还以为会是今天晚餐的可怜猎物突然发起激烈的反击，这让奥克产生了动摇陷入到守势中。
趁著这空隙，使枪的学生也开始为倒在地上的女学生开始治疗。
用余光确认到后辈们重整态势后，菲欧和爱丽丝缇娜继续架开剩下的奥克发动的攻击，在波状攻击的间隙中，精确地进行反击。
现在后辈们面对的奥克只有一只。多亏爱丽丝缇娜她们的增援，让它产生了动摇，被后辈推了回去。
爱丽丝缇娜她们用细剑切开奥克的肚子，利用挥出的棍子敲进眉间，准确地一个接一个消灭奥克。
「看招！」
「噗噶啊呜呜呜！」
艾尔多的剑深深地抛开奥克脚部的肉。他面前的对手奥克情不自禁地跪了下来。
这样的话就没问题了吧。爱丽丝缇娜她们如此想著的时候，从草丛中又出现了几个身影。
「什！」
爱丽丝缇娜的口中不禁漏出声音。
出现的是紧绷著丑恶表情的奥克们。恐怕是在场这些奥克的同伴吧。
「噗噜噜噜噜！噗噢噢噢噢噢噢！」
看见因为斩击而跪在地上的同伴的身姿，这些刚出现的奥克们愤怒地咆哮起来。
「呜！！」
艾尔多被咆哮声吓得缩起身子发出呻吟。
下一瞬间，跪著的奥克立马挥舞起手中的棍棒。
被力量驱使的棍棒击向艾尔多的剑，一下子就把剑打飞到远处。
「呜哇！」
武器撞击的冲击让艾尔多一屁股坐在地上。
疼痛让他皱起了眉头，但是一脸愤怒的奥克马上就进入到他的视野里。
估计是因为被自己狩猎的猎物给伤到，奥克愤怒地散发著强烈的气势。
「呀！」
「糟糕！」
「咕！艾尔多同学、快逃啊！！」
尽管爱丽丝缇娜拼命呼喊著，但是被恐惧扭曲面容的他害怕得动弹不得。
虽然她想用即时展开释放出魔力弹进行掩护，但是眼前的奥克们不停挥舞著棍棒进行阻扰。
好不容易躲掉棍棒的雨势攻击，但是因为被妨害导致魔力弹大幅偏离开目标。
「咕！」
悔恨从嘴唇中漏了出来，即便如此爱丽丝缇娜依然想要做些什么。
不过奥克们也明白她的意图，作为增援出现的奥克们也朝向爱丽丝缇娜和菲欧接近过来。
复数奥克们的波状攻击让爱丽丝缇娜她们无法伸出援手。
死亡的恐惧把艾尔多那一度高涨起来的反击意志给完全挫败掉。
而且内心和身体也被恐惧束缚住，让他完全做不出任何抵抗。
那只奥克已经站起了身子，为了将眼前可恨的猎物杀死而将手中的棍棒高高举起。
现在，只要那根棍棒挥舞下去，不到一秒的时间就能让他从被恐惧束缚的身体中离开这个世界。
已经来不及了。
爱丽丝缇娜的脸容染上了后悔的色彩。
就在这时，她的目光捕捉到了从草丛中飞出来的身影。
确认到那个像风一般疾走的身姿时，她脸上露出的既不是惊愕也不是放弃，而是安心的笑容。
下一瞬间，想要向艾尔多挥下棍棒的奥克的手臂在空中飞舞著。
第六章第7节 
望比爱丽丝缇娜她们慢了几十秒的时间，不过他总算是接近到能看见战场的地方了。
但是战况处于相当危机的状态。
在望的视野里，捕捉到了在草丛那边正要被奥克攻击的后辈的身姿。
「糟糕！」
他立刻将气注入进刀身，同时把气集中在脚部并放出。
用急剧消耗气量作为代价换来瞬间的加速。望冲出草丛，奥克那愤怒的脸容马上就映入到他的眼帘里。
他把手搭在刀柄上，以裂帛之势进行拔刀。
下一瞬间，极压缩的气刃沿著刀的轨迹高速飞翔出去，一瞬间就把奥克的手腕给斩飞。
还没注意到手腕被砍下的奥克挥下了它那剩下半截的上臂。
不过，坐在它眼前的艾尔多却没有发生什么变化。
「噗么？」
奥克发出呆然的声音，它发现自己没能将艾尔多杀死。因为它已经失去了拿著棍棒的手腕。
就在奥克还在疑惑自己为什么失去了手腕的时候，望已经进入到那家伙的怀里。
再次将气充填进刀身，极压缩起来。他从奥克的腋下穿过，同时将手中的刀挥出一闪。
气术“幻无－回帰－”将奥克的身体一刀两断，那家伙连自己的死亡都还没注意到就被死亡给带走了。
在奥克那被两断的上下半身正往地上掉落时，望插入到奥克们和后辈们之间的空间里，紧紧盯住奥克们。
「噗嘎啊啊啊啊啊！」
「嘎呼嘎呼！」
喘著粗气的奥克们发出怒吼。它们那布满血丝的双眼牢牢瞪著望。
「…………」
望全身沐浴在奥克们的怒吼与杀气中，不过他站稳脚步挡在魔兽们的面前。他的双眼直瞪著奥克们，用无言的视线牵制著这些猪鬼的行动。
对手是行使力量进行支配的野生住人们。在这种情况下，一旦被对方的气势所吞噬就会落入被单方面蹂躏的结局。
「而且敌人还是复数。一个弄不好就会变得相当麻烦……」
威吓著奥克们的望稍稍对自己的处境苦笑著。
换作是与爱丽丝缇娜她们相遇前的自己的话，会怎么做呢？
望稍微思考了下，不过无论怎样都无法想像得出当时自己会和谁站在一起的情景。
「总而言之，现在的问题是艾尔多同学吗……」
沉浸在思考中虽然是件好事，但现在这里是战场。望打起精神，窥探著身后那些后辈们的气息。
能从后背感受到后辈们的视线。他们似乎相当茫然，但是在战场上松懈可不是什么可取之事。
「喂、给我振作一下。别发呆了。」
望向身后的后辈们喊道。
为了不刺激到奥克们，望保持著一定的音量。
老实说，望也不知道该说些什么才能让他们重新振作起来。
不过，无论如何都将生存摆在第一位的望，为了能在这个地方活下去而绞尽脑汁。
现在这些胆怯起来的后辈们需要的是，简洁明了的目标和方法，以及最重要的精神支柱。
「我会瞄准机会突击的。你自己想办法保护好受伤的同伴吧。」
要是说些复杂的话题的话说不定会让他们变得更加混乱。
在望的脑袋里想到的是，对他们来说无比可靠的爱丽丝缇娜的背影，于是便对他们做出一两句简单的指示。
不过在艾尔多他们眼里，这就像是自杀行为。
在进入森林之前从望本人打听而来他是Ｄ－等级。不管是谁，都完全想像不出只有这等级的望能当奥克的对手。
「诶、但是前辈的等级是D－……诶？但是，现在却又把奥克给砍倒……」
艾尔多他们对望那种先入为主的观念，倒是助长了他们自身的混乱。虽然他们亲眼看见了望斩杀奥克的身姿，但是冷静下来后又无法理解这样的现实。
如果只是考虑望的等级的话，他是不可能与那么多奥克做对手的。
但是，艾尔多他们又亲眼目睹了望只用两刀就把奥克砍刀的情景。
艾尔多他们就算在一学年训练得多么充分，在战场上总究还是缺乏实战经验。一旦自己的想法与现实情况偏离，他们就会开始变得无法正常思考起来。
「真头疼、该怎么办呢……」
牵制著奥克们的望缓缓地将刀收回刀鞘。虽然他表面上做好临战的准备，但是内心里不禁抱起头来。
本来是想著让他们重新振作起来，而模仿著爱丽丝缇娜那样说话的，结果反而让他们变得不安。
确实他们除了望的谣言和等级以外，对他的事情一无所知，所以他们会这样也不是没道理。
「爱丽丝缇娜她们那边马上就会结束的。坚持到她们过来为止，可以吧。」
老实说望自己也不太习惯做这种事。毕竟一直以来都是一个人战斗的，突然要和其他人联手作战可没那容易做到。
如果没有像与爱丽丝缇娜等人那样的信赖关系，或者是和金他们那种花时间去磨练的作战默契，很难一上来就能让他们进行流畅的战斗。
正因为在这种突发的战斗下，望在学园里的评价与现实中实战的乖离招致了后辈们的混乱。
所以，现在只能让他们把意识放回到爱丽丝缇娜身上了。
望用余光确认著爱丽丝缇娜和菲欧他们那边的战况，看上去应该没问题。
虽然在数量上处于不利的状况，但是他们两人也正精准地架开奥克们的攻击，然后一只一只地减少敌人的数量。而且，随著奥克的数量减少，爱丽丝缇娜她们攻击的机会也随之增加。那边看上去只有再花费一点时间就能结束了。
「好、好的！」
艾尔多他们也看到爱丽丝缇娜和菲欧的战斗。
和望不同，爱丽丝缇娜在学园的评价相当高。不仅拥有领导其他学生的优秀魅力，还因为优异的成绩而深受老师们的信赖。
看到她那样的奋战，连艾尔多他们萎缩下来的气势也逐渐高昂起来。
回答望的声音也恢复了力气。
在这种时候，她的存在作为精神支柱来说还真是重要啊。望一边如此想著，一边握紧刀鞘。
对手的数量相当多，论力量也比不过对手。但是，决不能让敌人通过。
为了守护好后辈们，望必须将对手的注意力全部集中在自己的身上。要是对手的意识转向艾尔多他们的话，任谁都能想像得出会发生什么事。
虽然艾尔多他们现在总算能喘口气，但是这些身负伤势而又精疲力尽的后辈们很难再去抵挡住奥克们的攻势。
为了不让战况变成那样……。
「呼啯噢噢噢噢噢噢噢噢！」
发出奇怪的声音，奥克们朝著望突进过去。
这些脑袋充血的魔兽们，想著无论如何都要将眼前的望给排除掉。
而望则是从腰间的口袋里掏出某样物品并扔到地上。
「呼！」
撇了一样带著扭曲的丑恶脸容逼近过来的奥克们，望轻轻地吐了口气，像是要踩踏地面一样用气强化脚部向前踏进。
「噗么呜！」
下一瞬间，像是什么被弹出去的炸裂声在森林中回响著。
望发动了“瞬脚”。保持著纳刀的状态从正面向奥克们突进。
突进的同时望扔出音爆弹发出强烈的声响。震耳欲聋的爆炸声让奥克们的动作一瞬间产生了迟钝。
望一直线地冲了过去。
不过，他的速度还是比不上爱丽丝缇娜她们那么快。
而奥克们无论体格还是力量都在望之上。在艾尔多看来，完全想像不出从正面向奥克们突进的望能够将奥克们打倒的景象。
很快就从混乱中恢复过来的奥克走到前面，朝著发出令人不悦声音的望突进。
疾走著的望与走在前头的奥克一口气缩短了彼此的距离。
奥克为了迫近过来的猎物，将手中的棍棒朝著望的脑袋挥下。而望看穿棍棒的动向，第三次把气缠绕在刀鞘中的刀身上。
同时发动“瞬脚－曲舞－”将前进的方向改为斜前方，绕到棍棒的侧面并拔出刀刃。
正常来说力量和重量都要更胜一筹的奥克肯定是单方面打倒望。
但是，此时映入艾尔多眼帘的是，一瞬间被一分为二的棍棒上半部分。
「嘿！！」
望那折返的刀刃斩进奥克的身体。两者就这样交错而过。
「咕、噗咕呜……」
一秒后，交错而过的奥克吐血倒下。奥克那腹部被深深地划下一道斩击的致命伤。
望顺著瞬脚的势能，向著奥克群突进。
「嘎啊啊啊啊啊！」
「噗呜呜！」
奥克们接连将手中的武器向望挥下。
有著压倒性的人数才能制作出如此的攻击密度。面对奥克们那四面八方而来的攻击，望睁大双眼尝试看清攻击的轨迹。
「呼！！」
接近到奥克们的瞬间，望用瞬脚－曲舞－描绘出复杂的移动曲线。
只是，在现在这种没有解放能力抑制的状态，可做不出以前虐杀奇库洛普斯时那种压倒性的机动力。
事实上，这些挥下的棍棒中，也有几根捕捉到了望的身体。
「咕！！」
面对不断逼近自己身体的棍棒，望使出浑身解数。
顺应发动瞬脚－曲舞－时全身回转的势能，利用刀特有的反刃将棍棒的攻击轨道偏移开来。
每次架开棍棒，望的双手就像被岩石一样重压著，连全身的肌肉都发出悲鸣。
不过，奥克的一击，不说A等级奇库洛普斯，连B等级的赛克洛普斯也比不上。就算是能力抑制的望，只要强行将全身的肌肉连动起来，也是能够进行架挡的。
奥克的一击没有捕捉到望的身体而挥中空气。但是现在不是只有一击，而是在被围攻的状态，就算能够架开一只奥克的攻击，也会有其他奥克继续攻击过来。
而且要是挡下一次攻击，就算是无伤状态也会令自己的移动速度降下来。要是变成那样的话，猛烈的攻击就会接踵而至。
事实上，在每次挡下攻击的空隙间，奥克们的攻击密度正不断增加著。
「咕！」
其他奥克也挥舞石斧朝著望的脸部挥舞过去。虽然望想方设法躲开了，但是老实说这样浪费时间下去也不是办法。虽然能架开攻击，但是这样拖下去就有可能让奥克们的意识再次转向后辈们。
望在咂舌的同时，集中全部精神留意著周围奥克们的动向。视野中的景象失去了色彩，时间的流速开始变慢。
在望那发挥著极限集中力的眼中，清晰映著斧头向折返的刀身袭击而来的轨道。
望把气注入到手中的刀上，朝著斧头的侧面挥出斩击。
望的斩击准确击中横扫而来的斧头。咔！的一声，奥克的石斧被砍成两半。
本来是想把望砍成肉片，结果却是自己的斧头被一刀两断，奥克不禁呆住了。而望也趁著这破绽将附著“幻无－缠－”的刀身使出袈裟斩。
奥克的身体慢了一拍而倒下。不过望无暇顾及刚打倒的魔兽，立马就看向下一个对手。
「…………」
看到望以一线之差架开奥克们的攻击的同时还能给予敌人致命伤，艾尔多只能露出茫然的距离。
这与他从谣言中构想出的望・邦迪斯的人物形象相差甚远。
奥克那使用压倒性力量挥出的一击被望的刀术以及研磨到极致的气刃完全架开，这情景完全夺走了艾尔多的目光。
「好厉害……」
在艾尔多身后给同伴治疗的同级生也同样漏出了感叹的声音。他也同样被眼前望等人的剑舞给吸引住了目光。
一头黑发随风飘扬的爱丽丝缇娜操纵著复数魔力弹的同时，挥舞著手中发出银色闪光的细剑。
菲欧不断扭动身体加速著手中的棍子击打奥克们，而扔出去的符纸伴随著闪光和爆炸，烧灼著奥克的身体。
还有使不出魔法，带著能力抑制这个累赘的望，挥舞著刀不断做出不逊色于他们的动作。
虽然战斗的方式各不相同，但是他们毫无疑问都要比艾尔多等人要强得多。
艾尔多看到望那毫无停滞的斩击，在心中感受到了一股难以言喻的激情。
那是如同刀一般专心致志、研磨到极致的剑舞。
全身被亢奋感所浓罩著的艾尔多被眼前望的身姿深深吸引住，甚至都忘记了自己刚刚差点就要命丧于此的事。
望的眼睛在视野的一端捕捉到了横扫过来的棍棒。他朝向挥舞棍棒的奥克踏进过去，用附著气刃的刀挡下棍棒。
接著他的刀就像砍泥巴一样轻松将奥克的棍棒切断。然后连同魔兽的手腕深深地斩裂开来。
「吧嘎啊啊啊啊！嘎呼……！」
在手腕奔走的疼痛让奥克发出惨叫声。而在惨叫结束之前，望的刀已经将它的头给砍飞了。
这是毫不留情的刀术与气术。
只要让奥克们的意识集中到自己身上，让对手意识到眼前的对手强大到不能将视线移开。望在这场战斗中就是以这样的理念行动著……他完全不考虑气的消耗而全力战斗著。
「哈啊！！」
一只奥克看到同伴的头被砍飞的情景都不禁茫然起来。而望也朝著它的口击出“破振打”。
在口中炸裂开来的气之冲击波直接轰飞了奥克的头盖骨，连同脑浆洒到四周。
望连续使出这些平时在学园里都禁用的高杀伤力气术，不断蹂躏著对手。
唯有超群的气的制御力，以及压倒性杀伤力的气术与体术才能支撑望实行这样的近身战。
虽然没有解放能力抑制，但望依然挥舞著自己擅长的武器与刀术让奥克们不敢靠近一步。
「咕、嘿！」
使出破振打后，望立刻进行拔刀，闪光之间将位于后方的奥克的身体给斩开。
不过，虽然能够抑制住使用“幻无－缠－”时气的用量，但是对于能力被抑制的身体来说，身体强化的效率依然是最糟糕的。
在这种消耗恶劣的状态下还不顾后果的全力强化。望的身体因为气的急剧消耗而一口气接近到极限。
「哈啊、哈啊……」
望的气息开始慢慢变得紊乱起来。心跳逐渐变快，肺部也开始感到疼痛。
「噗么哦哦！」
「！」
伴随著望的幻无，奥克的身体喷出血烟。而这时，别的奥克从背后挥舞著巨大棍棒过来。
这横扫的一击完全游离于视野之外。虽然望立马做出反应，但身体的动作却稍显迟缓，无法完全挡下。
望的上半身稍稍失去重心，一瞬间变得毫无防备。同时折返而来的棍棒从相反的方向朝著望逼近。
「啧！」
望马上放松全身的力量，让身体自然倒下。
既然无法挡下冲击的话，那就顺势低下身子进行躲避。
望的身体遵从重力的指引落到地面上。他刚贴到地面上的瞬间，奥克的棍棒就从他的头上扫过。
「呼！」
棍棒扫过的瞬间，望双手撑地跳起并把刀往上一闪。
从股间直至头顶一击劈开，奥克的身体喷出鲜血的同时倒在地上。
「哈、哈、哈……」
像雨滴一样落下的血液将望淋了个遍，他喘著气瞥了一眼残余的奥克。
「噗、噗噗……」
被望的气势压制，奥克开始后退。残余的魔兽完全丧失了战意。
猎物的动作并没有多快。力量也不强。就在刚才，同伴的一击也确实让他倒在地上。
那贫弱的猎物明明连它们自己的一击都无法彻底挡下。
但是，就是被它们认为贫弱的望将那些试图靠近他的奥克的生命全部夺取，最后变成凄惨的尸体躺在地上。
而另外一边奥克的同伴们也持续被爱丽丝缇娜与菲欧讨伐著。
奥克的心被难以言喻的恐惧所支配著。眼前独自一人站著的人类所散发出的杀气，如同冰冷的刀刃架在它们的脖子上。
下一瞬间，奥克所看到的光景是，什么也做不了，自己的脑袋就在空中飞舞。
「噗、噗嘎啊呜呜！」
看到自己死亡的幻想，奥克的精神终于来到极限。它发出悲痛的叫声，慌张逃离这个地方。
而奥克逃离的方向是……。
「呼哦！这是咋啦！！」
索纳尔不知道为什么出现在那里。
「老头！？糟了！」
恐怕是看望等人迟迟不回来，等不下去于是就走了过来吧。
但是，精神已经错乱的奥克看不见眼前老人的身影。
魔兽心想著总之先逃离掉这个地方而拼命移动著脚步。要是这样下去，索纳尔一定会被四处逃散的奥克给踢飞的。
望的表情浮现出了焦急。对于不懂战斗方法的人来说，奥克那巨大的身体可是十足的威胁。
瞬脚的话赶不上的。而且索纳尔和逃跑的奥克，以及望连成一条直线。要是随便使用幻无的话说不定连老头也一起砍飞。
「咕！！」
就在望想著即便如此还是得做点什么而想要发动瞬脚时，他突然想起早上的事情。他的眼睛捕捉到了收纳在腰间皮带上的小刀。
望立刻把刀换到左手上，右手拔出从菲欧那得到的投剑。然后举起投剑做出投掷的姿势。
向前踏出一步，脑中回忆起早上菲欧的建议以及投中目标时的情景，将自己的重心移向前方。
不过，只有投剑的话，望也不知道能不能停下奥克的动作。在不知道自己能不能准确投中的同时，望也知道要让那个巨体停下还得一定程度的打击力。
「威力不足的话……」
望举起投剑的同时，根据幻无的要领将气极压缩到投剑上。力量不足的缺陷就用气术来试试填补。
将意识集中在身体的中轴线以及腋下，按照挥刀的要领挥下手腕。
投剑脱离开望的手腕飞翔出去。附著极压缩气刃的投剑在空中不停旋转，朝著奥克那毫无防备的背部突刺过去。
下一瞬间，因为极压缩的气脱离开望的制御，伴随著弹射的声音投剑刺中目标后炸裂开来。
「嘎啊呜呜呜呜！」
后背的激烈疼痛传遍奥克的身体。它的背部出现了一个能插进几根手指的洞。
不过即便身体被击中，奥克也没有放慢速度停下自己的脚。看来是生存本能战胜了痛楚。
「可恶！老头快逃！！」
望的叫喊响彻四周，但是奥克已经逼近到老人的眼前。
现在的自己的话是赶不上的。如此判断的望立刻将手搭在束缚身体的锁链上。
正当望想要用力将能力抑制的锁链扯断时，以前那种不安感不可思议地没有涌现出来。
就在这时候，两个熟悉的身影从他身边穿过。
「没事的、望！」
「之后就交给俺吧！」
同伴们的声音从身边传来。
下一瞬间，十数根黑暗的锁链从地面上伸了出来将奥克那沉重的身体给缠住。爱丽丝缇娜和菲欧顺利收拾掉奥克们后，赶了过来支援。
「嘎啊啊啊呜呜呜呜呜！」
发出悲痛叫声的奥克想要挣脱掉锁链的束缚，但是爱丽丝缇娜的“暗之缚锁”一瞬间就将奥克的动作完全封锁住。
尽管奥克拼命地扭动身体，但是她们两没有给予它逃跑的空隙，菲欧拿著缠绕雷电的棍子突进过去。
「这下就结束了！」
菲欧把棍子在头顶上高速旋转后，顺势敲响奥克的头部。
伴随著爆炸声，雷电蹂躏著奥克的身体，最后一只奥克在全身烧灼的情况下失去性命。
「这下总算是结束了呐。老爷爷，你没事吧？」
「啊啊、还以为要死了啊。咿呀咿呀，这下真是帮大忙了啊。」
菲欧一脸轻快的把棍子搭在肩膀上。索纳尔也深深地吐了一口气，放松地说道。
「望、你没事吧？」
「哈啊、哈啊、呼……啊啊、没事。只是气稍微有点用多了而已，我没受伤。」
爱丽丝缇娜来到望的身边如此搭话道。他一边调整自己的气息一边回答著。
「那么、虽然总算把奥克们给收拾掉了……」
望将视线转向一脸茫然地伫立著的艾尔多等人。他们4人都蹲坐在地上。
「总之，先给他们治疗吧。」
「也是呢。望，回复瓶……」
「我有带著。那边的学生就交给爱丽丝了。」
「我知道了。」
相互点头后，望他们走向倒下的女学生，确认她们的状态。
「没事吧？」
「呜、呜呜……」
望向倒下的女学生搭话著。那是一位将褐色头发盘到一边，身材娇小得让人联想成小猫的女生。
她那可爱的脸容现在正因为痛苦而扭曲著，而少女也轻轻地点头回应著望的询问。看来还有意识。
「看来意识还清晰著。伤的话是跌打伤和砍伤……应该没有伤到骨头。爱丽丝，你那边呢？」
「这边也是差不多的情况。只是这边好像伤到了肋骨。虽然内脏看上去好像没事……」
诊断著另一名女学生爱丽丝缇娜瞇起眼睛如此回答道。看样子伤势比望照看的少女要重。仔细一看，她不仅脸色青白，气息也相当紊乱。
望先让倒下的女学生喝下回复瓶，然后用水壶的水清洗伤口并缠上绷带。
「要是随便乱动的话会伤及内脏的……」
不过，不只是内脏这些重要器官，折断的骨头也会持续伤害著身体内部，最后甚至可能造成大出血。
所以不能随便移动伤者。至少在最低限度地治疗结束之前要确保好伤者的安全。
「爱丽丝，用魔法给她进行进一步的治疗。我和菲欧在周边拉起警戒线。」
「我知道了。这边就交给我吧。」
望点头回答著爱丽丝缇娜的话语，把需要治疗的少女交给她后，向菲欧搭话道。
「拜托了。菲欧。」
「OK。那走吧。」
把需要诊断的少女交给艾尔多的同伴后，望站了起来走向森林。
菲欧跟在望的后面，数著自己还剩下多少符纸。
看到望和菲欧消失在森林后，留下的爱丽丝缇娜看向一脸茫然的艾尔多等人。
「艾尔多同学、你会使用魔法吗？」
「是、是的！」
「那样的话就过来帮忙把。至少也要帮她把折断的肋骨给固定住。」
「我、我明白了！」
听到爱丽丝缇娜的话后艾尔多才好不容易回过神来。
他立刻跑到同伴的身边，开始帮忙治疗。
爱丽丝缇娜和艾尔多把手放在女学生的侧腹上并发出光芒，将她的身体温柔地包裹住。大概是因为疼痛逐渐消去，她的表情也逐渐放松了下来。
被望治疗过的少女在同伴的帮忙下好像也能站起身来了。
「太、太好了……」
艾尔多漏出了安心的声音。
他那因为焦虑和紧张而僵硬起来的肩膀总算是放松下来了。而脑海中闪过的剑舞场景让他的心脏怦怦直跳著。
第六章第8节 
治疗完受伤的女学生后，爱丽丝缇娜等人一边等待著出去警戒的望和菲欧回来，一边原地休息著。
折断了的肋骨治疗完后，女学生现在总算能自力起身来了。
「让如此可爱的小姐留下伤痕可不得了啊。要是伤口还痛的话，就让老夫来……」
索纳尔依然一副色瞇瞇的样子向一学年的女学生搭话著。
一只手搭在自己胸前，像个绅士一样深深弯下腰，眼角下垂著，胡子也从鼻子下面伸出来。说白了整一副色老头的样子。
「诶、额……那个」
「这、这人、是谁啊？」
被搭话道女学生也发现索纳尔散发著奇怪的氛围，一下子就胆怯了起来。她们就像想要从索纳尔那边离开一样，紧紧抓住身边的爱丽丝缇娜的胳膊。
「这位老人，就算她们的伤口堵上了也依然是伤者。如果你不适当注意一下子自己行为的话，总有一天会受到惩罚哦。」
「没问题啦！不会对身体有害的啦。反而会让人舒服得上瘾哦……」
呼呼！老人喘著粗气，双手像是要揉著什么。另外视线还在空中飘荡著，满脸通红地露出恶心的笑容，真叫人想揍他一顿。
女学生感到背后一阵恶寒，呀！的发出悲鸣声。
「这位老人，再这样不适可而止的话……」
爱丽丝缇娜为了让后辈安心下来而挡在她们面前，向眼前的老人露出微笑。不过，她不断朝著索纳尔散发著冰冷的威压感。
「啊，好的，老夫会乖乖的……」
被爱丽丝缇娜用可怕的视线瞪著，索纳尔马上意气消沉地低下头来。
在一旁看著这番闹剧的艾尔多，困惑地向爱丽丝缇娜搭话道。
「那、那个、爱丽丝缇娜前辈。这人是？」
「啊啊、这位老人是在商业区摆摊帮人占卜。说是为了寻找东西而进入到这片森林里。姑且算是……认识吧？」
仔细想了想，爱丽丝缇娜也没怎么见过这位老人多少次。
和望第一次约会的时候被性骚扰，在路上偶然遇到还被搭讪，未经允许就握住自己宝贝妹妹的手……。
「哼姆……」
爱丽丝缇娜少见得露出了生气的表情。
现在回想起来，真是一件好事都没有。老实说果然还是把他交给宪兵比较好。
不过，爱丽丝缇娜在贵族的社交圈里也是见识过过更加恶意和低劣的事情。
那些贵族总是带著一副虚伪的笑容说出一嘴漂亮的话，来掩饰自己对她拥有的地位和美貌的嫉妒和兽欲。
如果硬是要和那些不把其他人当人看的贵族相比，这位老人姑且还算好。
大概是因为这老人毫不掩饰自己的真心话吧。从老人忠于自己想法这一点来看，说不定会让人产生好感。
要爱丽丝缇娜来说的话绝对讨厌望变成索纳尔那样，就算她不觉得索纳尔是坏人。不过……。
「呼呼、不瞒你说，其实老夫就是这位小姐将来的伴侣……」
「不好意思，搞错了。我完全不认识这样失礼的人。」
爱丽丝缇娜马上就撤回了索纳尔“应该不是坏人吧”的评价，直接打断索纳尔那失礼至极的发言。
看著索纳尔那副完全不听人忠告的样子，爱丽丝缇娜用著“能冻结一切的绝对零度”视线瞪著他。
「老夫是在做著占卜生意的老头子。在森林迷路的时候多亏这位小姐相助，真是万分感谢。」
哼著鼻气，昂首挺胸的索纳尔受到爱丽丝缇娜的威压下，立马额头贴地在地上求饶。这样子是真的丢人。
「哈、哈啊……真是奇怪的老爷爷……」
在这片随时都有生命危险的森林还能上演这种漫才，艾尔多等人一脸茫然。
因为刚才才在近距离感受到死亡的危险，艾尔多等人的表情还没恢复过来。不过在听到爱丽丝缇娜和索纳尔的对话，他们的嘴角总算露出了些笑容。
「那、那个……非常谢谢你。爱丽丝缇娜前辈。」
「真的谢谢你的帮助。」
后辈们再次向爱丽丝缇娜道谢。而她则是像是说不用在意的摇头回答道。
「不用向我道谢。等望他们回来后再向他道谢吧。因为他是第一个发现情况异常的人，所以我们才能这么快赶到这边来。」
「好、好的……」
一听到望的名字，他们一下子就露出惶恐的表情，爱丽丝缇娜见状也只能露出苦笑。
不过这时，坐在爱丽丝缇娜面前的艾尔多，窥探著她的表情搭话道。
「那、那个……爱丽丝缇娜前辈。」
「恩？怎么了？」
「望前辈他们……？」
「啊啊、他们两个去周边戒备了。菲欧同学大概是在张开结界吧，望也应该是准备魔法以外的警戒线，我想是在确认附近有没有其他魔兽靠近。毕竟他的气息侦查能力和兽人一样敏锐。」
「这、这样啊……」
听到能与兽人相提并论的气息侦查能力时，艾尔多的额头留下一滴冷汗。他那脱口而出的声音也显得一些呆板。
可能是因为他根据谣言在内心构建的望的人物形象不断受到现实冲击，现在还相当困惑的样子。
「那个……关于望前辈，到底是怎样的人呢？好像和谣言完全不一样的样子……」
艾尔多旁边的男学生，向爱丽丝缇娜打听望的事情。
确实，实际与他接触后爱丽丝缇娜所认识的望的身影，和在学园中流传的谣言所说的望的样子完全不一样。
「怎样的人……吗」
他是索米娅的恩人，是无论做什么都难以回报恩情的人？
他是自己第一次约会的男生？
「额、恩、也是呢……」
再次被问到他是怎么样的人时，爱丽丝缇娜一时间也答不上来。该怎么回答呢。关于他的事，有很多东西不是那么容易说出口。
不过，在她回答之前，不清楚谣言内容的索纳尔歪著头问道。
「谣言？谣言是啥啊？」
「额，就是……剑术和魔法全都不行，出轨、背叛了一直支持他的青梅竹马，是个最糟糕的男人……」
「…………」
在索纳尔的追问下，后辈慢慢说出了谣言的内容。听到对话内容的爱丽丝缇娜也不禁上扬起眼角。
「对、对不起。」
「……不，我这边才是，就算现在对你们生气也是于事无补。」
看到后辈一脸抱歉地垂下了肩膀，爱丽丝缇娜也反省自己的不成熟，为自己的失礼如此道歉著。
「但是，这些话全部都是骗人的。我觉得只要看见他刚才帮助你们时的身影就能知道了。」
听到爱丽丝缇娜的话，艾尔多他们也缓缓点头著。
要是真像谣言中那样狠心背叛了一直支持自己的恋人，估计刚才就不会冲上去帮助后辈们了。
「呼～恩。确实那小子是个很差劲又不懂礼貌的笨蛋呐，不过老夫倒是看不出他会做出那种事呢……」
听到爱丽丝缇娜的话，索纳尔抚摸著自己雪白的胡子沉思著。虽然声音听起来和平时没两样，但是现在散发的气氛，和平时自由自在且忠于欲望的色老头的时候不太一样。
「这位老人？」
爱丽丝缇娜看到索纳尔奇怪的样子露出了惊讶的表情，而她的视野里也映入著艾尔多他们困惑的样子。他好像还想打听些什么，瞥了爱丽丝缇娜一眼。
「关于他的事，你还有想打听的事吗？」
听到爱丽丝缇娜的询问，艾尔多惊讶地大大睁开双眼。
他稍稍犹豫了一下，视线飘向了天空，然后马上又下定了决心，看向爱丽丝缇娜开口说道。
「额、那个、就是……为什么望前辈要帮助我们呢。我明明都说了那么过分的话……」
大概是为之前自己对望的态度感到愧疚吧。
艾尔多垂下了视线，小声嘀咕道。
「确实，那时候你的态度并不是什么值得称赞的事。连我也感到些许不快。或许表情上没表现出来，估计他对你也没有什么好感吧。」
「也、也是呢……」
听到爱丽丝缇娜严厉的指责，艾尔多露出了阴暗的表情低下头。他的脑袋中想起来了自己在街上的行为。
明明没见过本人，就凭谣言的内容对本人采取极其失礼的态度。
那个时候，艾尔多拿来判断望的材料只有那个谣言而已。
的确，有时人们会仅凭自己手上的信息就认为自己能够理解他人，但是这种事是不可能的。
注意到这个事实的艾尔多，想起来自己的行为而后悔地紧咬嘴唇。
「但是，嘛啊，望自己好像也不太在意别人对他说什么。而且我也不能对后辈们的危险视而不见。我想他之所以会帮助你们其实并没有什么太深层的意思。之后的事就看你自己怎么想了吧？」
「我自己、吗？」
「看见望的身影，你又是怎么想呢？」
「……老实说，我不知道该怎么说。明明有著能力抑制这种包袱，为什么还能做出那样的动作呢，而且……」
艾尔多想起刚才望和奥克们的战斗。
为了帮助自己这些人脱离困境，望冲进奥克群里进行战斗。
动作本身并不快，每次将手中的刀挥出一闪，不知不觉间就能将奥克砍倒。
他的刀法过于飘逸华丽，只要闭上眼睛，就能动作的细节都会在脑海中浮现出来。
艾尔多的脑海中鲜明刻下了望的身姿。更重要的是，望那时的话一直在艾尔多的耳边回响著。
“爱丽丝缇娜她们那边马上就会结束的。坚持到她们过来为止，可以吧。”
明明自己说了那么过分的话，他却依然担心著自己。自己到底该对那样的他说些什么呢。
罪恶感不断在艾尔多的心中涌现出来。
看到他那样子，爱丽丝缇娜露出“真是没办法”的笑容。
「这么说或许有些过分，但至少你现在对自己的行为感到后悔了吧？剩下的就只有你才能决定自己该怎么面对这种心情了。」
就像爱丽丝缇娜所说的，最重要的就是以后自己该怎么做。
过去不能改变。如果艾尔多想为自己曾经对望说过的话做些什么的话，那么就得看他自己接下来想要做什么了。
「但是、该怎么办才好……」
但是，事到如今在他的心中却不断涌现出不安。
他会烦恼也是当然的。当人们意识到不得不承认自己的错误时，人们就会被罪恶感、支离破碎的愤怒等各种无法控制的负面情绪所笼罩。
而且，意识到自己不能将这种负面情绪发泄到他人身上时，这更让人痛苦。
「……呐、小子。现在侵蚀小子你内心的东西一定有很多吧。对自己的怜悯和羞耻，对那小子的罪恶感。等等这些应该都混合在你内心里吧。」
看见艾尔多如此烦恼，正当爱丽丝缇娜想要出声搭话时，索纳尔率先说道。
「但是啊，无论什么事情，最重要的还是第一步该怎么做。然后，像是这样的人际关系，如果一个不小心没处理好而拖延下去的话，很多事就会做不了，最后变成置之不理。」
就像索纳尔说的那样，不少人就是这样错失道歉的机会，最后在不愉快的关系中分道扬镳。其实只要拿出一丝勇气，结果就会完全改变。只是要拿出迈开这一步的勇气，无论是谁都并不容易。
「当然，现在对小子你来说，最重要的是好好整理自己的心事和感情。反省至今为止的自己，考虑从今以后自己该怎么做。不然的话，不管怎么行动，最后得到的结果也只有后悔。」
「…………」
不过，索纳尔也说，迈出第一步的勇气固然很重要，但是整理心情也是必要之事。艾尔多等人倾听著索纳尔的话语。
虽然他的表情和往常一样，但散发的氛围却和平时满脑子色欲的样子不同，这让爱丽丝缇娜在内心中感到惊讶。
同时，在她的脑海中也闪过了现在在四周戒备的望的身影。
「整理自己心情的时间吗……」
如此自言自语的语句消失在昏暗的森林中。
现在的望一定也是如此吧。
在爱丽丝缇娜的脑海里回想起了望在道出谣言真相时的身影。
对陷害自己的亲友的愤怒、对自己迷失于愤怒中的后悔。还有，明明与青梅竹马们立下约定结果却发现三人并没有真正走在一起这件事的悲伤。面对所有这些感情混杂在一起这件事，望只能露出复杂的笑容。
但是，等他整理好这些感情后，他到底想要怎么做呢？
是毅然和青梅竹马们断绝关系吗？还是……。
「但是、我……」
面对现在想要给出答案的望，她不可能给出答案。要是她们这些人出手的话，那就不是他的答案了。
不过也约定过到了必要的时候会为他提供绵薄之力了。
感受著无法言说的心痛，爱丽丝缇娜只能凝视著望消失在森林的另一端。
治疗完后辈们的伤势，和望与菲欧汇合并取得短暂休息后，爱丽丝缇娜和菲欧带著艾尔多他们这些一学年学生以及索纳尔走在森林中。
目的地是那个变成奥克巢穴的地方。
在刚才的短暂休息中，她们和艾尔多以及索纳尔讨论了之后该怎么行动，姑且是决定先返回到街道上的，但索纳尔却闹起了别扭。
据他所说，他要找的东西非常重要，既然已经知道东西在哪里的话就非得找到不可。
爱丽丝缇娜等人也尝试过说服他，不过索纳尔非常顽固地坚持不回去。看到老头这般坚持，望他们也只好退让了。
虽然爱丽丝缇娜露出一脸不悦的表情，不过望说“这老头看上去说什么都没用了，就算强行带他回去，估计也会偷偷溜出来吧”。大概是因为他跟望认识的一个叫丝诺的人很像，都是完全不听人说话的类型，所以才让望做出这决定吧。
爱丽丝缇娜和菲欧听到望的话语，以及看到老头那完全不肯退让的样子，也只好和艾尔多他们一起带上索纳尔往森林深处走了。
他们在与奥克们战斗时所受的伤也才刚愈合上，所以爱丽丝缇娜对把他们也带上这件事相当不安。
不过，只让他们先回去也一样让人不放心。因为在回去的路上也有可能和其他魔兽遇上。
结果，只能叫索纳尔和艾尔多等人不要离开他们，爱丽丝缇娜和菲欧守护著他们慢慢前进，而望则是先行一步去查探巢穴的情况。
之所以让望先行一步是因为他非常习惯在这片森林单独行动，而爱丽丝缇娜和菲欧能够使用魔法，所以就将保护索纳尔和艾尔多他们的任务交给她们两。
爱丽丝缇娜她们一边注意著周围的气息，一边前进著。不过听到望的探查报告后，这样的担心也变得多余。
当望抵达奥克的巢穴时，那里已经变成了空巢。
「完全没看到奥克呢。」
「是呐。也没看到慌张逃跑或被其他魔兽袭击的痕迹呀。看来刚才打倒的那些家伙就是全部呐。」
看来他们在不知不觉间就完成了委托任务。周围散落著奥克们吃剩下的各种动物骸骨，而哥布林们的小帐篷也各种崩坏的样子。阴暗处似乎还能看到哥布林们那腐烂得几乎只剩骨头的尸体。
「看来还有些哥布林的尸体和帐篷的残骸。看来奥克们进驻到这里真的是最近才有的事呢。」
「咋了，望知道住在这里的哥布林的事吗？」
听到望像是知道实情的口吻，菲欧打听著这里的事情。
「算是、吧。因为以前差点就被当成晚餐……」
因为有艾尔多他们在，所以望不能说出有关黑色魔兽的事情。取而代之只能说些以前来到这里时遇到的事情。同时他也想起了一些不必要的记忆。
望回想起来了以前被师匠命令来这边搞些小菜回去当晚餐时的情景。
那时一堆小人追了过来。
那些小矮人般的可恶饿鬼一边发出“噶呀噶呀”可爱的叫喊声，一边挥舞著棍棒不断逼近过来。
因为人数实在是太多了，连陷阱都不够用，结果这番逃跑剧持续了将近一小时才得以结束。
而好不容易捡回条小命回到小屋时，却看到那老太婆露出一副般若的表情……。
看到望那空洞的眼神在空中漂浮的同时不停漏出干笑，艾尔多等人赶到一股说不出的恐怖而摇著望的身体。
「望、望！振作起来啊！」
爱丽丝缇娜拼命摇著望的肩膀，不过他完全没有回来现实的样子。
菲欧决定先把望的事交给爱丽丝缇娜，然后重新看向四周。
四周散落著奥克们的物品和道具。说不定有是些从哥布林手上强行抢来的东西。
「大概老爷子要找的东西也混在里面呐。老爷子！你要找的东西到底是什么……」
「我明白的、我明白的哦！就在这啊！」
菲欧想著，总之先帮索纳尔寻找他的东西时，那老头突然就自个走了起来。
「等……！」
菲欧慌张地追了上去。爱丽丝缇娜等人以及心思还没回来的望见状也追了上去。
「就是这里啊！」
突然跑起来的索纳尔所到达的地方，是一个堆得比人还高的垃圾山。乍看过去尽是些垃圾，不过其中也有不少用纤细画笔描绘的绘画，以及贵族会使用的高价化妆品。
不过这些美术品对哥布林和奥克来说应该毫无价值吧。
无数职人呕心沥血，无数贵族和商人不惜金币和贵重金属也想要得到的东西，在这里就像垃圾一样被随意丢弃。
绘画被撕成数块，而白瓷的壶也碎落一地。而其他高价品，也以各种形式变成毫无价值的垃圾。
看到这幅光景，望等人感受到了一股奇妙的感觉，而此时飞扑进垃圾山的老头发出的叫喊声回响在他们的耳边。
「在哪里啊，到底在哪里啊！」
眼睛布满血丝的索纳尔飞扑进垃圾山里拼命翻找著。要想在充满湿气的泥土里把东西翻出来并不容易，而老人的手和身上的衣服很快就沾满了腐烂的树叶和泥土，变得黝黑。
即便如此索纳尔依然拼命在垃圾里翻找著。
原本是高价的美术品和装饰品，纷纷被翻找著东西的索纳尔扔到空中。
此时索纳尔的身影和平时那副糟糕的色老头的样子大相径庭。虽然可能已经没有价值了，不过看到这些以前有著相当高价的美术品被这样随便抛掷的的情景，让望和爱丽丝缇娜等人只能露出呆然的表情。
「找到了啊啊啊啊啊啊啊！」
索纳尔突然翻出了一个大木箱并抛了出来。看上去好像装著相当重的东西。掉在地面上的木箱深深砸出了一个坑，把泥土洒向四周。
望一行人见状慌忙地避开，然后只见索纳尔双眼直瞪著站在那里。
「哦、哦哦、哦哦哦哦……」
老人不断从口中挤出呻吟声。看来是找到了想要的东西吧。
这老头要寻找的东西到底是什么呢。好奇的望追随著索纳尔的视线看了过去。
「这是……诶？」
从望的口中漏出了呆然的声音。在他的视线前方，有著近百张和泥土混成一团的纸片。
不过，更让他惊讶的是纸片上刻画的内容。那是……。
「这老头要找的东西是春画啊！」
这近百张纸片上，全都画著身材极好的女性身姿。
从普通人族到兽人族，再到像是背后有著蝙蝠翅膀的魅魔之类的恶魔族，等等这些不同种族的妙龄女性都被描绘得十分性感官能。
而这些描绘出来的女性都用妖艳的视线投向持有者……不过可惜的是，这些纸片都沾满了泥土而褪色了些许。
「哦哦……莉古丽娜莉亚！莎琪尼！雅漾！为什么会变成这样子啊……」
索纳尔一边喊著画中女性的名字，一边双手撑地垂下头。
看到这色老头的样子，望只能把手捂在额头上，仰天长叹。就为了这些破玩意搞得我们吃下这么多苦头？明明之前他突然出现在奥克逃跑路线上，一个搞不好就会丢掉小命……。
在望身后的爱丽丝缇娜以及艾尔多等人，也好奇地探头看看到底发生什么事。
「……！」
「诶、呜哇！连这种地方也……」
艾尔多他们一看到纸片上女性的裸体，一下子脸红了起来。看来他们对这类的话题还有著与年龄相称的懵懂呢，虽然从外表上看艾尔多他们像是习惯出去玩女人的类型。
而另一边，望也不知怎么地跟著脸红起来，不过总的来说还是疲劳感更胜害羞。虽然画中的女性毫不吝啬地露出美丽的肢体，但想到方才的事情，精力一下子就萎缩起来了。
「明明从今以后就能一直和老夫在一起了……为什么会变成这样啊！」
这老头到底是想和这些纸片一起做什么啊……。
用疲惫的眼神看著索纳尔发出响彻森林的惨叫，望无奈地自言自语。
「爱丽丝。总之，我们回去吧？」
「也、也是呢。也不见有奥克了……委托任务姑且算是完成了吧？」
听到望有些疲惫的声音，爱丽丝缇娜有些语塞地回答道。
望看向爱丽丝缇娜，她似乎被索纳尔的样子惊讶到了。她扭过头，用手摀住嘴巴。虽然看起来没什么异样，但不知道是不是错觉，她的脸看起来挺红的。
「结果只是被老头耍了一把啊……」
「是、是呢。不过，不是挺好吗？扫除奥克巢穴的任务也算是完成了。」
确实被各种事情折腾了一把，也遇到不少令人头疼的事情，不过就像她说的那样，猎人们现在应该能安心下来了。
「确实，是呢。话说回来，爱丽丝，怎么从刚次开始就一直看向一边呢？」
「啊、不、没什么事。不用在意……」
听到爱丽丝缇娜有些模棱两可的回答，望不解地歪著头。
「那、那个。望前辈、爱丽丝缇娜前辈……那个人？」
听到艾尔多的声音，望再次看向索纳尔，然后再次皱起眉头。
「呜呜呜、咕嘶咕嘶……」
只见老头哭得一脸通红地挖著地洞。索纳尔在脚边挖完洞后，把自己那些沾满泥土的收藏品放进洞里。甚至还小心翼翼地立了一块像是墓碑的牌子，上面密密麻麻地写著莉古丽娜莉亚、莎琪尼等等刚才叫喊的女性名字。
「到底在干嘛啊？那墓碑……」
在望三分惊讶、七分呆然的注视下，索纳尔摘下四周的野花供奉在收藏品的坟墓前。
大概是因为自己的收藏品被毁掉而在伤心吧。他满脸鼻涕眼泪的，仿佛像个目睹世界末日的女主角一样仰天悲叹著。
这景象与透过树木缝隙照射进来的阳光相映成趣，宛如一幅绘画。只是人物是色老头和他的收藏品。真是神圣得让人感到蠢到家了。
「该、该怎么办啊……」
在艾尔多等人困惑和不安交织一起的视线下，望和爱丽丝缇娜的回答只有一个。
「「总之就别管他了」」
选择彻底无视。
顺带提一句题外话，其实艾尔多他们在工会接下的委托任务，也是这色老头以前在工会那边发布的。结果这件事对他们的精神造成了相当大的打击。
第六章第9节 
云集大陆书籍的阿尔卡扎姆图书馆。
在这个图书馆的一角，有一位少女正淡然地埋头读书。
如天空般苍蓝的秀发随著从窗边吹进来的风微微摇曳著，端庄的容貌就像洋娃娃一样一丝不动，唯有眼睛在不停扫视著书上的文字。
尖尖的耳朵从苍蓝秀发的缝隙间露了出来，这是少女身为能够接受精灵祝福的妖精一族的证明。
「…………哈啊」
淡然沉浸在书中世界的少女，希娜・尤里尔突然间谈了口气，然后脱力地垂下肩膀。
她似乎有什么心事，皱起眉头，视线飘向空中。
再次看向手中的书本，不过这次却只是微妙地皱著眉头一直瞪著翻开的那一页。
「啊啊、真是的。完全集中不了精神。」
将书本放到书桌上，希娜再次深深叹气著，抬头看向图书馆的天花板。
心中不断涌起未知的感情。这股仿佛马上就要爆发出来的冲动让她不知所措。
「这到底是怎么了啊，真是的。」
希娜小声嘀咕著。
本来以为只要说出来就能多少平息心中的冲动，不过与她的想法相反，这股冲动反而变得越来越强烈。
她回想起了中午的事情。
中午大家一起吃午餐的时候，望接下了爱丽丝缇娜的请求。
爱丽丝缇娜一脸紧张地向望提出自己的请求，虽然望的话语听上去有些断断续续，不过还是表达了同意的意思。
虽然爱丽丝缇娜那时的表情一如反常地紧张，但当她得到望的同意时，她露出的笑容连同为女性的希娜也都看得入迷。而且，她那样的笑容也把望的目光给吸引住了。
「到底怎么啊。就算是爱丽丝缇娜同学邀请，竟然表现得那么……」
想到望被爱丽丝缇娜迷住的样子，希娜一下子生起气来。不过，如间歇泉般一下子冒出来的烦躁很快就平息下来，取而代之的是无法形容的后悔。因为虽然那时也有邀请自己，但是自己却给拒绝掉了。
那个时候，菲欧还强行插了一脚进去。从他露出的坏笑，她就知道他又在想些什么坏事。毕竟那个狐尾族少年经常打著有趣的旗号去插手各种事情，所以这次菲欧想要参加爱丽丝缇娜的任务也没什么不可思议的。
于是他马上就提出了希娜也一起参加的邀请。那时看到他脸上的坏笑就知道他想看热闹了，所以希娜就拒绝掉了那个邀请。
「哈啊、为什么我要拒绝掉啊……」
所以，希娜之所以会呆在图书馆也是因为她的选择。即便如此，面对心中不断增强的烦躁感，她也只能无奈地皱著眉头。
这时，一道最近经常能听见的女性声音在希娜耳边响起。
「希娜同学？」
「缇玛同学？为什么你会在这里呢？」
向希娜搭话的是同级生的缇玛・莱姆。她正双手抱著数本书籍。
「就是、那个……」
话语有些支吾起来的她手上拿著的书本是，关于风系统的咒文以及魔力制御术式的书籍。
会需要风和魔力制御相关知识的，希娜的脑海中想起了一个人。
「啊啊、马尔斯同学的……」
「呜！？」
她大概是想为了马尔斯提升实力而出一份力把。不仅是魔力制御，还调查了风系统咒文的质料。
看著因为自己的一句话而明显动摇起来的缇玛，希娜的脸颊自然地放松起来。
「我没打算说出去。比起这个，他的情况怎么样？就算达不到望同学“那股力量”的程度，我认为他拥有的技术和制御力也不是一朝一夕就能简单修炼而来的……」
「最近成功率似乎是达到瓶颈了。也许是因为不知道该怎么办才好，马尔斯同学最近也不怎么实践那个复合招式了。」
「嘛啊、毕竟有过那样的事，估计他也有自己的想法吧。」
听到希娜的话语，缇玛轻轻地点著头。
马尔斯对于望拥有的力量有著复杂的感情。他对望那研磨到极致的气刃表达出赞赏之意，同时也因为想要变强的想法而产生焦躁。
那起因为被焦躁感煽动而暴走、还陷入生命危机的事件至今仍历历在目。
「可能就是因为这样，马尔斯同学最近比起气术，更想要集中精力在魔法制御的修炼上……」
「是这样吗？我看他主要使用气术的招式，还以为他会将精力集中在那边呢……」
「按照马尔斯同学的说法，因为他不太熟悉魔法的用法，所以就决定先打好那边的基础。当然气术的训练也有在进行……」
「嘛啊、两边都好好练习吧。毕竟他那个复合招式不只有气术，也需要用到魔法的术式和魔力的制御。魔法和气术，不管哪边的练度都需要磨练起来才行……」
这是马尔斯目睹望的气刃后得出的结果，是他想要追求的力量。想要将魔法和气术这两种相异的力量作为复合招式同时释放出来，这就要求自己在气术和魔力都得拥有极高的制御力。
因为 至今为止马尔斯都只使用气术，而忽略了魔法。所以现在才想办法把这个问题给弥补上吧。
「不过话说回来、你也挺有干劲呢。」
「我、我也不讨厌做这种事……只是、那个……」
马尔斯只在风属性魔法上有著相当不错的适性。恐怕她是想让马尔斯能从这方面抓住魔法制御的立足点吧。事实上，马尔斯成功使出复合招式的时候，无一例外都是使用风属性魔法。
缇玛脸红地低下头。她用指尖摆弄著手上书本的封面边，小声地说道。
看著缇玛那样子，希娜突然想到一个问题，便询问她。
「捏诶、为什么你会那么在意他呢？」
「诶？」
「这只是我个人的片面之词，马尔斯同学虽然不是坏人，但是性格方面也是有点粗暴，总的来说怎么看都是那种让你敬而远之的那一类男性，所以你会对他抱有好意这件事让我感到有些不可思议。」
一听到“好意”这个词，缇玛那微微发热的脸颊一下子发烫了起来。
「好、好好好、好意什么的！」
「……难道，你自己没发现吗？」
「啊、啊啊呜……」
看到缇玛满脸通红，说话的语调也变得支支吾吾起来的样子，希娜露出了惊讶的表情。
缇玛的视线在空中摇晃了好一会后，深深地吐了一口气，慢慢说道。
「最初的时候……我可是非常害怕的哦？突然就被瞪著什么的……」
仿佛是在述说著令人怀念的回忆，缇玛仰望著图书馆的天花板如此独白道。
希娜大致听说过弗兰希尔德家与乌加尔特家之间的争执，不过不太了解实际的情况。所以她意识到这是缇玛与马尔斯关系转变的契机时，便竖起耳朵细心聆听。
「那时候他也没对我抱有什么好的感情。毕竟我性格很阴暗嘛……」
缇玛把手指缠在一起，露出阴暗的表情。她自己也不太喜欢自己这种自嘲的性格。
但是正因如此，她才会对像爱丽丝缇娜那样与自己不同，时常充满自信的人抱有类似憧憬的感情。
「但是当鲁伽托先生让索米娅酱陷入危险时，帮助我的就是马尔斯同学。」
那是对她最重要的亲友来说无可替代的家人。对缇玛来说也是如同妹妹一样的存在。
在缇玛为了守护索米娅而束缚住鲁伽托的使魔时，将朝著缇玛袭击过来的魔力弹打飞开来的，便是本以为非常讨厌她的马尔斯。
那个时候感受到的一体感。从那以后，每次想起他时，就有一种感情慢慢渗入进内心深处。
这份感情时而激烈地扰乱著心绪，时而温暖得如同全身上下被包裹著一样。
「我自己也不是很能说清楚，但是就是非常在意……」
缇玛没有勇气将这份感情当面向别人表达出来。与别人保持距离的她，在面对别人时总是会变得退缩。
不过就算口头无法表达出来，缇玛脸上的表情就已经将她的秘密给暴露出来了。
毕竟啊，每当她谈论起马尔斯的事时，她一次都没有低下头过。平时怕生的她和别人交谈时总会低著头。
而且脸颊也变得相当通红。如果这样还不明白的，怕是只有那些在沟通能力上有著重大缺陷的人，俗称“读不懂空气”的家伙吧。
「这样啊……」
希娜当然也察觉到缇玛那想要当作秘密而收藏起来的感情。因为她的内心也被扰乱著。
脑袋里闪过的果然还是，他害羞地答应黑发女生的请求时的样子。刚才感受到的那股无法言喻的冲动再次从希娜的内心深处涌现出来。
沉默在两人之间流淌著。能听到的只有从窗外传来的街道喧嚣声。
不过，就在两人这样的寂静中，响起了熟悉的声音。
「呀ー嚯！希娜、缇玛同学。真是少见的组合呢？」
「米姆露同学？」
插进希娜和缇玛两人的对话中的是同级生的米姆露。看到她出现在平时不会来的图书馆里，这让希娜不禁感到惊讶。
「你怎么会出现在这种地方？这里可是图书馆哦。」
虽然希娜和缇玛这样的组合确实很少见，不过米姆露会出现在图书馆这样的场所，这件事更让人感到奇妙。
坐下来读书对她来说可是相当不擅长的事，她平时也总是被茵达抓住说教一通。
「希、希娜真是过分呐ー！就算是我也是会读书的哦！？」
明白到希娜的言下之意，米姆露鼓起脸颊反驳道。
米姆露像是在说“看看这个”地举起书本。那本书写著个有些难懂的标题，似乎是与属性干涉学、由魔力质引起的反应率变动等等内容。怎么看都不像是那个会因为上课的反省文而头疼的米姆露会看的书。
「说起来，你的恋人汤姆呢？」
「汤姆的话在那边调查著什么……」
听到希娜的话，米姆露指了指另一边，只见汤姆正用他那双纤瘦的手腕抱著资料。他注意到希娜等人后，把资料放在附近的桌子上便走了过来。
「你们好啊、希娜、缇玛同学。啊、米姆露，你把我在找的资料带过来了啊。谢谢你」
「…………」
汤姆的一句话让米姆露定住了。希娜用“果然吗”的眼神看著她。
「……果然，有事来图书馆的是汤姆啊？」
「恩？什么？」
希娜的眼睛盯著说话的米姆露。估计是出于一点点虚荣心的谎话一下子被拆穿，米姆露羞耻地脸红低下头，肩膀也在颤抖。
另一边，没搞懂什么情况的汤姆正歪头疑问著。
「汤、汤姆你个笨蛋―――！」
「诶、诶诶！？为什么～～！？」
因为难以忍受的羞耻心让米姆露凑过来抓住了汤姆。而汤姆只能狼狈地挣扎著。
米姆露滔滔不绝说著“为什么不跟上我的话啊！”或者“汤姆应该是站在我这边才对吧！”，但对于不清楚事情来龙去脉的汤姆来说，完全不知道她在说什么。
总之，汤姆只好在自己也不明白什么情况下，安慰著她直到平静下来为止。
看著两位朋友一如既往的样子，希娜只能叹气著。
顺带一提，如此大声的叫喊当然也把周围人的目光吸引了过来。
即便承受著周围读书人那“请安静”的视线，兴奋起来的米姆露完全没注意到他们那无声的抗议。
「米、米姆露同学……」
「什么事，缇玛同学！？现在正是最重要……啊」
缇玛一边叫著米姆露的名字一边拍了下她的肩膀。抓著汤姆的米姆露转头看向缇玛，这时她才注意到周围的视线。
「啊、啊哈哈哈……不、不好意思」
露出僵硬笑容的米姆露松开了抓住汤姆的手，像是要躲避周围的视线一样，连忙躲到恋人的背后。
不过，躲藏的地方竟然是刚刚才紧抓著的对手，这到底是干嘛呢。
因为米姆露比汤姆还要高，所以汤姆完全遮不住她的身体。她的耳朵塌了下来，身体也缩成一团，让看到的人不禁激起一股强烈的保护欲。
不过，汤姆和缇玛只是露出干笑，至于希娜，则是像要忍住头痛似的，用手摀住额头。
「汤姆、你也是辛苦了呢。」
「没关系啦。我已经习惯了。」
汤姆用手抚摸著躲在身后的恋人的头，如此独白道。他的脸上没有厌恶之类的负面情绪。
说不定他就是被米姆露这份率直给吸引住。不知不觉间，他的脸上浮现出自然的笑容。
抚摸著恋人的头，米姆露也舒服得发出咕噜咕噜的声音。
“呼喵～”看著这仿佛能听到猫叫的光景，刚才还紧绷著表情的希娜也自然地放松了脸颊。
如同在阳光下午睡的温暖空气温柔地包围著她们。这时，一个稚嫩的声音传到她们的耳边。
「那、那个～大家在做什么呢？」
全员看向了声音的源头。一个有著齐肩黑发的娇小少女站在那里。
她就像刚才的米姆露一样，手上抱著数本书籍。
「索米娅酱……你怎么在这里？」
「啊、缇玛酱。呀嚯～～」
索米娅在不给周围添麻烦的范围内活泼地回答著。她用充满活力的笑容代替以往的挥手作为招呼。她还是一如既往如同太阳一样的女孩呢。
「索米娅酱是来查资料的吗？」
「是的！因为学校的作业有些不懂的地方。大家在这种地方做什么呢？刚才好像有些吵闹的样子……」
「啊啊、因为米姆露又踩到自己的尾巴了……」
「好、这个话题终结！比起这个，真是少见呢、希娜和缇玛同学在一起什么的。你们在聊些什么呢！？」
刚刚还躲在恋人背后缩成一团的米姆露探出身子，强行把话题转移到希娜和缇玛上。
面对周围再次强烈起来的抗议视线，希娜深深地叹了口气。聪明的索米娅好像也察觉到什么，脸上露出了僵硬的笑容，手指也不停挠著脸颊。
「只是偶然碰到啦。比起这个，你为什么这么兴趣勃勃？」
「不、总觉得我的猫须好像闻到一些酸甜的味道……」
「这是什么啊。再说，山猫族的猫须还有这种能力的吗？」
「额、我也没听说过……啊、米姆露好可爱。」
看著米姆露满脸自豪地摇著自己的猫须并挺起胸膛，希娜向她投去怀疑的视线。
索米娅也不解地歪著头，不过她好像挺在意米姆露猫须的动作。
索米娅本来就很喜欢猫。说不定就是因为她本来就很喜欢可爱的东西，所以才会被这些细微的动作给吸引。
「哼哼！恋爱中的少女可是很敏感的哦？缇玛同学一定也是恋爱中的少女对吧！？」
「诶诶！？」
在一旁看著三人对话的缇玛突然被话题吓得发出声音。
估计是想起了刚才自己的话，缇玛感觉自己的脸颊一下子热了起来。
「啊叻？搞错了？我应该是听到了马尔斯同学的名字才对？」
「……你偷听到了？」
希娜的视线从怀疑变成责备。米姆露则是一副”糟了“的样子露出“啊哈哈哈……”的苦笑
不过她转换得非常快。还没等希娜开始说教，她就向缇玛那边凑了过去。
「那、果然是在聊马尔斯同学的事吗！？因为是喜欢的人嘛，所以会在意也是理所当然的啦！」
「…………」
无视希娜那上吊起来的眼角，米姆露那恶作剧的笑容填满了缇玛的视野。
缇玛不禁漏出“呜呜、啊呜……”不像样的声音。
她用目光向周围求助著。她的视线偶然地捕捉到亲友的妹妹索米娅。
虽然她觉得拜托11岁的女孩好像不太好，但她毕竟和亲友有著同样坚强的内心，说不定会帮助她。
缇玛不禁如此期待著……。
「啊、我也感兴趣。这话怎么说呢？」
「诶诶！？」
她的愿望直接被索米娅本人给切断了。
就像背叛缇玛的想法一样，索米娅双眼发亮地探出身子。
「啊、果然索米娅酱也很在意？」
「是的。为了将来，请让我也听一听……」
「将、将来什么的……对索米娅酱来说还太早了啊……」
「诶哆、是这样吗？同级生里也有啾过的朋友……」
「诶！？」
既然索米娅说是同级生，那也就是说那个接吻过的孩子也是11岁对吧。顺带一提，缇玛至今为止除了父亲就没有和其他男性牵过手。当然也没有接吻的经验。
接吻、接吻……11岁就啾了。
缇玛在脑海里想像著一男一女面对面的场景。
面对面的两人，交换著视线。两人的距离越来越近，连彼此的呼吸都能感觉到。
不久，对方的脸容填满了视野，然后……。
「啊……」
想到这里，缇玛满脸通红地旋转著眼睛。脑海中满是粉色的景象直接让她的大脑宕机了。
「啊啦？调戏过头了？」
米姆露看著宕机了的缇玛，戳了戳她的脸颊，不过完全没有反应。
希娜按著太阳穴心想“又是这个问题儿童！”而火冒三丈。想著总之先处理掉这个行走的麻烦制造机而想要抓住她的头。
不过正当她伸出手时，注意到了索米娅的视线。不知道为什么，面对索米娅那双纯真且直率的眼睛，她不禁收回了手。
「诶、诶那个、索米娅酱？那话是真的吗？」
「是的。不过听兰莎酱说，好像还有不少朋友都做过。梅丽酱、琪涅亚酱……」
「这、这样啊……」
索米娅一边说著名字，一边数著手指。
一只手不够数就用两只手，还不够就再数一遍。
「已、已经可以了、索米娅酱……」
「诶？是这样吗？」
希娜露出尴尬的笑容。要是不停下来的话到底会冒出多少个名字啊？
意外地打听到年下的恋爱事，她的脑中闪过了一个奇怪的想法。
「难道、索米娅酱也……」
「诶、我吗！？不、我没有做过哦。因为父亲大人和姐姐大人都劝我要谨慎选择对象啦！」
「这、这样啊。说来也是呢……」
说到谨慎一词，索米娅的语气显得有些难以想像的元气。看来她好像也没有那方面的经验呢。
「姐姐大人和我也知道自己有著不能简单选择对象的立场。虽然也觉得这样多少有些遗憾……」
索米娅的微笑多少显得有些寂寞。如此成熟的样子完全不像是11岁的女孩。
仔细想想，她和爱丽丝缇娜都是弗兰希尔德家的大小姐。在这方面的处理上还是得要分清楚的。
虽然觉得这是理所当然的事，但希娜在内心里也对她们的家事多少产生些共鸣。
妖精因为10年前的大侵攻而失去了故乡，也付出了很多的牺牲。
因为他们本来就是长寿的种族，所以很难留下子孙。
失去了安居之所，也失去了大量的同胞，妖精这个种族也濒临著灭绝的危机。
于是，妖精的长老们开始劝说那些还没有孩子的适龄期男女去结婚。
当然希娜也收到了这方面的亲事。不过当时她已经不能使用精灵魔法了，所以留下孩子这事来她来说并不太重要。
不过，她拒绝了，并且来到了这个阿尔卡扎姆。燃烧的森林和躺在地上的家人，以及那只黑色魔兽的身影深深地刻在她的脑海里。
作为很难以自己的意志决定将来对象的同伴在这意义上，希娜和索米娅有著这样的共通之处。
「嘛啊、真的很困难呢。各方面……」
希娜温柔地抚摸著索米娅的头，如此独白道。
也许是小时候就亲身体验过的缘故，她很清楚弱小的个体能改变的环境是有限的这个道理。
确实一个人是做不了什么大事的。即便拼命锻炼而磨练出来的技术，在那只黑色魔兽面前也没有那么简单就能起作用。
不过，即便如此她依然平稳地微笑著。
「果然、希娜最近变了呢。」
在米姆露身旁一直插不进话题的汤姆，这时微笑著向希娜搭话道。
因为让朋友受伤的自责而暴走的希娜独自面对黑色魔兽时，如果换作是以前的话应该就被可恨的魔兽给杀害了吧。
不过最终，她还是和那些在学园里认识的人们一起合力跨越了这个危机。
正因为真切地感受到这份羁绊的力量，所以她才能笑对当下吧。认识到不成熟的自己，接受如此的自己，然后知道自己是可以改变的。
「也许是……这样没错呢。再说，至今为止我也不清楚什么是恋爱……」
她以复仇和夺回故乡作为目标活到了现在。考虑到种族存亡问题的话，她在理性上知道自己必须和谁结婚，但同时也不懂恋爱为何物。
但是她有想要成为谁的力量的对象在。那是眼前笑嘻嘻的亲友以及她的恋人。可爱微笑著的幼女以及她的家人和同伴们。
「还有……」
那个时常带著一把刀，平凡地随处可见的普通少年。
他面临著自身的力量以及自己与青梅竹马的事等等无穷无尽的困难。他也因为过度烦恼而意志消沉过，但是即便如此他也会毫不犹如地去帮助那些对他恶言相向的人。
希娜依然不太了解米姆露所说的恋爱。不过……。
希娜的手自然地触碰著自己的嘴唇。
「话说回来，希娜和望同学接吻过了对吧。机会难得不如把那时的感想说给索米娅酱听听？」
「……哈啊！？」
「话、话说回来确实是那样呢！希娜小姐和望先生接吻过了！」
接吻、接吻、接吻……这个词不停在希娜脑海里回转著。
想起了在森林中为了救下快要被龙给吞噬掉的望的事。
为了将他的意识拉回来而使用的契约魔法。那时的契约方法是……。
希娜那如丝绸般洁白的肌肤一下子泛红起来。不停转动的脑海热得发狂，体态、知性、日常各种重要的东西一下子被她抛诸脑外。
「拜托了！请告诉我！到底是怎么样的触感呢！？味道果然是柠檬味的吗！？」
「为、为什么会这么兴趣勃勃啊！和刚才说著那个叫兰莎的孩子的事的时候完全不一样
！」
「这有什么不好嘛！？我只亲过脸颊嘛，亲嘴唇的时候到底是怎么样的感觉呢什～么的……」
「诶！？那又是怎么回事！？是什么时候亲的！？」
「约会的时候！」
当希娜发现米姆露她们在跟踪索米娅的约会时，索米娅已经从他的身边离开来。所以希娜并不知道索米娅亲了望的事。
顺带一提，索米娅的话题不知何时从接吻过的朋友跳到了某人上，这一点连索米娅和希娜都没意识到。
对希娜本人来说也是不断发现新的事实。不知不觉间希娜自己也被带到这话题上。
不过，正当两人语速快起来的时候，米姆露一脸意味深长地看了过来。
「但是望同学现在和爱丽丝缇娜同学在一起哦！说是接到委托任务来著～在没人打扰的地方两人独处！现在这时候望同学和爱丽丝缇娜同学到底在做些什么呢～」
刚才感到的烦躁感再次涌了上来，希娜的额头上冒出了青筋。
虽然菲欧不知道什么时候消失不见了，但这件事对现在的她来说怎么都好。
「……米姆露，稍微过来书架后面一下。」
「……诶？」
希娜一边喊著“快过来”，一边抓住恶友的衣领带到书架后面。不知道是不是心理作用，连希娜身旁的索米娅也露出一脸复杂的表情。
「希、希娜。那表情可不行哦。难得漂亮的脸蛋都要变丑了……索、索米娅也，笑一下笑一下啦……不行？」
「……不行」
看著面带笑容的米姆露想要混弄过去，希娜斩钉截铁地回答道。
大概许多积蓄著的东西快要爆发出来了。正因为她的性格，平时对各种事物都表现地很克制，所以反动会非常大。
「希娜小姐，要用这个吗？」
索米娅如此说著，拿出了一本看上去有一千多页厚的书本。那是米姆露帮汤姆寻找的书籍。
虽然说是轻描淡写的严厉惩罚，但是索米娅也是丝毫没有手下留情。
「也是呢，我就借走了。」
「等、要拿那种东西做什么啊！？一个搞不好我的头会凹进去耶！」
米姆露拼命叫喊著，希娜单手拿著索米娅递过去的书本走了过去。
希娜那用纤细的手腕拿著厚重书本的样子，给人一种难以言喻的压迫感。
「谁、谁来救救我啊！！」
感受到生命危险，米姆露拼命挣扎著。不过这些终究是徒劳的。
只要看到刚才拿著辞典的希娜就知道，因为弓箭手必须保持住拉满弓弦来瞄准的姿势，所以实际上她的握力是相当强的。
尽管山猫族的女孩拼命挣扎，但希娜那抓住她衣领的手依然纹丝不动。
面露轻笑的希娜把米姆露带走。然后米姆露的惨叫在图书馆回响著。
顺带一提，那惨叫响得连图书馆的窗户都震了起来。然后希娜一行人就受到了图书管理员们的严厉训斥，全员都被赶出了图书馆。在其他人看来，这完全是自作自受。
被图书管理员们骂了一顿，回到女生宿舍的房间后，希娜就这样躺在自己的床上。“噗”的一声，床好好地接住了她的身体。
说不定制服因此有了些皱褶，但她的内心已经动摇得连这些都不在乎了。
回到宿舍的期间，米姆露在图书馆说过的话一直在她脑海里重放著。
“在没人打扰的地方两人独处！现在这时候望同学和爱丽丝缇娜同学到底在做些什么呢～”
内心不停躁动著。没有打开房间灯的她就这样抬头看著熟悉的天花板。
「就算没和那个人在一起也……」
希娜不高兴地鼓起她那如珍珠般娇艳的脸颊，转过头去，抱膝缩起身子。
就像小孩子一样。
希娜就这样躺了一会，然后她把手捂在胸前，用力呼吸了一下，再次翻过身来面向天花板。接著她呆呆地看著天花板，放松身体，慢慢闭上眼睛。
不久，她的身体泛起淡淡的光芒。那是魔力的光芒。
像这样在女生宿舍的角落使用魔力可不是什么值得称赞的事。
换作是平时那一脸认真的希娜的话可不会做这种事，但是她现在非常在意那两个呆在森林里的人，所以也没办法。
所幸，这里是她的房间。隔壁屋也没有人的气息。希娜一边注意著周围的动静，一边慢慢地提高魔力。
从她身体中泄漏出来的，是类似契约魔法的魔力光。
一时间提高魔力的她，没有像与精灵契约时那样向周围洒下魔力，而是就这样把魔力集中到身体中的某一点。
希娜把魔力集中在以前契约魔法打开过的魔力回路上。
本来的话魔力回路应该会自然消失的。一般来说只要不对魔力回路做些什么就会自然地消失不见，而她会定时将自己的魔力注入到魔力回路上，让它一直维持住打开的状态。
连她也不知道自己为什么要做这种事。只是，一想到那连接会消失不见，她就会有一种内心破了一个洞的失落感。
脆弱的魔力回路一不小心就会破碎掉。
她像对待重要的宝物一样温柔、小心地扩张著不稳定的魔力回路。
「恩……」
闭上眼睛，感受著漆黑的世界，希娜感到些许寂寞。想起以前就算只有单身一人也要夺回故乡的自己，希娜不禁露出苦笑。
老实说，这种瞒著对方的连接并不是什么值得表扬的事。像这种将两个不同的存在连接到一起的契约魔法，根据使用情况和方式的不同会变得非常危险。
在森林与尸竜战斗过后，再次想要连接起这个魔力回路时，她也自重地对自己说“这不行的、这不行的”。
但是，当他醒来后，从他口中得知了他的往事时，便无法再阻止自己了。
脑海中浮现出他那一脸悲伤的微笑，以及在学园里看到的他那些青梅竹马的脸容，这让她无法抑制内心的悸动。
而这份感情和今天在图书馆里感受到的冲动很类似。
「我、非常在意他的事……」
想起今天在图书馆里和缇玛聊天时的情景。她又是怎么看待马尔斯的呢……。
在缓缓打开的魔力回路的另一端，能感受到他的气息。
她那漆黑的视野逐渐变得明亮起来。话虽如此，她依然是闭著眼睛的。在被黑暗包围的世界中，有一个小小的光点靠近过来。
看见那光点时，希娜的表情放松了下来。一看到那光忙，方才感受到的罪恶感和焦躁感就像假的一样烟消云散。
现在她看到的是他的内心。那是曾经救过她一命，为她和亲友的和好搭桥牵线的恩人的身影。
高昂的魔力通过她的身体，使她与他的连接变得更强。
眼前小小的光芒一下子伴随闪光在黑暗中爆发开来。
突如其来的风袭击著希娜的身体。不过面露笑容的她任由全身感受著那股风。
同时扩散开来的淡淡光芒包围著希娜的身体。她感觉到自己的一切就像被他包裹一样。
「呼呼……！」
心情自然地兴奋起来。
不久，随著一股穿透云层的感觉，希娜仿佛全身都被风接住一般，身心感到舒适。
视野相当开阔。但是，前方突然出现了一团鲜红的火炎，不禁让她想起那失去的故乡。
「……诶？怎、怎么回事！？」
面对眼前宛如地狱业火的景象，希娜不禁发出惊讶的声音。
那火炎映照出来的是正背对著自己的望的身影。而与他如同镜像般面对面的是莉莎・豪斯，以及肯・诺提斯。
然后，在空中与望的倒影重合在一起的是狂暴巨龙的身姿。
「不行！快回来！！」
紧张感一下子爆发出来。不安和恐惧一下子涌上了心头，希娜不知不觉大声喊叫了起来。
过去篇3
过去篇4
第六章第10节 
将艾尔多一行人送回到街道上并且完成委托任务的报告后，望等人总算从工会那出来了。
太阳已经开始沉没在地平线的另一端，染成淡红的薄明之空覆盖著整个阿尔卡扎姆。
「嗯嗯！这样委托任务就结束了呐。那、接下来要咋办呢？」
「诶？」
菲欧唐突的话语让望不禁反问。
「俺肚子饿了啊，而且任务的报酬也拿到了呀。机会难得不去牛头亭玩一圈吗？」
「又去赌？又要回到贫困生活了哦？」
「没事啦没事啦。只要赢了就好呐！」
「这话说得真让人不安……」
看来他已经忘记了就是因为之前那起骚动才让他陷入没钱的生活呢。
菲欧这无论到哪里都快乐第一的态度真是让人佩服，不过对望来说，一想到这狐尾族青年接下来会搞出怎么样的骚动，他就感到不安。
「…………」
望沉默著，身旁的老人也散发著类似的气息。
这老头估计是想到了些什么吧。只见他像少女一样面红地看著天空，看见他那样子就有种不好的预感。
「说啥呢。人生就是宴会呀！无论一时的胜负是赢还是输，只要感到快乐的人最后都会是胜者呀！」
「对啊小子！想要得到美丽少女们的心可是困难重重的啊！不知多少挑战者都折倒在这困难面前啊！为了能勇敢面对这些困难老夫们也是一直在心中抱持“想要变成这样！想要拥有这样”的愿望啊！！」
果不其然，在挑起话题下，索纳尔马上就进入色老头模式了。
两人高举拳头如此宣言著。沐浴在月光之下，一人双眼闪闪发亮著，另一人则是大口喘著桃色粗气。
「那、你们所谓的愿望是？」
「当然是！和美丽女性幽会啦！约会啦！亲密接触啦！！两人独处做著这样那样的事啦！」
真是充满金钱和色欲的欲望。望只能无奈叹气。
从眼前沉浸在妄想世界，引入注目的两人身上移开目光，望慢慢仰望著天空。
「…………」
呼……望深深地叹了口气。看到他这样子，爱丽丝缇娜的内心感受到了一种奇怪的感觉。
回到阿尔卡扎姆以来，望好几次这样沉思起来。
到底是怎么了吗……爱丽丝缇娜向望搭话道。
「望、怎么了吗？回到街道以来总觉得你样子怪怪的……」
「啊、啊啊。果然被发现了吗……」
望苦笑地挠著头。他回头看向刚才过来的街道，慢慢开口说道。
「我在担心艾尔多同学他们啦。」
「艾尔多同学他们？」
回到阿尔卡扎姆的时候，考虑到艾尔多他们精神和肉体的负担，望让他们先回到宿舍去了。
而望他们也需要向工会那边报告委托任务已完成一事，顺道也能帮他们进行报告。
望看著走来的路。他的眼睛仿佛看到艾尔多他们的身影。
望的脸上露出了苦笑。
「我觉得、他们真是厉害啊……」
独白似的，望放松著脸颊如此嘀咕道。他的眼睛似乎透露著……羡慕的感情吗？
「我、还没有找到答案。老实说，我自己不知道该怎么面对莉莎她们。但是，艾尔多同学他们马上就得出自己的答案，勇敢冲了上去。」
在街道入口分别的时候，艾尔多为自己在工会时的失礼向望他们道歉了。
可以的话从今以后请您多多指教！如此说著的艾尔多深深地低下头。
弯著腰的他只抬起头，用笔直而又纯粹的眼神看著望他们。
看到他那眼神时，老实说望感到了迷惘。
但是，看到他深深弯下腰的样子，望马上就接受了他的道歉。也只好接受了。
他的身影和数小时前相比宛如两个人一样。
不，说不定这其实才是他本来的样子才对。
只要一入学索尔米纳缇学园，马上就会根据学生拥有的才能和实力开始“筛选”。而这导致的结果，也许就是无论是谁都会因此而有所改变吧。望以前的那些朋友们估计也是这样。
同时，望也对艾尔多自身如此的改变感到惊讶。
面对自己表现出来的羞耻和丑态，也能马上将这份失态当作食粮而向前迈进。而这份决断，正是他至今还没能在与莉莎的关系中找出答案所欠缺的。
当然，望自己也并不是完全没有改变。事实上，虽然他多少还是有些难为情，但也已经变得能够清楚说出自己的感情了。换作是以前的话，一定是“如果是他的话一定没事的”地把各种事情硬是堆积在自己心里。
「…………」
望还没有完全跨越掉过去那些事。
感受著内心痛苦的望，脑海中清晰地浮现出莉莎她们的身影。
惨痛的记忆依然强烈地动摇著望的心，难以言喻的感情快要从他的嘴中冲出来。
因为有著不少甜蜜且幸福的回忆，所以过去的记忆更是让人痛苦。
「……小子、稍微过去那边坐一下。」
索纳尔指了指街道一旁的座位，唐突地如此说道。
「额？老头，你想要干嘛？」
「话说回来我还没报答你救命之恩呢。所以作为谢礼，我来给你一些助言吧。」
往地面上一坐的索纳尔从怀中掏出一个透明的水晶球。这大概是以前给索米娅做烦恼相谈时用过的道具吧。看来现在和那时一样，想要给正在烦恼著的望一些建议呢。
望心想著那个水晶球到底是收在哪里的，只见索纳尔正向他招手。
「来，伟大的老夫难得要给你看命。快过来吧。」
「但是……不、我知道了。」
虽然感到有些迷惑，但是也没有特别要拒绝的理由。
望露出著苦笑，在索纳尔面前坐下并触碰那个水晶球。而索纳尔也把手搭在望的手上。
按照索米娅那时的情况的话，水晶球的颜色应该会根据触碰人的烦恼和心理状态而发生变化。
不过，与望的预想相反的是，水晶球的颜色依然透明一片，没有任何变化。
「老头、这没任何变化哦？」
「啊叻？奇怪了啊……」
索纳尔用手托著下巴，皱起眉头观察著水晶球。在望看来，索纳尔不知为何表情似乎比平时还要认真。
索纳尔的表情和平时完全不一样。他的表情就连在森林被魔兽袭击时也没有过如此认真，这让望感到一些奇妙的违和感。然后索纳尔再次搭过手来。
下一瞬间，望的手指突然感到一阵麻痺。
「！」
望不由自主地将触摸水晶球的手收回来。眼前索纳尔的表情不知何时又恢复到了平时那张傻脸。
「恩？咋了？」
「不、不，没事。只是有点麻痺感……」
「泄漏了些魔力吗？嘛啊没事啦。来，好好摸住水晶球。」
「啊、啊啊……」
面对索纳尔那唐突变化的氛围，望疑惑地歪著头。当望再次触碰水晶球时，透明的水晶球终于开始附上淡淡的颜色。
水晶球起初泛起蓝色的光芒，然后变成淡灰色，接著颜色慢慢变浓。
没一会儿，水晶球变成了浓灰色，见此，索纳尔缓慢地说道。
「和那时索米娅小妹一样是灰色。同样是抱持迷惘的表现呐。不过，小子你烦恼好像已经让你痛苦了相当长的一段时间啊。毕竟连这个水晶球的颜色都变得如此浓郁。」
如此说著，索纳尔轻轻地敲了敲染成一片灰色的水晶球。
「不过，即便如此小子你面对这个问题依然保持著冷静。最初看见的蓝色便是代表理性和冷静。」
说到这里，索纳尔深深地吐了口气，接著把话说完。
「但是，也许正是因为这个烦恼，才让小子你想得有点太多了……」
「诶？」
索纳尔的话语让望一时屏住了呼吸。
眼前的老人似乎有些吃惊，不过他还是用略带亲切的眼神注视著望。
眼神深处似乎蕴含著似曾相似的感情。如果要说是在哪里见过这样的眼神的话，那便让人联想起在郊外森林接下师匠思念的时候。眼神中蕴含著忧伤，也带有著后悔。
不过索纳尔并不会知道望在心中是如此思考著，他露出笑容继续说道。
「再说，人际关系从根本意义上来说只有一种，喜欢或者讨厌，仅此而已。当然，对对方保持多少的好意或厌恶倒是另当别论……从旁人看来，小子你倒像是有点想得太多了，陷入被自己的想法束缚住的境地。」
话语再次敏锐地贯穿了望的内心。
虽然自己想著必须前进，但是却不知道从哪里开始前进。
毫无疑问，这两年间他与莉莎她们拉开了距离这件事让他变得犹豫起来。
当然，他有尝试过缩短这个距离。不过被陷害他的亲友给瓦解了。
而那个真相也再次让他犹豫著是否再次插入进他们的关系之间。不，硬要说起来，他自己到底又是怎么看待以前的伙伴呢。
「我……」
那是过去想要待在她身边的对象。还有，自己也想要守护她的背后。
但是现在自己距离那个背影太过遥远，连现在自己的愿望也变得模糊起来。
「有时候分开的时间越长，思考的时间越多，人的内心就会被自己的想法给束缚住。如果拥有双方一起度过精彩时间的记忆的同时，还拥有撕裂身体般痛苦的记忆的时候，更是如此。」
回想起来的是，那个定下约定的瞬间。那个在故乡里把自己的感情传达给对方的记忆。
“如果喜欢的人说想要实现梦想的话，那我想成为实现梦想的力量！”
那句话在望的脑海里苏醒了起来。那是自己的起点。然后，也变成了自己逃避的理由。
那就像点点星光般闪烁，也如同猛毒般侵蚀他的内心。
爱丽丝缇娜和菲欧都专心地听著少年和老人的对话。
菲欧一脸愉悦地看著眼前的两人。
而爱丽丝缇娜则是手放在胸前紧紧握住。如同自己感受到心痛一样。
不久，望深深地呼了口气，慢慢地开口说道。
「也、是呢……不、也许就是这样。」
从他的嘴中说出了肯定的话语。他自己也没有理由去否定现在被索纳尔指出的真相。只是，喉咙深处感到一股说不出的苦涩。
「也许、我现在依然想要实现莉莎的梦想。」
如同独白般的话语。并不是向谁解释，而是像是想要确认自己的想法一般，望说出了这句话。
”曾经喜欢“这样的感情是确实存在的。而他自己也不清楚现在是否还抱持著这份感情，只是事实和记忆确实存在于他的心中。
而且，这个理由也是他依然留在索尔米纳缇学园的原因。这一事实也证明了他的独白。即便现在成为了逃避的理由，但是那个起点同样也是支撑他到现在的事实。
他的师匠也说过。
“即便逃避也没关系，但希望你有自己在逃避的自觉。”
丝诺并没有强制他回答。说到底，能够做下决定的只有望自己。望在心中反复回味著师匠和索纳尔的话语。
在脑海中浮现起来的是，莉莎小时候骄傲地向自己述说梦想的样子。
突然，他注意到投向自己的视线。顺著视线看去，站在那里的是一位黑发少女。
她的眼神里充满了困惑和不安，但她始终没有移开视线。
看到那双眼睛时，望的心中涌现出了自己也无法说清的感情。口中弥漫著苦涩，望就像要把它吞下去一样，咽了一下口水。
「我……」
自己的内心还在动摇著。意识到这一点的望自然地张开嘴说道。但是下一瞬间，映入到他眼里的景象让他不禁沉默了起来。
他的眼里映入著红发少女的身影。那是至今仍然无法用言语形容自己内心悸动的人。这份悸动到底是憎恶，还是好意呢。
「莉莎……」
「望、望……」
只有自然地从口中漏出的细语，消失在阿尔卡扎姆的夜晚中。
日落时分，在被魔力灯照亮著的石路上有三位少年少女行走著。
腰间佩戴一把剑的金发少年和拿著法杖的魔法使少女。以及将一头红发束著后面，腰间戴著军刀和短刀的少女。
少年手里拿著一个大麻袋。
她们的目的地是阿尔卡扎姆的工会本部。建筑物毫不吝啬地使用著由最新魔法技术制作的魔力灯，让工会展现著与白天一样的威容。
天色逐渐昏暗，完成任务归来的冒险者们各自消失在酒场或寻找颜色的夜街上。
不过，即便如此工会依然有相当多的冒险者进出、确认各自的任务或是交换情报。
三人站在喧嚣的工会本部前。持杖少女向前走去。
「那、我先去进行任务报告和拿报酬了，你们两个先去店铺那边拿位置吧。」
「恩。卡米拉、那边就拜托你了。」
卡米拉轻轻地点头，从肯手中拿过麻袋后，消失在工会本部中。
「那、莉莎，走吧。」
「恩……」
莉莎轻轻点头回答肯的话语，目送卡米拉后朝著附近的饭店走去。
听著周边的喧嚣声，两人在夜晚的商业区上走著。
两人之间的距离近得快要肩膀碰一起。但是，莉莎的表情却显得有些心不在焉。
肯斜眼看著她的脸，向她搭话道。
「捏、莉莎，怎么了吗？总感觉你今天一直都在发呆的样子……」
「诶！？是、是这样吗？」
「恩。收集委托物品的时候是这样子，之后和魔兽战斗的时候也是这样子哦？」
今天他们接下的任务并没什么特别麻烦的事。只是从森林那边收集调和药品用的香草的普通任务。
虽然从其他都市那边运过来也是可以，只是这样的话成本会多少高一些。
就算阿尔卡扎姆有各国的融资，但还是得需要一定程度的自给自足能力的。
如果不这样的话，一旦因为某种理由而被断绝了运送物资的渠道，那就可能孕育出都市机能停止的危险性。
「才没那回事啦……」
「…………」
莉莎努力装出平静的样子否定肯的话语，而肯则是稍微皱起了眉头。
在莉莎脑海里浮现的，是望被同级生拉著手走路的身影。今天在工会本部前看到的景象，始终在她的脑海里挥之不去。
看到他被同班的黑发少女拉著手的身影。
对莉莎・豪斯来说，望・邦迪斯是绝对不可原谅的人。说实话，光是想起他的身影，莉莎至今为止就会被如同全身都被点燃般的怒火所袭击。
但是在那个时候，贯穿她内心的并不是烧灼全身的怒火之枪，而是冰冷一切的冰之矢。
她感觉到全身心都被冰冻住了。在那一瞬间，莉莎产生了仿佛自己在这个世界孤身一人的错觉。
和那个时候是同样的感觉。父亲身亡的时候，以及在这所学园里被最喜欢的他背叛的时候。
为什么会有这样的感觉呢。这样的想法在莉莎的脑海中闪过。
关于他的事，自己应该除了愤怒就没有其他感情才对。
她双手紧抱著身体，如同想要在冷冻中忍受风雪般缩起身子。
然而，与她近乎恳求的想法相反，穿透内心的冰冷逐渐将她全身给冻结住。
「莉莎、没事吧？」
这时，身旁的他温柔地抱住莉莎的肩膀。从他手上传来的热量慢慢温暖著莉莎的身体。
传递过来的温暖让莉莎的脸颊稍稍放松了点。如同在风雪中被冻住的人只能依靠一根小小的火把上一样，莉莎为了不让那温暖消失而扭动著身体。
但是，望的身影不断在莉莎的脑海里闪过。
在特总演习时，挡在尸竜面前的望的背影。以及，被爱丽丝缇娜牵著走的他。
贯穿内心的冰之矢不但没有融化，反而被仅剩的温暖也给夺走了。
然后，莉莎就像畏惧黑夜的小孩子一般，想要寻求更多的温暖而躲进肯的怀里。这时，肯轻轻抚摸莉莎的下巴，让她的脸转向自己。
两人自然地缩短彼此的距离。
莉莎的眼里映入著肯那慢慢靠近过来的脸庞。
彼此的呼吸抚摸著对方的脸庞，彼此靠近的嘴唇仿佛马上就要接触到一起。
但是下一瞬间，莉莎的身体突然颤抖了一下。
「！！不行！」
「呜！」
莉莎的手腕一下子加大了力量，回过神来，她已经离开了肯的怀里。
「啊……对、对不起、肯！」
「没、没关系，莉莎，不用在意。」
莉莎慌忙掩饰著。肯为了不让莉莎在意，微笑地挥著手。
「对不起呢、对不起。非常对不起……」
即便如此，莉莎还是慌张地持续道歉著。眼睛里充满了泪水，一副眼看就要哭出来的狼狈样子，从旁看来也不禁令人感到心痛。
安慰著那样的莉莎，肯感到难以言语的苦涩。
自从她认为被望背叛以来，莉莎就再也无法与异性建立起深厚的关系。
虽然牵手或是拥抱这种程度的接触还可以做到，但是接吻以上的行为就会突然拒绝。
这大概就是恋爱恐惧症的一种吧。即便能与异性进行正常的对话，但一旦发展成恋爱关系，身体就会被恐惧所驱使而拒绝对方。
就算是作为青梅竹马而比谁都要亲近莉莎的肯来说，也基本没能和莉莎发展到进一步的关系。
肯当初认为只要把望给排除掉就能万事大吉了。只要把愤怒的矛头指向望，把所有的负面情绪发泄到他身上，莉莎总有一天会重新振作起来，然后将目光转向留在身边的自己。他原本是这样想的。
但是现实的结果完全背叛了他的预想，莉莎的状态一直都没有改善。
即便如此，现在能呆在她身边的只有自己。这样的事实在一定程度上也算是满足了肯从望身边抢走她的嫉妒之心。
「对不起呢、肯。对不起，我变得如此胆小……」
但是，看到莉莎哭泣的样子，肯的内心涌起一股无可救药的愤怒。
肯拼命把那股愤怒转换成对望的憎恨，强行摆出笑脸安慰著莉莎。
沉默包围著两人。莉莎和肯彼此依偎了一会，等到莉莎冷静下来后，两人再次向前走去。
尽管莉莎对自己无法接受肯的感情这一事实感到愤怒，但是她还是努力露出笑容。
但是就在这时候，她的眼睛捕捉到了不可能的景象。
「诶……」
某人从正面走来。
那是过去在身边给予她温暖的人。也是现在把她的内心弄得乱糟糟的人。
「莉莎……」
「望、望……」
自然地从口中说出那个名字。这突然的相遇，让莉莎和望等人都固定住了。
「…………」
寂静在彼此之间流淌著。
与他们直接面对面的望，在内心深处感到的憎恨再次涌现出来。
如同落在枯草上的火种一般，燃烧的黑烟在望的心中蔓延起来。
望为了让自己冷静下来而深呼吸。多亏这一举动，心中扩散起来的黑暗暂时停止了下来。
望抬脚向前走去。
「莉莎，能稍微借你一点时间吗？」
只是向前走了一步的望笔直地看著莉莎，向著眼前这个红发少女开口搭话道。
站在身后的爱丽丝缇娜等人什么也没说，只是默默守望著事情的发展。
承受著他的视线的莉莎稍稍后退。她的态度与之前一直破口大骂并拒绝望的时候截然不同。
看到莉莎那样子，望感到了疑问，不过也依然向她搭话道。因为他无论如何也有想要确认的事情。
她是否和小时候一样，骄傲地朝著自己的梦想前进呢？
他们因为各种事情而变得擦肩而过。虽然望自己的梦想破碎了，但他至少也想要她继续向著自己的梦想前进。
不过，肯挡在了他的面前。
「肯、退下……」
当望确认到那个陷害自己的亲友挡在面前的瞬间，刚才抑制住的憎恨再次开始涌起。
「明明你都不知道自己对莉莎做了多过分的事，你觉得我会走开吗？」
「你还真敢说啊……」
就像在宣言守护莉莎的是自己一样，肯那态度进一步助长著望的怒火。
双方毫不退让地瞪了起来。肯一脸得意地俯视著望，而望则是充满杀气地瞪著肯。
周围充满了一触即发的氛围。
只要一个契机，两人就可能把腰间的武器拔出来。
率先有所动作的是肯。
不过他没有拔出腰间的剑，而是挺起胸膛走到望的眼前。
极近距离下两人交错著视线。
「再说，本来你就是原因吧？事到如今你还想对她说什么话吗？」
「你说我是原因？」
「没错，就是你。」
声音小得连站在身后的莉莎或爱丽丝缇娜等人也听不到。肯把脸凑了过来，嘴角上扬著，露出扭曲的笑容。
他说“望就是原因”一话是因为望弱到只会拖莉莎后退一事呢，还是其他呢。
肯的话语毫无疑问是在贬低望，但说出这话的时候，他的眼神和现在的望一样，充满了憎恨之火。
「！！」
望的眼睛一瞬间闪过那条巨龙的身姿。张开著五色六翼的翅膀，不断对著天空发出怨恨的咆哮，那副样子简直让人感到一种想要毁灭自己以外一切的激情。
下一瞬间，仿佛与缇亚马特的憎恨产生共鸣一样，望的内心深处一口气涌出黑暗的愤怒火炎。剧烈的痛楚在他胸口奔走著。
“解放吧！将我解放吧！杀了那些家伙！让我杀了那些家伙！！”
缇亚马特那憎恶的声音响彻著望的内心。
虽然不知道什么原因，但是自缇亚马特寄宿在望身上以来，望第一次感受到它如此强烈的憎恨之情。
憎恨和杀气不断溢出。对肯的愤怒涂满了望的内心，将望的内心染成一片漆黑。
被愤怒囚困住的望的内心也开始发出怨恨之声。
“杀了他、杀了他！将那些看不起我的家伙全杀了！”
那是前所未有的强烈憎恨。
面对被如此激烈情绪驱使的自己，他的理想敲响了警钟。
“糟、糟糕……”
在望的心中，此时有著与缇亚马特的怨恨产生共鸣的自己，也有著想要拼命阻止这共鸣的自己。
他那残存的理性拼命抑制著开始被激情驱使的自己，但像决堤一般溢出的愤怒瞬间将他那残存的理性给冲走。
「这、这，这好像很不妙呀……」
敏锐地察觉到望的变化的菲欧开始露出动摇的表情。连站在旁边的索纳尔也察觉到这异样的气氛，额头流下冷汗。
虽然爱丽丝缇娜守望著望，但同时也感受到背后一股恶寒。
这时，望散发出与那时被缇亚马特夺舍时一样的氛围。不，可能比那时的情况还要糟糕。
「！肯、你！！」
望发出粗暴的声音。至今为止抑制住的感情全部转换成愤怒，一口气向四周爆发出来。
莉莎的肩膀不禁颤抖起来，肯也惊讶地睁开双眼。
现在的望说不定马上就要爆发了。爱丽丝缇娜被涌上心头的焦躁感所驱使，为了将望拉回来而拼命拉住他的手。
「望！」
“不行！快回来！！”
就在望愤怒得忘我时，温暖的触感在他手中扩散开来，而脑海中也响起了一道凛然的声音。
同时，望的脑海中也响起了另一道铃铛似的声音。
「……啊」
望缓慢地回过头，只见眼里含著泪水的爱丽丝缇娜在看著他。
「望，拜托了，冷静点。拜托了……」
紧紧抱住望的手的爱丽丝缇娜发出了微弱的声音。但她的声音听起来比在场的所有人都还要担心望的身体。
被愤怒支配头脑的望一下子冷静了下来。但是在他身体里面的缇亚马特依然想要冲破枷锁而四处狂暴。
那是前所未有的狂暴巨龙。望只能咬紧牙关强忍著情绪不让自己再次被那愤怒冲昏头脑。
额头不断流下汗水。但是，一旦开始狂暴的愤怒并不是那么容易能够收起来。
望不断深呼吸著，闭起眼睛将自己的意识飞向内心深处。
在心中那片湖畔上狂暴著的巨龙身姿照映在望的眼皮底下。
不停深呼吸让自己冷静下来的望，将自己的意识集中在从手中传递过来的温暖上。
缇亚马特的身姿开始慢慢变得稀薄。不久后终于消失了，望深深地呼出一口气然后张开双眼。
「哈啊、哈啊……对不起、爱丽丝……」
望不寻常地喘著气息。看到那样子，连莉莎等人也对望那突然的变化失去了语言。
听到望的道歉，尽管爱丽丝缇娜的眼睛充满了泪水，她依然说著“太好了”地露出微笑握住望的手。
菲欧和索纳尔也安心地叹了口气。望把手搭在爱丽丝缇娜那紧紧握著的手上，然后慢慢地松开她的手。
「啊……」
听著爱丽丝缇娜那漏出来的声音，望再次面向肯他们。
眼神里已经没有了刚才那冲昏头脑的愤怒之炎。
望在脑海里想起了小时候莉莎向自己述说梦想的身姿。
在一望无际的草原上，莉莎和同伴的冒险者们坐在那上面。
他们全身都沾满泥巴，脸上都露出疲劳的色彩。
大概是跨越了相当大的困境吧。大家都表情都一样的僵硬。
她面带笑容地看著这些同伴们。她的铠甲和武器都沾满了泥巴，脸上露出这难以掩饰的疲惫。
不过，即便如此莉莎的眼神依然如同太阳般闪耀著光芒。一看到她的微笑就能感受到力量不断涌现，笑容也再次回到同伴们的脸上。
其中一位同伴说著“走吧！”，站了起来。然后不断有人也跟著站了起来，不久，全员都笔直地站著。
然后，他们跟在莉莎的后面，朝著一望无际的草原的另一端走去。向著未知荒野迈出步伐的他们的背影看起来非常高大。
只是，那里没有望的身影。那些同伴也不是望熟悉的人们。
即便如此，望在某种程度上还是感到了满足。
在肯他们面前自己的内心突然能变得如此平静，连他自己也感到惊讶。不过望还是用著淡然的语气，听著不知从何处传到耳边的声音向莉莎搭话道。
「莉莎，我有事想要问你。」
「喂、望。别无视我的话……」
肯皱起眉头，用著粗暴的语气向望靠近。估计是刚才被望的愤怒一瞬间夺走了他的意识让他感到相当不高兴吧。
但望穿过肯的身旁，只用略带悲伤的眼神瞥了他一样。但是这更加触犯了肯的自尊心。
「啧……那眼神是什么意思……」
肯投向望的视线已经变成完全的敌意。
肯的敌意甚至让人感受到了杀意。但是承受著他视线的望只是更加悲伤地扭曲著表情。
然而望还是再次看向莉莎。一被望看著，莉莎就不禁胆怯地颤抖起肩膀。
那是自己罪业的象征。那是自己至今为止一直逃避所导致的结果。但是现在只能老实承受这一切了。
感受著手中还残留著爱丽丝缇娜传递过来的温暖，望慢慢地开口说道。
「莉莎，你以前说过的吧。和父亲一样想要成为冒险者。你还记得吗？」
「！！」
望的话语让莉莎的表情一下子扭曲起来。她的脸色就像病人一样变得青白，然后那股贯穿胸口的冰矢冷气再次袭向莉莎的全身。
全身再次发冷，莉莎的嘴唇开始微微颤抖著。
「莉莎、能不能回答我？你现在还在追逐著那个梦想吗？」
与望分开后这两年间的记忆如同浊流般在莉莎的心中流淌著。
被背叛，然后陷入绝望的时候，自己感受到了如同被关在冰牢一样的冰冷。
刺穿全身的寒冷使她的身心都冰冻住了，最后连一直在呼唤著她的亲友的声音都听不到。
在肯和卡米拉的支撑下，她总算重新站立起来。即便如此，刺进内心深处的冰矢还是没有融化，时不时还会再次冻住全身。
然后听到望的话语的瞬间，冰矢一口气贯穿了莉莎的胸口。
「吵死了！那种事怎么都好吧！已经和你没关系了啊！」
她不由自主地说出了拒绝的话语。低头说出的话在周围回响著。
但是下一瞬间，她感受到难以言喻的后悔。
啊……莉莎不禁漏出了声音，抬起头来。
抬起头的她看到的是，望那悲伤得仿佛在忏悔自己罪过的表情。
「也、是呢。背身而去的是我啊。只是，这样也不相信我吗？我……」
「差不多得了！！」
看到即使被莉莎不断拒绝也要继续说下去的望，红著脸道肯想要抓住他。
但是，下一瞬间爱丽丝缇娜挡在了中间。她一把抓住肯，将他从望身边拉开。
她用即时展开对自己使用强化魔法，压制住肯。而肯也马上使用身体强化魔法，但是在他发动之前就已经被拉开了距离。
「可不会……让你打断的！」
「咕！！」
但是肯也不是泛泛之辈。他立马挣脱掉爱丽丝缇娜的手，然后从她身边跑过。
「不好意思呀，现在可不会让你通过哦。」
不过这次换成菲欧挡在了肯定面前。就算是肯也无法在2对1的情况下突围出去。
听到肯的话语被打断后，望再次开口。莉莎的脸色变得苍白，连脚步都快站不稳了。
看到莉莎的样子，望感受到胸口被贯穿般的痛苦。但是望依然没有移开视线，再一次一步一步地向她走近。
但是就在这时候，一道呼唤著莉莎名字的声音在两人之间响起。
「莉莎！」
听到有人喊自己的名字的莉莎，解除掉僵硬后一溜烟地跑了出去。
莉莎只想著尽快逃离那个地方。她的身姿瞬间就消失在夜幕之中。
肯也趁著爱丽丝缇娜她们被眼前的光景给吸引住注意力时，追了上去。
虽然望也慌慌张张地想要追上去，但是在这之前，就被声音的主人，卡米拉挡住了去路。
「望、你到底做了什么啊！！」
「卡米拉……」
卡米拉粗暴地向望喊叫著。
她也知道莉莎变得不再恋爱。
莉莎曾经因为自己内心的恐惧而无法与肯加深关系的事情，和她有过不少商量，而那时莉莎抱歉的表情让卡米拉记忆犹新。
正因如此，她一直敌视著望。
「你到底要伤害莉莎到什么时候才肯罢休啊！你知道莉莎在那以后有多么痛苦吗！？」
粗暴的声音在望的耳边回响著。
但是望只是注视著莉莎逃跑的方向，然后用认真的眼神看向她。
「卡米拉，快去追莉莎……」
「……诶？」
与情绪高涨的自己不同，望的声音相当冷静。从他的眼神里能感受到担心莉莎的感情。
那是过去和莉莎在一起的时候的眼神是一样的。然后，她好像听到内心中有某个声音在述说著什么一样，让卡米拉自己一时间变得语塞。在这期间，望开始跑了出去。
「还在干什么，快走！！」
望的声音响彻四周。
听到这声音后，卡米拉，以及爱丽丝缇娜等人也为了追上莉莎而跑了出去。
身后只有一位老人还留在原地。
第六章第11节 
「可恶、望那混帐！！」
肯一边辱骂著望，一边拼命追赶著莉莎。
事情不应该发展成这样的。
那时，他以为只要把真相摆在望面前，趁他动摇的时候打垮他，他就应该再也不能振作起来才对。
然而他又再次向莉莎靠近过来了。而且身后还有那个与莉莎一起被称为二学年双壁的爱丽丝缇娜・弗兰希尔德。
还有听说她非常在意望……。
话说回来，最近莉莎的样子也有少许变化。好像是自从特总演习以来就有这种感觉来著？那个时候望好像是在莉莎附近来著。
那家伙到底想阻碍我到什么时候啊……。
不断从胸口涌出的焦躁感以及对望的憎恨，让肯扭曲起丑陋的嘴脸。
总之现在得想办法先让莉莎冷静下来才行。
被如此焦虑驱使下，肯快速前进著。突然一瞬间，他感到视野模糊，周围的景象似乎都扭曲起来。
「怎么回事！？」
肯擦了擦眼睛。但是周围的景象没有什么变化。
是错觉吗？
突然袭击过来的难以理解的感觉让肯停下了脚步，不过他注意到莉莎的背影后，又慌张地再次追上去。
「！不赶紧的话……！」
肯气喘吁吁地拼命追赶在莉莎后面。他的内心中涌现出与两年前相似的恐惧感。那种莉莎随时会消失不见的恐惧感。
但是这一天，他没能追上莉莎。在追赶的途中，她的身姿突然之间就消失了。
在街道楼房林立的屋顶上，有一位老人正眺望著追在红发少女后面的金发少年。
「原来如此啊。那小子烦恼的根源是那位小姐吗……但是，这有点糟糕啊。这边还没做好准备啊，要是刺激到那家伙的话……」
索纳尔的声音消失在黑夜之中。
他抚摸著灰白的胡子，露出有些后悔的表情。
「不、老夫也有一部分责任呢……」
索纳尔想起刚才为望占卜的事。
那个时候，索纳尔想对望进行某种干涉。
主要目的是为了准确把握望・邦迪斯现在的状态。
体内寄宿著龙之力和灵魂的他现在到底处于一种什么样的状态呢。为了一探究竟，需要调查那个名为望・邦迪斯的本质，即是他的灵魂。
正常来说这简直是无稽之谈。
灵魂的构造是极为复杂且纤细的。更不用说望的灵魂还包含著其他异物。
先不说能完全把握住那个构造的人是否存在的，但是贸然出手的话又不知道会引发出什么事情。
就算是侍奉于一国之王的魔法使，也认为与灵魂相关的术式是难度极高的东西。
「不过，真是搞不懂啊。为什么老夫的术式会被弹开呢……」
但是，索纳尔脸上表露出的是疑惑。他确信自己的术式没有失败的可能性，但是不知道为何术式却没有起效。
「但是，那小子的灵魂确实开始发生变质了啊。接下来的问题就是那到底是怎样的变化……」
之前在森林与机壳竜对峙的时候就感受到他灵魂的变质。就是想著可能与这有关才打著占卜的旗号去一探究竟的，但是不知什么原因而没能读取到她的灵魂。
虽然想要知道他现在的状态的话，只要通过加大干涉的魔力来进行探测到，但是那会刺激到望体内的那条龙。
所幸并没有发生暴走。他的气息一口气发生变化的时候，真是让人捏了一把冷汗。
「……总之，先让那金毛小子稍微老实点吧……」
总而言之，考虑到望现在的状体，让那个金毛小子乱入只会让事情变糟糕。
如此思考的索纳尔在空中比划了几下。然后一个魔法阵出现在索纳尔眼前。
接著，发光的阵式在空中炸裂开，将追在莉莎后面的肯周围的景象扭曲起来。
于是，本应是朝著莉莎的方向追赶过去的肯开始朝著相反的方向跑去。看来这老头给肯周边的景象施加了幻觉。
目送著肯就这样逐渐远离莉莎，索纳尔这次将视线投向森林那边。
「这样就行了。接下来就看小子他们了……那么，老夫要不要继续把本来的紧要事给办完呢。呀叻呀叻，要不是被小子发现，现在就已经搞定了……」
大口叹气的索纳尔喃喃自语著。
不过他马上就调整了自己的表情，用严厉的视线看向森林那边。那眼神充满著紧张感，完全不像平时那色老头的模样。
「果然那小子是关键吗……」
确认到望他那灵魂的变质。但是也只知道他自己现在还在变质的道路上。这种变质在未来会对他造成什么样的变化，现在还是未知之数……。
索纳尔看向天空。
漂浮在空中的月亮与星星一如既往地闪耀著光芒。看到那永恒不变的姿态，索纳尔不禁在心中感到一丝感慨。
不过无人能知道他在怀念何人。深深吐出的气息就这样消失在风中。
「比起这个……呜呜、莉古丽娜莉亚。为什么你不在了啊……」
但是，下一瞬间他又为失去的春画而泪流满脸。那样子简直就像是被女朋友甩掉一样垂头丧脸的。
老人垂下肩膀，刚才那紧张的气氛一下子荡然无存，步履蹒跚地朝著森林走去。
在屋顶缝隙休息的小鸟们歪著头，呆呆看著奇怪老人的背影。
望以及卡米拉等人在夜晚的街道上为了追上莉莎而拼命奔跑著。心脏快速跳动著，几乎喘不过气来。
即便如此，望一行人依然拼命地移动著脚步。
望的脑海里浮现著刚才莉莎大声叫喊地逃走时的样子。
她拒绝著向她搭话的自己。但是，在望看来，她刚才的身影与遇到师匠前的自己重叠在一起了。
那个只知道一味逃避眼前事实的自己。而且和没意识到自己正在逃避的时候是一模一样的。
清楚注意到这个事实的时候，望才想起自己完全不知道现在的莉莎过得怎么样。
他一边移动著脚步，一边向奔跑在身边的卡米拉搭话道。
「哈啊、哈啊……卡米拉，请你告诉我。莉莎在这两年里过得怎么样！？」
「！你这人、事到如今还！明明背叛了莉莎，事到如今还想干嘛……！」
「我才没有出轨！！」
就像要盖过卡米拉的声音一样，望的叫喊在回响著。
或许是身体运动而带来的兴奋感，望一直憋在心里的话现在自然而然地说出来了。
不过这些话反而触动了卡米拉的逆鳞。毕竟她一直关注著被望背叛伤害后莉莎的样子。
对那样的卡米拉来说，现在望的话语是绝对不能原谅。
「别开玩笑了！要是真的话为什么要那样伤害莉莎啊！莉莎伤心得连饭都吃不下去！一直在房间里抱头哭泣著！那样的痛苦直到现在都无法忘掉！」
卡米拉的眼睛里闪烁著愤怒的火炎，语气也比刚才要更加强硬。就像要把一直堆积在心里的怨言发泄到望身上一样。
不过面对她的怒气，望没有感到胆怯并继续说道。
「……确实我也有责任。我一直在逃避这件事也是事实。一直伤害著莉莎这件事也是。
但是我和莉莎在一起的时候，我从来没有考虑过和她意外的女性交往的事！」
面对即便沐浴在骂声中也没有改变自己主张的望，卡米拉的脑海中仿佛有什么东西断线了一样。
她一把抓住望，用力地将他推到在石板路上。
「呜！」
背后的冲击和疼痛让望皱起了眉头，不过怒火冲天的卡米拉并不在乎这种事。
卡米拉高高举起手，正准备就这样扇下去的时候……。
「卡米拉同学，请住手。」
身后的爱丽丝缇娜抓住了卡米拉举起来的手。
一时间，沉默在三人之间流淌著。
就像是要让卡米拉冷静下来似的，爱丽丝缇娜停顿了一下，慢慢开口说道。
「卡米拉同学，他没有做过你所想的那种事情。至少我是这么认为的。」
「那是什么啊！那种理由……」
卡米拉的愤怒这次转向了为望进行辩护的爱丽丝缇娜。
她试图反驳爱丽丝缇娜的话。但是爱丽丝缇娜没等她说完，就直接切入到问题的核心。
「那么你来说说看，你直接断定望出轨的理由是？」
「因为莉莎看到了啊！她看到了喜欢的人在眼前背叛自己的身影啊！然后那之后莉莎的样子是有多么憔悴！你能明白那时后莉莎的感受吗！？」
「那么莉莎同学所看到的真的是望本人吗？是否有别人伪装的可能性存在呢？也有可能是长相相似的另一个人。」
「那是……！」
卡米拉的叫喊流露著强烈的愤怒情绪，即便面对她那样子，爱丽丝缇娜依然用极其冷静的眼神看著她。
「你到底想说什么啊！？」
爱丽丝缇娜那相当冷静的态度给卡米拉那激动的心情泼了一盘冷水。
「就是说，没有考虑过莉莎同学也是被设计陷害的可能性吗？在这里的望也是。如果这个假设成立的话，那么最能获得利益的谁呢？」
「难道！那种事……」
不可能。本来想这么说的卡米拉，不知为何话语停留在喉咙里。
话说回来最近、“他”的样子不是有些奇怪吗？
虽然看上去和平时没什么两样，但是那份笑容总觉得哪里不对劲。虽然很多时候都在袒护望的事，但是最近的言行却一转拒绝的态度。
看到肯那样的态度，卡米拉总觉得他好像解决了什么心事而失去了自制力一样。
跟在三人后面的菲欧也开口说道。
「是呀，俺也赞成爱丽丝缇娜的说法。虽然在这两年里觉得是理所当然的事，但是现在回想起来自从那个谣言传开后，对望的处理实在是太过不自然了。再说，望也不是那种有胆子去出轨的人。要是真出轨了，本人现在也不会这么烦恼对吧？」
菲欧耸了耸肩膀，说著些好像有点过分的话。
确实，以望的胆量来说，要是他真是那么好女色的人，那他也不会这么执著于莉莎了。然后在与莉莎分手后，失去留在这所学园的理由，马上离开阿尔卡扎姆才对。
「……那么，如果这是真相又怎样啊！为什么这家伙至今为止什么话都不说啊！要是莉莎对他有那么重要就直接说出来啊！既然是清白的话就应该自己说出来啊！」
「那种事对你们来说也是一样的吧。既然是望的朋友，你们不是也应该要相信他吗？」
听到爱丽丝缇娜的话语，卡米拉的眼睛开始摇晃了起来。她明显在动摇著。
不过，卡米拉的表情依旧相当僵硬。虽然她在动摇著，但也没有完全相信爱丽丝缇娜的话。
这也不是不能理解。
“伤害亲友的是望的所作所为”
在这两年的时间里，这对她来说是理所当然的事实。
卡米拉和爱丽丝缇娜沉默了起来。就像在用眼神讨论一样，两人的视线在空中不停碰撞著。
不过就在这时，被卡米拉骑著的望撑起了身体。
对躺在自己身下的他感到一丝惊讶，卡米拉慌张地离开了那地方。
望站了起来，重新面向卡米拉。
她一如既往地盯著望，而他也从正面接收著她的视线。
「那个时候的事我们边走边说吧，总之先追上莉莎。至少现在应该这么做。
望为了追上莉莎而再次跑了起来。
爱丽丝缇娜和菲欧也跟在他后面，瞇起眼睛的卡米拉也重新奔跑起来。
「那么、你就说说看啊」
「就像刚才说的那样，我没有出轨。假装我的样子以及流传谣言的都是肯。」
「证据呢……？」
「没有。但是不久前我从他本人那里得知了这个真相。那个时候，我也得知了肯有著“水镜之心假面”这个能变换自己模样的技能。」
「…………」
「肯是这么说的哦。“莉莎的身边不需要你这种拖后腿的累赘，无论是谁看一眼就能知道谁更适合站在莉莎的身边”什么的……」
卡米拉默默听著望的自白。四人沉默地持续奔跑著。
只有脚步声在回响著的沉默中，望再次开口说道。
「卡米拉……」
「什么啊……」
「再一次拜托你了。请告诉我关于莉莎这两年时间里的事吧……」
望再次向卡米拉询问关于莉莎的事。卡米拉的视线看上去依然那么严厉，表情也僵硬著。
虽然并不是完全相信望的话，但是她拼命地隐藏起自己的动摇。
「…………」
没有回答，卡米拉只是沉默地前进著。
不过望没有放弃地复述著话语。
在自己逃避的两年时间里，望对于莉莎是抱著怎样的心情度过的这件事，完全一无所知。
但是，要是这样一无所知下去，自己一定会后悔一生的。
「无论你怎么恨我都可以，不管你用什么样的话语骂我都行。但是如果我不了解现在的莉莎的话，我就什么都做不到了」
望那直率的话语与视线刺穿著卡米拉的内心。
她紧咬著嘴唇，慢慢说道。
「……莉莎从那个时候开始就一直止步不前了。」
被望的视线催促著，卡米拉开始慢慢说起这两年里的事情。
从卡米拉那里打听到这两年间的事情的望正全力在夜晚的街道上奔走著。从内心深处涌出的后悔正不断侵蚀著他的心。
「可恶……」
生气得脸都红了起来。
在这两年里，莉莎因为陷入了某种恋爱恐惧症的状态中而一直烦恼著。
虽然想提起勇气想方设法地去克服，但是自己的身体始终在拒绝著肯。
莉莎也好几次找到卡米拉商量，当望听说莉莎每次商量的时候都泪流满脸的样子，他对自己感到了一股无处发泄的愤怒。
自己到底在做什么啊。
「望……」
身后的爱丽丝缇娜漏出了担心的声音，但是那声音传达不到现在望的耳朵里。
沉浸在对自己的愤怒中，望不顾一切地奋力奔跑著。
不久，在昏暗的前方，终于看到她的红发。
「！找到了！」
确认到莉莎身影的瞬间，望以超过极限的速度一瞬间加速著步伐前进。
虽然对看不见先走一步的肯这件事感到疑问，不过比起这个，现在还是优先考虑她的事情。
望向昏暗的前方伸出手。下一瞬间，望的右手抓住了莉莎的手腕。
莉莎一下子转过头来。
「莉莎！」
「！！不要！放开我！！」
突然传来的声音和手腕被抓住的触感让莉莎慌乱起来。不过望紧紧抓住莉莎的手腕，不肯放开她。
冰冷的手不停颤抖著。
换作是平时的她的话应该很容易就能挣脱掉望的手吧。而且在被抓住手腕之前，莉莎就应该注意到是望在往自己这边跑过来才对。
尽管如此，她还是如此被望轻易抓住，这也说明她现在是处于多么动摇的状态。
「莉莎，听我说。我……」
「不要！我不想听！」
望的身影、望的声音、望的眼神，等等这些莉莎在这两年间否定的东西一下子向她袭来。
她对那件事深信不疑，不知从何时开始，她拼命逃避著自己不想看见的事情。而望就像要把那些全部剥开一样，继续开口说道。
「为什么望你会在这里啊！为什么望你还留在这街道上啊！我不想看到你的脸啊！拜托了，请你消失啊！请不要让我更加痛苦了！！」
「！」
这时，望的脸颊受到了一股冲击。莉莎挥出去的手扇到了望的脸颊。
脸颊上的热量穿透头脑，同时这两年间的事情也在望的脑海中苏醒。
不断投射过来的污蔑视线，不断投来的骂声与嘲讽。
这些负面回忆和感情之所以在此时苏醒起来，是因为同样是被明确拒绝著吗？
“到底是哪边更痛苦啊！到底是哪边不相信对方啊！？难道不是你那边一直让我处于痛苦之中吗！？”
一瞬间，望想要把这种心情发泄出来。想要迄今为止积攒在内心中的负面情绪全部发泄出来，就像虐杀奇库洛普斯群的时候一样。
“为什么犹豫啊！你有那个资格的吧。你有资格去尽情报复那个愚蠢的姑娘啊！现在正是让她接受背叛所带来的报应的时候啊！”
缇亚马特的声音不停在望的脑袋中回响著。确实，一想起被背叛时候的事情，愤怒就会不断从内心深处涌出。
望清楚地感受到一股情绪现在在他内心深处不停翻滚著。一股想要把莉莎她们弄坏的黑暗冲动。
“和你身后的姑娘和狐狸不一样，弄坏她有什么阻碍吗？眼前这个姑娘对你来说已经不是必要的存在了吧？”
缇亚马特在耳边如此温柔低语著。
那声音像是诱惑著望的内心，渐渐渗入他的心中，如同甜蜜的毒药一般。
“只要弄坏她就好了。只要弄坏她，你就能从这个姑娘的咒缚中脱离开来。来吧……”
缇亚马特不停怂恿著望去彻底摧毁莉莎。每当那条龙在耳边低语，望的视野就渐渐染上黑暗。
但是……。
「莉莎……」
「不要、不要……」
莉莎的声音听起来非常脆弱。她的样子如同纸制工艺品一般，稍微一碰就会坏掉。
她那样子让望感到痛心。
她正折磨著自己。以前的望也有过这样的经历。
那是肯把陷害自己的真相摆到他面前时候的事。
那个时候，望变得十分动摇，任由愤怒的驱使而使用力量虐杀魔兽。那时候他感觉自己不这样做就无法忍耐住这股愤怒。
当自己不得不面对逃避的事实、想要视而不见的事物时，人们会采取各种防卫手段来保护自己。
而现在，莉莎也正通过逃避这个方式来拼命保护自己。不，也许在这两年时间里一直都是这样，和望一样的做法。
「…………」
“怎么了、为什么不下手？”
看到望对自己的声音毫无反应，缇亚马特开始感到奇怪。
“已经够了……”
“……什么？”
“我说已经够了。差不多该结束了。”
听到这句话的瞬间，缇亚马特的嘴角微微上扬。
那表情仿佛对接下来发生的事充满期待似的。仿佛焦急等待的那一瞬间即将到来一样。
然后，望慢慢张开嘴巴。那他口中说出来的是……。
「莉莎、对不起啊……」
铃铛般响起的声音显得相当沉稳。
「啊……」
“什！？”
缇亚马特的表情惊愕地扭曲著。
望轻轻地、温柔地握住她的手，并且把另一只手也搭在莉莎的手上。她的手就像冰一样冰冷，宛如她现在的状态一样。
望的双手温柔地包裹著莉莎冰冷的手。就像对待易碎的重要物品一样，望慢慢地说出自己的道歉之辞。
「对不起、我逃避了。对不起，我没注意到你的感受……」
就逃避这一点来说，望自己和莉莎都是一样的。所以望最先做的一件事，便是为自己过去犯下的过错主动向莉莎道歉。
「我一直都在逃避著。要是我真的有在为莉莎考虑的话，那个时候不管受到怎样的打骂，我都应该一直向莉莎你搭话的。」
自己没有去消除误会，将视线从她身上移开，甚至还把她的梦想当作自己逃避的借口。
「我嘴上说著只要为了你，结果只想著用锻炼当作逃避的借口，却没有去面对你。我自以为是地认为只要自己认真锻炼下去，总有一天你会发现那些谣言都是不对的。
我真是愚蠢啊，明明自己都不敢面对莉莎你而且还逃避开了，莉莎你又怎么可能会看向我呢……」
自己对她犯下的罪业。望赤裸裸地不停说出道歉的话语。
“你他妈！到底打算做什么”
缇亚马特那雷鸣般的怒吼在望的脑袋里回响著。
要是心脏不好的人说不定会因为这怒吼而倒下了。如此这般的愤怒直接袭向望。
但是，望也不认输地反驳道。
“我从来没说过要摧毁莉莎！我才是为了做那种破事而决定来到这所学园的！”
“事到如今你真的认为还能回到当初的关系吗！？没用的！你是真的愚蠢啊！你们的关系早就已经坏掉了！为什么你还如此执著于她啊！”
面对缇亚马特道出他们的关系早已坏掉的话语，望无法否定。
确实，他们青梅竹马的关系无论是谁都能看到巨大的裂痕。
“……是啊。确实我和莉莎她们的关系已经坏掉了。就像你说的那样”
“这样的话只要切断这关系就好了啊！完全破坏掉就好了啊！那种东西，只要放弃就好了啊！”
缇亚马特不断怂恿望放弃。但望则摇了头。
“放弃？那是不可能的。要是那样做的话，和我在这两年间的做法有什么区别。结果都是一样在逃避啊。这和莉莎她们对我发火的做法有什么不一样！？”
发泄愤怒、谩骂、破坏一切，确实能得到一时的满足。但是那之后又能得到什么呢？
这样就能让自己满足，然后和爱丽丝她们一起欢笑吗？这样就能了却师匠的挂念吗？
答案是否定的。即便是被姐姐背叛、被家人抛弃，最后只能逃到远方的丝诺，她在述说自己家族的时候看上去也是那么的开心。
愤怒、憎恨应该也是有的吧。但是，喜欢的感情一定也残留在她的心中。
经历漫长的岁月，到达矛盾尽头的她最后还是带著笑容说起家族的事情。虽然那笑容也多少露出些寂寞。
“所以我要跨越过去。我并不是要恢复原来的关系，就像你说的那样，我们无法回到过去的。”
能回到过去的，估计只有神明吧。就算是缇亚马特也不可能逆转时间吧。
但是，说不定能跨越这道伤痕。不，是必须跨越过去。如果不能跨越过去，就无法在真正意义上治愈这道伤痕了。
“只是，我们也许会因此分道扬镳。但是这样也比现在这种状况要好得多！”
不是被愤怒驱使，不是弃之不顾，而是接受包括负面感情在内的一切，并跨越过去。不管这要花费多少时间，这也是为了自己以及那些支持自己的人们。
这就是望得出的结论。
“啧！你他妈！！”
「咕！」
发出尖锐的叫喊同时缇亚马特开始给望施压。
庞大的力量压向望的精神和灵魂。
就像被强大引力拉扯住的疼痛感涌上脑袋，但望咬紧牙关忍耐著。
「咕～～！！」
尽管咬紧牙关忍耐著头痛，但望依然轻轻握住莉莎的手。他惊讶地发现自己的手也颤抖著。
望那颤抖不已的双手将温暖传递到冰冷的手上。那份热量开始慢慢融化莉莎心中的那根冰矢。
温暖起来的内心让莉莎的表情一瞬间放松了下来。如同找回丢失已久的宝物一样。
但是，那种脚边即将崩塌的感觉一直萦绕在莉莎的脑海中。即便拒绝的话语停下了，但她的身体依然在颤抖著。
「莉莎……」
莉莎依然拒绝著望。她低著头，不想和望对上视线。
「这样啊……我知道了。」
但是，面对那样的她，望没有生气，也无法生气。
那持续逃避的模样，便是过去的自己。所以，望只能握住她的手，接受她想要继续逃避的姿态。
虚弱的莉莎想要逃离望。望把她那脆弱的身影深深烙印在自己眼里，然后温柔地牵起莉莎的手。
如同对待易碎的玻璃工艺品般，望小心翼翼地将莉莎托付给卡米拉。
「诶？」
卡米拉漏出有些呆然的声音。不过有些动摇的她马上就支撑起莉莎的身体。
「卡米拉，带莉莎回去女生宿舍吧。虽然有些抱歉，路上要你支撑著莉莎的身体了。」
「…………」
卡米拉和莉莎惊讶地睁开眼睛注视著望，望只是稍稍回看了她们一眼，而莉莎的肩膀还在微微颤抖著。
「没事的，我不会继续靠近的。」
尽管头痛得不断流下冷汗，望还是努力挤出笑容。但是从紧绷的表情上还是能看得出他在勉强自己。
「走吧。」
在望的催促下，她们开始往女生宿舍走去。
不久，卡米拉和被她支撑著的莉莎慢慢走著，然后爱丽丝缇娜和菲欧也跟在后面。
为了配合莉莎的步调，望也慢慢地迈出脚步。他和莉莎保持著三个身位的距离，而卡米拉则是被夹在他们俩的中间，尽量不让莉莎她看到自己的身影。
过了一会，他们到达了女生宿舍正门前。
当她们走过宿舍门口的时候，望出声说道。
「莉莎，就那样听著就好。我那一天一直在街道外围锻炼著。」
莉莎依然没有转过头来看向望。不过，她停下了脚步，就那样站在那里。
望注视著莉莎那小小的身影，继续说道。
「虽然莉莎你说我背叛了你，但是我没有做过那种事。只有这件事我要明确说清楚。」
沉默流淌了一段时间。最后，莉莎什么也没说，就这样沉默地消失在宿舍之中。
然后，望一下子低下头。
「！望！」
「哈啊、哈啊、哈啊……」
爱丽丝缇娜一把接住即将倒下的望。映入进她眼睛里的望脸色青白的，呼吸慌乱，还露出著苦闷的表情。
爱丽丝缇娜立刻把他抱在胸前，双手捂住望的脸颊。
「望……」
「呼呜、呼呜……」
她温柔地抚摸著他的脸。
望的脸变得像死人一般冰冷。看到望痛苦地喘著粗气，爱丽丝缇娜不禁跟著露出痛苦的表情。
不久，望的呼吸总算平复了下来。他的脸色也逐渐红润起来。
「谢谢你、爱丽丝。又受到你帮助了……」
「啊、不、那个……已经，没事了吗？」
听到望的回答，爱丽丝缇娜总算露出安心的表情。不过，那安心也只是一时的，她的眼睛马上又露出担心的感情。
望露出笑容说著“真的没事啦”，慢慢站起身来。不过，爱丽丝缇娜那忧郁的表情还是没有变化。
这时，站在身后的菲欧向他搭话道。
「望、这样好吗？没有全部说出来。」
「啊啊、和爱丽丝她们那时不一样。就算现在全部说出来，估计莉莎也不会听进去的。要是强行撬开她的心结的话，莉莎会坏掉的……」
之所以能够和爱丽丝她们互相理解，是因为她们也有想要了解自己的意思。虽然最初的契机是望和马尔斯的冲突，而他们能够理解对方，无非是因为双方内心中都有著相同的想法。
但是，即便望强行靠近过去，莉莎还是想要逃跑。而且，莉莎看不上也没有想要面对望的意思。
「所以、现在这样就可以了。现在就这样……」
望再次看了一眼门的另一端，然后站起来转身走去。
自己的想法应该多少是传递到了一点点。这样仅有的一点充实感，让他对今后的事情多少感到点踏实。
「…………」
爱丽丝缇娜目不转睛看著望的背影。
「望……」
她小声嘟喃著他的名字，手不知不觉间在胸前紧紧握著。
时间来到深夜，街上的人们都进入了梦乡。在索尔米纳缇学园旁边的辉光黎明机关的一角，某个实验正要开始实行。
房间的地板上描绘著巨大且复杂的魔法阵，而且还配置著六个魔石。身穿白衣的研究者们在实验室里忙碌穿梭著。
而距离白衣研究者们稍远一点的地方，有一群穿著与实验室不相称的衣服的人。
有人族、兽等等各种各样的种族，一看过去就知道他们身上的衣服都相当优质。
他们有来自居住在阿尔卡扎姆北区的权力者，也有从各国派遣到这座都市的使节。
各种各样的种族，不仅有本来就居住在这都市的，还有特地从各国赶来的。说明这个实验是多么重要。
他们的视线都放在眼前忙碌的研究者们以及地上巨大的魔法阵。
对他们来说也是少有能见识到如此巨大的魔法。其中有人毫不客气地投去好奇的目光，不过大部分人的眼睛里充满著难以言喻的紧张感。
有一位巨汉站在他们前面，他用锐利的目光观察著研究者以及街道权力者的动向。
这位身背长度超过身高的巨剑的男性，是一位身披银光铠甲的战士。或许是被他流露出的紧张感所感染，那些刚才毫不客气向研究者投去视线的人也有点尴尬地躲到其他权力者身后。
这时，一位白衣青年向他搭话道。那是这次实验的指挥官，托尔格林。
「吉哈德殿下、准备已经结束。随时都可以开始实验。」
「我知道了。各位，实验即将开始。实验的目的就如先前通知的一样，是对出现在都市近郊森林的深渊叹息亡骇进行干涉的实验。」
这时，一个巨大的铁箱运进了实验室。在场的所有人都将视线投向巨大的铁箱。
铁箱被钢铁之锁重重缠卷著，箱子的一面还描绘著封印用的魔法阵。
魔法阵持续释放出魔力光，说明释放的封印依然健在。
这个实验的目的就和刚才吉哈德说的那样。是为了探寻那只被望等人打倒的深渊叹息的正体。
「各位，实验已经准备妥当了。接下来开始实验……」
吉哈德坚毅的声音响彻实验室。
从已经崩坏的肉体和魔石那里收集到了一定程度的资料。从这些资料里能得知，这只魔兽是由复数被极端凝缩的魔兽肉体所构筑而成的。
崩坏的肉体里不仅有著野狗这类的四足魔兽的骨头，还能看到不少哥布林之类的两足步行魔兽的骨头。
杂乱无序的肌肉对生物来说实在是过于异质，而且这肉体还像是仍被污染一样，散发著黑色的瘴气。
在聚集于此的权力者中，回答吉哈德的是一位格外沉稳的老人。
夹杂著些许白色的金发与胡子，脸颊上的皱纹深深刻划著至今为止的时光，双眼中蕴含著深邃的理性以及坚强的意志。
与其他权力者相比，身上昂高度衣服上还带著刻有阿尔卡扎姆纹章的羽毛笔、剑和拐杖。
他的名字是海宝・福卡。是统治阿尔卡扎姆的议会会长，也是各国重点对待的人物。
「我知道了。吉哈德殿下、托尔格林殿下、还有其他各位，请多指教」
实验室里响起凛然的声音。议长的一句话提高了现在的紧张感。
吉哈德点头示意，然后对集结过来的托尔格林等研究者给出指示。确认到配置在周围六个魔石前都站著人后，托尔格林慢慢在空中划出魔法阵。
下一瞬间，铁箱的封印被消灭，然后缠卷著箱子的锁链也一一断开。
在锁链的碎片掉落到地板的响声中，铁箱缓缓打开。
与此同时，实验室弥漫起粘稠的气氛。仿佛被冰块抚摸著脖子似的，这种不快感让研究者们都屏起呼吸。
在吉哈德等人的注视下，那只魔兽的遗骸暴露在魔力灯下。
黑色魔兽的身体漆黑一片。它的头部被完全砍飞，已经崩坏的遗骸难以推测出其原本的形状。
魔兽看上去应该已经死绝才对。但是它的遗骸却依然放出能让人背后一凉的瘴气。
10年前，三个国家因为魔兽的大侵攻在一瞬之间被毁灭。那时，人们目击到一只正体不明的魔兽。而这次的实验，说不定能成为查明那场悲剧起因的切入点。
如此心想的托尔格林，慢慢开口说道。
「开始实验……」
他的话语让研究员们回过神来，各自向眼前的魔石伸出手去。
巨大魔法阵的周围构筑起6个魔法阵，而配置在其中的魔石分别发出红、蓝、绿、黄、白、黑，这6色的光芒。
就在魔石发出光芒的时机，托尔格林发动了画在地面上的魔法阵。漂浮在周围的6色魔力像漩涡般开始在深渊叹息亡骇的周围聚集起来。
魔力的漩涡逐渐加速起来。不久，开始发出嘎、嘎的响声。
这次实验的目的是，使用6属性的魔力同时进行照射，分析对方是由何种源素构成的。
同时，也会分析用于共鸣的魔力会发生何种变化，借此来调查那只魔兽会给周围带来什么样的影响。
逐渐变得强烈起来的魔力漩涡在周围产生了足以称为噪音的共鸣声。
观测用的仪器也发挥著正常的机能。托尔格林一边摆弄著仪器，一边慎重地操纵中央魔法阵的魔力漩涡。
然后，魔力的共鸣终于到达顶点。
但是，下一瞬间，闪耀著6色魔力光的中心，爆发出漆黑的光芒。
「呜哇！」
研究员们对这突发的事态感到惊讶。而他们的动摇也让实验用的魔法的制御变得松懈下来。
魔力漩涡瞬间变得漆黑一片。这时，从漩涡深处飞出6根手臂。
「呀啊啊啊！」
「嘎哈！」
飞出来的触手将周围的研究员一并打飞，然后抓起那6个魔石，瞬间就带到魔力漩涡中。
「海宝殿下！托尔格林殿下！你们和其他人一起去避难！」
伴随著吉哈德的叫喊，士兵们也行动了起来。士兵们迅速地包围在漆黑魔力漩涡的周围。
那些没有受伤的研究员和权力者们一起逃出实验室，而受伤倒下的人员则是由士兵搬运走。
用余光确认到他们避难的身影，吉哈德慢慢地架起背后的伙伴。
眼前旋转著的魔力一下子散开，显出了那只魔兽的身姿。
「咕噜噜噜……」
黑色魔兽从腹部发出呻吟声。四周漂浮著漆黑的瘴气，无数被憎恨染红的眼睛从体内窥视著周围。
「嘎噶啊啊啊啊啊啊！！」
深渊叹息的四肢强有力地伫立在地面上。看上去像是狼的脸纵向裂开，无数如刀刃般锋利的牙齿在魔兽咆哮的同时显露了出来。两条刀刃般的尾巴高高举起，睥睨著眼前的猎物。
「呜、呜呜啊……」
「啊、啊啊呜……」
其威容显露著它是名副其实的魔兽。在不断投射过来的杀意和捕食欲面前，士兵们开始退缩了起来。
面对这些胆怯得一动不动的诱饵，这只魔兽可不会放过。
黑色魔兽立刻向附近的士兵飞扑过去。
伴随著地板粉碎的声音，下一瞬间，士兵的视野就被魔兽的大口给填满。
恐怕不消几秒，等魔兽的嘴巴闭合起来，士兵的脑袋就落入到魔兽的内脏里吧。
不过就在魔兽的牙齿即将咬下士兵脑袋的瞬间，魔兽的身体旋转著飞向一边。
「啊……」
伫立在漏出呆然声音的士兵面前的是，挥舞著巨剑的吉哈德。而被打飞的魔兽就那样撞到墙壁上，发出嘎！的苦闷声音。
「大家都退下。我来做这只魔兽的对手。」
在化为战场的实验室里，吉哈德的声音解除了士兵们的硬直。
不能让这只魔兽跑到外面去。而实验室的出入口只有一个。
士兵们在出入口拍成一列，用自己的身体当作阻挡魔兽逃脱的最后墙壁。
而吉哈德则站在前面，与魔兽直接对峙。吉哈德弯下腰架起巨剑，而深渊叹息则是俯下身体进行威吓。
双方相互瞪著，一瞬间，寂静在双方之间流淌著。
率先动起来的是深渊叹息那一边。强有力的四肢以疾风般的速度奔跑起来，朝著吉哈德进逼过去。
魔兽张开血盘大口想要撕裂吉哈德的身体而逼近过来。而吉哈德的行动要快一步，率先将手中巨剑横挥出去。
咖！的一声，双方碰撞起来。
黑色魔兽为了扑倒吉哈德而不断往脚步加力，而吉哈德则提高全身的气，从正面接住魔兽的力量。
吉哈德的巨剑轻易挡住了黑色魔兽那能够咬碎铠甲的獠牙。
巨剑“颚落”
这把全长超过身高的巨大长剑便是吉哈德的二名的由来。
这把巨剑是大量使用一种名为“坦古拉德”的硬度极高的稀有金属制作而成的。从10年前的大侵攻开始，吉哈德就和这位伙伴一起经历过许多艰苦的战斗。
如果剑只追求硬度的话会很容易折断的，但这把巨剑运用了东方的锻炼技术，将不同性质的金属折叠在一起，从而解决了这个问题。
不过这种金属也有著相当的重量，除了吉哈德，基本没人能挥舞这把巨剑。
就算用这种金属打造一把普通的剑，其重量也会比钢铁制作的剑要重上一倍以上。更别说这把巨剑全长还超过人的身高，常人根本无法使用。
但是，作为大陆中杰出的武器使用者，同时还拥有规格外的肉体和气量的吉哈德，就能熟练地挥舞起这把巨剑。
「呼……」
轻呼一口气的吉哈德全身加大力量。圆木般的手臂隆起了肌肉，血管也能清晰地看到。
刚刚还势均力敌的平衡一下子被打破，吉哈德一下子将黑色魔兽推了回去。
「咕嘎啊呜！？」
估计是被仅仅一个人类的力量给压回去这件事给震惊到，深渊叹息不禁乱了方寸。
「呼！」
这一瞬间，吉哈德后退半步，放松双手的力量并移开半个身位。
由于对手突然放松力量，让深渊叹息失去了可以发力的对手。
毕竟是四足魔兽，所以不会踉跄地趴在地上。不过它为了保持住即将失去平衡的身体，往前脚注入力量，最终让整个动作停了下来。
「呼嗯！」
吉哈德没有放过这个破绽。他把后退的那只脚作为支撑回转自己的身体，挥舞巨剑从对手的侧面击打过去。
巨大的刀刃砍进深渊叹息的肉体，暂时重生起来的肌肉和骨头一下子被斩开。
吉哈德顺势再次将魔兽斩飞。尽管魔兽在地上滚了好几遍，但总算勉强站了起来，而吉哈德也趁机时间逼近过去。
「嘎啊啊啊啊！！」
两根尾巴朝著吉哈德挥落。
刚才吉哈德的一击破坏掉黑色魔兽的一之前脚。虽然对魔兽来说很快就能再生回来，但是它也不愿意在再生的期间被吉哈德靠近。
所以，朝著吉哈德攻击过去的尾巴并不是只攻击一两次就完事，而是不断挥舞著。
「嘿！噢！」
不过，吉哈德冷静地将那能够斩断大树的尾击给一一弹开。
动作纤细但又时而大胆。他挥舞巨剑毫无停滞地使尾巴偏离其攻击轨道的样子，充分说明他并不是个只用蛮力的战士。
双方交锋了一段时间。吉哈德判断时间拖长下去并不是个好的策略，于是行动起来。
「呼！！」
他气势凶猛地举起巨剑，将横扫过来的尾巴架开后一举往上跳。
不过，另一根尾巴马上从相反的方向逼近过来。
吉哈德立即提高自身的气强化全身的肌肉。
「哈啊啊啊！！」
高举巨剑的同时扭过身体，利用这回转运动带动手腕挥舞巨剑。
下一瞬间，高举的巨剑一口气朝著魔兽迅速挥斩过去。
轰鸣一声，被击碎的地板和被斩成两半的魔兽尾巴在空中飞舞。
黑色血液挥洒四周，魔兽苦闷的声音响彻整个实验室。
「嘎……咕啊啊啊啊啊啊！！」
魔兽咬紧牙关忍耐著一根尾巴被砍掉的痛苦，用剩下的另一根尾巴向著吉哈德挥舞过去。
不过，那一尾击也被吉哈德的折返一击给一刀两断。
看著自己的尾巴掉落到地面上，魔兽发出了怨恨的咆哮。
魔兽理解到自己与对方有著明显的实力差。它想要逃跑，但是唯一的出入口却在眼前这位敌人的身后。
虽然被砍掉的尾巴马上就能再生回来，但是眼前的敌人可不会允许那种事发生。
黑色魔兽马上就意识到自己不可能战胜这个对手。不过看上去好像还是想要报一箭之仇而暴走起来。黑色魔兽展开嘴巴，笔直地朝著吉哈德冲过去。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」
那一声咆哮仿佛要榨干自己的生命。吉哈德承受著这让人全身颤抖的咆哮，用冷静的目光注视著魔兽的行动。
一口气提供气的用量，注入到全身。
庞大的气从吉哈德的身体中涌现出来。他将这些气传递到手中那巨大的剑刃“颚落”上。
深渊叹息用力一跳，试图用它的巨体压向吉哈德。
不过，魔兽的獠牙还没来得及捕捉到吉哈德的身体，便随著”咚“的一声，被巨剑给袈裟斩了下来。
斩向深渊叹息的巨剑从魔兽下颚的一侧，由左往右地将魔兽一刀两断。
魔兽的身体就这样被分开。怎么看都是即死的一击。
吉哈德架著巨剑残心著，然后轻轻呼了口气。
但是下一瞬间，魔兽那鲜红的眼睛闪烁著光芒。
「嘎啊呜呜呜！」
「什！」
下一瞬间，被砍成两半的魔兽半边身体朝著实验室出口跳了过去。吉哈德立刻挥舞起巨剑想要阻止，但是却被另外一半的身体给挡住去路。
「啧！」
吉哈德不禁咂舌。他用颚落架住魔兽那半边身体，而脚步也停了下来。
在这期间，深渊叹息另外那半边身体朝著出口突进过去。
面对突然冲过来的黑色魔兽，士兵们都震惊不已。不过就在这时，一个士兵突然挡在魔兽的面前。
「阻止它！绝对不要让它通过啊！！」
他冲著守卫出口的同事们叫喊道。
士兵们也做出回应地行动起来。
他们一并举起盾牌，构筑起巨大的墙壁来挡住魔兽的去路。
「嘎啊啊啊啊啊啊！！」
魔兽的一声咆哮仿佛在说“不要阻碍我！”，它一头撞上士兵们筑起的墙壁上。
士兵们一下子被魔兽那凶猛的突进给压制住。魔兽的獠牙咬破了盾牌，直接贯穿了刚才那个挡在面前的士兵身体。
「嘎！！」
异物发出咯吱咯吱的声音侵入著士兵的手臂和身体，让他不禁发出呻吟。
但是，他咬紧牙关，拼命忍耐住快要冲出口的惨叫，和同事们一起抵抗住魔兽的进逼。
「嘎、嘎嘎嘎呜……！」
虽然只有半边身体，但魔兽也惊讶自己的身体竟然被抵挡住。它想立刻跳开，但是在失去半边身体的状体下却又无法发力。
并且，包围过来的士兵们也将自己的剑刺向魔兽的身体。
剑刃一一刺进刚才吉哈德斩开的伤口中，将魔兽的内侧给剁碎。
「嘎、嘎啊呜！！」
「就是现在！把它推回去！」
一瞬间，盾牌上的压力变得弱小起来。
抵抗住魔兽身体的士兵们一并使出浑身力气，将想要逃离的魔兽给推回去。
深渊叹息踉跄地后退著。即便如此它还是不放弃地想要再次突进时，一个巨大的阴影笼罩著那只魔兽。
魔兽那血红的眼瞳捕捉到背后高举起来的巨剑。那是比断头台还要凶恶的破坏化身。
它看到了巨剑主人的脚边躺著自己那被击溃的半身。当它看到吉哈德眼睛的瞬间，魔兽的身体就像被金捆绑住一样固定住。
吉哈德的眼瞳散发著愤怒的杀气。部下受伤的身姿让他想起了10年前的惨剧。
「倒下吧……」
那是非常明确的死刑宣告。魔兽还没来得及移动，就被吉哈德用颚落将它的本身连同地板一起击碎。
「没事吧！？」
吉哈德确认到被击溃的黑色魔兽不再有所动作后，马上跑到部下的身边。
被魔兽咬伤的士兵躺在地上，同事们拼命地帮他止血。
「是、是的……总算」
鲜血不断从伤口中流出，将士兵的铠甲染成一片红色，不过受伤士兵的意识还算是清晰的。
听到士兵的回答后，吉哈德也算是安下心来。
如果是在森林里面那还得另当别论，不过这里是大陆中数一数二的研究机关，所以也是有著充足的医疗设备。
事实上，马上就有医生拿著医疗用品从实验室入口赶了过来。立刻就能接受优秀医生的治疗的话，那应该就没有生命危险了。
吉哈德把受伤的部下交给医生医疗后，接著命令剩下的部下向托尔格林他们报告事情的经过，然后自己再次看向刚才自己打倒的深渊叹息。
黑色魔兽的身体开始崩坏，那副姿态如同刚来到这个地方的时候一样。
不过刚运到这里时所感受到的那股恶寒现在已经消失了。
「吉哈德殿下！」
听到部下的报告后，托尔格林跑了过来。
应该结束……了吧？
变成一堆肉块的魔兽一动不动的，从残骸上也感觉不到一丝生命的气息。但是，只要见证过今天在这里发生过的事，谁也不敢断言事情就这样结束。
俯视著深渊叹息的残骸，吉哈德在心中不断反问著自己这个没有答案的问题。
第六章第12节 
在男生宿舍的一个房间里。房间的主人望正动作利索地做著上学的准备。
外头的太阳还没升起，街道依然被昏暗笼罩著。
他身穿著制服，腰间别上刀。
这些准备明显有点过早了，不过望的动作没有刚起床那种特有的缓慢。看来他并不是起床困难户。
「好了……」
确认完自己的仪表，打起精神后，望拿起事先准备好的早餐和书包，离开了宿舍。
走出男生宿舍的他，和朝著与通往索尔米纳缇学园不一样的道路走去。
走在与往常不一样的路上的他，正朝著某个建筑物行走著。那里是他在这两年间无意识避开的场所。
就在望离开宿舍后过了一会，朝阳开始映照在街道上的时候，莉莎与往常一样和卡米拉一起上学。
「莉莎、没事吧？」
「啊、恩……没事」
走在旁边的卡米拉向莉莎问候道。虽然莉莎立马就回答没事，不过她的表情看上去倒不是那么回事。
估计昨晚一整晚都没睡好吧。莉莎的脸上都出现黑眼圈，脸色也不太好。
被卡米拉带到自己房间后，莉莎一下子就被剧烈的头痛袭击。
不仅头疼，耳鸣声就像铁锤在耳边敲锅一样回响著。
望牵著自己的手时的表情在莉莎的脑海里苏醒了过来。
剧烈的冲击不断在莉莎的头脑中回响著，毫不留情地打击著她的精神。
莉莎一边悲鸣著，一边蜷缩起身体，望那句“我没有背叛你”的话一直萦绕在莉莎的耳边。
她拼命想要把望的身影和声音从脑袋中去除掉，但是却完全没有要消失的意思。
像是求救一样，莉莎向著黑暗的深处伸出手去，宛如在黑暗中寻求光明的迷途之人。
不过出现在前方的，不是两年来给予她支撑的肯，而是在森林时与尸竜对峙的望的背影。
「莉莎，你的样子怎么看都不像是没事啊。要不今天就请假吧？」
「真的没事啦。只有有些失眠而已，要是真的感觉不舒服的话我会去休息的……」
看著嘴上说没事的并朝著宿舍门口走去的莉莎，卡米拉痛苦地扭曲著表情。
莉莎的样子明显憔悴地脸色苍白，却还在装作若无其事。
看到莉莎那样子，卡米拉的内心涌起一种讨厌的感觉。
她想起了昨天夜里的事情。
“无论你怎么恨我都可以，不管你用什么样的话语骂我都行。但是如果我不了解现在的莉莎的话，我就什么都做不到了！”
如此直言的望，他的眼睛闪烁和两年前一样…不，比起那时候还要成熟和有力的光芒。
随后，他还道出了将他和莉莎逼迫到这种地步的元凶和真相。
放在以前的话她一定会把这些都成蠢话而扔到一边去，但是现在却像是呛在喉咙里的小骨头一样，不断向她诉说著某种违和感。
望的眼神和那句话一直在卡米拉的心中挥之不去。
这是理所当然的事实，但是现在却像已经失去作用的便宜镀金膜一样逐渐剥落。
卡米拉一下子把目光转向走在身旁的莉莎，但只见她正一脸惊讶地睁大双眼。
「莉莎？怎么……诶！？」
卡米拉好奇发生了什么。追随著莉莎的视线，只见那个让自己心情一团乱的 元凶正站在那里。那是望・邦迪斯。
「早上好。你们两个。」
望举起手向著这边打招呼。他那样子似乎不在意昨天发生的事。
「诶、诶诶。早上好……」
「…………」
脑袋受到了像是被金锤敲了一下的冲击，卡米拉吃惊地只好跟著打招呼。而莉莎则是没有回答，完全陷入了沉默。
这感觉仿佛像是回到两年前一样。在卡米拉视野的一端，莉莎正紧咬著嘴唇。
低著头的她的眼睛正动摇著。谁也无法从她的眼神中读懂其中的真意。
这时，从望站著的宿舍门口另一端，一个她们也熟悉的金发青年走了过来。
「莉莎、卡米拉。早上……什！？」
「肯啊……」
向著卡米拉打招呼的肯，一注意到望的存在，马上就扭曲起脸上的表情。他吊起眼角，充满杀气地看向望。
「为什么你会在这里……」
肯用低沉而又沉重的语气对著望说道。
不过面对肯的敌意，望的表情丝毫没有变化。
「我要走哪条路上学是我的自由。只是路上刚好路过这里而已。」
从男生宿舍走去学园不一定要经过女生宿舍。虽然望的说辞如此，但这明显是在绕远路，故意过来和莉莎见面的。
「别开玩笑了。你配不上莉莎……」
「也许我确实是配不上。这两年时间里，我一直在逃避的事实也不会改变。但是，那么你又如何呢？」
「什么 ……」
「那个发誓要守护莉莎的约定呢。还是说那个时候的誓言就是为了让莉莎露出这样的表情吗？」
莉莎低下头的表情和昨天在这里看到的一样，宛如病人般的苍白。
往四周一看，还在宿舍里面的女学生们正从窗户、玄关上好奇地注视著发生什么事。其中还有些视线来自街道那边。
沐浴在这些毫无顾虑的视线下，莉莎的脸色变得更差了。
「你们两个，请不要一大早就在这里胡闹。」
望和肯之间的气氛非常糟糕。随时都有可能爆发冲突的危险气息开始向四周蔓延。卡米拉察觉到这样下去不太妙，只好上前阻止两人。
在卡米拉的调解下，望马上就做出让步。随后走在前面，为她们开路。
「所以说……」
「好了、快走吧。」
肯一脸不能接受的样子，正想说些什么，但老实说在这种状态的莉莎面前大声吵架可不是什么好事。
打断肯那不服气的话语，卡米拉拉著莉莎开始往前走去。
「呼……莉莎，没事吧？」
肯瞥了一样望，然后走在莉莎身旁。大概是担心起一直低著头的莉莎，，他用温柔的声音向她搭话道。
为了给脸色不佳的她打气，肯触摸著莉莎的手。就像被望背叛以来至今，一直安慰她那样。
「！！」
「诶？」
不过，就在他的手触碰到莉莎手指的瞬间，莉莎立刻胆怯得与肯拉开距离。
肯马上露出了难以置信的表情。
「啊、对、对不起」
「没、没关系啦。不要在意，让你受惊了。差不多该去学园了。」
「诶、诶诶……」
莉莎慌忙地向肯道歉著。肯则是挥著手表示不用在意，不过在卡米拉听来，他的声音似乎莫名其妙地紧绷著。
卡米拉一行人就这样朝著学园走去。望则是和她们并排地走在道路的另一端。卡米拉的眼睛稍稍瞥向了旁边的莉莎。
仿佛十分在意那个距离比昨天还要远。
「…………」
望什么也没说，只是笔直地向前走著。他的脚步没有迷惘，如同扎深根在大地上的巨木一样。
看到望现在的身姿与至今为止一直低下头走路的样子不同，一股莫名的焦躁感涌上了卡米拉的心头。
四人就这样朝著学园走去。同样在上学的学生们也纷纷将视线投放到他们身上。
「什么、那是怎么回事！那个！」
「…………」
该说是理所当然吗，刚准备从女生宿舍出发去学园的希娜等人也看到了望他们。
不知道发生了什么事，亲友的米姆露正混乱得不知所粗，而希娜则是一直盯著走远的望的背影。
她想起了昨天与他连接起魔力回路时看到的光景。
昨天晚上望和莉莎之间发生的一部分始末，她都看在眼里。
从那时开始，她就一直感受到一股莫名的揪心感。她自然地握紧自己的手。
这是对秘密连接起魔力回路这件事的愧疚感吗？还是说有其他原因？
「呼……」
希娜为了转换心情，深深呼了口气。
就她自己而言，肯定会去支持想要前进的望的。不，不如说她十分乐意将自己的力量借给他。因为这对于她来说是最大的报恩方式。
「啊叻？望同学昨天是和爱丽丝缇娜同学……诶、诶？」
「米姆露、走了……」
尚未弄懂的感情依然萦绕在希娜的内心深处。不过，通过契约魔法与望连接到一起的她清楚地明白到他的心情。盘踞在他身体内的缇亚马特一直试图夺舍他。
现在，他正与过去的自己一样面对著过去的伤痛。然后，那条龙的冲动也开始逐渐增强。
所以，在望再次向前迈进的现在，希娜再次在内心中发誓，一定要在他身后好好守护他。
「嘛啊、总之还是先把这只山猫给控制住吧。不管怎么说还是有点吵闹……」
面露苦笑的希娜一手抓住米姆露的手，确保她不会成为骚动的火种。
看到望和红发少女并肩而走的身影，胸口果然会感到一阵揪痛。但是，希娜还是自然地露出笑容。
那个时候，在月光虫的光芒包围之下，和他说话时所感受到的高涨情绪，至今依然能鲜明地回忆起来。
「啊叻？希娜，怎么你那么淡定啊……等、等一下！为什么要抓住我啊……！」
无视著米姆露的话语并把她的嘴巴封住后，希娜拖著米姆露向前走去。她的眼里依然映照著他的背影。
刚好那个时候，有四位少年少女正行走在阿尔卡扎姆的街道上。黑发的少女和幼女，还有金发的男学生和齐肩茶发的女学生。
她们正朝著索尔米纳缇学园那美丽的白色正门走去。
耀眼的光芒正照耀著少女的黑发，而幼女的脸上露出著元气满满的笑容。
金发男学生正一脸难为情地向茶发少女询问著什么。而她则是腼腆地慢慢回答他的问题。
爱丽丝缇娜、索米娅、缇玛、马尔斯他们四个，一边备受周围学生们的关注一边向学园走去。
现在这个季节，阳光正逐渐变得火辣。不过早晨还是相当凉爽舒服。
只是，黑发少女，爱丽丝缇娜・弗兰希尔德，她脸上的表情看上去就并不是那么回事了。
她一边压住随风飘动的头发，一边注视著正门前的街道。
现在占据著她内心的，是昨天夜里和望以及莉莎她们之间引起的骚动。
那个时候望即便烦恼著、痛苦著、还被体内的龙给怂恿著，他依然在为那个红发少女行动。而他的身影一直停留在她的脑海里。
大概是非常在意爱丽丝缇娜的情况，缇玛向索米娅搭话道。
「捏、索米娅酱。爱怎么了吗？」
「嗯嗯、不清楚。姐姐大人不知道为什么从早上开始就一直这样心不在焉的。」
索米娅、缇玛和马尔斯都开始好奇发生了什么，不过当事人的爱丽丝缇娜倒是完全没注意到他们三个的样子。看来她的脑海完全被望的事给占据了。
爱丽丝缇娜完全没注意到三人正一脸惊讶地盯著自己，自言自语地嘟囔著什么。
「难道，现在依然是那么回事吗？还对她……如果不是这样的话，应该不会做到那种地步……。不不、但是还不……」
爱丽丝缇娜时而用手摀住嘴巴，时而心神不定地整理起头发。乍看过去，就像一个苦苦等待心爱对象的少女。
但是她自言自语的音量又大得连周围的人都能听到。所以在索米娅她们看来，她仿佛在和透明人说话一样。
「到底发生了什么呢？爱会这么心神不定还真是少见啊……」
「是这样没错呢。早餐的时候一直往面包上涂果酱，出门的时候鞋子还左右搞错了……」
「这已经是重症了啊……」
面对任何事她都能表现毫无破绽，当机立断。如此头脑清晰、才色兼备的她从未像现在这样在公众面前失去那凛然的姿态。
嘛啊，不过最近在面对某个特定人物的时候倒是能时不时窥见到她少女的一面。
「确实望会来到这所学园的理由是她没错……」
索米娅的耳朵清清楚楚听到从爱丽丝缇娜口中吐出的他的名字。果然是和他有关啊，幼女一下子就理解了。
「姐姐大人在意的果然是望先生的事呢……」
「但是，因为之前那件事，我们和望同学的隔阂应该是消除了，最近他们两个也没有那样的迹象才对……」
不过，确实就如缇玛说的那样，最近望和爱丽丝缇娜的关系算是相当好的。爱丽丝缇娜也和他组过一队，答应的时候望的样子也没什么不对劲。
「确实是呢。如果要说发生了什么的话，那应该就是昨天放学后的时候了吧……」
“恩～”，索米娅他们三个托著下巴陷入了沉思，毕竟他们不知道实际发生了什么，所以也不可能知道爱丽丝缇娜烦恼的原因。
三人再次将目光投向爱丽丝缇娜。而她依然不停重复著奇怪的动作，时而抱起胳膊，时而呆呆地看向天空。
「但、但是，就算是我也应该不会输的……总、总之，他和艾尔多同学他们也算是相处得不错，顺利的话还能解决掉那些在学园里传播开来的谣言……」
「总之先问问本人吧。姐姐大人，你没事吧？」
「诶、是索、索米娅吗？有什么在意的事吗？」
陷入到沉思中的爱丽丝缇娜被索米娅的呼唤给拉回到现实来。
虽然面对索米娅的搭话感到惊讶，不过她似乎还没意识到现在自己在周围人眼里是什么样的表情。
和刚才情况相反，现在倒是索米娅变得有些犹豫。
「嘛啊，要说是在意的话确实是挺在意的……」
索米娅不太敢直接说非常在意姐姐的那些奇怪的言行，所以有些含糊其辞地看著姐姐。
「额那个、姐姐大人从早上开始是有哪里感觉不舒服吗……诶、啊叻？望先生？」
索米娅想著先铺垫一下，于是从早上姐姐的样子开始说起。不过就在这时，索米娅从姐姐的身后看到了恩人那熟悉的身影。
「诶……！？」
爱丽丝缇娜一下子转过头去。但是下一瞬间，映入眼里的景象让爱丽丝缇娜的眼睛睁得大大的。
想著到底发生什么事的缇玛也看了过去，看到那景象后她也无言了起来。
她们视线的前方，便是刚刚才提到的望的身影。
不过更让她们惊愕的是，离他几步之外，还有著莉莎、肯以及卡米拉。
「额、那个……这到底又是怎么回事呢？」
「不、不知道啊……」
「这看来真是发生了什么啊……」
索米娅、缇玛以及马尔斯吃惊得连脸容都僵硬起来了。而爱丽丝缇娜更是像石像一样僵住了。
周边上学的学生面对眼前发生的事情也都一副难以置信的样子张开嘴巴。
这时，索米娅在上学的人群中看到了熟悉的身影。
「啊、米姆露小姐～！希娜小姐～！」
「哦哦、索米娅亲！」
看到挥著手，大声喊著并跑了过来的索米娅，米姆露也做出回应。
「那个，这到底是怎么回事啊？」
「我也不知道！但是……啊啊、爱丽丝缇娜同学。可以的话请说明……」
看到跟在索米娅后面的爱丽丝缇娜，米姆露想著向她打听打听。
「…………」
不过，爱丽丝缇娜的视线并没有看向米姆露她们，而是一直盯著走了过去的望等人。
「额那个，米姆亲想要有人来说明一下呢～」
米姆露双手抱在胸前，像窥视一样露出可爱的样子发出妩媚的声音。同时还甩动尾巴想要吸引爱丽丝缇娜的注意。
不过该说果然吗，爱丽丝缇娜完全没听进米姆露说的话。
沉默了数秒。在空白的空气之中，米姆露尴尬地摆正姿势。
「希、希娜～说点什么啦～」
米姆露就像小孩子一样捶打著希娜。
似乎对她的声音有了些反应，希娜的视线转向了米姆露。
「…………」
希娜总算将脸转向这边，当米姆露想要开口的时候，希娜的视线又立刻落到了爱丽丝缇娜身上。
然后希娜耸了耸肩，又再次看向望。
米姆露被亲友无视了。奇妙又尴尬的气氛充满了四周。
「额、那个……这到底是怎么回事啦～～！！」
米姆露的叫喊在朝阳高照的街道上回荡著。
不过，米姆露他们完全打听不到什么事情，最后只能带著闷闷不乐的心情继续上学去。
顺理成章的，望他们的事情在这一天的早上一下子就成为了学园的话题。
不过，其他班级对望的评价也没有什么改善。话题的内容也是“望再次靠近莉莎・豪斯”之类的东西。
当然了，投向望的视线也比平时多了不少冷酷的情绪。
其中也有不少学生在小声议论，而每次面对这种情况，望的同学，特别是马尔斯和金等人的额头都会冒起青筋。
其中马尔斯的火气更是大得不行，他一言不发就对那些学生投去充满杀气的目光。
不过，话题中心的望本人倒是完全不在意的样子。看到他依然和往常一样，同学们不禁感到疑惑。
米姆露她们也是一样。特别是米姆露，她是早上第一个看到那个不得了的景象的，但是却完全没有把握到事态的详情。于是她想要在休息时间突击10阶级的课室，结果被亲友阻扰。
而菲欧则是一脸轻快地说著“嘛啊、也是发生了各种各样的事呢”，装模作样地坏笑起来。
事实上就是菲欧在取笑因为无法搞清事情详情而焦躁起来的米姆露。但是米姆露她的好奇心就极强，性格外向，根本不可能忍受得了这种不明不白的状态。
结果米姆露在上午课程结束的钟声响起的同时就从窗户跳了出去，甩开希娜直接跑去袭击望。
午休时间和往常一样以吃午饭的名义被捕获到的望，现在陷入了被同伴们包围著盘问的境地。
「那！？望同学，现在在学园中广泛流传的话题到底是怎么回事啊！？」
现在，望正坐在保健室的椅子上。
虽然周围的同伴们也早早地吃完午餐，不过还没等望打开饭盒时，米姆露就凑了过来。
米姆露的后面也站著完全不知道早上发生什么事的汤姆。
希娜不知为何抱著头，而米姆露毫不掩饰那暴走的好奇心，一脸热情地冲向望。
「还有早上那个是什么！到底是怎么回事啊？一大早就从宿舍里看到冲击的景象！？」
周围不仅有索尔米纳缇的同伴们，连艾克洛斯的索米娅也在。看来今天是和大家一起吃饭呢。
「额额、那个、发生了很多事……」
望一边挠著头，一边含糊其辞地回答著米姆露的提问。
「昨天呢？昨天和爱丽丝缇娜同学一起去完成委托任务对吧？那又是为什么会变成那样呢！？」
「米姆露、声音有点大哦……」
汤姆想让米姆露冷静点，不过好像没什么效果。
「呐啊、俺那时也在的哦？」
「烦死了你这只反复无常的狐狸！你说的话9成都是捏造的，根本不能当作证据！」
「啊叻？难不成俺被认定是很轻浮的人？」
被排除在队伍之外的菲欧发出抗议的声音，不过马上就被拒绝了。
嘛啊，捉弄米姆露的也是菲欧，不被信任也是他活该。
将一下子垂下肩膀的菲欧放置一边，米姆露的视线又捕捉到了爱丽丝缇娜。
「总觉得爱丽丝缇娜同学的样子很奇怪呢……」
「诶？是、是这样吗？」
话题突然被甩到自己身上的爱丽丝缇娜一下子哽咽地叫了起来。米姆露一脸讶异地看向爱丽丝缇娜。
「不，那状态如果说没事也太……」
米姆露的视线转到爱丽丝缇娜的手上。其他人几乎都吃完了自己份的午餐，而她手里依然还握著只吃了一半的三明治。
「希娜也是心不在焉的……」
「诶？」
米姆露的眼睛这次看向了希娜。
「我已经吃完了哦？」
像是自证一样希娜举起装著午餐的包裹。不过米姆露的目光却是在说著有可疑的地方。
「嘴边……」
「诶……啊！？」
米姆露一边瞇起眼睛盯著希娜，一边指了指自己的嘴边。
希娜想著到底怎么回事。她慢慢将手放到脸上，发现自己脸颊上站著红色的番茄酱。
米姆露还注意到了。刚刚吃饭的过程中，希娜时不时瞥向望。
看著希娜慌慌张张地用手帕擦掉脸上的番茄酱，索米娅一脸不可思议地向姐姐问道。
「姉様。姐姐大人。大家都很在意呢，果然昨天发生了什么事吗？」
「额、额、额那个……也是呢。该怎么说好呢……」
爱丽丝缇娜一边犹豫地用手摀住嘴巴，一边摇晃著视线。
她那摇摆不定的视线最后捕捉到了望。
「……额、那个……」
被爱丽丝缇娜盯著，望也只能不知如何是好地挠著头。回过神来连希娜也笔直地盯著望。
那视线仿佛在述说著些什么，让望产生了喉咙被堵住的错觉。
看到他那样子，米姆露想著果然还是得问个清楚，再次向望凑近。
「来吧望同学、快点如实招来吧！」
米姆露那粗暴的鼻息吹拂著望的脸。
回过神来，她的毛发都竖了起来，尾巴也直竖著。明明没有风吹过，她的头发却哗啦哗啦地摇晃著，看来她太过兴奋了，气都从身上吹了出来。
这样下去怕不是要兽化了，这样有点失礼的想法从望的脑海中飘过。
望看向周围的同伴们，大家也是用著“非常在意”的视线无言地看著这边。
「不、嘛啊，好吧。也没什么必要藏著……」
确实是发生了很多事，而望自己也不是想要对她们隐瞒。他深深吐了一口气后，慢慢将昨天发生的事情告诉米姆露等人。
委托任务后遇到莉莎她们的事，想要和莉莎对话结果被拒绝然后逃走了的事，还有和卡米拉一起追莉莎，追上后把两年前的真相简单地告诉她的事。
不过，米姆露一边听著，一边歪著头。
「呼～恩。但是，望同学把全部真相都告诉了卡米拉同学对吧？那又为什么不和莉莎同学说出全部呢？」
「我也是这么想的。呐啊望，至少也应该和我们那时一样全部说出来才对啊？」
望并没有说出陷害自己的就是肯。这件事让马尔斯以及米姆露她们都感到不解。
马尔斯等人直接建议说不如干脆把全部真相都告诉给莉莎不就好了。
「嘛啊、我也不是没想过。实际上，昨天在追上莉莎的途中，我确实是有打算把全部都告诉给莉莎的。」
望挠著头，回忆起昨天的事。
确实在追上莉莎的途中，他向卡米拉坦白了当时发生的一切。
「但是，我觉得那时候强行把真相塞给莉莎也解决不了问题。我认为马尔斯和爱丽丝的情况与昨天莉莎的情况不同。」
「怎么回事啊？」
马尔斯表示不解。他觉得应该像自己这些人和望也是通过互相倾诉而理解对方的那样，莉莎和望也应该向对方吐露自己的真实想法。
望承受著马尔斯那率直的视线，慢慢开口说道。
「确实那时候我是觉得要是不把自己的事情说出来的话，一定会让自己后悔的。你那时也是一样的对吧？」
「啊啊」
「我想，这大概是需要双方都有这样想法的时候才能让这种做法成立的。」
向望提问的马尔斯也点头同意。
望和马尔斯能互相理解，是因为双方都想要再次直面对方，所以只能付诸行动了。也正因为有这种想法，才能吐露出自己的真心话，最后得以互相理解。
「但是现在的莉莎不一样。她已经是视而不见，听而不闻了。昨天的时候我已经知道了，就算想强行靠近，她也会逃走掉。」
最重要的是自己对对方的想法，在想要互相理解的基础上才能继续行动。
但是现在的莉莎却是完全想要回避望想要了解她。这样一来，就算望再怎么靠近，也只会让莉莎畏缩，变得更加顽固。
要是只是这样倒还好。看到昨天莉莎那胆怯的样子，缇亚马特突然就释放出前所未有的压力。
望的内心深处不断涌出一种忧虑，要是自己弄不好可能会造成非常严重的后果。
「那、要怎么做呢？」
「一步一步地靠近过去，这是我现在所能想到的了。一点一点地解开误解。这样做的话说不定莉莎能稍微听一听我的话。」
所以，望决定慢慢靠近莉莎。这两年间，两人的距离拉得太开了。
就像望完全不清楚莉莎的现状一样，莉莎也只知道肯呈现给她看的虚假的望。
这也难怪，莉莎心中小时候望的样子，估计已经被肯捏造出的假象给全部抹掉了。
「然后才会做出早上那事啊……」
听到马尔斯的话，望轻轻地点头。
「首先还是想让她稍微听听我说的话才行……经过昨天的接触，我想卡米拉应该会听取我说的话。今天我去女生宿舍那边的时候，她也没有表现出拒绝的态度……接下后是该怎么处理学园中的谣言吗？」
要是能处理掉学园中的谣言的话，说不定能拉拢一些周围的人作为同伴。
虽然无法保证声音能传达到莉莎的耳朵里，但也至少比什么不做要好。
「……具体来说？」
「额、那个……」
面对马尔斯的质问，望的视线不禁投向后方。
「还没考虑到啊」
「确实……」
看来望已经决定好自己的目标，但是还没有考虑该采取怎样具体的手段。
马尔斯“哈啊……”深深地叹了口气，垂下肩膀。
确实望的谣言定案下来已经过了很长的时间，而且望也没有当天的不在场证明。
要找到确切的证据是极度困难的，要颠覆这个谣言可不是简单的事啊……。
「呐啊马尔斯、有想到什么好的方法吗？」
「额、我、我！？额、那个……」
面对话题突然扔到自己身上，马尔斯也只能一脸困惑。
绞尽脑汁想要寻找解决问题的方法，却完全想不到。这可真是五里雾中。
望也“恩～”地陷入沉思，他也还没想出好的方法。
一个是毫不在意周围目光的孩子大将，一个是逃避周围目光，有些自闭的少年。
虽然方向完全相反，但是与周围保持著距离的两人突然把目光转向自己的四周，也不会那么轻易就能想到好主意。这就像是拙劣的思考休息。
「望、望、稍微打扰下可以吗？」
「恩？怎么了、爱丽丝」
看著两人一直苦恼的样子，一直沉默著的爱丽丝缇娜开口说道。
「关于处理掉谣言的方法，我有个提议。就像昨天和我组队那样，要不要暂时和我一起去接工会那边的任务呢？」
「接任务的话我倒没问题……额、那个……是怎么回事？」
「就、就是说……」
虽然和她一起接任务并没有什么坏处，但老实说望不知道这么做对处理谣言有什么效果。
就在他总之先问问她这样考虑的理由的瞬间，一位女性冲进了保健室。
「找到了～望同学、马尔斯同学，可以稍微过来一下吗～？」
「安里老师？有什么事吗？」
「是的～有个非常棒的通知要告诉你们哦～！」
冲进保健室的是望的班主任安里老师。
虽然她平时总是笑瞇瞇的样子，但在望看来，今天的安里老师比平时还要开心。
「马尔斯同学、望同学。还有特总演习时候和你们组队的同学们，下午要到训练场集合哦～」
「老师，为什么要去训练场？我们今天一整天的课都应该是座学的吧……」
就像望所说，今天10阶级的课都是座学的。只要不是实技训练或是魔法实验，就不会去到像训练场那种空间宽阔的地方。
为什么要去训练场呢？而且不是10阶级全员，而是特定的几个人，这一点还挺令人费解的。
望和马尔斯一脸疑惑著。不过，当安里说出下一句话时，望等人立刻被惊愕到了。
「关于下午的课程，望同学你们两个要来参加1阶级和2阶级的共同授课哦～啊、对了，其他学年的学生也会来哦，你们要加油哦～！」
「哈、哈啊！？」
第六章第13节 
包括教师在内，正当学园里的人们还在为白天的安稳而忙碌的时候，吉哈德与茵达正在办公室里埋头工作。
「那么，昨天那只深渊叹息已经完全死掉了吗？」
「是的，根据托尔格林氏的报告，从那只魔兽遗骸上探测到的包括魔素和气在内的所有生物活动都已经停止。魔兽的身体也像灰烬一样崩坏。其中原因恐怕是保有的源素已经全部消耗殆尽。」
吉哈德一边审阅著手上厚重的资料，一边听著茵达的报告。
他正在阅读的便是昨天对那只魔兽进行干涉实验的报告书。
因为那只魔兽与10年前的大侵攻有一定关系，所以这场实验中不仅有研究者，还有阿尔卡扎姆的重要人士在一旁参观。
深渊叹息一度在那场实验中复活。虽然它的复活造成了现场一度陷入恐慌状态，但是多亏吉哈德以及士兵们的奋战，事态很快就得到了控制。
「……受伤士兵的身体状况怎样？」
在那场战斗中为了不让深渊叹息逃脱，一位士兵挺身而出，结果因此受到了重伤。
吉哈德应该非常在意那位士兵的伤势吧。
虽然他的表情还是一如既往地精悍，没有丝毫松懈，不过他把目光从资料上移开等待著茵达发言的样子，可以看出他有多么担心自己的部下。
「关于那位受伤的士兵，由于立即对其施放了回复魔法，伤口顺利堵上，所以伤势并没有变得更严重。大概今天中午就能回到工作的岗位上去。」
茵达微笑著回答吉哈德的问题。
就连平时一脸冷淡的她，现在也为没有出现牺牲者一事表露出纯粹的高兴。从她的话语中，多少能感受到她的情感高涨了些许。
「这样啊……给那位受伤的士兵传达说希望他不要勉强自己。另外，如果身体有什么不适，请立刻就医。」
「我明白了。」
茵达的话语让吉哈德露出安心的声音。
不过他马上紧绷起表情，在办公室再次充满紧张的气氛。
茵达也感受到气氛的变化，马上就调整好自己的表情。
「各国要人那边的情况怎样？」
「虽然在撤离的时候有几人摔倒受伤了，不过倒是轻伤，问题不大。只是这次的事件必定会传达到各国吧。」
从各国派遣到这座都市担任议员的人，同时也担任著各自国家使节的工作。正如茵达说的那样，先前的事件他们毫无疑问肯定会传达给各自国家的领导人和上层吧。
「让他们传达关于深渊叹息的情报也没什么关系。本来也是为此才邀请各位议员过来参观的。问题主要是……」
「是魔兽复活并引起骚动这件事对吧。说不定这会让那些本来就看不惯这座都市的人发出批评之声呢……」
就像吉哈德说的那样，也并不是所有人都对这座阿尔卡扎姆的建设拍手叫好的。
在一些因为大侵攻而失去故乡的人们，以及与魔兽领域接壤的国家中，有部分人认为与其花费资源去建设这座都市，还不如用来整备军备，歼灭魔兽夺回失去的土地。
而且，那些没有直接受害的国家中也听到过这样的声音。
其中有国家安全的问题，也有经济上的问题等等。
毕竟由各国出资的都市会进行各种各样的研究，对于那些国力低的国家来说，这里算是一个不用自掏腰包就能就行技术开发的好场所。不过相对的，对于那些大国来说，也有人对难得开发出来的技术可能会泄漏给其他国家这种事感到危机感。
所以那些一有机会就对这座都市的存在提出异议，甚至企图让其解体的人绝对不在少数。
当然，也有不少人乐于让这座都市继续存在的。也正因为有这些人在，这座都市才能存在至今。
这座都市正杂揉著各国复杂的思绪，如履薄冰似的。这便是阿尔卡扎姆现在的状态。
「不过，这种可能性应该不太高吧。引起的问题也被控制在最低限度的被害范围里迅速解决掉了，而且更重要的是也顺利拿到了深渊叹息贵重的情报。要是现在还闹事的，怕不是等于拿石头砸自己的脚。」
话虽如此，其实这次深渊叹息的复活也没有造成多大的问题。只以受伤者一名这样极少的受害就能解决事态的发生。而且，还得到了至今被谜团包围的深渊叹息的宝贵情报，也立刻向各国公开了相关资料。
虽然可能会让一些人不满，不过既然都得到了相当大的好处，那么各国应该也不会去追究这次事件的责任吧。
「毕竟都让各位议员一起参观了，所以还是由公开全部情报的作用在的。也许会有人因此采取行动，不过那边就交给海宝殿下来处理吧，我们只要继续负责本来的工作就好了。」
作出结论的吉哈德靠在椅子上。
得出如此结论的他开始收拾起手上的资料。
他收拾好桌子后，将目光转向被阳光照射的窗户那边。
窗户的另一端是被照得白亮的索尔米纳缇校舍楼，以及繁华热闹的阿尔卡扎姆街道。
走廊和中庭上不断有学生来往，天台上也有学生在舒服的阳光照射下享用著自己的午餐。
他的嘴边露出了微笑。
看著这西松平常的景象，吉哈德的心情也不禁高涨起来。
也许是因为他知道如此平和的光景来之不易。
「总之，现在先著眼于下午三学年1、2阶级的共同课程上吧。毕竟下级生以及艾克洛斯的学生也会过来参观。作为指导老师，可不能让他们看到丢人的一面啊。」
「不过，还有堆得像山一样多的工作需要您去完成呢。就算您那么说，这所学园也不会轻易放您走的哦？」
茵达或许和吉哈德有著同样的心情，一直保持著冷淡表情的她也露出了浅浅的微笑。
「这是说距离我能够引退的日子还远著吗？呀叻呀叻，明明都快要到觉得有些劳累的年纪了……」
「您这个能轻松打倒那只深渊叹息的人在说些什么呢？而且像您这种能够指导那些有实力但缺少经验的学生的教师，学园可没有这么多余裕让您放假哦？」
虽然茵达的话语听起来略微冷淡，但是其中又透露著几分温暖。
然后，沉默的空气一时间流淌了起来。
这短暂的休息虽然时间很短，不过还是让人感到轻松并自然地露出笑容。
「那个……吉哈德殿下。如果方便的话，可以让我提出一个疑问吗？」
「疑问？是什么？」
打破一时间沉默的，是茵达略显困惑的声音。
「是关于今天下午的课程。为什么在下级生以及艾克洛斯的学生们过来参观学习的这个时期，要让他们来参加1、2阶级的共同课程呢？」
听到“他们”一词，吉哈德马上就理解了她所指的是什么。
「你也看过特总演习的结果了吧？我想确认一下那份结果到底是偶然还是其他什么。」
「诶诶、我理解您的意思。只是，为什么要在课程的最后追加这个项目呢？」
茵达对那次特总演习的结果也进行过了认真的分析与解读。
从三学年开始开设共同课程的主要目的是，通过更加接近实战的现实性训练对学生在各种情况下的综合能力进行培养。
如果只是这样的话，就算让10阶级的学生来参加上位阶级的课也是没问题的。毕竟这门课程也有著与实力悬殊的对手进行战斗的内容。
不过，那本来是预定在稍后一点的时间再进行的。在现在学生还没习惯战斗的阶段，实在是不太适合让实力差距巨大的学生组合在一起。
不过，更让茵达关注的是，前天才突然新加进去的项目。而且那个项目也过于脱离共同课程的目的了。
「但是，这会不会过于鲁莽和无谋了？而且也不符合共同课程的目的。为什么要加入这个项目呢？如果只是想测试那个学生的实力的话，应该也有其他方法吧？」
「……按照安里女史的说法，不只是那个学生，对于其他学生，特别是下级生来说这是必要的。」
「……这是怎么一回事呢？」
一听到安里的名字，茵达的表情变得更加严肃。
她并不是怀疑安里・瓦尔的能力。只是她那过于温柔的性格常常让茵达觉得她有些过于偏袒学生。
「不知道。不过，自从深渊叹息那起事件最先在这座都市被发现的时候开始，我就有些在意那个学生。既然机会难得，那就来确认一下看看吧。」
面对一脸惊讶的茵达，吉哈德结束了这个话题。
茵达一时间无言地伫立了一会，不过她也明白到吉哈德的决定不会有任何改变。
虽然还留有疑问，不过没办法了。
抱著这样的心情，她重新开始收拾起自己的工作。
午休结束后，下午的课程正式开始。
现在，望和马尔斯正站在这所学园中被叫做“武技园”的训练场中。
这个空间大得即便好几个班级集合在一起也依然绰绰有余。不过这附近和望他们平时使用的训练场没什么两样。
只是，训练场周围设置了阶梯状的观众席，营造出一种宛如竞技场的氛围。
事实上，这个“武技园”也会被用来招呼校外的人们，让他们观赏学生们互相竞争的身姿。
另外像是祭典等大型活动，这里也会成为那些充当人才猎头的各国要人们看清学生们潜在可能性的场所。所以这里也可以说是这所学园的“颜面”设施之一。
「这……」
「真是厉害啊……」
望和马尔斯不禁感叹道。
设置在中央作为主舞台的竞技场上已经聚集了1、2阶级的学生，他们每个人都在默默做著上课准备。
不过，更让望他们惊讶的是，观众席上坐著下级生以及艾克洛斯的学生。
平时门可罗雀的竞技场，现在就像祭典前夜祭一样热闹。
「不过，为什么连我们也要来到这种地方？」
「根据安里老师所说的，好像是因为之前特总演习的结果吧？而且金他们也在……」
面对还困惑著自己为什么会在这里的望，马尔斯用轻松的语气如此回答道。
而他们的身旁，还有这特总演习时与他们并肩作战的金等人。
「说是这么说……只是我不明白为什么会让我们来参加这种会给下级生参观的课程啊」
就像望说的那样，这个通知也是他们今天才收到的。
让下级生以及艾克洛斯的学生来参观学习1、2阶级的共同课程是件好事。前辈们那优秀的身姿能让他们提高学习的欲望，而且这里也能成为他们学习前辈们的战技的绝佳场所。实际上望他们也曾多次参观过上级生的战斗场景。
但是，这次让他们这些最下位阶级的学生参加课程的理由就让人有点摸不著头脑了。
上位阶级与最下位阶级的实力差距是相当明显的。所以从正常的情况来考虑的话，这顶多只能起到杀鸡儆猴的作用。
至少在激发学生积极性的层面上，望不觉得自己这些下位阶级学生会是合适的人选。
嘛啊，展示出上位阶级与下位阶级的实力差距说不定从另一种意义上来说也能提升学习热情。
换句话说，让大家看到望他们被打败的身姿，就可以宣称”不想变成这模样就给我好好加油学习，提升自己实力吧！“。
嘛啊总之，不管是哪边，一个弄不好都会适得其反。无论是提高热情还是做出警醒，平衡还是很重要的。而在这方面进行调整的，也正是教师这种站在指导者立场上的人的工作。
担任1、2阶级班主任的吉哈德和茵达，以及安里似乎正在对话著。
不过安里看上去是在积极地和吉哈德他们搭话著，同时还用著各种手势说明著什么。她那样子完全感觉不出有任何敬畏感。
「不过看安里老师那样子，好像也不是那种理由吧……」
「但是，也搞得很隆重啊。」
在吉哈德他们附近，还能看到平时一直呆在保健室的诺伦老师。她的手上拿著一个大包，大概是装著各种医疗用品吧。
应该是为了这堂课而专门准备的吧。
察觉到望的视线的安里老师，满脸笑容地向他挥手。
虽然她平时就是一个笑容满脸的女性，不过在望看来，现在她的笑容看上去似乎比平时还要更显高兴之情。
望也轻轻挥手做出回应。
不过安里好像不太满意望的回应，这次更是双手大幅度挥舞起来，同时还像兔子一样跳著。
她的样子就像一个小孩子似的。当然，别说呆在她周围的1、2阶级学生，就连观众席上的下级生也能看到她那个样子。
周围好奇的目光不仅投向了安里，同时也集中在她挥手的对象望一行人身上。
「你、你们好……」
面对众人一齐投来的视线，望只好露出苦笑。而安里的动作还在向望显露自己存在感。
她的长裙在跳跃的时候还不断舒展开来。
本来她的裙子是覆盖到脚踝边的，就算跳起来也不会露出过多的肌肤。
只是，外表淑女的安里做出如此孩子气的动作反而更加吸引了男生们的关注。她那露出来的小腿肚更是把他们的视线给牢牢钉住。
男生们投向她的视线仿佛开始显现出某种欲望似的。
要是自己的回应不能让她满意的话，她怕不是要做出更加大胆的动作来。她这人就是完全没思考过自己的魅力到底会给周围的人带来多大的影响。
如此思考著的望觉得这样下去不太妙，只好和她一样大幅度挥手作为回应。
再怎么说在这种公众场合挥手还是挺需要勇气的，所幸的是安里似乎对望的回应感到满意。
她满意地露出耀眼的笑容后，转头回到与吉哈德他们的对话中。
望非常在意自己被叫到这个地方的理由，所以一直都在紧绷著神经。
不过这时看到安里如此天真无邪的样子，他一下子就泻了这股气。
「哈、哈哈哈……」
看到感到些脱力的望，马尔斯搭话了过来。
「嘛啊，确实我们被叫到这里的理由是挺可疑的，不过现在在意也没用吧？既然再怎么思考也想不通，那我们也只好照著做了。」
「确实、也是呢。谢谢你，马尔斯」
面对望的道谢，马尔斯耸了耸肩膀，表示别在意。
接著，他将目光转向自己身边的金以及其他人。
「那、你们那边没问题吧？」
「没、没问题……」
金他们紧张得连声音都开始颤抖起来了。看到他们这样子，望向他们问道。
「怎么了？」
「啊、不不，没事，因为我们平时都不会在这种地方训练吧？」
「也不习惯出现在这么多人面前，所以有些紧张……」
不仅是性格有些成熟的哈姆利亚，就连长枪使的德克、剑士的托米，以及在特总演习时和望起冲突的卡弥也紧张得绷紧肩膀。
「嘛、嘛啊、确实……」
环视四周后的望，连说话声也开始变得吞吞吐吐。
确实，就像金他们说的那样，望他们这些10阶级的学生平时可不像爱丽丝缇娜和缇玛她们这种上位阶级的学生，有那么多机会在公众场合表现自己。所以就算他们身体紧张地僵硬起来也是没办法。
「望」
「你来了呢。」
这时，如铃铛般清澈的声音在望他们的耳朵边响起。他们回过头来，只见黑发少女与长耳的妖精正走过来。
她们的身边还有缇玛和米姆露她们。
「好像我们也要参加这堂课来著呢……」
看到望耸了耸肩，菲欧凑了过来一把搂住他的肩膀。
「这不挺好吗。俺也很高兴呀。要不是特总演习的时候凯文那家伙横插了一脚，那时就能好好交手一把呐。」
看著菲欧那打从心底里期待的笑容，望只能苦笑以对。
「我想就免了，以你为对手的话怕是要断几个骨头……」
「什么啊，真没劲……」
大概是对望的回答不满意，菲欧撅起了嘴。
看著他们对话的样子，爱丽丝缇娜面带笑容地走了过来。
「呼呼……其实我也很期待呢。虽然和望交手过几次，不过在这么多人面前也是第一次啊。而且索米娅也来了，身为弗兰希尔德家的人可不能在大家的面前表现出丢人的一面呢，所以我也会用和以往不同的心态来上这堂课。」
「我、我就有点不习惯应对这种情况了……」
爱丽丝缇娜瞥了观众席一眼如此说道。望追随著她的视线，只见那里有著和索米娅同龄的少年少女身姿。大概那些孩子就是从艾克洛斯那边过来参观学习的孩子们吧。
而他们的旁边还坐著身穿与望他们相同制服的学生。他们有的在交谈，有的在指著这边。看上去应该是一、二学年的后辈们吧。
每个人的眼睛都闪闪发亮的，他们都被那些站在武技园中巨大竞技场上的上级生给夺走了目光。
他们的视线主要都集中在三学年1阶级的爱丽丝缇娜、缇玛以及莉莎等到达A等级的学生身上。还有便是实力在他们之上，大陆有名的剑士吉哈德・劳恩戴尔。
即便沐浴在众多视线之中，爱丽丝缇娜的表情还是一如既往的凛然，丝毫没有松懈。
不过她身边的缇玛，就因为不习惯站在这么多人面前而脸色显得有些不好了。
毕竟她也是少数站在三学年顶点的人物之一。周围投来的视线也相应的多，这让她比平时还要更加慌张。
「不必在意周围那些家伙的目光啦？你的话完全没问题吧？」
「就、就算你这么说……」
虽然马尔斯如此对她说道，不过她的表情还是不太好。
虽然在制御方面多少有些困难，但是缇玛的魔法在这所学园里毫无疑问也是顶级水平的。只是展示给下级生们看的话，就算不发动强大魔法也是足够的。
那样的话就不需要特别去在意了，马尔斯是这么想的。不过对缇玛来说，这么多视线看向自己还是很可怕。她也胆怯地缩起身子。
「喂、缇玛……」
「什、什么？」
马尔斯无言地敲了敲自己背后的大剑，慢慢靠近向缇玛靠近过去。
「没事吧？拿出自信来啦。就连我这种记性不好的家伙你都能耐心教导，只要冷静下来一定能轻松搞定啦。」
马尔斯用只有缇玛能听到的音量如此说道。他说的应该就是从前一阵子开始缇玛给他补习魔法的事吧。
确实，自从缇玛她开始给马尔斯教导魔法知识以来，他也逐渐掌握到魔法的技术。
而能够让不擅长学习的马尔斯也能掌握魔法，也是因为缇玛对魔法理论知识有著相当深刻的理解。
听到马尔斯的鼓励，缩起身体的她像是窥探似的抬起视线。
虽然受到周围轻蔑的目光，不过马尔斯依然无畏地露出笑容。
就像在说“给我好好看著”一样，他瞥了一眼周围其他阶级的学生。
缇玛不想像马尔斯那样摆出一副傲慢不逊的态度，她对他的话露出不满的表情并撅起了嘴巴。
「……别说得这么简单嘛。」
「实际上就是这么简单嘛？」
看到缇玛的语气有些冷淡，马尔斯耸了耸肩。
「真是的……」
看到马尔斯的态度还是老样子没变化，缇玛无奈地垂下了肩膀。不过她也总算是放松了下来。
然后，其他人也笑瞇瞇地看著马尔斯和缇玛。
「什么啊……」
察觉到其他人视线的马尔斯转过头瞪向他们。
马尔斯看向的，是对这种话题比三餐还要喜欢的两个兽人。
他们就像看到心爱的玩具似的，估计是想到些不正经的东西，脸上露出笑嘻嘻的坏笑。
简直像是随时就要扑向猎物的食肉兽一样。
「没什么～话说回来，你们两个啊……」
然后，饥肠辘辘的野兽即将扑向新鲜的猎物。
不过下一瞬间，一个疾风般的身影冲向了菲欧和米姆露。
马尔斯被突然出现在眼前的身影吓了一跳。还没等他反应过来，一个妖精少女站在了他的面前。
她的身姿是那么的苗条，没有多余的赘肉。
不过，更吸引马尔斯目光的是她两手提著的存在。
那两个东西不停抽搐著，毫无疑问是刚才疯狂取乐自己的两个兽人族。
这报应来得还真快啊。希娜的双手紧紧抓住两个兽人的脸，纤细的手指都快要刺进太阳穴了。
「看来无论对你们两个说什么都是白费力气呢……」
这两个家伙真是让人费心。这次希娜没再像以前那样口头提醒，而是立刻采取行动。
米姆露和菲欧一言不发地沉默著。两人发不出声音，身体不停抽搐著。
她那纤瘦的身体到底哪来这么大的力气呢？
马尔斯被她背后散发出的异样怒气所吓倒，刚才自己涌起的怒气已经消散，肩膀也放松了力量。
「恩？」
这时，望的耳朵听到了有复数脚步声正走过来。他朝著声音的源头看向，只见熟悉的黑发幼女正跑过来。
「望先生！下午好！恩……怎么了吗！？」
刚跑到这边的索米娅一眼就看到了正仁王立的希娜，以及一脸虚无地看向天空的兽人们。
「咕、就算能阻止我们两个……」
「只要这世上还会出现美味的捏他，就一定会有第二个俺、第三俺出现的……」
「…………」
面对米姆露他们吐露出决不放弃的话，希娜无言地再次将手伸向两人的额头。
然后再次响起不和谐音。咕咯咕咯、咪嘻咪嘻的声音，光是听声音就知道这对索米娅的教育不好。
望马上插入到希娜他们和索米娅之间，强行想要岔开话题，他的声音听起来奇怪又做作。
「为、为什么索米娅酱会在这里……啊、原来艾克洛斯的学生也来了啊。」
望拼命地想转移话题，而索米娅则是元气满满地回答“是的！”并点了点头。看来她是决定不去介入后面发生的惨案呢，真是个好孩子。
倒不如说这也是经常发生的事。
「但是索米娅酱，艾克洛斯的学生应该是坐在那边的观众席吧……？」
「啊没问题的。我有好好记住地方的！因为我知道这次姐姐大人会出场，不过看到了望先生你们的身影，于是就想要过来打声招呼。」
既然是从艾克洛斯过来的学生，那理所当然地是由老师们带队的。不过没看见带队老师的身影，估计索米娅是偷偷溜过来的吧。
「呀叻呀叻，真是个活泼的大小姐呢……」
「诶嘿嘿嘿……」
面对望的叹气，索米娅则是一脸淘气地吐出舌头，露出恶作剧的笑容。爱丽丝缇娜也捂著额头仰望著天空。
爱丽丝缇娜也对自己妹妹的行为感到震惊，不过她马上就回过神来，提醒索米娅快点回去。
「我这个妹妹真是的……真很让人担心的，快点回到同学们那边去吧。」
「好～的！啊、望先生，还有一件事。这些人是你认识的吗？刚刚过来的途中遇到的，好像是来找望先生……」
「诶？」
听到索米娅的话，四个穿著和望一样制服的少年少女出现在了他的眼前。
「你们是……」
望和爱丽丝缇娜还记得他们。他们是昨天在森林被奥克们袭击的一学年学生。
其中有一位少年向前走了一步。
望记得他的脸。端正的五官以及茶色的头发。他是队伍队长的艾尔多。
「是艾尔多同学你们……吗？」
望像是在确认似的小声说道。而艾尔多则是轻轻点头。
「是、是的！没错。」
望之所以无法确定眼前的下级生是艾尔多，是因为他的外表和昨天变化得太多了。
「你的头发怎么了？」
原本随意乱梳的头发被利落地剪掉，脑袋上只留著极短的茶色头发。简单来说就是所谓的和尚头。
而且，他全身上下的装饰品都摘掉了，制服也穿得整整齐齐，领口也扣得很紧。
「啊、不、嘛啊。经过昨天的事情后我想著要改变自己……于是就先从外形上做起……」
面对艾尔多那连氛围也完全改变了的样子，望的声音也略显困惑。
另一方面，艾尔多也紧张地吞吞吐吐起来。
「望、这些家伙是……？」
「是昨天委托任务中遇到的，发生了很多事。」
因为马尔斯不知道艾尔多他们的事，于是望简单地说明了一下。
「昨天真的是给您添麻烦了……」
想起昨天自己的言行，艾尔多有点害羞地挠著头发已经剪短的脑袋。
「那、那个、望前辈也是来参加这个课程的吗？」
「啊、啊啊。不知道为什么突然被通知说要过来参加来著。」
「果然是这样啊！不过这也是当然的嘛。刚才我也听说了，在特总演习取得前10名的成绩的话，那毫无疑问是能够与上位班级匹敌的成绩啦！」
艾尔多一脸兴奋地向望凑了过去。他的气势让望不禁后退了几步。
「是、是这样吗……？」
「没错！在与其他阶级那样的大乱战中依然脱颖而出，这当然会受到瞩目了。而且……啊！？」
就在艾尔多兴奋上头的时候，上课的钟声打响了。
参加课程的其他学生也纷纷集中到竞技场的中央。
「看来时间到了呢。不好意思啊艾尔多同学，我差不多该……」
「我知道了、我们也回到观众席去吧。那么，望前辈、大家，先失礼了。」
深深鞠了一躬后，艾尔多一行人回到了观众席去。
目送他们回到观众席后，望等人也急忙赶去集合场所。
1、2阶级的学生一下子将视线集中到望他们身上。
“为什么这些家伙会在这里？”
看到明显不合时宜的人物出现，在场的所有人都感到困惑。
「为啥最低边的人会在这里啊？而且还带著其他低边货色。是迷路的小朋友吗？」
望才刚来到集合地点，最先迎接他的便是银狼族的青年，凯文・雅迪纳尔以及他的队伍。不过，他的言辞倒是和欢迎搭不上边。
把望当作弱者来嘲讽、蔑视的凯文还是一如既往地向望和马尔斯扔去带刺的话。
周围的学生也像是要附和他的话，眼神中开始夹杂著轻蔑的神色。
马尔斯一下子气得脸红起来。不过，望倒是对凯文的话语毫不在意。
他瞥了一眼抱著胳膊一脸轻笑的凯文，然后又把视线重新移回前方，仿佛表示不在意似的。
对望来说，他早就习惯了这种场景。比起这个，他更操心另一件事。
从周围汇集过来的疑问、轻蔑的目光和低语中，望环视四周。
然后他在人群中发现了红发少女的身影。
望和她对上了视线。下一瞬间，她的眼睛剧烈地晃动起来。
「望……」
从后方看著他们的爱丽丝缇娜漏出了小小的声音。
她的手不知不觉间放到了胸前并握紧著。
「啧……！喂、没听到吗！？这里不是你们该来的地方。识相的话就给我滚一……」
凯文的视线偶然地捕捉到爱丽丝缇娜那个样子，他便开始焦急地向望大声喊道。
他抓起望的衣领，正要试图发力将他赶走。
就在这时，一道声音仿佛在现场泼了一盘冷水。
「到此为止，凯文・雅迪纳尔。你们也是，差不多该上课了。请全员列队。」
带著训斥的语气走过来的是2阶级的班主任茵达老师。
她的登场让学生们回过神来，马上站好队列。
不过凯文依然无法接受。他一副即便是老师也毫无畏惧的态度向茵达老师逼问道。
「给我等等哦。这不很奇怪吗。为什么这些最低边的家伙要和我们一起……」
「是我许可的。」
厚重的声音响彻整个武技园。他说话的风格宛如一颗历经岁月的大树似的，在场的所有人都被他的话语给牢牢吸引住。
声音的主人吉哈德・劳恩戴尔慢慢地环顾四周。
「从报告来看，他们即便跟你、弗兰希尔德以及豪斯等人进行乱战，依然能够坚持下来。这也说明他们的实力足以呆在这里。」
「啧……！」
虽然凯文脾气暴躁，但是崇尚强大的他对于吉哈德这种比自己强大得多的强者还是会乖乖听从。
而且吉哈德的话也有其道理。望他们在特总演习综合排名中取得第6位的成绩也是无法消除的事实。
更何况这里还是用实力说话的学园。
一脸不满地咂舌著的凯文也只好停下对望的暴行。
终于能从周围视线中解放出来的望安心地松了一口气。他已经习惯了这些蔑视的目光，事到如今也没那么空闲去在意这些。
这时，望发现站在眼前的茵达正盯著自己。
望其实也没和这位老师见过几次面，他所知道的只有她好像不太招人喜欢。她与一直守护自己的安里可以说是截然相反的两位老师。
不过，不知道为什么，现在她看向自己的厌恶感似乎变淡了些。和以前报告深渊叹息事件时投来的视线完全不同。望对此感到些不解。
「那个……有什么事吗？」
「不 、没什么。你们也快点入列。上课的钟声已经敲响了。」
说完，茵达转身回到吉哈德的身边。
眺望著她的背影，望也加快脚步走进大家的队列里。
虽然上课前出现了些许问题，不过课程本身还是顺利进行著。
复数队伍跨越彼此之间阶级的界限，在竞技场上互相交锋著。
以爱丽丝缇娜为首的A等级学生们表现得甚是出色。
爱丽丝缇娜娴熟地运用著远距离和近距离魔法，将多个对手像黑夜中的萤火虫般玩弄于鼓掌之中。
缇玛则是只用一击魔法就将对手的魔法和气术全部击溃。
凯文充分发挥著其卓越的格斗技巧以及兽人特有的敏捷性，霎那间蹂躏著对手。
肯熟练地操纵著自己擅长的水属性魔法，随机应变地处理战况；莉莎则是以瞬间的爆发力摧毁对手的防御。
他们展现出来与其他学生完全不是一个层次的强大实力，让观众席上的后辈们不断发出赞叹的声音。
当然，其他学生也没有认输，努力展现出其无愧于三学年上位阶级的实力。
而其中，大放异彩的是望那些10阶级的队友们。
原本就具有强大实力的马尔斯开始使用魔法。为了尽可能地保存自己的气，他用魔法进行防御和牵制，然后用擅长的气术一口气结束战斗。
虽然没有使用那个复合招式，魔法与气术的切换也让自己漏出很多破绽，但是马尔斯也是很努力地磨练著自己的技术。
金他们也表现出了出乎周围预想的奋战。
虽然他们不会那些强大的魔法或者气术，但是依然凭借出众的团队配合，努力地跟上了上位学生们的动作。
他们运用发动速度快的初级魔法来牵制住对方的动作，然后再用强力的一击攻击对方。
由于和对手有著明显的实力差距，单发攻击几乎没什么效果。不过他们互相之间没有停滞的联动攻击依然有效地压制住对方。
虽然实力的差距让他们很难取得胜利，但他们表现出的顽强与执拗让对上也感到害怕。
至今为止，从未见过有10阶级的学生能够与1、2阶级打得如此胶著。
从观众席上观看著战况的学生们，特别是下级生，都为金他们的活跃发出感叹的声音。
10阶级的每个学生都十分活跃著。不过在这种状况下，望不知为何被安里老师抓到了竞技场外。
「那个、安里老师。为什么我不得不在这里待机啊？明明马尔斯还有金他们都去参加模拟战了……」
「好啦、好啦、交给老师啦～！」
望现在正坐在竞技场的一个角落。看著安里满脸笑容挺起胸膛的样子，他只能一脸困惑地看著她。
她到底在想些什么呢？这课本来是让不同实力的学生混在一起进行模拟战的。但是不上去参加的话，这课不就上得没意义了吗……。
望垂下头，叹起气来。
「望，既然不参加课程的话就乖乖回去，怎样？」
突然传来的声音让望抬起头来。他其中一个青梅竹马正俯视著他。
「是肯啊……」
「…………」
肯就像看著可恨之物一样瞪著望。他的嘴角丑陋地扭曲著，脸上的不快感表现得肉眼可见。
双方一言不发，用眼神对峙了起来。
没过多久，肯想要开口说些什么。不过就算他说了什么，望也不会退缩。
就让这种扭曲的关系以通向未来的形式结束。
他是如此决定的。
不过下一瞬间，一道让人脱力的声音打破了现场剑拔弩张的气氛。
「好、到此为止～望同学、差不多该去准备了～」
安里的声音懒散得让望不禁脱力地垂下肩膀。
正因为紧张感拉到顶点，一旦褪去的气势就不会轻易恢复回来。
至少也要做点什么，如此心想的望斜眼看向安里。
「恩～？什么～～？」
「……不、没什么事。」
只是，以安里作为对手，这么做完全没意义。
而且，她那慵懒的表情更是让人的干劲一下子减退下来。
“至少也读读空气啊”
还没等话说完，望也只好勉强跟著转变话题。
「那个、安里老师。准备是指……」
「模拟战到此为止！全员先从场地上推出来」
还没等望向安里提出自己的疑问时，茵达的声音响彻整个训练场。
听到她的指示，学生们纷纷从中央的竞技场上离开。
确认到全员走出竞技场后，茵达老师慢慢开口说道。
「那么。接下来是这门课程的最后一个项目。内容是与这所学园引以为傲的S等级剑士，吉哈德・劳恩戴尔氏进行模拟战。」
像是回应茵达的话一样，吉哈德慢慢走向竞技场的中央。
背负著巨剑“鄂落”，身上披著由秘银制作而成的白亮铠甲，他伫立的身影确实是名副其实英雄的英姿。
不过，同样引人注目的是，他双手拿著不是鄂落的大剑以及一块巨大的塔盾。
他就这样走向竞技场的中央，接著将背后的鄂落插在地上。
武技园一下子吵闹了起来。
他是10年前大侵攻的英雄，是大陆上无人不知、无人不晓的武者，也是在阿尔卡扎姆中数一数二的重要人物。
能够与这样的人交手的机会并不多。
他的立场使他经常忙于工作，就连在学园执掌教鞭的机会也不多。更别说能够直接得到他指导的机会了。
因此，对台下的学生来说，现在这是检验自己实力的好机会，也是向周围展示自己实力的好机会。
「嘿……这不是挺不错吗。」
凯文握紧了拳头，脸上浮现出无畏的笑容。
他毫无疑问是在为即将对战的对手感到兴奋。他现在用著好战的目光盯著吉哈德，仿佛随时都会冲向吉哈德的样子。
当然，感到热血沸腾的不止凯文一个。
参加这课程的三学年学生都想要好好利用这个难得的机会。观众席上那些下级生们也为即将能够观赏到的英雄的英姿以及其剑技而献上欢呼。
「最初的对手是……额、那个……」
茵达即将宣布最初的对战人选。不过，她一脸困惑的表情以及吞吞吐吐的话语，让台下原本兴奋的学生开始感到诧异。
取代茵达那吞吐的话语，吉哈德直接站在了竞技场的中央。不过接下来他说出来的话，让现场的所有人都震惊了。
「望・邦迪斯。就你了。」
「诶？」
「什！？」
三学年的学生都哑口无言了。知道望的评价的他们都觉得这是不可能的选项。连当事人的望也惊讶得失去语言。
「好了，望同学。到你出场了哦～～」
不过，站在望旁边的安里却一脸轻快地推了一把他的后背，把他推向竞技场中央。
「等、安里老师！？」
「望同学，既然没参加模拟战的话，那么现在的气量应该是很充足对吧～～而且对手是那个吉哈德老师，能做出与过往不同的事哦～～」
「那是说……」
难不成从一开始就……。
望想说的话还没来得及从他口中说出来。
回过神来的时候望已经被推到竞技场中央了。而眼前的吉哈德正架起巨盾和大剑。
「加油哦～～！」
安里露出微笑地转身回到原地。
下一瞬间，出现了一层光壁把望和吉哈德包围起来。
「这是……」
「这是设置在竞技场周围的魔法屏障。为了不让周围的环境以及观众席上的人们受到伤害而专门设置的。只是用半吊子的魔法是不可能破坏掉的。」
即使是普通的训练场，也会采取一定技术措施保证战斗的余波不会扩散到周围。
不过，在这个武技园中使用到的技术，和其他训练场完全不能相提并论。
覆盖在竞技场上的魔法屏障不仅仅只有一层，就连观众席甚至是整个武技园都被分别设置了多道屏障。
在建造这座设施的时候也引进了各种各样的建筑技术，通过层层叠加已经强化过的石材以及铁制的芯棒来增加设施整理的强度。
据说这个竞技场投入了足以建设一座城市的资金来建造。
不过话说回来，既然这里被强化到如此程度，也说明这里也有著相应的用途。
这个武技园可谓是大陆现有最新技术的结晶。一般只会让一部分最上位的学生使用。
「那么、这就开始吧。」
少年与壮年的剑士对峙著。
吉哈德的眼神如同猎鹰般锐利，仿佛在述说著他长年累月的战斗经验。被如此目光注视著的望，感觉自己的内心都快要被他看穿一样。
高涨起来的紧张感让心跳声咚咚响起，宣告著战斗即将开始。
不过与此同时，与战斗的紧张感不同，望感受到了一股奇妙的感觉。就像偶然从杂物中发现了尘封已久的物品一样，这种感觉令他十分怀念。
不过，还没来得及让他从这种既视感中找到答案，茵达就敲响了开始的钟声。
然后，阿尔卡扎姆最强的剑士与索尔米纳缇建校以来最差的吊车尾之间的战火一下子点燃起来。
第六章第14节 
武技园里响起了人声鼎沸的声音。
所有人的目光都集中于在武技园中央对峙著的两人。
擅长的武器也好，身体规格也好，自身评价也好，两人正好处于正反两面。
吉哈德・劳恩戴尔，和望・邦迪斯。
双方的目光一刻都不敢从对方身上移开，就这样伫立著。
三学年的学生们从竞技场外眺望著这样的两人。他们现在依然对这场出乎意料的比试感到动摇。
「这是怎么回事啊？」
在这些困惑的1阶级学生中，率先做出反应的是凯文。
他毫不掩饰自己不愉快的表情，不断放出狠话。
「嘿、这不就是浪费时间吗。那吊车尾肯定连吉哈德的一击都扛不下。」
「对啊。为什么要从那家伙开始啊？明明这么难得有机会和吉哈德老师交手……」
「嘛啊、这不也挺好吗？就像凯文说的那样、那家伙肯定几秒钟就被打趴了。」
周围三学年的学生也附和著凯文的话，陆续发出不满的声音。
对于他们来说，能够与吉哈德交手的这一瞬间，便是提升自我评价的难得好机会。
所以他们不可能对那种从自己面前把这样的机会给抢走的存在产生任何好感。更何况对方还是比自己弱小得多，曾经抛弃过自己恋人的人。
在如此情况下，对他们进行反驳的是与望同样是10阶级的马尔斯。
「实际又怎样？再说吉哈德那家伙也没用自己的剑……」
大概是对刚才凯文他们的嘲笑感到不忿，马尔斯的表情看上去相当严肃，散发的怒气随时都可能爆发出来的样子。
事实上他应该是快要爆发出来了。他那紧握著的拳头不停在抖动著。
「那大概是某种放水吧？估计你们是不知道，吉哈德以我们做对手的时候一直都是用著那种东西。」
面对马尔斯的话，凯文用著嘲讽的语气反驳道。
听到这话，马尔斯皱起了眉头。
「……是真的吗，爱丽丝缇娜。」
「……啊啊，虽然有点不甘心，但是就算是我和那个人交手，也未曾试过让他拿出“颚落”。」
马尔斯向旁边的爱丽丝缇娜确认道。看来吉哈德指导她们的时候真的没拿出过那把巨剑。
嘛啊，那把巨剑也确实有著超过主人身高的长度。要让他使用那把巨剑的前提下放水也是有点强人所难。
不过，马尔斯想到这里又摇了摇头。
「不是，那家伙这么怪物的吗……」
马尔斯想起了过去自己对峙过的那位S等级的吸血鬼。
那人一脸若无其事地同时操纵10个魔法，同时还拥有吸血鬼特有的异能。
爱丽丝缇娜、缇玛加上自己三个一起做他对手也只能做到争取时间的程度。这样想的话，那吉哈德不使用自己的爱剑好像也是能够理解其中原因。
想到这里，马尔斯也认为隔壁那个烦人的家伙会有这样的想法也算是理所当然。
「我和爱丽丝缇娜都没能让吉哈德认真起来。那个最低边要和他交手肯定是不可能的。」
斜眼看著哼著鼻气的凯文，马尔斯察觉到自己那肝肠沸腾的怒火似乎已经平息下来。
或许是他比凯文还要更了解望这件事让他变得冷静下来吧。
如此思考著的马尔斯将目光转向另一边的爱丽丝缇娜、希娜以及缇玛她们。
爱丽丝缇娜和希娜看上去不太在乎凯文他们的对话，她们的眼睛一直注视著竞技场中央的两人。
缇玛刚才还非常担心马尔斯要爆发出自己的怒气，表情绷得相当僵硬。不过现在总算是松了口气，放心地垂下肩膀。
马尔斯闭上了自己的眼睛，让自己冷静下来，然后缓缓开口说道。
「……那么、会变成怎样呢。」
马尔斯耸耸肩膀，独白著自己的想法。
确实对手非常强大。在能力抑制下望要想打近身战的话可能很难看到胜机，但是要是他使出那股力量的话，说不定会出现战胜吉哈德的可能性。
尽管如此，马尔斯还是有股那家伙可能不会这么做的预感。
望完全没意识到自己拥有的技能与其他人有著多大的差距。至少会让那些认为他是最低边的人大吃一惊吧。想到这里，马尔斯不禁偷笑起来。
看到马尔斯的表情，凯文皱起眉头。
正当凯文还想说些什么而开口时，一道凛然的声音响起。
「不管怎么说，马上就能知道了……再说，只是纯粹的战斗的话，我也想像不出望会简单落败的场景。」
「战场瞬息万变。这一点，你也应该在特总演习的时候注意到吧。」
声音的主人是他们旁边的黑发少女以及妖精族少女。她们那一如既往嘹亮而又凛然的声音让吵杂的四周安静了下来。
爱丽丝缇娜和希娜的话语也让凯文闭上了嘴。
确实，他们仍对尸竜突然出现在演习场一事记忆犹新。
压倒性的身躯以及因为死亡而不再感到疼痛的身体。那简直就是在饥饿感驱动下到处横行的暴力化身。
那存在对于这些三学年学生来说，是久违能被称为死亡的存在。
要是吉哈德的救援来迟半步，说不定就会出现死者了。
正因为他们知道这样的事实，所以在场的所有人都无法对爱丽丝缇娜她们的话进行反驳，沉闷的寂静一时间支配了这一块区域。
爱丽丝缇娜和希娜只是向沉默起来的周围瞥了一眼，又斜眼看了看附近的红发少女。
她现在只是默默地看著伫立在竞技场中央的他。
她看上去虽然面无表情，但是刚才听到吉哈德站在竞技场上叫出望的名字的瞬间，爱丽丝缇娜没有错过她眼神深处表现出来的动摇。
那是担心望的安危呢，还是说其他原因。
旁边的卡米拉好像正在跟她说些什么，但不巧距离太远，不太清楚她们在说些什么。
不过能清晰看到，她的肩膀在轻微颤抖著。
望不知道周围在进行著多么沉闷的对话，但他现在专注于寻找靠近吉哈德的机会。
自己的身体没有问题，腰上的刀也没有磨损，气量和身体状态也十分良好。
但是还没有找出一丝机会。
虽然望弯下腰摆起架势，但是吉哈德依然只是伫立著。
吉哈德右手上的大剑只是默默指向地面，左手的塔盾并没有向望展示其威容，而是和大剑一样放到一边。
望不停观察著对手的视线、脸部表情、手上的武器、站姿以及重心位置。
乍眼过去似乎破绽百出，但是望知道，他让身体保持著适度的紧张感，随时都可以做出行动。
“随便靠近的话会被秒杀掉！”
如此不好的预感一直在望的脑袋里徘徊著，脖子上也感到一阵刺痛。
现在感受到的威压感和自己与师匠，或者是在爱丽丝缇娜家与鲁伽托对峙时是一样的。
在这种状况下，望可不敢轻易踏进对方的阵地。
「呼姆，看来是不会轻易靠近过来啊。那么就……」
「！」
下一瞬间，吉哈德脚边的地面伴随一阵轰鸣声被吹飞到后面。
接近2米高的巨汉一口气加速，用著与其身躯无法想像的速度朝著望突进。
「好、好快……！」
「嘿！」
吉哈德举起大剑朝著望挥下。大剑以超乎寻常的速度被挥舞起来，不过望的眼睛依然能清楚看到其攻击的轨迹。
「呼！」
望瞬间看穿吉哈德的剑筋，向后退去半步。
向望逼近的吉哈德轰出第一击。不过起轨迹以一纸之隔的距离划过望的鼻尖。而且和望的刀相比，吉哈德的大剑没那么容易收回去。
现在是接近的时机。如此判断的望握住刀柄。
大剑通过的瞬间，望一口气向吉哈德接近过去。不过下一瞬间，吉哈德那手腕上隆起的肌肉映入到望的眼里。
「！糟糕……！」
「噢！」
望慌忙地转过身去。
下一瞬间，原本是挥斩的剑刃变成突刺的状态，改变攻击轨道的同时向著望逼近过去。
「咕……！」
大剑仅仅掠过望的胸膛。衣服上的钮扣被击飞，衬衫一下子出现了一道裂缝。
望的额头不禁流下冷汗。老实说他完全没想到加速挥下的大剑竟然只用单手的力量就能马上改变攻击轨道。
「但是……！」
望连刀带鞘从吉哈德的大剑下方敲击过去。
吉哈德那已经伸出去的手腕无法抵抗望的打击。
他将气完全展开强化身体，一边将对方的剑向上移开的同时，一边以刀鞘作为基点旋转身体。
「嘿！」
望就这样接近过去进行拔刀，朝著吉哈德露出空档的腹部挥出一击。
不过伴随著一道尖锐的声音，望的斩击被弹开了。
把望的刀弹开的是吉哈德左手上的塔盾。
吉哈德虽然自己的突刺被望架开，但他马上就反过来利用被架开的气势扭过身体，用左手上的塔盾从下方弹开望的刀。
「……」
由于被强力地弹开，望的上半身浮了起来。
失去平衡的望马上就看到吉哈德将大剑收回到腰间的身姿。这次换成吉哈德的进攻了。
「嘿、噢！」
吉哈德将大剑翻了过去，就这样横扫出去。当望重新站稳脚步时，他已经无法避开吉哈德的攻击。
「咕……！」
望举起刀，试图架开吉哈德的剑击。
双脚牢牢抓住地面，试图用刀沿著对方的攻击轨道将剑架开。
迎面过来的大剑快要接触到刀的瞬间，望往腋下发力，准备迎接冲击。
「噶！！」
但是，望的手腕实际感受到的冲击比他预想的要大得多。
那道冲击差不多能和奇库洛普斯的打击相提并论。
望的上半身露出了破绽，无法承受的冲击让他踩不稳脚步。不过吉哈德的攻势还没有结束。
巨大的影子逼近过来。
下一瞬间，望和预想的一样被吉哈德的塔盾狠狠地打飞了。
「咕嘎……！」
望整个身体被打飞出去，接著滚落到地面上。
撞到地面的冲击让他的视野扭曲著。望拼命挪动身体，迅速跳开。
刹那之后，吉哈德的大剑直插在原本望跌倒的地方。
打飞望后吉哈德立马展开追击在千钧一发之际，望用更快的速度成功躲开吉哈德的一击。
望暂时和吉哈德拉开一段距离。而吉哈德也没有继续追击，再次伫立在原地。
「躲得真是漂亮啊。」
「哈啊、哈啊……毕竟被人打飞这种事也经历过很多次了。」
与吉哈德那平静的语气相反，望的气息果然开始有点慌乱。
紧张感让他的心脏像闹钟一样剧烈跳动著。不过他的语气倒像是在说著令人怀念的事情。
望在脑海里想起了在师匠底下修炼的日子。
被打飞、被摔出去、被斩伤，受伤不断，那些日子牢牢地刻进了望的血肉里。
像刚才被打飞的时候望能够马上进行回避，也是因为以前和师匠交手的时候要是不这么的话必定会被师匠打到昏迷。
双方保持著距离，相互凝视著。
望虽然全身沾满了泥土，但他仍笔直地注视著吉哈德。
这时，吉哈德放松了脸颊的表情。
「真是不错的眼神。阅读战况的感觉也相当不错。原来如此，难怪安里女史会对你另眼相看，看来你能从那只魔兽那里逃出生天并不是偶然之事。」
「多谢……」
受到突如其来的赞赏让望感到困惑之余也多少感到些害羞。
大概是紧张的原因，他的回答也显得略微含糊。
「但是，还不够。再让我多看清楚你的实力吧。」
突然听到奇怪的话语让望放松了些。不过下一瞬间吉哈德的身体又迸发出战意，让气氛一下子再次变得紧张。
「要上了。」
「！！」
仿佛是以这句话作为信号，吉哈德的气一下子高涨起来。接著，难以置信庞大的气一下子击中在吉哈德的脚上。
炸裂声响彻四周。再次发动瞬脚的吉哈德再度向望突进过去。
「嘿！」
他挥舞著大剑使出袈裟斩。望扭动身体，将自己从大剑的攻击轨道上移开。
不过吉哈德也马上改变大剑的轨道，攻击转换为横挥。
望蹲下躲过吉哈德的剑戟，而吉哈德的剑舞不间断地向望袭击而来。
从右边开始使出挥击，结束后转变成挥斩，然后又从袈裟斩连携到突刺。
这些顺畅的动作全是建立在他至今以来积累的战斗经验以及扎实的基本功上。
健壮身躯拥有的臂力结合上奇库洛普斯所没有的剑技，一下子就把望逼到绝境。
「可恶！」
望拼命地将意识集中在吉哈德和他挥出的剑刃上。
通过观察对手的视线以及全身肌肉的运动来预测对手接下来的动作，他专心致志地将自己的身体从对手段攻击中轴线上移开。
但是，在吉哈德那犹如暴风般的连击中，要想不受一击地进行回避是不可能的。
望不得不向后方跳去，以脱离对手的攻击范围。他是打算暂时脱离以作调整的。
但是这也是落入到吉哈德的陷阱里。
望的后背被什么东西击中，让他感受到了一阵冲击。
「什！？」
望漏出惊讶的声音同时向后看去，只见一道魔法屏障挡住了他的退路。看来他不知不觉间已经退到竞技场的边缘了。
「糟……！」
他慌张地想要从那个地方进行脱离。
但是下一瞬间，吉哈德的塔盾就已经逼近到他的眼前了。
「嘎……！」
举著盾牌突进的吉哈德直接将望的身体摔到屏障上。
被夹在塔盾和魔法屏障之间，让望不禁漏出苦闷的呻吟声。
他全身感受著强烈的冲击与压迫感。吉哈德一把抓住无法动弹的望的衣领，顺势将他的身体用力扔了出去。
望的身体就像树木一样被甩了出去。
被摔到地上并滚了几圈的望终于在接近竞技场中央的位置停了下来。
「嘎、咕呜……！」
气息紊乱的他双手用力撑起自己的身体。
估计是被甩出去的时候头部受到了撞击，望的视野变得有些模糊起来。
「可、可恶……」
就像是告诉自己要振作起来似的，他甩了甩头重新注视前方。
模糊视野的前方，一个壮年剑士正以缓慢的步伐向自己走近。
吉哈德背对著武技园的观众席，朝向这边移动著步伐。
看到他那身姿的瞬间，一道闪光在望的眼前一闪而过。
「什、什么……？」
在他眼中闪烁的景象，并不是白亮的武技园，而是在茂密的森林以及与自己同样挥舞著刀刃的女性。
虽然已经不能再与她相见了，但是她还是教会了自己许多重要道理的人。
那女性的身影对望来说无比熟悉，也无比重要。
「师匠……？」
师匠的身影就像点点星光般不断与吉哈德重叠著。
看见如此光景，望不禁如此说道。
「恩？」
听到望的话，吉哈德感到了疑问。不过，对于自己这句话，望比任何人都还要感到惊讶。
为什么自己会说出这句话呢？
正当望没弄懂其中原因而开始陷入混乱的时候，亲友那熟悉的声音响彻了整个竞技场。
「混蛋ー！望为什么你不认真起来啊！」
「马、马尔斯！？」
突然听到马尔斯的声音，感到惊讶的望慌慌张张地将视线转向声音的方向，只见马尔斯在竞技场的一端探出身来。
「你快点使出你那些招式和技巧啊！我旁边那条白毛狗从刚才开始就吱吱喳喳的烦个不停。你快点认真起来让这条狗闭嘴啊！！」
白毛的……在他旁边的应该是凯文吧？仔细一看，被当作狗来对待的兽人族青年现在正生气地和马尔斯闹冲突。
接著，取代马尔斯探出身子的是爱丽丝缇娜和希娜。
「望、不要担心。和你交手的可是吉哈德殿下啊！好好思考对手的实力啊！」
「对手的实力？」
被爱丽丝缇娜的话语提醒，望再一次看向眼前的剑士。
他不知什么时候停下了脚步，在距离望10米远的地方伫立著。
吉哈德・劳恩戴尔。
10年前大侵攻的时候，他挥舞手中的巨剑不停斩杀蜂拥而至的魔兽。他是士兵们的精神支柱之一。
以及，是和望的师匠，丝诺同样规格的实力者。
「和师匠一样……」
说出这话的瞬间，望的脑海里再次想起那些与师匠一起度过的修炼日子。
自己从她那里学到的气术与技巧，除了最后一战以外，自己全部运用起来也还没达到那个人的水平。
「这样啊，就算我拿出来用也是可以的吧……」
如果说眼前的剑士与那个师匠是同样级别的实力者的话，以现在自己没有解放能力抑制的实力，要是不拿出那些杀招的话自己的攻击怕是不管用的。
他想起了那个一脸若无其事地用幻无来抵消掉幻无的怪物师匠。他还清晰记得，抵消后还顺带吃了一记她的“幻无－回帰－”。
不过自己也做过同样的事作为报复。这样的事望还清晰记在脑海里……。
「不如说……如果还不用的话我的小命是不是有点糟糕？」
所以，其实自己现在正卷入到非常可怕的事情中？
望的脑袋里开始浮现出如此讨厌的想法。
当然这只是他想太多而已。不过一提到师匠和修炼的话题，望都没有注意到自己总是会往奇怪的方向去思考。
正当望陷入奇怪的思考而流出冷汗时，突然传来索米娅的声音把他拉回到现实来。
「望先～～生！加油～～！」
他抬起头来，只见索米娅从观众席探出身体用力挥手。
「索米娅酱？」
总是如太阳般开朗活泼的天使正为望呐喊助威。
仔细一看，还能看到和她一样挥著手的艾尔多他们的身影。
「望！认真上吧！不需要手下留情的！」
「望，听好了！不要怕吉哈德老师的剑戟！要是害怕的话会被一口气击溃的！」
「你的技量不会比吉哈德老师差的！拿出自信来！」
「望同学！放手去打吧！」
马尔斯、爱丽丝缇娜、希娜以及10阶级的同学们不断为望送上声援。
望从未感受过如此为自己声音的热情。这股独自一人时不会感受到的温暖，从内心中不断涌现出来。
「大家……」
自己的身体渐渐发热起来，感觉就像从大家那里得到了力量一样。
「呼呜……」
望闭起眼睛，放松全身的力量。
模拟战还在继续著。本来以为除了无谋的攻击以外别无他法了，但望现在觉得闭上眼睛也好躺下也好，或其他事也好都无所谓。
他轻轻挥了一下刀。
咻！的一声在望的耳边响起。
这道剑筋并不快。但是现在它却散发著能将钢铁一刀两断的气势。
他轻轻握了握手，确认自己的状态。
「恩。没事了。」
身体已经不再感到麻痺。全身充满力量，仿佛随时都能移动到任何地方一样。
而且气和力量也感觉到前所未有的充实。
「可以了吗？」
「诶诶、来吧。」
伫立著的吉哈德向望问道。
望点头示意著。他的声音听起来并不大，但不可思议的是好像能传递到所有身在竞技场的人的耳朵里。
「这样啊。那就继续吧。」
吉哈德举起塔盾，而望弯下腰。
站在望眼前的是能在他人生中遇到的数一数二的猛者。
尽管如此，现在的望也丝毫不觉得自己会输。
「呼！」
他瞬间提高了气，双脚一蹬地突进出去。
使用“瞬脚”进行加速度望一直线地朝著吉哈德飞奔过去。
面对望的突进，吉哈德挥出右手上的大剑。
吉哈德轻松举起原本需要双手拿住的大剑，朝著望的肩膀斜劈而下。
加上望突进的速度也相当快，吉哈德的大剑一瞬间就来到了望的眼前。
正常来说，正在加速的望是不可能来得及停下的，必定会被吉哈德劈倒在地。
「嘘！」
不过，那样的事没成为现实。
望马上就发动了“瞬脚－曲舞－”。一边把自己的身体移到大剑攻击轨道的侧面，一边飞快地拔出刀刃。
下一瞬间，锓！的一声在望的耳边响起。
那是金属之间互相摩擦的声音。望拔出的刀刃被吉哈德用盾牌挡住。
刀刃与盾牌的碰撞迸发出火花。
但是，望的动作并没有停下。毕竟他确信这样的攻击肯定会被挡下的。
至少这种简单的攻击就没对师匠起过什么效果。他切身体会过，如果随随便便就因为这种事情而动摇起来的话，肯定马上就被打趴。
使用“瞬脚－曲舞－”迂回到吉哈德背后的望，顺势向他的背部挥出斩击。
只是吉哈德也和望一样，挥出大剑进行迎击。
「啧！」
望立刻改变刀的轨迹，对大剑进行迎击。
只要看过刚才交手的结果的话，无论是谁都认为望不可能挡下吉哈德那强力的一击。
事实上两人的臂力也确实有著过大的差距。
两人之间的体格差就带来了相当程度的力量差距，并且望还因为能力抑制而使得气术效果减退。在正面交锋的角度来说，望那一边净是不利的因素。
在远处观看著他们的战斗的学生们，都只能预想到望会被打飞的未来。
「姆！？」
不过，现实并没有变成他们预想的那样。
出乎所有人都意料，吉哈德的大剑扑了个空。
吉哈德的表情第一次出现了变化。
他的视野里捕捉到望把挥出的刀刃收了回去，然后又准备再次挥出的身影。
「噢 ！」
不过，经历过无数次战斗的吉哈德相当冷静。对方不会因为一次的攻击就停下动作。
他立刻收回大剑，挥出袈裟斩。
「哈啊啊！！」
但是这一击也被望架开了。
吉哈德继续挥舞大剑，而望也不停作出迎击。所有的攻击，吉哈德都没能捕捉到望的身体。
看到自己的剑击全部被架开，吉哈德意识到这并非偶然。
望的眼睛紧紧观察著自己那大剑的攻击轨迹，他毫无犹豫地挥出刀刃并准确地抓住双方斩击之间的平衡点。
在数次激烈交锋的剑击风暴中，壮年剑士的双眼总算看到，臂力处于压倒性劣势的望是如何接下自己的剑的。
（原来如此、和刚才那奇妙的瞬脚是同样的原理吗……）
吉哈德的眼睛所捕捉到的景象是，每当望挥出一刀，他脚下的泥土就会被刨掉的景象。那说明他正不停做出以脚尖为轴，回转身体的动作。
（而且每一次交锋，他的身体都会从我的剑筋上移开。原来如此，他是顺著我剑击的势头来进行回避的吗……）
瞬脚－曲舞－这气术通过腰腹部和肩膀的力量带动全身，使本来只能进行直线移动的瞬脚变得能进行复杂的曲线移动。
同样的，现在望每次挥刀，他都是利用全身转动的势头带动手腕挥出斩击。
而且，领悟到自己的力量无法抵抗对手的剑击时，望为了架开对手的攻击，甚至还利用了对手的力量。
如果没能顺利架开攻击，望则是采取主动攻击以作应对。
这就是望现在与吉哈德交锋时所采取的手段。
「嘿！！」
当自己的刀与吉哈德的剑碰撞时，配合对手剑击的势头来移动自己的身体，同时灵活运用刀特有的弧度以及自身的肌肉，使对手的攻击稍稍偏离开其原本的轨道。
架挡与回避同时进行著，望从正面与吉哈德对峙起来。
一般情况下这是绝对不可能完成的绝技。要是这技巧成为可能，需要的是匀称的全身肌肉以及平衡感。然后，还需要拥有在刀剑碰撞的瞬间不看漏任何一丝力量变化的集中力。
而且，望手上的武器也有很大的影响。
再怎么弯曲不折的刀，面对如此暴力的大剑，要是运用不当就可能出现一击就被打断的可能性。
不过，望的刀是从师匠那里继承过来的名刀。这把由某个名匠打造的刀，即便面对望那些无理的要求，依然能够好好回应他的期望。
优秀的武器以及能够活用它的技量。以这两点为基础，望得以与吉哈德正面交锋。
「哈！」
「嘘！」
双方寸步不让地不停交锋著。回过神来，超过20次的斩击在双方之间激烈碰撞著。
看到两人在竞技场中央激烈交锋著，在场的所有人都失去了话语。
「怎么回事……这是……」
不知是谁漏出的声音，溶化在周围无言的空气之中。
不过这也是在场的所有人都在思考的事。仔细一看，连那个茵达都惊讶得说不出话来了。
「…………」
「不、不可能……不可能！怎么回事啊这是！」
卡米拉被这场战斗震惊得失去语言。而肯则是用著不相信的眼神看著在眼前展开的战斗。
而莉莎，也被眼前望战斗的身姿夺取了目光。
「望……」
莉莎不由自主说出来他的名字。同时，她在内心深处感受到了一股难以言喻的感觉。
「……！」
莉莎下意识地将手放到胸前。
自己的内心被捣乱著。与望定下的约定以及失去一切时的虚脱感在她脑海里回荡著。
她想起了小时候他帮助自己时的背影。那情景如闪回般反复闪烁著，仿佛要与现在和吉哈德交锋的望重叠起来一样。
「但是、望是……呜呜！？」
剧烈的头痛让莉莎皱起了眉头。
为什么会有如此头痛欲裂、翻肠捣肚的感觉呢？明明那家伙应该是背叛自己的人……。
这样的想法涌上心头的同时，一股莫名的温暖也从内心深处渗透了出来。
这份温暖与过去和他定下约定时所感受到的热量很相似。这份热量曾经让她感到无比的幸福和喜悦。
相反的两种思绪混在一起，让莉莎持续混乱著。
无从得知莉莎的动摇的他，目光只能笔直地投向眼前的强敌。
而他那眼神又让她想起了以前的光景，进一步加剧著她的混乱。
使她陷入无可救药的混乱，如同从她心中涌起的热量正与冻结起她内心的冰矢抗争著。
爱丽丝缇娜她们正不停为望应援著。
莉莎努力想要无视她们的声音，但是她做不到。她只能默默注视著眼前的战斗。
在所有人都被眼前展开的战斗夺取目光时，望与吉哈德之间刀剑的搏斗也在继续著。
「这确实是异于常人的技量啊。但是……只是时间的问题而已。」
「咕！」
吉哈德的话让望的表情扭曲起来。
确实，望现在是能够与吉哈德正面交锋著。但是他无法突破吉哈德那剑击的暴风。
不，不如说望光是要架开他的剑击已经忙得不可开交了。望无论如何都想要突破过去，但是吉哈德完全没有露出破绽给他。
这种均衡的局势不会长久持续下去。这种情况下，最先出现破绽的会是欠缺持久力的望。他自己也十分清楚这一点。
「不过，也让我看到足够的水平了。你的实力确实是毋庸置疑的。在这学园里能和我打到这种地步的人可不多啊。」
他的声音低沉而又冷静。不过，他的声音里充满了对望纯粹的赞赏。
听到吉哈德的赞赏之词，望打从心底感到喜悦。
事到如今他还留在这学园里，也不是说想要获得谁的赞赏，也不是说想要被谁感谢。
他只是想要遵守约定，虽然也是把那约定当成借口来逃避现实。
他之所以能忍受住丝诺那些无理的修炼，根本原因也是为了逃避。
他很清楚这并不值得被夸奖。
即便如此，来自学园最具权威、最受尊敬的人的纯粹赞赏，还是打动了望的心。
他打从心底感到充足。不过，望就像在说还没结束地摇了摇头。
「……不，还不行呢。」
没错，还没有结束。而且自己的手牌还没有全部打完。可不能就这样结束啊。
望全力挥出刀刃，迎击逼近过来的大剑。
当挥舞著大剑的吉哈德想要再次斩击时，一个黑影逼近到他眼前。
「姆！？」
吉哈德举起塔盾挡下了那个黑影。那是望别在腰间的刀鞘。
伴随著尖锐的声音，刀鞘被吉哈德的塔盾轻松挡下。
不过这是预想之中的事。本来这也是掩护用的一记招式。
望将气送进举起的刀上，然后全力突进过去。目标是刀鞘的鞘口。
气术“破振打”
插进刀鞘的冲击与气的爆发重叠在一起，直接传递到吉哈德的盾牌上。
「恩呜！？」
盾牌上的冲击让吉哈德睁大了双眼。不只是盾牌，连手臂也感受到了一阵麻痺。
本来破振打是被分类为渗透类攻击，即使被挡下，气的爆发也会给对手的内部造成严重的破坏。不过吉哈德立刻就将气注入到盾牌上，以此抵消掉了大部分的冲击。
即便如此，在麻痺还残留在手腕上的几秒时间里，能让他的动作变得迟钝起来。这对望来说足够了。
「哈啊啊啊！」
望利用破振打的气势，以刀鞘为轴顺势像陀螺般旋转身体。
他再次往刀身注入气，并压缩到极致。接著以纳刀的状态踏出一步。
举著盾牌的吉哈德往塔盾上注入更多的气。
吉哈德那举盾的身姿仿佛在说“尽管来吧！”。
望拔出刀刃，同时一道光线笔直地向吉哈德急驰而去。
气术“幻无”
望释放出自己最信赖的气术。
被极压缩的气刃在塔盾上刻下了一道伤痕。
「姆！？」
吉哈德皱起了眉头。
确实，刚才手腕上的冲击已经让他瞠目结舌了。但是，刚才往盾牌上输入的气可是足够让盾牌当下A等级的攻击的。
他的攻击在盾牌刻下了伤害。
这个事实让吉哈德十分惊叹。
「啧嘿嘿嘿！」
望进一步挥出刀刃。锋利的刀刃以袈裟斩再次在盾牌上刻下伤痕。
火花四处飞散，被高举著的塔盾发出著悲鸣。吉哈德观察著形势的同时举起右手的大剑。
这样下去盾牌估计会被他砍断。不过那应该是几次斩击以后的事。对吉哈德来说，几刀的时间足够让他打倒眼前的强敌。
盾牌的优势在于可以在瞬间转换攻防。
只要挡下下一击，在对手挥出刀刃的瞬间就能用大剑进行攻击。不管望怎么挥刀，只要他挥出的刀刃被当下的瞬间就会变得毫无防备，无法躲过攻击。
吉哈德高举塔盾，准备迎接望的斩击。但是下一瞬间，盾牌上膨胀起来的剑气再次让吉哈德发出惊讶的声音。
「什、什么！？」
吉哈德从盾牌后方看到，望的身体如同弩弓一样高举著刀，将刀尖指向这边。
他那锐利的目光捕捉到了塔盾后方的吉哈德，他将必杀之意与自己的气一起融入到刀身之中。
一道恶寒在吉哈德的背后奔走而过。这股在10年前如同家常便饭的感觉，自从来到这所学园后就没再感受过了。
那是生物感受到危险时会有的防御本能。
「咕！」
如同攻城箭一样被紧绷的刀刃一瞬间被释放。
刀刃笔直地向塔盾逼近过去。
吉哈德毫无犹豫地将盾牌扔向望，并举起大剑挡在望的攻击轨道上。
突进过去的刀刃直接捕捉到盾牌上那十字伤疤的中心点，同时被研磨至极致的气刃一瞬间解放了出去。
气术“穿芯”
被解放的气刃一瞬间贯穿盾牌，与此同时无数的气之剑刃斩裂开来。
飞在空中的塔盾穿了一个大洞，无数的金属片飞散一地。望那炸裂开来的气刃就这样直奔向吉哈德。
———————————————————————————————————————
译者的话：
正如esj平台那公告说的，因为这边也是有文库版的，所以估计会在8.22被下架。
后续的翻译打算放在轻国那边更新，那边的贴子这几天我会发的，届时只能请各位读者自己留意，或者加公告那个色图群了。
前面的部分我也会搬到那边去，就我自己翻译的部分（一在至四章、六章）。五章的问题一个是其他人翻的，一个是翻译质量。如果有会日语的热心读者来帮忙的话我十分欢迎，没有的话等我闲得无聊的时候会亲自翻一遍 。
ps.
有没有勇者都可以看的，主要是发帖人自己怎么设置而已。
轻国那边的勇者更多是用来看那些被设置了权限的小说或其他内容，以及进入日文小说区的，
第六章第15节 
「他真的做到了啊……」
马尔斯的独白在一片寂静中响起。
不过，没人能够对他的话做出回应。面对眼前难以置信的光景，所有人都失去了语言。
被寂静所支配的他们现在正注视著站在竞技场上的两位剑士。
他们的脚边散落著无数金属碎片。那些都是被望的“穿芯”给打碎的塔盾碎片。
马尔斯回想起刚才望所放出的强烈一击。
因为望拥有的气量很少。看上去应该是像幻无那种将没多少的气高效利用来打出伤害的招式，不过这招式的杀伤力也太大了吧。
「爱丽丝缇娜……你有见过那个招式吗？」
「不、没有。只是，那个架势好像有点印象……」
爱丽丝缇娜想起来的是，被缇亚马特迷惑住的望与她们刀剑相向的那个时候。
缇玛为了防御住暴走的望发起的猛攻而发动“砂上の城壁”时，他好像有摆出过类似的架势。
「而且那个时候的望是“那种状态”、要是他真释放出现在这个招式的话……」
即使在抑制状态下也能将吉哈德的塔盾给贯穿。要是在解放状态下释放那个招式的话，说不定自己这些人已经变成肉块了。
「虽然有点马后砲，看来我们那个时候是真的很危险啊……」
「好、好像是这样没错……」
马尔斯和缇玛的语气不禁颤抖了起来。
他们以外的伙伴们虽然没说什么，不过回想起当时的情景，还是不禁捏了一把冷汗。
在同伴们还在为穿芯的杀伤力感到战战赫赫的时候，望依然笔直地注视著前方。
他视线的前方是披著白银铠甲的壮汉。
估计是受到贯穿塔盾后穿芯的直击，他手上的大剑出现了无数的伤痕。
吉哈德缓缓放下手上的大剑。
仔细一看他基本毫发无伤，表情也依旧沉著冷静。
「果然吗……」
看著无伤的吉哈德，望自言自语地说道。
他对没能给吉哈德造成伤害这件事并不感到不可思议。虽然自己的攻击确实出其不意，但是要想在盾牌和大剑挡在中间的时候还想要继续突破对手的防御，果然还是有点困难。
如果“穿芯”是以放出的形式释放的话贯通力会降低不少。
实际上，望打出的气刃也是在吉哈德的大剑前炸裂开来的。
尽管如此，那把大剑依然受到了深刻的伤害。在极近距离炸裂的气刃给大剑剑身掘开了一个洞。看上去应该不能继续使用了吧。
「没想到盾牌会被打爆，连剑也被打碎。看来我也老了啊。」
吉哈德把手上残缺不堪的大剑扔到一边。
落在地上的大剑仿佛到达了极限，发出“砰”的一声后断成两半。
吉哈德一脸歉意地看著破碎的大剑，接著又把目光转向自己身上的铠甲。
「而且，这身铠甲也是好久没被伤到了。」
他一边苦笑著一边抚摸身上的铠甲。指甲与伤痕碰撞的声音传到吉哈德的耳朵里。
仔细观察，由秘银制作的白亮铠甲上有著少数几道伤痕。那是望的穿芯炸裂时，被扩散到气刃所刻下的。
「真没想到你能做到这种程度啊……」
以学生为对手不仅武器被打碎，连引以为豪的铠甲也被伤到，这些完全出乎吉哈德的预料。
事实上，除了爱丽丝缇娜她们以外，周围的同级生们无不惊讶得哑口无言。
虽然吉哈德一脸感叹地如此说道，不过对望来说则是抱著“不不不，毫发无伤的你在说些什么呢？”这种既微妙又难以言喻的心情。
「真是强得不讲理啊……」
望稍显苦涩地说道。
刚才的气术在望拥有的招式中也算是能决定胜负的招式之一，而且刚才那进攻中还连续使用了三种不同类型的招式。即便如此还是没能对吉哈德造成伤害，这对望来说果然还是有点难受。
而且刚才的战斗也让望消耗了相当一部分的气，这让他的身体也逐渐开始感到疲倦。
“至少让我打出一道伤痕也好啊！”他在心里如此咒骂道。不过一想到那是师匠级别的怪物，就放弃了。
「这样的程度无法抵抗住吗，看来我也得拿出相应的对策才行了……」
如此说著的吉哈德稍稍看向了一遍。注意到他视线所及之处时，望的身体感到一阵战栗。
「！？」
在危机感的驱使下，压制住疲倦感的望一口气向吉哈德发起进攻。
虽然现在的吉哈德两手空空的，但是在这竞技场上还存在著他的武器。
「哈啊啊啊！」
望那凝聚著裂帛之势的斩击向吉哈德袭击而去。
吉哈德视线的前方是他本来的好搭档，巨剑“鄂落”。
为了不让对手有时间捡起武器，望挥刀砍过去。
但是就在他的刀刃即将捕捉到吉哈德身体的瞬间，吉哈德的身影从望的视野中消失了。
「什！？」
挥空的一刀不禁让望产生了动摇。
他一瞬间看丢了吉哈德的身影。当他立马寻找起吉哈德的气息时，一个黑影覆盖了他的视野。
「！上面！？」
马上注意到吉哈德行踪的望猛然抬起头来。
只见吉哈德跳向天空。
他从望的头上跳了过去，一直线跑到自己的搭档那边。
「咕！糟糕！？」
那跳跃的动作完全想像不出是一个全身穿著铠甲的人能做出来的，这让望的目光一瞬间被吸引住。
但他马上回过神来，转身挥出刀刃，朝著吉哈德的落地点放出气刃。
气刃划破空气高速飞翔过去，在吉哈德落地的瞬间，以绝妙的时间击中目标。
「……不行、吗」
然而，望的气刃并没有捕捉到吉哈德的身体。
气刃的时机确实是与吉哈德落地的时间点完全重合在一起。
只是在落地之前他一把抓过鄂落的剑柄，顺势将身体躲到了鄂落的后面。
那是连被气笼罩住的塔盾都能斩裂的幻无，但是在吉哈德那把专门打造的巨剑面前，他的气刃空虚地四散开了。
「呼姆，果然反应也很快啊。」
吉哈德一边毫无做作地感叹著，一边从地面上拔出鄂落。
他举起巨剑稍作确认，轻轻一挥。
只是这样一个简单动作，就有一道风压重重压向望的身体。
「……呼姆」
只是这么嘟囔了一句的吉哈德，把气注入到巨剑上。
刚刚还像观众一样被插在地上的鄂落，在这一瞬间也确切地成为了这场战斗的参加者。
吉哈德猛然将视线投向望。
单手拿著鄂落的吉哈德，眼神变得如同猛禽般锐利，只是站在那里就释放出比刚才还要强烈的威压。
能感受到现在吉哈德的剑气和刚才是无法相比的。望的后背不禁流出冷汗。
吉哈德缓缓举起手中的大剑。
连以臂力为傲的奇库洛普斯都无法拿起的巨块，现在却被一个人类轻松举起。
这光景，就连呆在近处的望也惊呆了。
「……哼恩！」
吉哈德轻轻吐出一口气，接著发动瞬脚。
他以完全不像是拿著巨剑的速度笔直地冲向望。
「！？」
吉哈德抓住望的走神，将巨剑从上往下挥斩。
被背脊上奔走而过的危机感催促下，望立刻向旁边跳去，从鄂落的下落轨道脱离开来。
幸运的是，在千钧一发之际，望成功躲开了这一击。
挥空的巨剑就这样重重地砸在地面上。
下一瞬间，巨大的轰鸣声响彻整个竞技场。
「呜哇！？」
卷起的尘烟遮住了望的视野。
「不、不妙……」
看丢了吉哈德的望一边拼命安抚著自己那快要被焦虑所吞噬的内心，一边寻找著对方的气息。
现在要是被那巨剑攻击的话，那可是极度危险的。
「呼呜……」
几乎看不见四周的望默默地调整气息，细心留意著周围细微变化。
皮肤上的汗毛感受到风的流动，耳朵聆听到对方踩在地上的声音，映入视野的尘烟也有了些许变化。望现在正使用著从那片森林中学到的所有技巧，全力寻找吉哈德的气息。
「…………」
望架著刀，一动不动的。
他的重心没有任何移动，能感觉到拿著刀的手腕开始变得越发沉重，但他依然静静等待著对手行动的瞬间。
双方没有任何动作，只有时间在流逝著。
接著，当望的脚踩在地面的沙砾上发出声响的瞬间，风的流向改变了。
“嘎擦”金属摩擦的声音从后方传来。
下一瞬间，后方爆发出一股强大的气。紧接著某个发出声响的物体从旁边逼近过来。
「！？」
望立马将身体贴近到地面，一个巨大的铁块从他头顶上掠过。
铁块带过的空气猛然卷起来望的头发。
「哈！」
在仿佛要被压垮的重压感面前，望的额头流下了冷汗。
巨剑挥出极具重量的一击。这一击的力度估计以能力抑制下的望来说是不可能接下的。
这样的话……。
「哈啊啊啊啊！」
躲过吉哈德的猛击后，望立刻向前靠近过去。他立刻就明白到，如果不进行反击的话，一定会被打倒。
他给自己的刀附上研磨极致的气刃，向吉哈德挥斩过去。
在身体能力处于劣势的情况下，望很难从吉哈德的攻击范围内逃脱。但是现在想要与刚才交手时那样将对手的剑击架开也是不可能了。
这样的话，就算要把所剩无几的气给消耗掉，也要在被吉哈德的气势吞没之前进行反击。
「嚯！」
看到望即便面对自己原本实力的剑击也毫不退缩，向前迈进，吉哈德漏出了佩服的声音。
大多数对手只要一看到鄂落，就会被其释放出的威压感所震慑到。一旦看过其本身的威力，甚至会丧失战意。
但是望没有表现出一丝犹豫，立刻就展开了反击，即便不知道反击是否真的有效。试问这种决断又有多少人能做到呢？
吉哈德一边露出微笑，一边将挥出的巨剑收回，像盾牌一眼举著。
下一瞬间，望那缠绕著气刃的斩击被吉哈德用鄂落挡下。
望的“幻无－缠－”本来是能将钢铁一刀两断的杀招。但是现在他的刀刃却伴随著尖锐的声音被弹开。
接下斩击的巨剑没有被刻下任何伤痕。
「可恶！」
面对鄂落那不讲道理的硬度，望在咂舌的同时也继续挥舞著刀刃。
在光线的照射下，望的刀刃描绘出光的轨迹，数次向吉哈德的巨剑砍去。
但是鄂落的重量与硬度实在是超乎寻常，并且吉哈德还往剑身注入了庞大的气。在这些因素面前，望的斩击也只能持续地被弹开。
即便如此，望还是为了抑制住吉哈德的动作，只能持续进攻著。
「呼姆，这般集中力也是出乎我的预料呢。如此程度的气刃竟然能维持这么长时间……」
从巨剑后方观察著望的吉哈德露出了笑容。
不过他马上就重新绷紧自己的表情。
「哈！」
「什！？」
吉哈德从望的攻击中选了一个时机，用被气覆盖住的手将挥下的刀身给弹回去。
正常来说徒手是不可能将锋利得能劈开钢铁的刀刃给弹开的。
只要稍微弄错时机，手腕必定会被砍掉。
但是吉哈德那庞大的气量以及精准的判断使之成为可能。
吉哈德击打的是望刀身的侧面。由于刃物的特性，刀筋如果不竖起来的话是很难斩开物体的。
在眼前发生了如此难以置信的事情让望的动作在一瞬间变得迟钝。
就在这一瞬间，吉哈德一拳揍向望的脸。
「嘎！？」
望一下子就被揍飞出去。脸颊上仿佛被雷劈中一样疼痛不已，而视野也变得一片空白。
于此同时，向自己逼近过来的巨大威压感让望感到背后一阵恶寒。
「咕！」
疼痛让望的视线变得模糊，但此时一个黑色的巨大物体覆盖了他的视野。
如警钟般不断鸣响的危机感让望立刻踢向地面，向后方跳去。
紧接著，吉哈德的巨剑在他的眼前呼啸而过。倘若后退的时机稍微迟了一点，恐怕望的身体就已经被鄂落重重压在地面上，变成奇妙的三明治吧。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
望好不容易躲掉了这次攻击，但他的呼吸也变得相当急促。
他体内所剩的气量已经接近极限。在能力抑制下他的持久力也开始下降。
「差不多了吗。虽然一路下来持久力保持得相当不错，但看样子也是快要到极限了。」
「咕呜……！」
历战的战士可不会看漏这样的空隙。
吉哈德拿起比自己还要高大的鄂落接连向望攻击过去。
依靠自身超乎寻常的肌肉力量和气量，以及在战场上积累下来的庞大经验，让挥舞著鄂落的吉哈德能够轻易打出不见尽头的连击。
利用巨剑的重量和惯性，他将自己的身体也当作剑的一部分。
就算巨剑砸到地面上，他也能强行将地面刨开并继续攻击。
隆起全身肌肉的吉哈德持续挥舞著鄂落的身紫，时而像猛兽一般，时而像跳著华丽流畅的舞蹈。
而另一方面，望的动作明显比前半部分时候要迟钝得多。
持续减少的气以及随之带来的疲惫感，让他身体的灵活度逐渐降低。
即便如此，望依然拼命地持续避开那以不讲理速度挥舞过来的致命攻击。
「可恶！嘎！？」
每当吉哈德的巨剑砸到地面上，飞散的碎石就会不停打向望的身体。
「哈啊、哈啊……咕！？」
疼痛让望的表情扭曲著。即便如此，望依然将注意力全部集中在眼前的巨剑上。
尽管不时漏出苦闷的声音，他还是不顾一切地活动著身体。
望的极限已经近在咫尺了。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
气的急剧消耗让望一口气接近极限。
他的呼吸变得相当急促。他附在刀刃上的气刃也像被风吹拂的火焰般变得飘忽。
连身体强化的效果都开始逐渐消失的望如同风中残烛似的。
然后，他终于到达极限。
「什！？」
膝盖突然间脱力，让他的身体一下子失去平衡。
望的身体摇晃了起来。当他好不容易回过神来，黑色的巨块已经逼近到他的眼前。
「咕呜！？」
望立刻放软身体，顺势从巨剑下方滚向地面。
下一瞬间，吉哈德的鄂落就在望的头顶上呼啸而过。
全身都能感受到那巨剑掀起的旋风。滚到地面上的望想要用刀撑起自己的身体。
但是就在他抬起头的瞬间，吉哈德的拳头重重地打到他的腹部上。
「！嘎啊！？」
望睁大了双眼，发出不成声的呻吟。
腹部受到的冲击让望的身体一瞬间浮了起来。紧接著，吉哈德拳头上的气一下子被解放了出来。
在紧贴的状态下爆发出来的气直接将望的身体吹飞。
被揍飞的望不停摔到地面上，直到撞到竞技场边上的魔法屏障才总算停了下来。
「嘎、啊、咕呜……」
望痛苦地趴伏在地面上。
不断发出痛苦的呻吟声，望想要用力撑起自己的身体。
但是双臂就像刚出生的小鹿一样不停颤抖著，想要违背他的意愿。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
尽管如此，望还是勉强站了起来。但是下一瞬间，竞技场内迸发出前所未有的气之奔流。
「什！？」
一脸惊愕的望看到的是吉哈德正高举巨剑瞪向自己。
他的双脚像是钉在大地上一样踩碎了地面，他那隆起的肌肉让身上的铠甲不停地发出咯吱咯吱的声音。
然后，吉哈德那庞大的气集中在高举的鄂落上，发出耀眼的光芒。
「！？」
看到这景象的瞬间，望的本能发出了吵闹的警告。
紧张感让望的心脏如同闹钟般怦怦直跳。被收束在吉哈德那巨剑上的气高涨得仿佛随时都要爆发一般。
面对这过于异常的景象，望不禁想要向后跳开。
「啊……」
但是，双脚违背了他的意愿，望只能半蹲在原地。
接著，吉哈德挥下手上的鄂落。
气术“一刀”
这是吉哈德唯一自己命名的气术。
巨大得能覆盖住吉哈德那高大身体的气刃朝著望释放出去。
这只是单纯将气包裹在剑上，然后挥下的一击。但是经由吉哈德注入进出乎寻常的气量，这单纯的斩击就变成了至高无上的一刀。
不需要任何多余的小伎俩，气刃朝著目标直线疾驰过去，把前进路上所有存在一并粉碎。
那气刃的威力甚至超过了缇玛拼尽全力使出的魔法。
「糟糕！？」
气刃被释放的瞬间，望明白到要想完全避开是不可能的。
再说，就算自己能动起来，也不可能毫发无伤。
直行而来的“一刀”在前进的同时不断向周围泄露出过剩的气，这些气也形成了巨剑般的真空气刃。
就算能以一纸之差躲过气刃的直击，估计自己也会被卷进气刃周围的真空气刃之中。
「咕！？」
即便如此，望还是想要从“一刀”的攻击范围内逃离开来。
他已经无法再考虑后果怎样了。望将剩下的气集中到双脚上。
「咕、噶啊……」
这种强行将所剩无几的气进一步榨干的行为，加重了望身体的负担。
他咬紧牙关忍受住突然袭击过来的眩晕感。
但是已经来不及了。气刃已经逼近到能够填满他视野的地步。
接著，下一瞬间，他想著至少也要躲开一点，纵身扑向地面。不过冲击波将他的身体吹飞到空中。
所有人都以难以置信的目光注视著眼前的景象。
竞技场被深深地划下了一道伤痕。
过于强大的气刃贯穿了竞技场上的魔法屏障，直接打到武技园的屏障去。
虽然多亏竞技场的屏障而没有出现人员受伤，不过观众席上的人们却受到了地震般的冲击。
一部分观众席出现了无数道裂痕。
接著，在地面上裂痕的一旁，有著被气刃吹飞然后摔到地上的望。
「啊……」
倒在地上的他一动不动的。
他那身影让莉莎漏出了干渴的声音。
她的眼睛睁得大大的，脸色一片苍白。
莉莎感觉到自己的身体在变得冰冷，但是自己的心跳却快得难以置信。
没过多久，望所在的地面上慢慢渗出红色的液体。任谁都知道鲜血正从他的身体上流出。
「啊、啊啊……」
父亲的死在莉莎的脑海中一闪而过。头脑一片空白，她的身体像蜡烛像一般变得僵硬。
「我、我必须要去救他！」
「莉莎！？」
莉莎突然开始变得慌乱，连卡米拉也被惊讶到。
但是莉莎完全听不进去她的声音。
莉莎就像完全忘记之前自己对望有过什么想法一样，慌张地想要跑过去。
不快点过去的话他会死掉的！
这种想法占据了她整个内心。
但是，还没等莉莎踏出一步，一道声音阻止了她。
「望！」
「米姆露！快点叫诺伦老师过来！」
爱丽丝缇娜与希娜那近乎悲鸣的惨叫刺进了莉莎的耳朵里。
莉莎的眼睛捕捉到了正想要赶往望身边的爱丽丝缇娜一行人的身影。
「啊……」
莉莎不由自主漏出了一点声音。而她的声音里带著寂寞与空虚感。
另一方面，想要赶往望身边的爱丽丝缇娜一行人被竞技场的魔法屏障给挡住了去路。
「茵达老师！请快点解除屏障！」
「我知道了。请稍等」
在爱丽丝缇娜的催促下，茵达快速操作气魔法屏障的操作盘，想要解除掉屏障。
想要马上赶到望身边的爱丽丝缇娜和希娜在一旁焦急等待著屏障的解除。
被米姆露她们带过来的诺伦老师也来到了她们身边。
不知道他有没有事。紧张得脸色僵硬的爱丽丝缇娜一行人突然听到望的呻吟声。
接著，她们看到浑身是血的望正想要站起来。
「好痛！」
「……什！？」
整个竞技场上的人都目不转睛地看著望摇摇晃晃地站了起来。
他身上的衣服已经被鲜血染成一片红色。
似乎是额头那边伤得最重，红色的鲜血直流不停。
「虽说是打偏了，但也应该没那么快就能爬起来才对……」
吉哈德那喃喃自语在寂静的竞技场中回响著。
他那气术“一刀”并没有打中望。再怎么说如此强力的气术也不会对学生释放的。
气刃只是从望的身边擦边而过，将他的身体吹飞而已。
再说，如此强力的气术就算是余波也是能给予对方十足的伤害的。特别是气刃还缠绕著真空气刃，就算是打偏了也能让对方受伤。
正常来说，以一般学生的水平受到这种攻击应该已经失去意识才对。
但是，望那快要被锻炼成本能的危机察觉能力，让他在没有时间思考的时候依然能靠件反射，使自己的身体准确地行动起来。
在那极其短暂的时间里，望把自己的身体硬生生地塞进吉哈德那一刀与其周围真空刃之间的缝隙里。
接著，深入他骨髓里头的受身动作让他在被吹飞的时候将冲击降到最低。
「但是，还真是顽强啊。虽说是打偏了，但刚才那一击我也是很认真地打过去的啊……」
「哈啊、哈啊……」
吉哈德的话语中夹杂著惊讶，不过望现在没有那个余力去回答他。
气的剧烈消耗给他的身体带来了强烈的负面影响。
虽然身上的伤势没有多深，但是鲜血依然不停从伤口中流出。他的视野也开始变得昏暗与窄小，耳朵也听不清楚。
事实上望现在基本听不清吉哈德在说些什么 。
「模拟战到此为止。吉哈德殿下、以及望・邦迪斯，请把武器收回鞘里。」
茵达宣告模拟战到此为止，周围被这场模拟战夺取目光的下级生们都纷纷松了一口气。
真的是一场激烈的战斗。他们全都被两人的战斗给深深吸引住。
「…………」
不过，即使听到茵达的宣告，吉哈德依然没把鄂落收起来，继续注视著望。
望也没有把目光从吉哈德身上移开。
他紧紧握著沾满鲜血的刀鞘，慢慢将右手上的刀收进鞘中，然后弯下腰。
「望・邦迪斯！模拟战已经结束了，请快点退下！」
茵达的呵斥响彻整个竞技场，但是望完全没听见她的声音。
本来集中力就相当优秀的望，现在全神贯注地注视著眼前的强者。
再加上现在的望因为气的急剧消耗而处于极限的状态。就算他听漏茵达的声音也是在所难免。
不过就算他听得见，估计他也不会就此收手。
这种程度可算不上受伤，毕竟以前接受师匠的锻炼的时候，被揍得分不清天南地北都是家常便饭。
有被打得关节脱臼的，有被放置在魔兽横行的森林中的，甚至受到生命危险也不是一两次的事。
但是比起这些，现在的望不想在这里选择逃跑。
投放到他背后的视线不只有莉莎和肯，还有学园的后辈以及其他学生。
也许是这件事让他在无意识中犹豫著是否使出自己的气术。
就算不在模拟战中使用，只是和木偶之类的靶子进行热身，也是能窥探到望那高超技量的一角。
但是既然自己已经决定要重新面对莉莎她们，那么自己就必须拿出勇气正面这所学园。
既然如此，自己就应该挺起胸膛战斗到最后。
望将目光移向卷在自己身体上的不可视之锁。
虽然他一度握住了那锁链，但是却又缓缓松开了。
确实，要是现在解放掉能力抑制的话，也是能和吉哈德继续战斗的。但是望现在并不想要在这个场合里释放那股力量。
场外的爱丽丝缇娜一行人也在一脸担心地看著自己。
虽然让她们为自己担心感到抱歉，但是望的心情相当轻松。
就算被缇亚马特操纵，但也有人能够接下自己的刀。
这件事让望感到力量不断从身体里涌出来。
自己现在拥有著从师匠那里学来的技术，还拥有从支持自己的那些同伴里收到的思念。
为了回应他们，他决定不使用那股隐藏在体内的破坏之力。至少现在是这样。
感受著手上这柄刀所承载的一切，望重新看向吉哈德。
「原来如此，看来战意还没有衰减……」
明白到望的意思，吉哈德也慢慢架起巨剑。以此作为信号，望一口气冲向吉哈德。
「等！？你们两个等一下！」
没理会茵达的劝阻，望笔直地冲了过去。
他的速度比刚才要慢得多，毕竟没有用气强化身体。
现在连一滴水程度的气都不能浪费了。至少在放出最后一击之前，都不能再消耗气。
为了迎击步伐摇晃的望，吉哈德挥出手中的巨剑。
「哼恩！」
配合著望的突进而挥出的巨剑，完全能够捕捉到望身体。
望已经到达极限，光是奔跑著，身体就摇晃个不停。
在不能使用气的状态下，连使用“瞬脚‐曲舞‐”来躲避吉哈德的一击都做不到，然后望也无法挡下吉哈德的鄂落。
任谁都只能预见到望被打飞的未来。不过他顺著突进的势头，顺势将身体往前一倾。
迫近过来的巨剑抚摸著望的头发。
他以相当勉强的时机从鄂落的下方滑过，接著像是故意展示给吉哈德看一样按住刀柄。
与此同时将气注入到刀中，压缩至极致。
当望的刀刃隐约发出光芒的瞬间，吉哈德立刻把挥出去的巨剑拉回来，像盾牌一样举到面前。
在方才的交手中，就连望那极度锋利的气刃，也被吉哈德用注入进庞大的气的巨剑给轻松弹开。
而且吉哈德现在也能看出望的气量已经快要见底了。
这就是最后了。至少让他打出全力一击吧。如此想著的吉哈德放下身段，做好准备迎接望的所有攻击。
「撒啊，来吧！将你的一切展示给我看吧！」
吉哈德的声音非常响亮。望顺著滑跪的势头重新撑起身体。
望已经进入到自己的攻击范围内。就在望准备亮出刀刃的瞬间。
「恩！？」
他并没有拔出刀，而是一拳打在巨剑上。
出乎预料的一招，让吉哈德以及场外的观众都惊讶得睁大双眼。
刚刚还按著刀柄的右手挥拳出去，接著左手快速出拳。
紧接著转过身体，使出回旋踢。
不仅如此，望把身体当作武器一样，以肘击、掌击、踢击等等不同方式连续地向吉哈德发起进攻。
「嚯，真是漂亮的进攻。」
在观战者们的眼里，这场面如同舞会一般。
以圆圈作为行动的范围，望的攻击从上下左右四个方向紧密相连著，宛如暴风般迅猛。
他的动作如舞蹈般没有丝毫犹豫与停滞。
就连见识过众多战士的吉哈德，也对望的战舞赞叹不已。
「但是攻击太过软弱无力了。」
吉哈德对望的体术感到佩服，但是也认为他现在的判断是个下策。
虽然在如此接近的距离内确实很难挥舞像鄂落这种拥有超重质量的巨大武器。
所以，吉哈德判断他会将仅存的气注入到刀刃上，然后挥斩出去。
但是，实际上他打出的却是自己的拳头。
考虑到望原本擅长的武器的是刀，就算从要确切打出有效一击而接近对手这一策略来看，现在这距离也太短了。
「判断出错。嘛啊，不过也还年轻。出点错也没办法……什么？」
正当吉哈德一边挡下望的拳头一边叹息时，手上传来的违和感让他感到了些疑惑。
从刚才开始冲击不停从巨剑上传递过来，虽然还很微弱，但是似乎在逐步增强著。
可以想到的便是望攻击的威力正在逐渐变强。
但是这样的攻击对于已经消耗掉相当多气量的望来说是非常不自然的。
“到底发生了什么？”如此心想的吉哈德观察著望的样子。只见一道光束正盘绕在望的身边。
「魔力光……难道是仪式体术吗！？」
仪式体术。
这是不同于现在大陆主流的咏唱式和阵式的一种特殊魔法术式。这种术式的技法通过术者自身的动作作为术式来发动大规模魔法。
仪式体术“轮回回天”
通过武术的方式来让仪式体术成立，将周围的魔力聚集到自己身上并对自己施展无限度的身体强化魔法。
「……原来如此，被摆了一道」
吉哈德马上理解到望就是为了使出这招才故意跑到比刀身还要近的距离内。封住对手的攻击来为仪式体术的施展争取时间。
魔力光如同粉雪般闪闪发亮，望通过仪式体术将魔力像漩涡般收束在自己身上的光景宛如钻石星辰般美丽。
望打击在巨剑上的威力，没过多久就到达了连吉哈德也不能无视的程度了。
拳头打在巨剑上发出的声音，最初还像是小石子掉到地上的轻微。现在却像是打地桩一样发出”咚！咚！“的巨响。
「但是，很可惜。」
不过吉哈德的表情依然冷静至极。
确实威力是在不断增强著，但是还是无法突破吉哈德的防御。
这并不是望的仪式体术有问题。现在收束在他身体上的魔力，甚至能与一流魔法使媲美。
不过能力抑制的影响还是存在的，仪式体术的强化效果还是被抑制得低下。
还有，望的战舞终究会迎来结束。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
望以裂帛之势扭过上身，使出全部力气踢出一记回旋踢。
这是望的最后一击。只要挡下来战斗就会结束。
如此思考的吉哈德在望扭过上身的同时，一口气提高全身的气，准备迎接冲击。
望的踢击朝著吉哈德逼近过去。
但是，望的脚并没有踢向吉哈德的巨剑，而是地面。
「什么！？」
卷起的尘烟遮住了吉哈德的视野。
在吉哈德的意识被打乱的瞬间，望踢向地面后又前进了一步。
两人的视线在极近的距离交叉著。
由仪式体术收集而来的魔力，现在全集中到望的左手上。
比起对气那超乎寻常的制御力，望并不擅长控制魔力。
无法制御的过剩魔力让望的手腕皮开肉绽。
即便如此，望依然强忍著疼痛感，全力挥出左拳打向鄂落，同时释放出积攒的魔力。
如洪流般被释放出去的魔力一瞬间向吉哈德的鄂落冲击过去，最终将岩石般厚重的巨剑给弹开。
「恩呜呜！？」
吉哈德的上半身变得毫无防备。望这次终于是为了放出必杀的一击而按住刀柄。
「哦哦哦哦哦哦哦哦！」
这真的是最后一击了。望将仅存的气全部释放，用尽全力拔出刀刃。
上半身完全漏出破绽的吉哈德本应是没办法进行回避的。
「什！？」
就在望准备拔刀的瞬间。咚！的一声，吉哈德做出了跳跃的动作。
吉哈德反过来利用望那股魔力流的去势，在脚边释放出高昂的气。为了从望的攻击范围内脱离出去，他将自己巨大的身躯一口气向后方推去。
就连望也完全想像不出身穿厚重铠甲，手持超重武器的吉哈德竟然能做出这么夸张的跳跃。
「姆呜呜呜！」
紧接著，吉哈德在空中转过身体，同时将庞大的气注入到鄂落上。
就在他的身体向下坠落的同时，吉哈德也向望挥下鄂落。
巨剑发出强烈的光芒，如彗星般朝著望的头顶落下。
已经不能回头了，到达极限的望已经没有余力去应对那“一刀”。
「咕！？噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
防御这种事从一开始就不存在。而想要进行回避也是不可能的。
这样的话……只能迎击了。
向右脚和刀刃注入极压缩的气，并强化到极限。
进而，连动膝盖、腰腹乃至全身肌肉，与气的强化完全同步起来。
逼近过来的巨剑宛如天雷一般。
凝视著这想让所有存在屈服的一击，望也不服输地一口气拔出刀刃。
气术“幻无 －闪－ ”
拔出的刀刃在刹那间与逼近过来的巨剑激烈冲撞。“一刀”和“幻无 －闪－ ”的碰撞释放出强烈的闪光，将周围的一切染成一片雪白。
下一瞬间，望的意识连同视野一起被黑暗吞噬了。
第六章第16节 
「恩……」
望的意识慢慢苏醒了过来。
睁开双眼，一下子映入眼帘的是最近经常看见的保健室……并不是，是陌生房间的天花板。
「这里……难不成是医院？」
消毒药水那独特的味道扑鼻而来。转头一看，房间的角落里放著一辆手推车，上面装著消毒液、镊子等等医疗用具。
看来望在不知不觉间被搬到了医院的病房里了。
「……现在是，晚上？」
窗外那阿尔卡扎姆街道一片寂静。
在夜空闪烁著的星光透过窗户微微照亮了这个小小的房间。
「望、望？」
到底是从什么时候就在那里呢。
细小的嘟囔声把望的目光吸引向房间的门口，只见爱丽丝缇娜正拿著水桶站在那里。
从走廊的窗户照射进来的月光，把她那端庄美丽的身姿衬托得更加梦幻、艳丽。
「早、早上好。天气真好啊……虽、虽然现在好像是晚上来著」
「…………」
她那艳丽的姿态不禁让望心跳加速。
面对自己如此快速跳动的心脏，望赶紧找了些话作为掩饰。
「不、不过，没想到已经到晚上了呢……明明下午还有课来著，不小心逃课了啊～」
「…………」
拼命寻找话题如此说道的望像是有些不好意思地挠著头。
另一方面，爱丽丝缇娜只是无言地注视著他。
她的表情像是固定住一样完全没有变化。毫无表情的脸容加上她本身凛然的气场，现在整个人都散发著微妙的压迫感。
「……话说回来，那个，爱丽丝小姐，您怎么沉默起来了呢？」
不知为何，望说起了敬语。看著望那一脸蠢样，爱丽丝缇娜的视线越发严厉得让人感受到火辣辣的怒气。
被爱丽丝缇娜那不对劲的气场给震住的望战战赫赫地窥探著她的样子，只见爱丽丝缇娜缓缓抓起挂在水桶上的毛巾，接著一把朝著望扔了过去。
「呜哇！」
突然被扔毛巾的望不禁叫出声。
还没等望反应过来，一手拿起消毒液的爱丽丝缇娜就已经走到他面前。
「等等！爱丽丝！到底怎么了！？」
「吵死了！说什么“早上好”啊，都不知道人家的心情！」
消毒液在立马抱头蹲防的望头上高速飞过。
瓶子撞到墙上后“啪”的一声破裂开来，消毒液那刺鼻的气味马上充满了整个房间。
不知为何生起气来的爱丽丝缇娜，完全没理会望的叫喊，不停抓起手边的东西朝著他扔过去。
「好危险！打中了，打中了！」
纱布、镊子、绷带等小物品不断被扔了过去。
躺在床上不能动的望只能缩起身子。
这时，救世主从爱丽丝缇娜的身后露脸观察什么情况。
「啊啊，望同学，你醒过来了啊。」
「诺伦老师，快点阻止爱丽丝啦！」
望一看到终于有人来打救他而松了一口气。
不过诺伦老师来回看了看还在扔东西的爱丽丝缇娜以及被搞得相当狼狈的望，不知为何长叹了一口气。
「……那么，我去把大家叫来，你稍微等等哦。」
「等等、诺伦老师！？」
看著诺伦一脸无奈地想要离开房间，望惊讶地睁大了眼睛。
还没等望伸出手挽留住她，诺伦就已经消失在走廊之中。
「至少先阻止爱丽丝啦！」
望的惨叫在走廊上回响著。
下一瞬间，映入他眼帘里的是爱丽丝缇娜一边拿著装满水的水桶，一边朝著自己走来。
一阵子过后，头上滴著水的望正被同伴们包围著。
看著他那副完全不像是正在住院的病人的样子，同伴们不禁沉默了起来。
「那个、话说为什么我会在这种地方呢？而且……」
在这满是微妙气氛的房间里，最先开口的是完全不懂现状，浑身湿透的望。
他稍微把目光转向了还在生气的爱丽丝缇娜，不过她一注意到望的视线后，马上就扭过头去。看样子她的气还没有消呢。
「你在和吉哈德老师的模拟战中失去意识了。不记得了吗？」
「额、那个……啊啊、好像是这么回事来著。」
听到诺伦的话，望开始回忆起模拟战的事。
那个时候，望的“幻无－闪－”和吉哈德的“一刀”激烈冲撞著。
就结果来说，望的“幻无－闪－”虽然一瞬间成功抵抗住了对方的攻击，但是马上就被吉哈德的鄂落给压过去了。
这也是没办法。毕竟再怎么用气极度强化依然会被能力抑制给衰减掉。
吉哈德的鄂落把望的刀压过去后，就这样直接砸在望的脚边。
望被炸裂开来的冲击波给吹飞的同时也失去了意识。
「真是多亏吉哈德老师最后没有认真砍过来啊……真的是，师匠也好，吉哈德老师也好，那种级别的人真是有够乱来的……」
虽说这边也是因为能力抑制而没办法把招式本来的威力给发挥出来，不过吉哈德依然单方面压制著自己那最强的招式。
然后，除去那最初故意打偏的“一刀”外，他拥有从正面挡下自己招式的超常气量以及技量，并且还拥有实际掌握这学园的政治手腕和实绩。
虽然有点马后砲，望也不得不感叹吉哈德的厉害。
「……你要说的就这些？」
希娜她们看到如此说著的望，不禁垂下肩膀。在她们的角度看来，虽说已经手下留情，并且还配合著望打近身战，但对方好歹也是能在10年前大侵攻里被称为英雄的人物。
面对这样的人，可没多少人还能在抱著能力抑制这种累赘的前提下战斗到那种程度啊。
她脸上的干笑也表达出了其他同伴们的想法。
诺伦瞥了一眼希娜她们的样子，接著向望搭话道。
「那么望同学，你觉得你自己睡了多长时间呢？」
望稍稍偷看了一眼爱丽丝缇娜，她还是一副不高兴的样子。
他还是依然不明白爱丽丝缇娜为什么会这么生气，于是想著先回答诺伦的问题。
「额，看上去现在已经是晚上了……所以应该是，半天吧？」
从窗外的景色看来，太阳已经落山了，周围也一片寂静，估计现在是深夜吧。
「不，正确来说是两天半。」
「……哈？」
诺伦的回答让望惊讶得半张著嘴巴。
「而且，你身上到处都有著出血的痕迹对吧？其实你可是处于相当危险的状态啊。」
听到她的话，望看了看自己的手臂，发现到处都有著瘀青。
按诺伦的话来看，在和吉哈德的模拟战中失去意识到望变得相当虚弱。
虽说伤口还算浅，但是全身都受到了无数的斩伤。
再加上身体极度虚弱，因此恢复魔法也没什么效果，伤口更是难以愈合。
伤势比想像的要严重这事让望感到意外， 诺伦也继续为他说明情况。
「原因是气的过度使用以及在极端情况下还不断强化身体。特别是最后的拔刀术，尤为糟糕。」
「最后的……」
说的应该是“幻无‐闪‐”的事吧，望如此心想著，而诺伦点了点头示意没错。
「那个，因为气的过度使用而让身体衰弱的事我是明白了，那么身体强化又是？」
「虽说只是一瞬间，但是望同学也是抵抗住了吉哈德老师的“一刀”。正常来说这可是不可能的。」
诺伦一边如此说著，一边拿出绷带，附上魔力后示意般地把绷带绷紧。
本来会被一下子拉断的绷带，因为魔力而承受住了诺伦的拉力。
「确实，在极度强化的情况下让动作完全联动起来，只要用些许力量就能够承受住平时无法抵抗的力量。但是，要是这种平衡一瞬间被打乱的话……」
她狠狠地再扯了一下绷带。这次轻薄的绷带在被赋予足够的魔力前就迎来了极限，接著“啪”的一声弹飞了。
「……就像这样。如同绷带被扯断一样，望同学因为气被过去消耗而变得动作迟钝，于是气和全身的协调瞬间被打乱了，最后伤及自己的身体。」
根据诺伦老师所说，最坏的情况是全身肌肉破裂，内脏甚至是骨头都会变得一团糟。
「也是呢，我想也没错。毕竟那个招式也是有著这般的风险……不过对于平时压制力就略显不足的我来说，关键时刻还是得要依靠师匠的招式的。」
「我知道。考虑到“那股力量”，我不会对你使用那个招式说些什么。」
望的战术本来就不多。
考虑到解放能力抑制也会唤醒缇亚马特的风险，所以即便不解放能力抑制，也是有必要准备所谓的“秘招”。
对此，诺伦也表示理解。
不过她还是露出了悲伤的笑容，向身旁的爱丽丝缇娜她们使了个眼色后，温柔地向望说道。
「但是啊，希望你能记住这里也是有因为你受伤而感到悲伤的人们在的。爱丽丝缇娜同学她们一直都在帮忙照顾身体虚弱的你。」
「啊……」
听到这句话，望惊讶地回过头来看向爱丽丝缇娜。
他回想起了刚才拿著水桶走进房间的爱丽丝缇娜。她之所以拿著那种东西出现在这里，除了照顾他以外还能是什么呢。
他总算是理解爱丽丝缇娜为什么会那么生气了。
「话说回来啊望，为什么你要那么乱来啊？没必要乱来到那种地步吧？」
「对啊！再怎么说也太过乱来了！一个弄不好可是会变成无法挽回的局面啊！？」
看到望总算理解什么状况，马尔斯和爱丽丝缇娜一下子凑了过去。
马尔斯的样子姑且还是冷静的，不过爱丽丝缇娜倒是非常激动。
明白到她生气的理由，望也只好乖乖低下头。
「对、对不起，大家。和吉哈德老师交手的时候总觉得有种怀念的感觉……那感觉和师匠修行的时候很相似所以有点上头了。」
听到望的话，爱丽丝缇娜一下子探出身体，像是要把脸贴上去一样地训斥道。
「所以说，你做过头了！」
这情绪也激动过头了把。
平时很冷静的她现在的语气竟然如此激动，这让望惊讶得睁大了眼睛。
其他同伴们也感到不知所措，说明现在她的样子就是如此不寻常。
「还搞得全身是血……」
她那激动的情绪一下子又掉了下来。
望一脸茫然，只见爱丽丝缇娜的眼睛开始变得湿润。
「啊～啊～弄哭人家了～～」
「等等！」
一旁响起了米姆露的起哄，望一瞬间变得慌张起来。
不过这句略带轻浮的话语马上就被沉重的沉默给取代了。
平时表情凛然的爱丽丝缇娜现在竟然如此流露出自己的感情，可见她有多么担心望。
「那个……爱丽丝，对不起。让你担心了……」
「………不要，不能原谅。」
爱丽丝缇娜像小孩子一样揪起了嘴巴。
看著那样的爱丽丝缇娜，望感到胸口像是被射穿一般的心痛。
「上次望不也是乱来了吗……为什么总是要让人担心啊……」
「…………」
爱丽丝缇娜想起之前望被缇亚马特夺舍时的事。
那个时候望也是身负重伤，卧床休息了将近一周的时间。
那时候望的意识用了5天的时间才恢复过来，当时以他那衰弱的身体，生命灯火就算什么时候熄灭也不奇怪。
而且醒过来后，视觉、听觉等五感也受到了一定影响。
那时候感到的恐怖让爱丽丝缇娜的心一直紧紧揪著。
爱丽丝缇娜如同胆怯的小孩子一样紧抱著胳膊，眼睛被泪水打湿，低著头。
看到她那样子，望感到心痛之余，想著至少也要把自己的想法好好表达出来，于是慢慢开口说道。
「……听起来像是借口也说不定。我一直都在逃避对吧？不只是从莉莎他们那逃开，还有这学园也是。」
望像是逐字逐句确认著自己的想法一样。
「那个时候，学园里的学生都在看著。既然自己决定了要重新面对一切，那么我就不想从那里逃走。」
那里许多人都在看著。
至今为止周围不断向望投来轻蔑的视线和话语，这让他把自己的内心关闭了起来，什么都不想说，什么都不想做。
但是，现在从望口中说出来的话，能让人感觉到他内心多了几分坚定。
望没有把目光从低著头的爱丽丝缇娜身上移开，而是笔直地看著她。
「所以我才尽自己全力去和吉哈德老师交手。老实说，从安里老师那听到这场模拟战的时候我也感到十分惊讶……」
这次的起因根据安里老师的话来猜测，恐怕就是她为吉哈德老师和望穿针引线吧。望想起在模拟战开始前，她的情绪看上去比平时还要高涨得多。
望稍稍瞥了眼安里，只见她一脸笑容比了个“V”的手势。
岁月沉淀下来的谣言，让他不知不觉间变得独步前行。
由于没有实证，谣言也变成了“真实”，然后被当作理所当然的事情而传开。
于是，这次的模拟战可能就成为了能将虚伪的烟雾吹飞的起爆剂。
虽然不可能一下子就能消除掉所有谣言，但至少应该可以给那些相信谣言的人们带来巨大的冲击。
也许安里从一开始就考虑到这种可能性，所以她才向吉哈德提出自己的建议吧。如此想法在望脑海中的某个角落一闪而过。
「所以我放开手脚使用了这个招式。嘛啊，不过那时候我更多的是想起和师匠交手的时候。和师匠的时候也是那样，我的气术完全不能给吉哈德老师造成一点伤害……所以说、额、那个、就是……」
「……总之，先擦擦头吧。」
「诶？哇噗！」
望正想窥视一下爱丽丝缇娜的表情，这时希娜向他扔了一条毛巾过来。
现在望的头上还滴著水。
她一边用毛巾给望擦头发，一边把目光转向爱丽丝缇娜。
「继续闹别扭下去也没用吧。按望同学的话，他考虑到今后的事情，是觉得这次的事是有必要的。」
「那是……我知道了啦。」
听到希娜的想法，爱丽丝缇娜也缓缓点头同意。
本来就十分理智的她也是能理解望的想法，也明白他想要再次在学园奋斗的理由。
「而且，这次望同学会如此尽兴地胡来一把也是难免吧。毕竟让他想起了和他师匠一起的时光。」
这种事爱丽丝缇娜也能够理解。能够和与望的师匠同样规格的剑士进行纯粹的模拟战是相当难得的事。
对于平时在学园里不怎么使用气术的望来说，这是第一次在学园里遇到能让自己尽情使用气术的对手。这和他与师匠修炼的时候是一样的。
一想到望聊起和师匠的往事时那表情，多少也能明白他想要尽兴一把的心情。
只是，就算能理解，她还是对望那乱来的行为感到耿耿于怀。
「那个，让你担心了，对不起……」
看到望再次低下头道歉的样子，她也稍微冷静了下来。
尽管心情上还是有些郁闷，不过听到他好好把自己的想法说出来后，心情也多少放轻松了些。
「……不，我才是要道歉。望在学园的评价一直都没有改变。这么一想的话，这次的事情确实算是有效果……」
沉默了一阵子后，爱丽丝缇娜总算是看向了望。
望也松了一口气，脸上恢复了笑容。
「爱丽丝，谢谢你。让你担心了……」
看到望安心地露出了笑容，爱丽丝缇娜的脸一下子热了起来。
刚刚还紧揪著的心开始快速跳动起来，她的视线也开始在空中游动著。
「啊、不！别、别在意我的事！」
「姆……」
看到爱丽丝缇娜那样子，希娜不禁皱起眉头。
没把内心感到无趣的情绪表现到脸上的她突然用力擦拭著望的头。
「痛、痛痛痛痛！希娜、有点痛！」
「……哼！」
无视著望的诉苦，粗鲁地给他擦干头发后，希娜转身从床边走开。
米姆露他们倒是在一旁偷笑了起来。不过被希娜狠狠瞪了一眼后，他们马上就慌张地移开视线，退到后方。
「说来，刚才你说有种很怀念的感觉，你和你师匠交手的时候都是这么惨烈的吗？」
试著改变话题的马尔斯向望问道。
「恩～虽然也没有到这么极端的程度。师匠的话幻无之类的大概会以我能勉强躲开的精度来释放，破振打的话应该有放水到不会死人的威力吧？」
望一边流著泪一边述说著和师匠修炼的辛酸。看到大家的脸颊逐渐抽搐起来，他也只好露出苦笑。
「而且，虽然吉哈德老师确实用上了鄂落，不过他也是有手下留情的。交手的时候能感觉到他一边观察著这边的情况一边挥剑，那个大得没道理的气刃也没有直接打向我……」
「是那种程度的问题吗！？」
马尔斯不禁吐槽道。
不过望并不知道，吉哈德的“一刀”让魔法屏障出现了故障，结果使得现在武技园的竞技场处于不能使用的状态。
据说需要一周的时间才能修复好，不过这也说明那攻击明显就不是模拟战的程度。
就算说是故意没打中，估计也没学生会觉得那种攻击还能称作“手下留情”吧。
「嘛啊，既然是和师匠那种规格的实力者进行模拟战的话也不得不拿出相当程度的觉悟，对吧？反正我是这么觉得的……」
「…………」
听到望这番话，爱丽丝缇娜她们也是惊讶得哑口无言。
她们也再次认识到这次模拟战是何等的异常。
「那么，大家今天也差不多该回去了。到明天早上为止我都会负责照看望同学的。」
「我明白了。那就拜托诺伦老师你了。」
既然望醒过来了，也确认到他身体没有大碍后，聚集于此的同伴们也各自踏上了归途。最后只剩下保健医生的诺伦还留在房间里，继续观察望的情况。
「但是经过那场模拟战后，望同学的周围也发生了很大变化呢……」
「诶？」
大家回去后，诺伦的一番话让望感到些不解。
「恩？怎么 望同学会觉得不可思议？」
「啊不、谣言应该没有完全消去吧？」
“望很弱”这类的应该在这次模拟战后就被消除掉才对，问题还是在于“背叛了莉莎的人渣”那边。望认为这次的模拟战应该不会对那边的谣言产生任何影响才对。
「那是你的……嘛啊、说来也是，毕竟你还没见过现在学园的样子……」
诺伦盯著望，说了一句意味深长的话。
「怎、怎么了……？」
她那视线让望感到背后有些发痒，他不禁畏缩了起来。
「嘛啊，百闻不如一见。明天你去到学园就知道了。」
「……哈啊？」
留下更加意义不明的话后，诺伦直接走出了房间。
估计是去借枕头之类的吧。一脸不明所以的望只好默默看著诺伦消失在门的另一端。
第二天早上，经过诺伦的简单诊断后，望在太阳开始变高的时间踏上了上学的路途。
现在大概是上午课程的时候。
昨天诺伦老师那意味深长的话一直萦绕在望的脑海里，不过他还是决定先走向自己的课室。
现在是上课的时候，学园的走廊空无一人，只有望的脚步声在回响著。
望将视线投向窗外，只见一学年的学生们正勤奋地做著基础训练。
有的拿著木剑空挥，有的在学习武器的使用方法。他们的身姿让望想起了两年前的自己。
虽然以前在故乡的时候他也拿过木剑进行挥剑特训，不过来到这里的时候他才第一次正式学习武器的使用方法。
不过他在刀的适性比剑要高的多，所以现在他使用的是刀，而不是剑。
「啊勒？艾尔多同学吗？」
仔细一看，发现艾尔多他们就在那群挥剑的学生之中。看来那班级应该是一学年1阶级吧。
这时候，学园打响了课间休息的铃声。
学生们一边互相交换著“刚刚的内容你听懂吗？”、“不，完全没理解”等等之类的想法，一边从各间课室走出来。
望现在走到了一学年课室的附近。他是打算从这里穿过二学年的课室区，走向三学年那边的。就在这时，望和其中一位从课室里走出来的学生对上了视线。
「啊……」
「恩？」
女生一脸惊讶地看著望。
面对这位素未谋面少女的奇怪反应，望感到些疑惑。
而附近的一学年学生好像注意到她的视线，一齐看向了望。接著她们也像眼前这位女学生一样睁大了眼睛。
望一开始还以为她们是知道自己的谣言才会有如此反应，不过从她们的视线里，却感觉不到那种蔑视或嘲笑的负面情绪。
就在望心想到底发生什么的时候，其中一位下级生战战赫赫地走了上前。
「那、那个。请问是，望・邦迪斯前辈吗……？」
「啊、啊啊，是我没错。」
下级生那战战赫赫的氛围让望的回答也变得有些生硬。
眼前的少女好像有些犹豫著什么，她窥探著望的样子继续说道。
「那个，我有些事情想要跟您打听一下。听说您持有著“能力抑制”的技能，这是真的吗……？」
「啊啊，是这样没错……」
不知道是不是过于紧张，望的回答变得更加生硬了。
不过与望相反，少女一听到他的回答，一下子满脸笑容，猛然一下探出身子。
少女的眼睛还闪烁出憧憬的光芒。
「那、那个！我有观看那场模拟战！」
「这、这样啊……」
她的话语听起来莫名的有力，让望不由得后退了一步。
另一方面，不知为何情绪高涨起来的少女完全没注意到望的样子，像决堤一样不停说道。
「那场模拟战让我非常感动！明明能力被抑制著却还能和那个吉哈德老师交手！」
「啊不，那也不太算是交手啦……」
在意起奇怪地方的望觉得自己只是单方面被“手下留情”地蹂躏著，不过眼前的少女却不是这么想的。
因为望可是让那个“英雄”吉哈德拔出了鄂落。
加上被憧憬之情渲染，在少女眼里望就是能与吉哈德匹敌的实力者。
「虽然我顺利入学到这里来，但是自己的成绩却没能如愿地跟上进度……周围也尽是些比我擅长魔法或气术的人在……」
少女的表情突然失落了起来。
确实这所学园聚集了众多来自大陆各地富有才能的学生。像是曾经在故乡被称作神童的人，来到这里后发现比自己厉害的人比比皆是后逐渐被埋没之类的事情也不在少数。
说不定眼前的这位少女也会成为他们其中一个。
不过，少女突然表情一变，再次用热情的目光看向望。
「但是！那时望前辈的身影让我相通了！就算力量赢不了其他人，但是我还能从其他方面去努力提升自己！虽然我没有才能！班级也是10阶级！但是，这又怎样！」
「这、这样啊……」
滔滔不绝的下级生完全听不到望那有气无力的回答。
少女把一脸困惑的望抛在一边，情绪继续高涨著。她突然激动地拉起望的手。
「哈啊！？」
「我、会为望前辈应援的！请您继续加油！」
「谢、谢谢你……」
少女松开手，轻怕了几下后便一溜烟地回到朋友的身边去。
欢迎她回来的同伴们似乎在起哄著什么。不过望还没搞清楚什么情况，只是一脸懵逼地站在那里。
「啊、啊勒？怎么感觉有点奇怪……」
周围的反应出乎望的预料，这让他感到万分不解。
这时，远处传来了呼唤他的声音。
「呀啊、望同学。怎样？」
搭话过来的是今早比他先一步来到学园的诺伦老师。
她挥著手，带著一脸意味深长的笑容向望走近。
「诺伦老师，这是怎么一回事啊？」
「在你住院的这段期间，学园里尤其是现场观看了那场模拟战的下级生，个个都在讨论你。还有不少学生前来打听关于你的事呢。」
一脸惊讶的望看向周围，只见课室、走廊甚至是角落里有不少下级生正偷偷窥探著这边。
「当然也有问到关于谣言的事。不过我都会回答那种事情完全是在胡扯，毫无根据。特别是对下级生他们来说，他们来到这里并没有多长时间，所以谣言给他们定下的印象并没有多深。何况你还那么拼命地和吉哈德老师打了这么一场精彩的比试，就算跟他们说“谣言和望同学毫无关系”，估计他们也会接受这样的说法。」
看来在自己睡著的期间真是发生了不得了的事啊。望如此心想著。
不过接下来诺伦说的话，更是让他完全失去了语言。
「而且也多亏了爱丽丝缇娜同学。」
「诶？」
「在你倒下之后，爱丽丝缇娜同学她们是第一个赶到你身边的，为了救你而操碎了心。之后还一直拼命地照顾躺在床上的你。」
诺伦说的正是谁都憧憬的存在，连老师也相当看好的爱丽丝缇娜等人。而她们那副拼命想要救助望的样子似乎也打动了下级生们的心。
「而且要说的话，你之前不也向艾尔多同学他们伸出援手吗？他们也向周围的同学们说起当时的事情经过。像这种亲身经历的故事，让大家发现你其实并没有传说中那么冷血。」
「是这样啊……」
学生们纷纷从爱丽丝缇娜等人、诺伦老师以及艾尔多他们那打听到了望真实的样子。这些都抹去下级生们心中那些关于望的假象。
不过方才还在微笑的诺伦突然表情阴暗了起来。
「只是，那些在籍的三、四学年生依然有不少人抱持著怀疑的态度……」
「没关系，考虑到至今为止的事情，现在这样已经足够了。」
除开刚入学的一学年以及不清楚实际情况的二学年，对于那些被谣言刻下深刻印象的学生来说，这次模拟战应该是没能完全消除掉他们心中的那些负面认知。
再说望和吉哈德的模拟战也才过了几天的时间。要是这样就能把几年时间沉淀下来的认知给颠覆掉，那也未免想得过于天真。
只是，这几天发生的事情确实也超出了望的预想。
当然，主要的问题还是没有完全解决。
不过，之前一直被雾霾笼罩前方的道路现在一下子变得豁然开朗了。
「没错，足够过头了……」
一想到同伴们那如此为自己担心的身姿。内心中前所未有的充实感让他的嘴角自然而然地浮现出笑容。
他抱著高兴的心情在心中再次为让大家担心一事道歉。
「那么我就先回保健室了。望同学也快点去课室吧。班级的大家都很担心你呢。」
「好的，非常谢谢您。」
说完，诺伦便转身离去。
望满怀深深的感谢之情，目送著她离开。
看著诺伦那回到日常生活的背影，仿佛连同伴们微笑的脸容也映入到他的眼里。
阿尔卡扎尔的街道今天依然热闹非凡。人们在商业区等街道上不停来往著，他们在这里经营著自己的生命，孕育下一代。
其中，宪兵们日夜交替轮流巡视著街道，尽他们最大努力维护街道的安全。
为了预防突发的事态，宪兵通常是以两人一组的形式行动的。
而现在，有一组宪兵正走在被太阳照耀的石板路上。
「喂，你真的没问题吗？你的伤不是才刚治愈吗……」
「前辈，谢谢你担心。不过没问题啦。伤口马上就闭合上了，医生也说我可以回到正常生活去了。」
青年宪兵一边这么说著，一边把手按在肩膀上活动了两下。这位青年正是之前在辉光黎明机关的深渊叹息实验中受伤的宪兵。
留有胡子的宪兵前辈正一脸担心地看著他。
毕竟自己的后辈受伤了，而且对手还不是普通的魔兽。就算医生说已经没有大碍，但还是很难消除他心中的不安。
「真的没事啦。」
青年露出灿烂的笑容如此说道。紧皱著眉头的宪兵前辈看到他那笑容也只好接受他的说法。
「行吧……但是可别乱来哦。要是让你在结婚前倒下的话那我的面子还能往哪搁。」
「诶诶。如果不小心受伤的话会让她生气，然后很长时间都不会和我说话。她一旦生气起来真是怎么哄都哄不好……」
其实这位青年前不久的时候才向自己的恋人求婚。
而另一边的宪兵前辈虽然早已经结婚了，不过最近夫妻关系却变得有些冷淡……也就是所谓的倦怠期。
青年再一次抚摸著自己的肩膀。
虽然被黑色魔兽咬过的地方已经没有疼痛感了，不过伤口处似乎还有些发烫感。他心想著这种程度对日常生活也不会造成什么问题，应该马上就会消失吧。
「啊～好了好了。谢谢款待。咔啊～！可恶！我家的孩子他妈就像个葡萄酒桶，一点都不可爱……」
看著前辈一脸轻快地吐著苦水，青年只能露出苦笑以作回应。
在青年向关心自己的前辈表达自己的感谢之情后，两人继续在夜晚的阿尔卡扎尔街道上巡视著。
不过青年并没有注意到。
那个依然微微发烫的伤口，其深处似乎有某种东西开始鼓动著。
第六章第17节 
在光亮的黑色办公桌上，耸立著一座座文件高山。
在这文件高山前，一个高大的男人正弓著背拼命移动著手上的笔。
一直在自己办公室里忙碌于为先前的模拟战善后的吉哈德，看著眼前丝毫不见减少的文件，不禁叹著气向身旁的妙龄女性低声说道。
「茵达女史，我觉得工作差不多该结束了吧……」
「不、还多著呢。接下来请确认一下修复工程的计划书以及报价单，预算批下去后，马上就会开始修复工程。这之后，为了节省时间，也需要请您监督工程的进度。」
没有一丝温暖的冰冷宣言直刺进吉哈德的耳朵里。
换作平时的话，她说话的语气多少会流露出些许温暖，不过最近她的态度却变得冰河一样冰冷。
「……怎么感觉我的工作在微妙地增加呢？平时的话不是只要确认计划书和报价而已嘛，怎么现在连工程监督也要……」
吉哈德一边偷偷窥探著茵达的脸色，一边小小地抗议道。不过她马上脸无表情地用事务性话语回击道。
「这是为了以防万一。因为这次在武技园担任授课老师的是吉哈德殿下，所以由吉哈德殿下善后是相当合理的。而且今后武技园也是预定提供给四学年的学生使用的。为了能让课程顺利进行，有必要尽快完成武技园的修复。请放心，必要的文件已经全部搬到武技园那边去了，办公用的桌子也准备好了。」
看来茵达是打算让他一边监督修复工程，一边继续完成平时的工作。
高大男人在外头缩在办公桌前拼命翻动文件的样子，光是想像都让人觉得哭笑不得。
虽说这确实是相当有效率的选择，只是茵达的宣言在某种意义上也算是宣判死刑一样。要是这副样子被路过的学生看到的话，教师的生涯怕是要绝望了。
而且在那之前，以男人的面子来说怕是能让人感觉丢脸到再起不能了。
「我姑且是你的上司吧……」
「吉哈德殿下，工作还没有结束哦？」
看著垂头丧气的吉哈德，“给我赶紧工作”，茵达不停如此催促著他，
吉哈德深深地叹了一口气，接著看向茵达。
茵达的表情看上去似乎很淡然，但是银色眼镜后的眼神却锐利地瞪著吉哈德。看样子果然还在为吉哈德在模拟战中得意忘形一事而生气吧。
然而，吉哈德顶著茵达那刺人的视线，调皮地扬起嘴角。
「别这么生气嘛。漂亮的脸蛋都给糟蹋了哦？」
「我可没想过让人夸我漂亮！快点给我工作！」
听到吉哈德的调戏，茵达立马大声叫喊道。
看著她那样子，吉哈德倒是打从心底里被逗乐得抱腹大笑起来。
不知道该说他是豪迈还是不假思索，他现在奔放的样子让人完全想像不到他是在前几天模拟战中表现出那般强大的人物。
突然，吉哈德收起了笑容。
感觉到吉哈德的氛围突然改变，茵达一脸困惑地皱起眉头。
「不过，今天有急事，估计要花费点时间。」
「急事？这是怎么……」
“我好像没听说过有这种事……”就在茵达如此嘟喃的时候，办公室的门传来一阵敲门声。
和困惑著是谁在敲门的茵达不同，吉哈德用著没有抑扬顿挫的语气让门外的来客赶紧进来办公室。
确认到走进办公室的人物，茵达的眼神一下子变得认真起来。
「你们好～让你们久等了～」
走进来的是，和茵达如同月亮与太阳般处于正反两面，说话喜欢悠闲地拖长语调，时常露出阳光般笑容的安里・瓦尔。
然后，诚惶诚恐地跟在她身后走进办公室的，是现在学园中的话题人物，望・邦迪斯。
放学后，望和马尔斯顺利和爱丽丝缇娜她们汇合。这时他的内心满是兴奋。
据马尔斯所说，为了庆祝望出院，他会请大家在牛头亭吃晚餐。
虽然今天早上还算是喝了点味道不错的汤水，不过住院的这些日子基本没吃到什么像样的食物。
而牛头亭的料理也是美味得毫无挑剔，对于穷苦学生的望来说，这肯定要好好饱餐一顿。
不过正当望准备走出课室的时候，安里的声音叫住了他。
她告诉望说吉哈德有事找他，于是就把望带到了这个办公室来。
尽管望也感到一头雾水，不过他还是向马尔斯道歉，让他在正门前等等。
「不好意思啊，这么急把你叫来……」
「啊不，没关系……」
望和吉哈德在看上去质量相当好的沙发上相对而坐著。这是他们相隔几天的再会。
望把自己的体重托付给了沙发靠背上，立马就能感受到一种被柔软包裹住的舒服感。
“这应该很贵吧～”，如此心想著的望重新调整了下自己的坐姿，倾听起吉哈德的话。
「哈、哈啊……那个，吉哈德老师找我有什么事吗？」
「啊啊，其实是我有些在意你是从哪里学习刀术的……」
索尔米纳缇学园里没有老师教授刀术。这也是因为那个国家基本不怎么和亚克米尔大陆进行交流。
之所以会这样，其实并不是政治方面的原因。东之国与大陆之间的海域常年波涛汹涌，就算是大型船只也无法保证能安全航行。
那片海域每半年大概只有一个月的时间是平稳的，所以人们只有等到这段时期才能相互进行细水流长的邦交。
不过，即便说这一个月的气象和海象比其他时候要温和，但也绝不是说就能放下心尽情航海的。
在这种难以进行大规模外交的情况下，能给他人教授刀术的老师自然也少了。
于是在这种情况下，吉哈德自然会感兴趣究竟是何等高人能够将如此高超的刀术教授给望了。
而望觉得也没什么必要去隐瞒师匠的事情，于是以轻快的口吻回答吉哈德的问题。
不过，这也让吉哈德在意起了其他事情。
「我的师匠是一个名叫丝诺的老婆婆。前不久还居住在郊外的森林之中。不过前一段时间已经过世了……」
「呼姆……丝诺吗……」
听到丝诺这一名字的瞬间，吉哈德马上就皱起眉头思考了起来。
望一边歪著头好奇吉哈德是在在意什么事情，一边静静等待著他的话语。
「你的老师……那个名叫丝诺的女性，是东方出身的没错吧？」
「是的，听师匠说，她由于一些事情被赶出家门，于是来到了这片大陆。师匠她大概80岁左右，所以应该是60年前来到这边的，自那以后她就一直隐姓埋名地独自居住著。」
关于丝诺具体是什么时候来到这大陆，其实望也不是很清楚具体的时间。
只是，从婚约之类的话题来考虑的话，应该是在正值妙龄的时候吧？
倾听著望说话的吉哈德把手放在下巴的胡子上，时不时点著头。
「呼姆，那么你的刀也是从老师那里继承过来的吗？」
「是的，前不久师匠因为睡死病而过世，这也算是那时候师匠托付给我的物品。」
听到师匠已经过世的话语，呆在吉哈德身旁的茵达稍稍睁大了眼睛。虽然望不知道她在思考些什么，不过从她的眼神中能感受到她似乎有些困惑。
而吉哈德听到丝诺已经过世的瞬间皱起了眉头，不过他的视线马上就转向了望的刀上。
「……可以稍微让我看一看吗？」
「啊好的、没问题……」
虽然望对自己的爱刀莫名受到关注感到些迷惑，不过他还是缓缓取下自己的刀，将它递给了吉哈德。
吉哈德行了一礼后，接过望的刀，仔细观察起刀柄和刀刃。
夕阳从窗户照射进来，稍稍照亮著刀身。吉哈德就这样拔出刀刃，“咻”铃铛般的音色如同波纹一般在办公射里扩散开来。
乍看之下刀刃平淡无奇，但却像诱蛾灯一般吸引住人的目光。
刀的威容让茵达不由得屏住了呼吸。瞇起眼睛的吉哈德也用更加锐利的目光观察著眼前的刀刃。
「……原来如此，望同学你知道这把刀的刀铭吗？？」
吉哈德平静地把刀刃收回刀鞘后递回给望，接著向他询问刀的刀铭。
接下刀的望慢慢地摇了摇头。
「不知道，其实师匠没跟我说过关于这把刀的刀铭，而刀身上也没有刻下任何东西。」
「这样啊……」
听到望的回答后，吉哈德嘀咕了一句，便陷入沉思。
看著他皱起眉头沉思的样子，似乎是知道什么事情。
「那个，吉哈德老师知道关于这把刀的事情？」
这是拥有强大实力的师匠的爱刀。
就连望也知道现在手上这把刀的质量可不是自己之前所用过的那两把刀可以比较的。
正因如此，他也对这把刀没有刻上刀铭而感到困惑。只是对他来说，比刀本身，师匠托付在刀上的感情要来得更重要。
因此，刀铭这件事自然也成了第二顺位要考虑的事。望窥探著吉哈德的样子，看上去似乎知道关于这把刀一些历史。
「我对刀这方面也不太了解，所以不敢断言。不过既然如此程度的刀却没有刀铭，那恐怕这把刀即是“无铭”吧。」
「无铭？但那是……」
望的喃喃自语听上去略显疑惑。
无铭主要是指制作者没有为刀刻上名字。而从不值得让制作者命名这一层意义上来说，也说明刀的质量大多是粗劣品。
不过望的刀，不说外观，其质量和其他刀剑相比，明显是相去甚远的。虽说望的技量还没到达丝诺那般强大，不过在模拟战的时候就算受到吉哈德的剑击，刀身也完全没有问题。
「诚然，大多无铭的刀质量都不太好。但是这个名称，在那个国家还有著另一个意义。」
吉哈德再次看了看望放在旁边的刀，然后以沉重的口吻缓缓地说道。
「即是说……这是由某位刀匠按照系谱打造出来的刀。」
根据吉哈德的说法，这位刀匠的精湛手艺就算放在大陆历史上也绝对是屈指可数的名匠。但是据说他性格相当乖僻，非常讨厌和人来往。
他是如此思考的，
“世事无常，不存在永恒不变的事物。金钱也好、爱情也好、友情也好，在时间长河面前皆是一介尘土。因此，这般会改变形态与性质的刀不需要名字！”
因为自己打造的刀终将会随著时间而流逝风化，最后从这世间中消失，所以故意没有刻上刀铭。
「由他所打造的刀似乎都会包含著“无常”这一概念。传说他的那些刀都会随著历史的进展而产生变化。」
刀身会刻下历史。也就是说，根据使用者的不同，刀本身的性质也会随之发生巨大的变化。
传到操纵火炎的剑士手中，刀身就会变得像灼热的熔岩一般通红；传到冷静至极的指挥者手中，刀就会像斩首刀一样发出冷冽的寒光。
「不过，就算撇开那些传说，刀本身的质量毫无疑问是最好的，诸多剑士都为了追求他的刀而争得头崩额裂。而且，据说刀还会吸收那些牺牲者的鲜血，让更多的人为之发狂。」
大概就是“刀本身的性质会发生变化”这一特征而引起的恶性循环吧。
因此，现在那位刀匠打造的“无铭”这一系谱的刀，在东之国被认为是极其危险的妖刀而令人畏惧。
不过，老实说望并没有觉得自己正在使用的这把刀能称得上是妖刀。
用起来确实让人感觉这是相当不错的业物，不过他从刀身上连一丝诅咒的气息都没有感觉到。
「而使用如此不同寻常的刀的，便是丝诺・御神乐，也即是你的老师，御神乐流的师范代。同时也被誉为流派开设以来的鬼才，刀术奇才。据传她收集了很多“无铭”，并逐一调伏。」
「御神乐……」
「恩？你不知道自己流派的名字吗？」
「诶、嗯嗯。因为师匠一直都没说过这个名字，我也不是太在意这方面的事……」
对当时的望来说，他需要的是自己能够逃避的场所，能够让自己把目光从事实上移开的借口。
因此，他沉迷于丝诺的刀术之中。只想通过不停锻炼来逃避现实的望，比起流派的名字，他更想好好专研学习刀术。
而丝诺当时也还没对望放开心扉，或许她对自己的家族以及刀术还抱持著诸多复杂的想法吧。
不过先抛开望不知道自己流派名字这件事，据吉哈德所说，那些被丝诺调伏的“无铭”现在依然存放在御神乐家里。
只是当初丝诺出走的时候，她平时爱用的几把刀好像也跟著下落不明了。
（难不成，至今为止我使用的刀是……）
虽说刀上的诅咒已经被解除了，但怎么说也是曾经在东之国肆虐的妖刀，一想到这里，望就感到背后一阵寒冷。
这时，吉哈德继续说道。
「虽然我没有直接见过她，不过也是非常熟悉这个名字。住在东方的剑姬。不仅刀术精湛，而且也是一代佳人，因为被人们称作黑珍珠。」
「黑珍珠……？是说那个老太……师匠吗？」
听到黑珍珠一词，望马上一脸疑惑。
他在脑海里想起的是那个经常满嘴塞满点心，露出孩子般笑容的老太婆，以及露出冷笑举著刀的鬼叉身影。
而珍珠寓意著贞洁、纯洁，以及驱邪避灾。
在望看来，这怎么会用来比喻那个既暴力又不讲理的师匠呢。
顺带一提，黑色的石头有著“拥有所有颜色”这一含义，也可以说这种石头有著强大的力量。
以小孩子的角度来想的话，用珍珠来比喻那个师匠也算是合情合理。她对某个弟子的感情也可以说是“一心一意”。
不过，修行的时候那些痛苦的记忆实在是过于强烈了，让望实在很难坦率地赞同这种说法。
「啊啊、你不太清楚你老师的事吗？」
「诶诶、毕竟师匠也没怎么说起过自己的事。」
望只有在闲聊的时候偶尔听过丝诺简单说了些自己的事。虽然知道师匠的修行相当严格，不过也确实没听说过她在故乡的活跃事迹。
一方面是丝诺看上去也不太想说，另一方面当时望自己也没踏进过她的内心部分。
这一点对丝诺也一样。
尽管最后双方都用尽全力向对方传递出自己的想法，但是实在没有那么多的时间让他们把彼此的人生全部叙述完。
「这样啊……我想打听的事暂时就只有这些。不好意思啊，占用了你的时间。」
「啊没关系，我也很高兴能听到一些关于师匠的事。」
看来对话到这里就要结束了，吉哈德从沙发上起来，望见状也跟著起身。
「那么，我先告辞了。」
望向吉哈德等人行了一礼后，消失在门的另一端。安里也紧跟在他后面离开了办公室。
目送两人离开后，吉哈德深深地叹了一口气。
一边看著天花板，一边靠在沙发椅背上，放松身体。
「原来如此，是那个剑姬的直系弟子啊……而且，他还继承了他老师的刀，估计刀术的实力已经到达皆传了吧。」
「怎么会……仅仅用了两年时间就到达皆传什么的……」
吉哈德抱著胳膊，露出一副事情好像说得通的表情，而茵达则是掩饰不住自己的惊讶。
就连她也没想到，一直被认为是吊车尾的望・邦迪斯，竟然会是曾经在大陆上声名远扬的剑豪的直系弟子。
「不过考虑到他那精湛的刀术，这确实说得通。虽然作为武器，剑和刀看上去区别不大，但是他展现出来的技量几乎和我相差无几。不如说在气的制御上应该比我还要强上一些。」
「……不过这样好啊？那把叫“无铭”的刀，对他来说应该会是相当大的不确定因素吧。」
他的刀“无铭”，以及他的流派“御神乐流”，无不都是在这个阿尔卡扎姆中独一无二的存在。
而且他从他老师那里继承了刀，也说明丝诺・御神乐认同他是自己的正统继承人。
等等这些因素究竟会在学园内外引起怎么样的反应呢？在茵达的视角看来，这些问题完全思考不出结果。
「还有，之前奇库洛普斯事件也是。而且现在那些反对势力也因为深渊叹息事件而蠢蠢欲动……」
一脸不安的茵达以沉重的语气继续说道。
不过，与她那苦闷的表情相反，吉哈德的表情像是说著杞人忧天一样平静。
「嘛啊，这些确实都是些敏感的话题。不过，我敢肯定，奇库洛普斯事件毫无疑问是望・邦迪斯或是丝诺・御神乐解决的。」
实际到过现场确认奇库洛普斯尸体状况的吉哈德非常确信地说道。
他在模拟战中亲身体验过御神乐流气术所拥有的杀伤力。
如果是那种连钢铁之盾都能轻易破坏的气术，那也就不难理解为什么奇库洛普斯们的遗体会是那般损坏程度了。
「考虑到他有著“能力抑制”这一特性，那估计是丝诺・御神乐的可能性比较高。不过，不管怎么说，他们两人应该不会是反对势力的人。虽然是有确认一下的必要，但我觉得他们两人应该没有仇视这座都市的理由。」
先不说被能力抑制给限制住的望，如果是那个丝诺・御神乐的话，要屠杀那种程度的魔兽应该是轻而易举。吉哈德如此判断。
老实说，知道丝诺・御神乐的人并不多，因为自从她离开故乡后，就再也没有出现在表面世界的舞台上。恐怕她隐居起来的传闻是真的吧。
虽说她潜伏起来的时间实在是过于长，不过她来到这个大陆的时期和阿尔卡扎姆建立的时期也完全不同。
不过茵达也说的没错，作为有著一定立场和责任的人不能完全失去警戒心。
像奇库洛普斯事件，在不知何人打倒这些巨人的情况下，谁都不敢轻易放下警戒。
不过，既然现在知道是谁做的，那就没必要再保持过度的警戒，只要在必要的地方投入必要的劳力就可以了。
在这种意义上，也算是减轻了吉哈德的担心。
「而且，他在模拟战如此善战，说不定会对这所学园产生非常大的影响。」
望・邦迪斯这个存在，说不定会成为这所学园非常重要的宝藏。
「这所学园本来就是为了培育能对抗大侵攻的人才。只是最近的几年让我感觉这条育才之路开始飘起了乌云。」
索尔米纳缇学园想要培养的，是在人们陷入绝望时，能成为人们精神支柱的人才。这样的人，即便被敌人包围，陷入四面楚歌的局面，也有著绝不放弃的强大意志。
为了防备可能再次袭来的大侵攻，吉哈德他们一直在学园中实行著实力主义的方针。
只是最近几年学生的质量，开始逐渐偏离学园想要取得的目标。
「茵达女史也注意到了吧，这所学园，现在正被某种“等级思想”所束缚住。」
这所学园根据学生的实力来划分相应的阶级。
但是，学园经过10年时间的经营，学生们开始被这种区分给束缚住。
其导致的结果便是辛苦培养出来的学生只能在一定情况下才能发挥出其应有的实力。
所谓规格化的战力，作为士兵的层面来说或许是容易分配的有用战力。但是从“为了跨越大侵攻这一困境而培养的人才”这一层面上来说，这就绝对不适合了。
然而现在学园里的学生却开始止步于自己的阶级，丝毫感觉不到他们想要脱离现状的干劲。
也就是说，“自己打不赢上位者”这种想法开始在学生们的心中烙印并蔓延开来，最后学园变成了难以培养出那种可以带动他人意志的人才的培养环境。
「但是，望・邦迪斯的奋战吹散了那种氛围……是这样没错吗？」
吉哈德点头表示茵达的说法是正确的。
望・邦迪斯在这次模拟战的奋战，对吉哈德来说是出乎意料的幸运。
望作为被能力抑制给束缚住的10阶级学生，其展现出来的技量以及意志力却直逼大陆有名的剑豪。如此冲击的事实估计能打破学生们心中已经固化的阶级划分思维。
事实上，这种影响已经开始在刚入学没多久的一学年中体现出来了。
一想到如此棒的效果只需要付出武技园一周不能用的代价，真是赚了。
「……我明白了。遵从吉哈德殿下的判断。」
看到陷入沉思的茵达最后还是点了点头，吉哈德的脸上也露出了笑容。
「之后，要注意的只有那把刀了。毕竟是把会根据使用者而产生变化的刀，究竟会变成什么样子，还是值得我们去关注的。」
茵达默默地点起头来，赞同吉哈德的说法。
不过当听到下一句话的瞬间，茵达的额头马上就流出了冷汗。
「作为指导望同学的一环，需要让他定期和我进行模拟战才行。这样一来就可以观察他和刀的变化了。」
「……额那个。你是认真的吗？」
茵达瞬间沉默了一下，接著还是把话说出来。
只见她用手指抵著眉间，像是相当头疼的样子。
「没事啦，我会好好手下留情的啦。不会再发生之前那样把他送进医院的情况啦。」
「才不是这问题！不，这也是问题之一……要打的话请到森林或者外围那边去！每天都搞出那种爆炸骚动，会被投诉我们管理不到位的好吗，而且要是出现被害者，我们还得去跟人家赔不是！下次还搞出那么大的麻烦，我就动员全体教师把你赶出学园！」
「…………」
看来最近一直忙于武技园善后工作而积攒了不少压力的茵达终于爆发了。
看到她一反常态的破口大骂，吉哈德也只好闭上嘴巴。
非常生气的茵达一边说著“这是追加的文件！”，一边粗鲁地把文件堆积到办公桌上。看著那一栋栋的文件山，完全感觉不到一丝手下留情。
看到不停追加的文件，吉哈德终于是弓起背趴在桌子上表示投降 。面前堆积如上的文件，仿佛在嘲笑著他现在可怜的样子。
另一方面，刚从办公室出来的望和安里完全没注意到门的另一边那发生在吉哈德身上的惨状，便原地解散了。
「无铭吗……本来我以为只是把普通的业物而已，没想到你竟然是这么不得了的玩意啊。」
走在冷清的走廊上，望一边敲了敲腰间的刀柄，一边自言自语地说道。
虽然能感觉到这把刀会不可思议地吸引人目光，不过这把刀的由来好像也有挺多麻烦事的。
话虽如此，不过自己的心境好像也没什么变化。毕竟师匠已经调伏过了，让人完全感觉不到一丝妖刀的气息，而他也认为就算有，应该也不会马上发生什么事情。
更重要的是，望完全不想放手这把刀。
因为这不仅仅只是一把刀，它还寄托了师匠的感情以及寄望。就算有人开天价收购，估计望也不想卖给别人。
「嘛啊，就算在意这些事也没用，事到如今我也不想放开你就是了……」
望温柔地抚摸著刀柄，能感受到一阵凉爽舒服的触感。
不可思议的，这种触感让人心旷神怡。
就像是“无铭”对望的话作出回应一般，让他自然而然地露出了笑容。
「不过话说回来，御神乐流吗……」
望并不是有多在意从师匠那学来的刀术的名字。
毕竟那至今为止都是自己用来逃避的场所。
只是，当自己听到那个名字的时候，却莫名地有点在意起来。
丝诺是出身于东之国的名门望族。
那么，这刀术在那个国家又是有著什么样的意义呢？
如此疑问不断涌上心头。
「……要不来调查调查一下吧？」
望一边思考著下次去图书馆调查一下吧，一边开始慢慢走向同伴们正等待著的正门。
正当他准备从走廊的拐角拐过去的时候，一缕鲜红的发丝映入到他视野里。
「……诶？」
望惊讶地漏出了声音。
现在出现在他眼前的，是完全出乎意料的人物。
而她把目光从一脸惊讶的望身上移开，只是低著头呆站在原地 。
望因为这意外的相遇而完全停下了思考。
为什么她会在这里呢。这里是教师办公大楼，学生们平时没什么事的话不会过来这边。
而且这层楼还有著吉哈德的办公室，一般人不会闲来没事造访这里。
当望还在哑口无言的时候，莉莎低声说道。
「你、已经退院了啊……」
虽然语气听上去很冷淡，但是望听起来却感受到一丝淡淡的暖意。
莉莎的话让望回过神来，接著略微哽咽地说道。
「啊、啊啊，虽然伤势和身体状态都很糟糕，不过多亏爱丽丝她们的照顾所以恢复得很快。」
望看著身上包缠著的绷带，挠著头如此说道。
听著望说话的莉莎面无表情地盯著他。
从胳膊到腿部，她的视线就这样不停在望的身上游走著，仿佛是在确认他的身体状况一样。
「这样……」
只是，她的语气听起来还是相当冷淡。
让人感觉不到情绪波动的莉莎以及因为意外的相遇而动摇起来的望。两人就这样无言地对视著，只有时间默默在他们之间流逝。
「…………」
「…………」
四周寂静得让人产生耳鸣的错觉。莉莎只是一言不发地看著望，而望也默默地接受著她的视线。
大概还是忍耐不住这种沉默，望率先开口说道。
「呐啊莉莎，为什么你会在这里……」
「偶然而已。」
还没等望说完，莉莎就打断了他的话语。
明明之前向莉莎搭话的时候，她的情绪还会变得相当激动，但是现在的语气却是平静和冷淡的
望现在想不明白，在冷淡的表情之下，莉莎的内心在思考著什么。
不过他从她那眼神深处，能感受到一丝的动摇。
「……这样啊」
虽然只是简单的一句话，不过也让望自然地浮现出笑容。
不管是出于怎么样的理由，但是莉莎会主动搭话过来这件事就让他感到高兴。
只是莉莎一看到望的微笑，表情就开始略微扭曲起来了。同时她投向望的视线里也充满了难以言语的感情。
各种感情混杂成一团。
宛如汹涌的海浪一般，时而退却时而高涨，将内心感情的波动一展无遗。她那投来的目光中究竟是包含了愤怒，寂寥，还是哀伤呢，望无法一一判断。
唯有彼此之间的距离感是他现在确实能感受到的。
以前交往的时候，他只要看到她的眼神，就能明白她在想些什么。她那美丽的笑容轻易就能渗入到望的心中，回过神来，他也自然地回以笑容。
但是现在，望已经猜不到现在的莉莎在想些什么了。虽然能感受到她的视线里包含著各种激烈的情绪，但是却完全读不懂。至今为止的时间和距离横亘在两人之间。
只是，这样沉默下去也不是办法。
感到胸口隐隐作痛的望最终还是开口说道。
两人之间的关系已经断绝开来了。正如缇亚马特所说的，现在可以明确的，只有自己和莉莎的关系已经坏掉了这一点。
「呐啊莉莎，你现在还有在追逐著自己的梦想吗？」
不管望再怎么逃避，再怎么堕入深渊，唯有这件事他一直记挂在心中。
“莉莎的梦想”
这是望来到这都市的理由。不管怎么否定都否定不了的原点。
是自己想要再次确认心中的感情呢，还是自己想要继续相信下去呢。
望将心中的纠结咽回肚子里，静静等待著莉莎的回答。
「……和你没关系。」
不过莉莎就像是想从望的视线中逃离开一样移开了目光，然后就这样转身离开了。
「莉莎、等等。」
望想要挽留住想要逃开的莉莎而向她伸出了手。不过这时，突然从背后传来的声音让他停下了动作。
「望，和吉哈德老师的谈话结束了吗？」
突然搭话过来的声音让望感到惊讶，转身一看，只见本应在正门那边的同伴们现在正往这边走来。
莉莎看到望身后爱丽丝缇娜等人的身影后，像逃跑一般静静地离开了。
当望把注意力转到爱丽丝缇娜她们身上时，莉莎就已经消失在走廊的拐角处，而望也错失了追上她的时机。
「望？怎么了吗？」
估计是望的身影刚好挡住了莉莎吧。爱丽丝缇娜一脸疑惑地向望询问道。
「……刚刚、遇到了莉莎。」
「这样啊……有说上话吗？」
「不，也没说上什么重要的话题。」
可能是对错过难得的机会感到可惜，也可能是在意著莉莎最后投来的视线，望的声音听起来让人感到一些寂寞。
「……对不起，要是我们再迟点过来就好了。」
也许是对自己过来搭话的时机有些糟糕而感到抱歉，爱丽丝缇娜的声音显得有些低沉。
不过望摇了摇头。
「不，不是爱丽丝的错。就刚才的样子，估计我和莉莎也不一定能说上什么话。」
不过，这次真的是莉莎久违地主动搭话过来。
虽然她的眼神中依然充满著激烈的感情，或许在她心中，依然还认为望是背叛自己的人。
但是，现在似乎能感觉到她对望并不只是愤怒，还能隐约感受到除此之外的某些感情。
不过更重要的是，她最后对望的话做出的反应。
「而且，也弄明白了一些事情。」
她的态度和话语明显是在躲避著望。
这也验证了之前卡米拉所说的。
“……莉莎从那个时候开始就一直止步不前了”
望回想起卡米拉的这句话。
这样说的话，现在的莉莎果然……。
「望同学？」
「啊、啊啊。大丈夫」
希娜窥视著望的脸。
希娜突然出现在眼前让望感到不知所措。不过既然已经看不见莉莎的身影了，就算现在自己想要继续追问下去，估计也只能得到拒绝的回答吧。
从她躲开自己的问题来看，就算追上去，答案还是一样。
「哈啊……好！」
望深深呼了一口气后，拍了拍自己的脸颊转换一下心情。
既然同伴们难得要庆祝自己的出院，可不能摆出一脸阴暗的表情呢。
「哈啊、走吧。昨天开始吃的净是些没什么味道的医院餐，今天可是想要好好大吃一顿啊。」
「好耶！今天是马尔斯请客对吧？」
像是在附和打起精神的望一样，菲欧一脸贼笑地把手搭在马尔斯的肩膀上。
只见他把请谁吃饭这主要目的糊弄了过去，就能看出他的意图已经充满了自己的欲望。
「不，要说清楚，只是请望而已，其余的都是各出各的。特别是你，你的那份要比其他人收多两成。」
不过马尔斯一下就看穿了菲欧的意图，立马把话说清楚。
「为啥呀！这不公平啊！？」
「这是你以前砸坏我家店铺的修理费。我可要提醒你，你可还没付清哦？」
面对菲欧的抱怨，马尔斯把之前他给牛头亭造成的损失摆到他脸前。
为了掩饰近距离投射过来的责难目光，菲欧将视线移向了后方。
「……啊，俺想起有点急事。」
菲欧企图脱身跑掉。
但不巧的是，他现在正和讨债的人搭著肩膀。在这种状态下马尔斯怎么可能让他成功跑掉。
还没走出一步，菲欧就被马尔斯抓住衣领拖了回来。
马尔斯就这样把胳膊绕在他脖子上，像枷锁一般牢牢把他抓住。
「来吧，该走了。菲欧说今天他要请客来著。」
估计是对刚才菲欧那番话的回击，马尔斯如此对大家宣言道。与此同时，周围的同伴们一听到菲欧请客，眼睛马上就亮了起来。
「那么！我就不用客气尽情点餐～啦！」
「尽情点餐～啦！」
最先作出回应的是米姆露和索米娅。本应是大小姐出身的索米娅竟然是做出这种平易近人的举动，估计是受到最近关系变好的那个山猫族的影响吧。
别是对纯洁无垢的她造成什么奇怪影响就好了。就在望如此心想的时候，不仅米姆露她们，连希娜以及汤姆也说著“谢谢你啊”接连拍打著菲欧的肩膀。
「等等！俺啥都没说过啊！」
尽管菲欧慌忙辩解道，不过周围的同伴们完全听不进他的话。
与此同时，菲欧的脸色也变得越来越白。最近穷得裤子穿裆的菲欧日子过得还算是活得下去。不过照这样下去，也许几天后就能看到一只晒干的狐狸干。
走投无路的菲欧把最后的希望寄托在望身上。
「望！你是俺的同伴吧……」
「我想要穴兔排豪华套餐呢。」
然而，回应他恳求的是无情的话语。
连最后的同伴都变成了敌人，希望被断绝的菲欧最后还是自暴自弃起来，毕竟在力量上也敌不过马尔斯。
狐尾族青年就像罪犯一样被马尔斯拖著走。
一开始他还是竭尽力气抵抗著，不过慢慢的，声音变得细小，最后还哭著恳求起来。
看到他那样子，让人不禁产生一种把小猫咪抛弃在街上的罪恶感。同伴们觉得再这样欺负他多少还是有点可怜，最后还是决定各负各的。
顺带一提，虽然说菲欧那样子很可怜，不过他那样子丝毫没有小猫咪那样的可爱。
就在望和同伴们离开学园的时候，莉莎则是独自一人在学园的走廊上走著。
从窗户照射进来的昏暗夕阳，让她的身影显得愈发哀愁。
大多数学生都已经离开了学园，走廊上也感觉不到人的气息。
在刚刚上完课，准备和肯他们一起回去的时候，她撞见了望。
虽然他跟在安里老师的身后，不过久违几天再次看到他的身影，让莉莎感到难以言喻的焦躁。
这种胸口堵得慌的感觉最近一直萦绕在她的心中。
然而，像虚脱一样的恶寒又让她感到浑身颤抖。等她回过神来时，她已经向肯他们推脱说有急事，便追上了望的身后。
紧跟在望身后的莉莎，想起了共同课程的前一天，望就两年前的谣言所说出的话。
自己是想要确认真假呢，还是想要去否定呢。
连自己都不知道自己到底想要做什么，却就这样追了过去。但是等到两人面对面的时候，却又什么话都说不出，只能白白浪费时间，最后自己还转身离开了。
「莉莎」
出乎意料的声音让莉莎慢慢地回头看去，只见本应已经回去的亲友走了过来。
估计是对突然说有急事的莉莎感到一些诧异，所以过来找她的吧。
「你见到望了吗？」
不过现在的卡米拉不像平时那般开朗，声音里多了几分顾虑。
那天晚上她也听到了望说的话，所以她比谁都要能理解莉莎此时的动摇。
或许，莉莎至今还能保持几分平静，也是多亏她能呆在莉莎身边吧。
「只是、偶然遇到了而已……」
不过莉莎不太想让卡米拉发现自己内心的动摇。
只是，她的回答听起来像是想要应付过去一样。
卡米拉很清楚莉莎的内心有多么动摇。
特别是今天，当听到“他”出院的时候，莉莎不管是在学园还是在宿舍，都一直心不在焉的。
就算和朋友或者后辈们交谈的时候她也一直发呆，直到肯和卡米拉搭话过来的时候，她才回过神来。
所以，当莉莎突然说有急事而跑了出去的时候，卡米拉就猜到她是看见了望。
「……这样」
卡米拉如此嘟囔著，开始走在莉莎的身旁。
对于望所说的那些话，她也一样无法做出判断。
毕竟至今为止，她都一直把望认定是一切事情的元凶。
“你现在还有在追逐著自己的梦想吗？”
但是，自从听到望以及爱丽丝缇娜她们说的那些话后，她们内心中的困惑宛如滴在白布上的墨汁一般不断扩散开来。
「……什么？」
「嗯不、没事。」
卡米拉也对肯最近对望的态度产生很大变化的这一点感到不解。不过在共同课程结束之后，他的样子就变得更加奇怪了。
虽然肯他还像平时一样对莉莎露出微笑，但是不知从什么时候开始那份笑容中混入了一丝黑暗。
每当下级生兴奋地谈论起望和吉哈德的模拟战时，肯就会用严厉的眼神瞪向那些下级生。
估计莉莎也敏锐地察觉到肯的变化，最近她面对肯的时候，肩膀似乎总是在颤抖著。
卡米拉稍稍瞥了一眼亲友。
「捏诶、卡米拉……」
「……什、什么事？」
在两人默默向前走著的时候，莉莎突然搭话道。
一时陷入沉思的卡米拉显得有些狼狈，等待著莉莎接下来的话语。
她是想要说些什么呢。
「……恩、不、没什么 」
然而，莉莎什么也没说出来，就这样结束了话题。
而卡米拉也不知道该说些什么好，结果只好闭上嘴巴，就这样继续走著。
黄昏的余光映照著校舍楼。
夜幕开始降临，而走廊的尽头也昏暗得让人毛骨悚然。
就在被黑暗包围的走廊尽头，一个黑影窥视著两位少女离开。
紧闭的牙关像是啃咬硬物一样发出声响。
「！望那混蛋……」
压抑的声线发出阴郁的咒骂，仿佛蜈蚣一般让人感觉可怕。
老实说，现在事情的发展完全出乎黑影的预料。
本来以为对手应该已经完全被击溃才对，本来以为对手应该会失意地离开学园，但是不知为何现在仍然呆在这里。
不仅如此，连那个在三学年中容貌、实力和意志都出类拔萃的爱丽丝缇娜・弗兰希尔德，以及妖精等众多同伴纷纷聚集到他的身边。
不过，最让黑影动摇的是，对手竟然能和那个吉哈德・劳恩戴尔打得难分难解这个事实。
黑影最初把望踢出去的理由用的就是“望・邦迪斯没有能力保护莉莎・豪斯”。
面对自己的计划被正面推翻，他现在无法掩饰自己的动摇和愤怒。
对黑影来说，现在望・邦迪斯已经是不应该存在的存在了。
必须想尽办法排除掉那家伙才行。
产生这种想法的黑影开始思考起能够排除掉望的手段。
但是，现在已经很难再让望去自主退学了。
不仅他与以爱丽丝缇娜为首的三学年实力者关系好，而且连那些亲眼目睹那场模拟战的下级生也开始认为以前的谣言都是捏造的。
虽然三、四学年的学生还抱持著怀疑，但是莉莎的目光已经开始再次追随望的身影了。
「可恶……」
在被黑暗吞噬的走廊上，唯有黑影一个人独自捂著脸，发出著咒怨般的呻吟。
以前莉莎选择望时心中猛烈燃起的嫉妒之火，现在再次在黑影的眼神中发出漆黑的光芒。
他没有注意到，曾经为了守护重要之人的目的和手段，现在已经变味了。
他没有注意到，即使再怎么练就剑术和魔法的力量，他自身扭曲的本性终将使他远离心爱之人。
于是，他把自己封闭在狭小的内心世界中，梦想著以脱离常规的手段排除碍事者以及无法得到的幸福。
露出连漆黑也无法掩盖的丑陋而扭曲的表情，名为肯・诺提斯的黑影慢慢消失在黑暗之中。
第六章第18节 
在广阔无边的湖畔上，漆黑巨龙丝毫不掩饰自己那热血沸腾的激情，高高举起前脚，想要把眼前矮小的人类踩扁。
而那如豆粒般小的人类以疾风般的速度躲过巨龙的拍击，接著挥出手中的刀作为回击。
压缩至极致的气刃虽然击中了缇亚马特，但是在闪烁著漆黑光芒的龙鳞面前，气刃只能像雨滴一样弹起来，然后雾散开来。
巨龙挥下的前脚猛烈地拍打在地面上，粉碎的地面连同冲击波一并袭向望。
全方位释放的冲击波如同猛兽般在地面上疾走，不给望一丝回避的空隙。
望只好用缠绕著气刃的刀划出圆形，使出气术“扇帆莲”来抵挡住冲击波。
尽管由“扇帆莲”展开的气膜不停发出咯吱咯吱的悲鸣声，但还是好好地把缇亚马特的冲击波给挡下来。
但是冲击波以及石块还是停下了他的脚步。
缇亚马特立马以前脚作为中轴，转过身体用力向望甩出尾巴。
脚步被完全停下的望无法做出回避，他连苦闷的呻吟都还没时间发出来，就被轻易地弹飞到远方。
他的身体多次撞击在地面上。
身体各处传来骨头碎裂的声音，视野不停转动著。过了十来秒后，他的身体总算是停了下来。
只是，他已经变得浑身是伤。
他想要撑起自己的身体，但是发现左臂和右脚的骨头已经粉碎，只能像章鱼一样无力地垂下。
侧腹也传来了一阵剧痛，估计是折断的肋骨贯穿了内脏吧。只要稍稍一咳嗽，嘴里就会吐出血块。
缇亚马特仅仅一击，就让望身负濒死的重伤。
即便如此，他依然用右手支撑起身体，咬紧牙关站了起来。
然后，紧紧瞪著在眼前展露威容的巨龙。
即使在力量上无法与之抗衡，但自己也绝不认输。
眼神中闪烁的强烈意志之光照射著缇亚马特。
“！！”
望的眼神让缇亚马特更加火大。
“为什么还能摆出这种眼神！为什么不放弃！为什么……面对背叛自己的她还能说出那样的话！！”
就像无法愈合的旧伤再次被刨开似的，愤怒的缇亚马特开口喊道。
“这种事我绝对不会认同！”
巨龙充满了明确的拒绝以及愤怒的感情。它将力量聚集在口中，为了彻底否定眼前紧紧瞪著自己的人类，释放出熊熊燃烧的怒火。
湖水被蒸发，地面被刨开，混沌巨炎快速突进著，转眼间就把望给吞噬殆尽。巨炎过后，只剩下一片狼藉的地面。
这次一定……。
正当巨龙如此心想的时候，“叮啉”……铃铛般的声音响彻整个空间。
“咕！？”
波纹在水面上扩散的同时，无数锁链从湖里伸了出来。
锁链如同飞起的鸟群一般延伸到空中，下一瞬间又像猎犬一样扑向漆黑之龙，开始束缚住它的身体。
不断飞出的锁链紧紧缠绕著缇亚马特的身体，夺走了它的自由。
“嘿！这可恨的玩意！”
缇亚马特展开翅膀，企图挣脱掉锁链。
但不知为何，乍看相当脆弱的锁链却完全压制住漆黑之龙的力量。不管它怎么摆动翅膀，锁链都没让它的身体高高飞起。
即便如此，缇亚马特依然拼命抵抗著。不停摆动翅膀，用牙齿啃咬锁链，放出光弹击打锁链。
但是，缠绕在身上的锁链没有受到任何损伤。最后连翅膀也被锁链给缠绕住，将巨龙拉向湖畔。
缇亚马特就这样被锁链慢慢拖进湖中。
它使劲摆动著如巨木般粗壮的脚部，企图挣脱锁链，但还是徒劳无功，而它的巨体也只能慢慢沉入湖中。
脚部、身体、翅膀、颈部都已经完全被湖水吞没，水面也已经逼近到喉咙处。
缇亚马特拼命甩头，但它已经无路可逃了。
一声巨响后，连脑袋也完全被淹没。
同时，它也逐渐失去意识。
愤怒、复仇、失望、达观、寂寞。
巨龙被各种混搭的感情吞噬的同时，也沉入到了湖底。
直到闭上眼睛的最后一刻，它仍然瞪著光辉缠烂的水面，眼神里带著憎恨、悔恨，但又有著几分悲伤。
学园里四处响起充满活力的声音。
身穿白色制服的少年少女面带笑容地在走廊上行走著。
这是一如既往的午后风景，也是学园的日常。
不过，如此安宁的氛围突然间被打破。
「哆啊啊啊啊！！」
临死般的惨叫声突然响彻整个校舍。
被惊吓到的学生们纷纷将视线投向最近刚修复好的武技园。
爆炸声接连不断地响起。
咚！咚！的轰鸣声仿佛巨人在行进一样。
一时之间，整个学园的气氛都被爆炸声所震撼，但在一声巨响以及扬起一阵浓烟后，声响都全消失不见了。
学园再次回归平静。完全不知道发生了什么事的学生们只能一脸茫然地看著白皙的武技园。
就在刚刚还发出巨响的武技园中，一位壮汉正把巨剑插在地面上。而竞技场外有著爱丽丝缇娜和希娜等人，以及从艾克洛斯过来的索米娅。
而在壮汉面前，望如同抹布一样躺在地面上。
正当望因为午休而正要走出课室的时候，他就被埋伏在课室门口的吉哈德给抓住并带到这个武技园里，被迫再次进行模拟战。
「……就像尸体一样没有回应呢。」
菲欧来到像蟾蜍一样倒在地上的望身旁，一边用棍子戳了戳他，一边耸耸肩开玩笑地说道。
「……我还活著呢。」
「呼哇！」
发出幽灵般可怕声音的望一把抓住菲欧的尾巴。
突然被抓住尾巴的菲欧不禁叫了起来。他转过头一看，只见望正一脸坏笑地盯著他。
那样子仿佛是刚从地狱爬上来的鬼魂一样，让菲欧的脸颊吓得开始抽搐起来。
「啊、啊啦望先生。您还活著吗？」
「啊啊、我还活著真是遗憾啊。尾巴借我用用。」
「等等！俺的尾巴很敏感……呀！」
望揪著菲欧的尾巴站了起来。
这只调皮的狐狸似乎在叽叽喳喳地嚷叫著什么，不过望完全把这些吵闹无视掉。
最后他用力一拽尾巴，伴随一声惨叫后，菲欧直击倒在地上。
望拍了拍手上的泥土，然后面向吉哈德。
「呼姆，你的技量还是那么精炼呢。针对我剑筋的策略也不错。不过是你的话应该能打得更难缠点吧？」
「都把人打飞到空中了，这人还在说什么呢……」
望小声地嘟囔道。
今天模拟战的结果依然还是望的惨败。
望好不容易看穿巨剑的轨迹，以一纸之隔避开了吉哈德挥下的鄂落。
然后踩在鄂落上一边奔驰著一边用附著“幻无－缠－”的刀砍向对方。
利用自己的体重封锁住对方的武器同时进行攻击。
换作一般人的话必定会选择放弃武器然后架挡望的斩击吧。
但是，吉哈德利用他那没道理的力量，强行拔出被望压住的巨剑，并将他抛向空中。
也就只有吉哈德拥有这种不讲理的臂力才能将这样非常识的行动变为现实。
被抛向空中的望一瞬间被惊呆住了。等他回过神来，就被吉哈德用巨剑将他砸到地上。
「不说最后那一下，在前面的交手中躲得真是漂亮啊。以那样的身体状体，气的使用竟然没有一丁点浪费……」
「多谢夸奖……但是话说回来，就没有其他想说的吗？」
望一副死鱼眼地盯著吉哈德。而另一边的吉哈德倒是一脸不明所以地歪起头来。
「恩？稍微手下留情过头了？我也明白刚才确实没像之前模拟战那样进行攻击，我还以为做得不错呢？」
「才不是那样！」
望摊开手指向被挖得到处是洞的地面。
虽然这次武技园的魔法屏障确实没有受到任何损伤，只是竞技场内却变得一塌糊涂，仿佛被巨人蹂躏过一样。
不过，现在蹂躏这场地的是那个能秒杀巨人的吉哈德。
「请看看这到处都是地洞的惨状啊！这是什么战场吗！？茵达老师都吓得站著晕过去了！」
茵达老师双面失身地站在竞技场外。
只见她半张著嘴巴，不管缇玛和希娜怎么摇著她的肩膀，呼唤著她，都完全没有回应的样子。
「姆……嘛啊，虽然确实到处都是地洞，不过魔法屏障又没有坏掉，所以没问题吧。」
「哈，算了……」
看著他那样子，望不禁仰天长叹。
第一次见面的时候，还有听他说起师匠的事情的时候，还觉得他应该是个相当理性的人才对。
结果没想到这人和师匠一样都是脑袋缺根名叫常识的筋的那种人。
望垂下肩膀，长叹了一口气。
「那么，我们就先回去了……」
「呜姆，辛苦你了。下午的课也好好上吧。」
用无力的语气回答“好的……”之后，望一行人转身离开武技园。
吉哈德目送著望他们离开，这时一个沉重的声音从他背后传来。他回过头一看，只见表情阴郁的茵达正伫立在他面前。
因为光线发射的原因所以吉哈德看不到她眼镜底下是什么样的眼神，不过她的肩膀似乎在颤抖著。
「吉哈德殿下……」
「啊啊，茵达女史。差不多……」
正当吉哈德准备离开去吃午饭的时候，茵达挡住了他的去路。
他下意识地接过茵达递给他的东西，等他回过神来，把目光落到自己手上的时候，才发现是一把大铲子。
「善后工作就拜托你亲自完成了。」
「……哈？」
茵达指著到处地洞的竞技场，发出不容反驳的宣告。
这之后，只见一个身穿银色铠甲的巨汉拼命地用铲子填补地洞。
「真是一场苦战啊……」
一脸憔悴地嘟囔著的望，和同伴们一起离开了武技园，朝著学园中庭走去。
或许是刚才模拟战的苦战，让望的脸色看上去不太好。
「望先生，你没事吧？」
索米娅看著望，担心地问道。
当望想挥手回答“没事”的时候，突然一个声音让他停下了脚步。
「不好意思，请问您知道吉哈德・劳恩戴尔殿下在哪里吗？」
「诶？」
望一行人转头看向声音的方向，映入眼帘的是一位在如此学园里可说是异质的女性正站在那里。
「那个，请问您是哪位呢？」
「你好，初次见面，我是侍奉于法布朗家的梅珂莉亚・阿弗雷科特。」
「法布朗家……」
一听到法布朗这一名字，爱丽丝缇娜开始打量起眼前这名叫梅珂莉亚的女性。
她和爱丽丝缇娜一样有著一头乌黑亮丽的及腰长发，身材有如成熟果实般煽情。
丧服般的黑色衣服紧紧绷著她的胸部，白皙的双腿从开叉的裙子里露了出来。
她的肌肤白皙得近乎病态，外貌如同人偶般端正，还拥有著如透明玻璃般的眼睛。
乍眼过去，是一位清秀美丽的淑女，但嘴角边浮现的蛊惑笑容加上黑色的服装，更让人认为是妖艳的蛇女。
「这边这位是弗兰希尔德家的千金吗。请多关照。」
「这边才是，还请梅珂莉亚殿下多多关照。听说您深受埃古罗德・法布朗殿下的信赖，是相当能干的人才。」
「能让弗兰希尔德家下任当家记住，是我的光荣。」
爱丽丝缇娜与自称梅珂莉亚的女性以贵族身份开始互相寒暄。
从洗练的寒暄与措辞开始，两人散发出与平时学生生活不同的氛围。她们两个脸上都挂著笑容，称赞著对方。
爱丽丝缇娜得到法布朗家的认同，而梅珂莉亚则受到索尔米纳缇学园学年首席的称赞 。
两人一边微笑地说著严肃的话题，一边恭敬地继续著对话。
当然，身为平民的望等人不可能插入到她们的对话里，所以他们只好默默看著对话的进展。
乍看之下两人的气氛似乎可怜可爱，但从望看来，对话的氛围却相当紧张。
场面看上去如同两人背后藏著毒匕首互相试探的黑白画般。
望不禁咽了咽口水。
两人表面上持续了一阵子无伤大雅的对话。没过多久，爱丽丝缇娜像是想起什么事情似的向梅珂莉亚问道。
「话说回来梅珂莉亚殿下，请问您今天过来这所学园是有什么事情吗？」
「我有事情与吉哈德殿下会见所以才来这所学园的，只是他似乎不在办公室里……」
「吉哈德殿下的话，现在在武技园那边哦。」
爱丽丝缇娜指了指刚才才从离开的武技园。
「非常感谢您。那么，请容我先行告退……」
深深行了一礼后，梅珂莉亚朝著武技园走去。
看到对话终于结束的望靠近爱丽丝缇娜。
「爱丽丝，那是你认识的人吗？」
「不是，刚才也是第一次见面而已。法布朗家和我家一样是佛尔斯纳王国的名门贵族之一。我和他们家的当家在宴会上见过几次。」
「哈啊……」
望漫不经心地如此回答后，周围一时陷入了沉默。
虽然不太了解贵族社会之间的规则什么的，不过从刚才那苦闷的气氛来看，两家的关系应该算不上友好吧。
「这么说来，你们的对话好像还挺流于表面的？而且既然是初次见面的话，怎么感觉对话的气氛有些微妙地沉重？」
如此沉默中，厚脸皮的菲欧正面抛出了疑问，打破这股沉默。
看著丝毫不客气的菲欧，爱丽丝缇娜只好露出苦笑。
「嘛啊，我家和他们的关系也确实没那么好，而且也是所谓的政敌……」
原来如此，所以气氛才这么沉重啊。望等人如此心想道。
确实，作为初次见面的两人，她们之间的氛围也太过紧张了。
「我家，就是弗兰希尔德家是赞成建设索尔米纳缇学园的那一派，所以父亲大人不仅在国内，还在大陆各地为阿尔卡扎姆的建设而不停奔走。而另一边的法布朗家则是一直摆出反对的态度。」
根据爱丽丝缇娜的说法，那位叫梅珂莉亚的女性似乎是几年前才开始侍奉于法布朗家的。
当时的法布朗家碰上了一个需要二十年时间才能解决的大难题。
但是梅珂莉亚只用了几个月就将这难题给解决了。于是因为这份功绩，她受到了法布朗家当家的直接认可。
而且她还是一名相当美丽的女性，因此经常在社交界能听到她的事情。
「最近法布朗家以惊人的势头恢复其势力，其原动力似乎就是梅珂莉亚殿下。」
「只听爱丽丝缇娜的说法，看来她是个相当不得了的人啊……」
「她作为家族的使者，到底是有什么事找吉哈德老师呢……」
「嘛啊，这就不知道了……」
贵族的重要人物为什么会来到这所学园，就算是爱丽丝缇娜也猜不透其中理由。
「嘛啊，就算再怎么在意也没用吧？既然爱丽丝缇娜都不清楚那家伙的事，现在在这里讨论再多也是白费力气吧？」
虽然马尔斯不太擅长思考，不过他的观点就现在来说确实没错。
老实说，就情报过少的当下，站在这里讨论再多也不会得出结果的。
估计梅珂莉亚的来意也不是什么好事吧，但怎么说这所学园也是由大陆各国的全体意见所建成的。
仅凭一人的话语很难让人站边。
「嘛啊，话是这么说没错……」
「总之现在先去中庭吧。都是因为吉哈德老师的错才搞得现在连吃个午饭都这么紧迫……」
大概是肚子快要饿扁了，米姆露如此催促道。
尾巴和耳朵都无力地垂下，仿佛能听到肚子咕咕作响的声音。
「说的也是。那我们快走吧。」
看到米姆露那样子，爱丽丝缇娜耸了耸肩膀，脸上露出与刚才和梅珂莉亚对话时不同的纯真笑容，开始向中庭走去。
中庭那边树荫很多，是个躲避炎热夏天，乘凉的好地方。
“好！”米姆露握紧拳头，兴奋地说道。而汤姆等人也开始跟上。
望走在大家的后面，微笑地从后面看著同伴们的背影。
「呐啊、望……」
「恩？」
他回过神来，只见爱丽丝缇娜来到身边。她的手指摆弄著头发，一脸难以启齿地窥探著望。
「会有讨厌的感觉吗？」
「诶？」
「那个……刚才我那样子」
看来爱丽丝很在意刚才自己和梅珂莉亚对话时表现出来的姿态。
大概对她来说，刚才自己的样子不太想让熟悉的人看到吧。
那是望在学园或阿尔卡扎姆时所见过的爱丽丝的样子不同，是作为家族下任当家的姿态。
而望也确实对刚才爱丽丝和梅珂莉亚的对话情景感到惊讶。他至今为止没有机会亲眼见识过爱丽丝作为贵族时的样子。而且刚才还碰到家族政敌这种谈话对象的话，这种惊讶自然不言而喻。
不过，望并不会因此就改变对爱丽丝的态度。
惊讶归惊讶，就算被刚才那种气势给震慑到，也不会因此就讨厌她。
望摇了摇头，表示自己不在意，不过爱丽丝的表情似乎还是没有放松下来。
她窥探望的样子，仿佛害怕黑暗的小孩子一样。
「……这样啊？」
「这不是废话吗？说什么呢？」
再说，像这种程度的私事，望自己也没有把自己痛苦的过去向大家全部说明。缇亚马特的事也是。
这么说著，望指了指前方，只见米姆露、马尔斯以及索米娅等同伴们正回过头等待他们赶上。
「你看，大家都没在意不是吗？」
「喂～！你们两个，快点！」
「姐姐大人，怎么了吗～！」
「你们两个还在干什么啊！午休都快要结束了啊！」
和往常完全一样的同伴们的身姿引入到爱丽丝的眼里。
望向爱丽丝使了个眼神，耸了耸肩，催促她一起赶上同伴们的步伐。
爱丽丝跟在他的身后，眼睛里映入著同伴们的身影。
她的嘴角露出与刚才面对梅珂莉亚时不同的，闪耀著美丽光芒的笑容。
当望他们走去中庭的时候，吉哈德和茵达收到了法布朗家的使者，梅珂莉亚亲自带来的书信。
不过，收下书信的吉哈德，看上去完全不像是被人誉为英雄的样子，反而更像是个浑身泥土的建筑大叔。
「那么，我主的书信已经确实送到您的手上了。」
「对于您亲自送来书信表示感谢。可以的话，接下来要不要在这学园里转一转呢？」
吉哈德将收到的书信递给身旁的茵达，接著向梅珂莉亚提出了散步的提议。
不过，她郑重地谢绝了。
「不了，非常感谢您的邀请，只是今天我还有其他要事需要处理。不过这校舍建设得真是出色呢……」
梅珂莉亚眺望著武技园以及深处的白亮校舍。
她那让人感受不到色彩的视线扫了一圈武技园后，再次看向吉哈德。
那视线非常冰冷。并不是茵达那种严厉背后隐藏著温暖，而是让人完全感受不到任何人类感情。
「但是，还是很让人悲伤呢。即便是现在，依然有许多人无法回到故乡，只能以泪洗脸。我们必须尽快让他们回到属于各自的家园才行。」
「诶诶，为此，我们也会尽我们所能的。」
吉哈德和梅珂莉亚交换著流于形式的话语。实际上，话语里面的意思就算是恭维也难以说得上是友好。
梅珂莉亚的话，背地里的意思是，“兵力是马上就要用到的，所以在这种地方投入资金是完全没有意义。”而吉哈德则用“今后也会尽力培养学生”来完全无视掉梅珂莉亚的真实想法。
「那么，我先失陪了。我会遵从我主的命令，在这座都市里滞留一段时间。」
虽然自己的话语完全被敷衍掉，但梅珂莉亚没有露出一丝不悦，便径直地离开了。
留在原地的只有浑身泥土的吉哈德以及拿著书信的茵达。
「法布朗家到底是有什么打算呢？」
「谁知道呢……」
吉哈德接过茵达递过来的书信，撕开信封开始阅读起信上的内容。
他这毫无顾虑的动作让茵达皱起了眉头，不过他无视茵达那如狂风般投来的抗议视线，继续读起书信。
没过多久，吉哈德哼了一口气，把信还给茵达。
「那个，请问信上到底写了什么？」
「就是关于之前深渊叹息的抗议。真是的，这些名门贵族，难道真的天真到仅凭一国政要的权力就能废除掉这所学园吗？」
信上密密麻麻地写满了寄信人对深渊叹息事件一事没完没了的抗议。
像是什么不进行安全保障就强行开始实验、什么不仅没顾及议员生命安全，还出现伤者什么的。
总之，就是以亲笔信的名义进行投诉。
不过说到这信上的内容，连吉哈德也不由得佩服法布朗家当家竟然能想出这么多抱怨的素材。
然后，信的最后还写道。
“鉴于现在大陆形势，夺回10年前的失地是各国现今最重要的问题。今后还请希望索尔米纳缇学园能够给予更多的协助。”
「简单说就是想赶紧废除掉这学园，把学生送到战场上去。」
吉哈德无奈地举起双手，从他吐出的话语中能感受到他的愤怒。
「不过，之前深渊叹息事件已经结束了。所以寄这封信过来到底是……」
「就是单纯的投诉和骚扰吧。也有可能是想通过这来施压和抑制这边的行动。」
只要把对方的错误指摘出来，就能当作以后谈判的筹码。
“那时候我可是给过你忠告的哦！”
在今后发生事件的时候，就能这么大声叫喊著指责对方。
话虽如此，只是这信上写满了寄信人的执著和诽谤。老实说，作为贵族也实在是太难看了。
「要怎么处理呢？」
「只是骚扰的话就放置一边吧。毕竟又没明文规定他不能写信，他想怎么说就让他怎么说吧。只是，我很在意梅珂莉亚殿下亲自过来这座都市的理由。以防万一，必须掌握她的行踪。」
「我明白了。那么，吉哈德殿下，请继续完成你的工作。」
如此催促道的茵达指了指竞技场那边才填补到一半的大洞。
「……果然，还是要来我做吗？」
「是的，动作请快点。距离下午上课没多少时间了。把洞填补好后还有其他工作等著你来完成，所以请抓紧时间。」
话语的背后仿佛能听到“手脚快点，别磨磨蹭蹭的！”之类的魔鬼教官的叫喊声。
茵达看上去丝毫没有一丁点可以让步的地方，只是单方面的宣告。吉哈德见状也只好乖乖地再次开始填洞的善后工作。
第六章第19节 
当吉哈德从梅珂莉亚那里收下书信的时候，望一行人来到了学园的中庭。
中庭里已经有许多学生占好位置享用起自己的午餐。而紧邻中庭的食堂更是挤满了前来满足食欲的学生，热闹程度连外面都能感受到。
望他们找了个合适的树荫底坐下，然后各自打开便当盒。充满个性的午餐宛如博览会一般展示眼前。
爱丽丝缇娜和索米娅的便当盒里铺满了柔软的白面包，里面还包裹著火腿和奶酪。
希娜和缇玛的便当则是和爱丽丝缇娜她们两的很相似，甜甜圈状的面包配上水果以及沙拉。不过其中的份量和爱丽丝缇娜相比倒是要少得多。
另一方面，身材高大的马尔斯食量就很大了，他带来的两个便当盒，一个塞满了大面包，另一个则塞满了配菜。
虽然已经冷掉了，不过菜色看上去依然鲜艳，多半这些是用店里多余的食材做的吧。
而米姆露和汤姆则是打开了一个很大的便当盒。听汤姆说似乎是米姆露制作的。
尽管已经凉了，但是食物的种类却是相当丰富，光是看著就让人垂涎三尺。
不过，不知为何汤姆的脸色看上去非常青白，这一点让望感到很奇怪。
顺带一提，望和菲欧的午餐依然是便宜到提不起食欲的黑面包。
菲欧还没有摆脱没钱的困境，而苦学生的望本来就拿不出多少午餐费。
就食物的份量来说肯定是不能满足食欲的，但是也没办法。
望大口地吃起干燥无味的黑面包。
「嗯姆、哈姆……」
不过干硬的黑面包实在是难以下咽。特别是今天的面包，感觉比平时的还要难啃。
望歪著头慢慢咀嚼著，尽量让面包便松软后再咽下肚子。即便如此，喉咙里那干啃的感觉还是让望皱起了眉头。
上午的课才刚结束，吉哈德就突然来到了课室。
当望还在为教官长的突然到访感到困惑的时候，他就被吉哈德带出课室，来到才刚刚修复好的武技园，直接进入到模拟战中。还没等他来得及问是什么事的时候，吉哈德的鄂落就已经来到他的眼前。
感受到生命危险的望全力抵抗，不过应该说是拼命逃跑才对。
只是他的拼命抵抗终究还是徒劳，被抛到空中又被重重摔下，最后只能发出青蛙般的惨叫声。
「哈啊……」
想到这里，望就叹起气来。他一想到刚才的模拟战，不禁在心中“那个犯痴呆的中年大叔……”如此狠狠抱怨道。
最近望对吉哈德的评价正不断恶化著。嘛啊，说好听点就是望逐渐习惯和吉哈德相处。说难听点就是望变得对吉哈德没那么多顾虑，不客气起来了。
「望，你没事吧？」
「脸色看上去不太好……」
「嘛啊，稍微想起了和师匠修行的日子……」
看到望那憔悴的样子，爱丽丝缇娜和希娜露出忧郁的表情询问道。
面对两人的关心，望面露微笑挥了挥手，然后再次深深地叹了一口气。
最近这段时间，他每隔几天就会被吉哈德拉出来打模拟战。
通常只有1阶级这样的上位阶级学生才会得到来自优秀教官的直接指导。而像望这种直接由吉哈德直接指导的情况实属异常。
不过，事情会变成这样也是有其原因。
「嘛啊，只能怪望自己在那场模拟战中打得这么欢腾吧。」
「实际上，在我们这学年里也就只有望同学一个人能接得下吉哈德老师的鄂落……」
「简单来说就是望的自作自受。」
菲欧、缇玛、马尔斯的话让望无奈地垂下肩膀。
对望来说也并不是后悔将自己的刀术展示给吉哈德或者是莉莎以及其他下级生看，不如说自己能展示出来真是太好了。
实际上，肯在学园里散步的谣言也因此渐渐得到平息，下级生们也开始积极地向望搭话。
有些对森林的任务感到不安的下级生还会过来寻求望的建议，像是艾尔多有时还会拿著木刀过来寻求望的指导。
对望来说，很高兴自己的知识能派上用场。所以一有时间他就会认真回答下级生们的问题，也会和艾尔多切磋切磋。
现在的话，望的评价不仅在下级生之间不断上升，连那些投射过来的污蔑和蔑视的视线也基本消失了。
早上一走出宿舍，后辈们都会高兴地跟望打招呼，而望也会以笑容作出回应。
一直以来都被蔑视的望，最近这段时间，他的周围可以说是发生了戏剧性的变化。
只是就算这么说，一想到以后还得继续和吉哈德进行模拟战，望想起以前怀念的时光之余，也不禁头疼起来。
「本来我还以为吉哈德老师是个比较正常的人呢～」
吉哈德本来应该是个理智的人物才对，不过最近大家对他的印象多少有所改变。
非常博学，在索尔米纳缇学园甚至是阿尔卡扎姆中拥有很大的权力，但同时也保持著不沉溺于权力的理性与高洁。
他毫无疑问是备受各国瞩目，备受大家尊敬的人物。他对这所索尔米纳缇学园来说也是顶梁柱的存在。
只是待在这所学园里，他不仅要忙于教学，还得担当学园与都市议会的沟通桥梁。因此，能够挥剑练习的空闲与机会自然也就减少了。
吉哈德本来就是个纯粹的剑士。在许多学生还未成熟，自己挥剑的几乎逐渐减少的情况下，望的出现说不定让他感到非常高兴。
于是便造就了现在每隔几天就拉著望进行模拟战的状况。
托吉哈德的福，望也久违地尝到了以前跟著丝诺修行时那种会感到生命危险的滋味。
「虽然也许是确实做过头了，不过这也说明望有著如此评价，不是吗。」
「而且，也多亏这样，现在已经没有人再怀疑望的实力了吧？以前那些谩骂望的家伙最近都不敢和我们对上视线了。」
经过几次和吉哈德的模拟战后，望的实力也确实在学园中广为人知了。
现在已经没有人再怀疑望的技量。
虽然就关于望是个风流成性的出轨男这一谣言大家还是分成赞成与否定两派，不过那些一直以来蔑视望的学生大多都选择避开望。
估计他们是怕受到报复吧。
当然，望没有那种想法，也没有那种余裕。光是莉莎、肯以及缇亚马特的事就够他头疼了，根本没有时间去估计其他事。
「望，那个最近变得怎么样了？」
「你是指什么？」
「那个……就是那条龙的事。果然还是……」
「啊啊，今天也梦到了……」
自与尸竜战斗，向爱丽丝缇娜她们坦白一切开始起，望就不时与缇亚马特在梦中战斗。
每一次他都被打败，然后一次次幻视著自己的死亡。
即便如此，他都没有被缇亚马特吞噬掉精神，还能好好地睁开眼睛回到现实世界里。
只是，精神上的负担还是很沉重。
仔细观察的话，望的眼睛下出现了黑眼圈，气色看上去也不太好。说实话，上午的课他都没能好好集中精神听课，现在也是脑袋朦胧著。
望的脸色如此难看固然有与吉哈德进行模拟战的原因在，但估计更多的是缇亚马特带给他的精神负担吧。
“而且最近那家伙的样子总感觉哪里有些奇怪……”
虽然说缇亚马特投向望的杀意还是那么浓烈，但是望最近感觉到它的情感有了些许变化。
眼神里还是燃烧著愤怒的灯火。但是深处却似乎包含著其他什么感情。
只是，望想不通这种感情的变化到底是什么。
如此沉思起来的望再次啃起干硬的黑面包。
「来，汤姆！要多吃点哦。」
「呜、恩……」
望在视野的一角突然看到米姆露递出三明治的身影。
她紧紧靠在汤姆的身边，米姆露照顾汤姆的样子完全没有平时的调皮。这样的两人任谁看都是一对恩爱的情侣。
只是不知为何，盯著米姆露递过来的三明治的汤姆眼神显得相当游移不定。
从刚才开始就很在意汤姆那奇怪的样子的望向他搭话道。
「汤姆？怎么了吗？」
「啊、不，什么事都没有！？」
汤姆欲言又止的样子让望感到疑惑。
心想是不是放了什么奇怪的东西，于是便看向米姆露的便当盒，不过里面只有被切得整整齐齐的三明治。
「这些三明治做得还真是漂亮呢。」
「这是当然了。这可是为了汤姆做的！」
「真是意外啊……没想到这爱凑热闹的色鬼竟然还有这种水平的料理技能。」
「……你是几个意思哦。」
完全无法想像平时那个忠于自己欲望行动的米姆露竟然能做出如此精致的三明治，望和马尔斯惊讶得不禁发出感叹。
马尔斯忍不住说出了真心话，米姆露狠狠地瞪了他一眼。
事实上，虽然周围的同伴没有说话，不过大家也睁大眼睛露出一脸意外的表情。
「这确实够意外的，不过气味闻起来不错呢，看来相当美味呐。」
怕是因为最近一直过著贫困的生活，没能吃上一顿像样的饭，现在的菲欧正贪婪地盯著米姆露的三明治。
「什么，你想要？可以是可以，要付钱的哦？」
「要给钱的吗！？」
拿起三明治的米姆露摊出手掌要钱，菲欧见状不禁叫出声。而米姆露则是一副“这货在说什么傻话”的样子歪著头。
看来她的料理除了汤姆以外都得收费呢。
「嘛、嘛啊，这不挺好吗？难得大家聚在一起用餐，分、分一些给大家品尝一下也行吧？」
「既然汤姆这么说了…你还不快感谢汤姆。」
「噢噢，真不愧是汤姆！就是好说话！」
虽然菲欧不满地撅起了嘴巴，不过在汤姆的附和下，米姆露还是情不愿地把三明治分给了他，于是菲欧马上就高兴起来了。
得到满意回答的菲欧一下子就接过米姆露递来的三明治。
虽然米姆露有些不满地撅起嘴巴，但她无奈地叹了口气后，把手中的便当盒递给大家。
「我们也可以品尝一下吗？」
「可以哦。虽然做得不多就是了。」
虽然对刚才的感想多少有些不满，但料理得到大家称赞还是很让人高兴。
与有些自暴自弃的语气相反，米姆露的嘴边露出了笑容。
「那么，我要开动～了。」
「机会难得，就让你吃个饱吧。」
「那、那么……我选这个」
「那就承你盛情……」
「诶？等等……」
索米娅和爱丽丝缇娜她们看上去蠢蠢欲动，她们各自从米姆露的便当盒中拿起一块三明治。
而望虽然有点在意希娜的动摇，但是机会难得，也从便当盒里拿起三明治。
原来如此，夹在三明治里的肉相当厚，估计用了不少香料来调味，诱人食欲的味道扑鼻而来。
虽然从平时她那言行无法想像出其料理手艺，不过味道算是相当值得期待。
「大、大家都吃了……？」
只有希娜没有去拿三明治。
「啊叻，希娜同学不吃吗？」
「诶、是的。我饭量不是太大……」
希娜作为午餐而带来的面包看上去还没吃过几口。从她苗条的身材来看，她的饭量应该很小，吃饭的时候也会慢慢咀嚼食物。
希娜一脸抱歉地挥著手。
一旁的菲欧丝毫不在意她那样子，大口大口地吃起从米姆露那抢来的三明治。
「嘿诶，我开动了……咕哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「……诶？」
下一瞬间，菲欧突然惨叫一声然后倒在了地上。他脸埋在草地上，身体不停抽搐的样子，顿时让在场的所有人失去了语言。
「啊啊，中奖了呢……」
「……希娜，这是怎么回事？」
看到希娜手捂著额头仰天叹气，望战战赫赫地问道。
「米姆露料理的手艺虽然是不错，但是会时不时在料理里混进一些不得了的味道。而且从外观和香味上完全无法从普通的料理中分辨出来，要想确认是哪一个就只能实际吃下去了……」
「「「…………」」」
听到希娜的话后，一脸震惊的望惊恐地看向自己手中的三明治。
虽然香味以及食材都和普通的三明治没什么两样，但听到希娜说的话后，就感觉像是抓住了某种极其危险的毒物。
爱丽丝缇娜等人也对眼前突然发生的惨剧哑口无言。
在望视野的一角，米姆露正对著突然倒在地上的菲欧生气地说著「突然惨叫一声倒在地上，这很失礼耶！」。看来她不知道菲欧为什么会倒下呢。
「嘛，算了。来，这是汤姆的！」
「谢、谢你。我、我很高兴哦……」
但是，紧接著她就对倒在地上的菲欧说了一句“嘛，算了。”便放置不管了。然后就像无事发生一样凑了过来。
手里还拿著刚刚被望他们判定为危险物品的三明治。
她的尾巴一蹦一跳的，仿佛在期待著汤姆的反应。闪闪发光地注视著恋人的目光正述说著她就是恋爱中的少女。
「捏诶捏诶，快吃、快吃！」
米姆露一边发出抚摸猫咪般撒娇声一边凑近过去。
她现在那纯真的眼神与平时总是一脸笑嘻嘻东张西望的时候不同，就算是旁人也能看出她为汤姆准备便当时是有多么用心。
看到米姆露这样子，望等人虽然知道手上的三明治可能是要命的毒物，但也只能咬紧牙关吃下去了。实际上汤姆对她这种纯粹的好意更是没辙。
望和爱丽丝缇娜、汤姆他们互相交换视线。
然后像是做好觉悟一般，闭起眼睛，一齐吃了下去。
就在这时，与诱人食欲的香味完全相反，一种难以言喻的味道在口中迅速扩散开来。
硬要说的话就是味觉的爆炸。
面包明明是白色的，但不知为何很咸，而蔬菜吃起来又酸又涩，让人想吐。夹住的肉更是在舌头上呈现出莫名激烈的甜味和酸味。
这三明治简直是浓缩了人能感受到的所有味道，说是奇迹都不为过。一瞬之间，望的脸变得通红，紧接著又变得苍白。
「望同学？等等！？」
在希娜慌乱的叫喊下，望直接失去了意识。
一到中午时分，索尔米纳缇学园的食堂依然是人头攒动，到处都充满了喧嚣声。
在食堂一角的桌子上，有三人看到了学园中庭里倒在地上的望以及惊慌失措的爱丽丝缇娜等人的身影。
三人的其中一个，卡米拉一边端起面前的料理，一边用余光窥视著坐在旁边的亲友以及同学。
手里的勺子还半举著，但汤水已经完全凉掉了。
「莉莎」
「诶！什、什么事！？」
「汤水，要凉了哦」
「……啊」
她向正发楞的莉莎搭话道，只见她慌慌张张地重新吃起午餐。
不过似乎凉掉的汤水并不太美味，莉莎稍稍皱起了眉头。
在这样的莉莎旁边，肯也同样吃起午餐。
「莉莎，怎么了吗？」
「啊、不……没什么……」
面对肯的询问，莉莎略显僵硬地回答道。
肯的表情和往常一样脸带笑容。但是最近一看到他那笑容，卡米拉心中的违和感就会迅速上升。
而莉莎似乎也从肯的笑容中感受到一种说不出话的违和感以及不安，回答都开始变得生硬起来。
莉莎和肯就像错位的齿轮一样变得不合拍。沉默横亘在两人之间，广阔的距离宛如深不见底的溪谷。
卡米拉沉默地观望著两人之间紧张的对话。
「捏诶、那是……」
「那、那个人是……」
这时，周围的骚动传到了卡米拉的耳朵里。
她看向声音的方向，只见两个下级生正窥视著莉莎她们细声议论。
「那个人是莉莎前辈对吧。望前辈的前女友……」
「说是被望前辈抛弃的女生来著？但那终究还是个谣言吧？那真相果然是……」
她们的视线有些毫无顾虑。
这句话马上就吸引了卡米拉的注意，坐在旁边的莉莎也一样被吸引住。
她们的声音让莉莎的嘴唇微微颤抖著。她低下头，刘海遮住了脸容，让人看不出她的表情。
下级生们正议论著最近那个重新在学园里引起话题的，关于望和莉莎的谣言。只是这次流传开来的说法和之前相比已经变得完全不同了。
以前是把望说成抛弃莉莎的出轨人渣男。但是最近下级生们发现现实与谣言有所出入，于是推论真相其实是莉莎把觉醒了能力抑制的望给抛弃了。
好奇与猜测，以及疑惑和不信任，等等这些粗鲁的视线开始投向莉莎。
「……对不起，我先回去了。」
注意到下级生对话的莉莎默默地放下手中的勺子，站了起来。
在旁人听来，她的声音显得非常无力、脆弱。
「莉莎，我也跟著你回去吧。」
「不用了，我没事的。对不起……」
莉莎一只手阻止了想要靠近的肯，接著便离开了食堂。
拒绝肯同行的时候，她的脸上露出了强行挤出来的假笑。
「！！」
莉莎的身影消失后，肯用凶狠的眼神瞪向刚才议论莉莎的下级生。
肯全身散发的怒气瞬间升华成漆黑的敌意，狠狠地投向下级生们。
面对如此浓烈的威压感，偷看卡米拉她们的下级生吓得浑身颤抖。她们连忙站起身，脸色苍白地离开食堂。
「最近的下级生真是让人困扰啊……」
「等等、肯！？」
这里既不是训练场，也不是人迹罕至的森林，而是人头攒动的学生食堂。
肯散发出的敌意让食堂中的人纷纷看向卡米拉他们。
不，与其说是敌意，不如说是杀气都不为过。食堂里马上弥漫起一股让人汗毛倒立的危险氛围。
杀气，顾名思义就是企图杀掉对方的意思。
在如此公众场合释放出杀意，不管怎么看都违反礼仪。
事实上在周边吃饭的学生都皱起了眉头，一脸不悦地瞪向肯。
「……呼恩」
但是肯只是瞥了他们一眼作为回应，丝毫没有后悔或反省的意思。
肯哼了一声，完全没有要道歉的样子，仿佛自己没有做错事一样。
他那副毫不犹豫但又充满不安的表情，让卡米拉感到莫名的焦躁。
「肯，稍微过来一下。」
「恩？什么啊？」
「好了，快跟过来！」
受不了这股焦躁的卡米拉站了起来，催促著肯跟过来。
她一手抓住一脸莫名其妙的肯，半强行地将他带出食堂。
如果就那样让他继续留在食堂的话，不知道他会做出什么来。
就在这种不安的驱使下，卡米拉无视肯的想法，快步带他离开。
没过一会，他们来到了与喧嚣无关的走廊一角。
从窗户照射进来的阳光晒热著皮肤。
一到这个没有人烟的地方，卡米拉马上就用粗暴的语气向肯指责道。
「你到底打算干嘛啊！？突然在那种公众场合竟然对下级生放出杀气什么的！」
在别人面前堂堂正正地谈论丑闻的下级生们确实也有不对的地方，但是即便如此，肯的态度也显得太过横蛮霸道了。
而且，之后他还对周围的人们露出不逊的傲慢态度，简直让人不忍直视。有必要对那些完全不相干的人抱有敌意吗。
再说现在不在这里的莉莎情绪也很不稳定，内心也明显在动摇著。要是在这种情况下肯还引起不必要的反感的话，只会把莉莎逼到走投无路。
不，不如说最近每当莉莎听到刚才那种传闻后露出受伤的表情时，肯就会变得相当愤怒，然后招致周围不必要的批评。
而且，也由于肯这种对他人的敌意，周围人们投向自己几个的目光也变得越发严厉起来了，逐渐形成了一种恶性循环。
事实上，在望展现出自己的实力之后，就连曾经一直支持莉莎的那些同级生，最近也开始不怎么跟她搭话了。
「因为她们伤害了莉莎，这是她们应得的报应。」
不过，面对卡米拉的指责，肯丝毫没有悔改的意思。一想起那些敌视莉莎、伤害莉莎的下级生，肯那端正的脸容就开始扭曲起来。
他这种态度让卡米拉的眼神变得尖锐，同时视线深处还包含了强烈的怀疑。
「肯你最近果然很奇怪啊。以前你可不会那样对待周围的人的啊。」
面对卡米拉那尖锐的眼神，肯也瞇起了眼睛。
但是他马上深深叹了一口气，耸了耸肩膀。下一瞬间，刚才那般激烈的情绪消失不见，一下子就回到平时的模样。
「奇怪？我哪里奇怪了？守护莉莎是必要的事对吧？」
「你说哪里……就是在说你随便对他人乱发脾气啊，这会引起大家不必要的愤怒啊。」
与肯那种平静的语气相反，卡米拉的声音听上去像是在压抑著愤怒。
她生气得肩膀颤抖起来，眼睛笔直地瞪著肯。她的眼神深处仿佛在述说著想要对肯变得莫名其妙的原因一探究竟似的。
但是，即便被卡米拉认为自己的行动非常可疑，肯的表情依然没有任何变化，嘴角甚至还挂起笑容来。
他看上去就和往常一样，似乎不认为自己有做错任何一件事。这更是让卡米拉怒火中烧。
然而，面对卡米拉如此忠告，肯的回答却让她哑口无言。
「卡米拉才是，到底想说什么啊？伤害莉莎的人我们都必须得排除掉不是吗？」
「！？」
脸带柔和笑容的同时眼神却非常冰冷，他用平淡的语气说出自己深信不疑的话语。
肯的话语如同在述说除了自己和莉莎以外的人都必须排除，卡米拉感觉自己的后背仿佛被冰柱刺穿一般。
卡米拉被这番话震惊得仿佛全身都被冻住一样，连一根手指都动弹不了，什么话都说不出来。
「望确实是变得更强了，但结果来说能守护莉莎的只有我们才对。」
「你……到底要做什么……」
那虚伪的笑容显得意味深长，肯说的话让她内心中不祥的预感迅速膨胀。
肯明明就在眼前，但是她却感觉两人之间隔了一层玻璃似的失去真实感。
肯自言自语般的话，在卡米拉听起来就像是陌生的语言一样。
卡米拉的脑海里想起了望说过的话。
望即便被推倒在地，被谩骂也依然压抑著自己的情绪。
面对惊慌失措的莉莎，望那时候的语气显得非常平静。
“我一直都在逃避著。要是我真的有在为莉莎考虑的话，那个时候不管受到怎样的打骂，我都应该一直向莉莎你搭话的。”
“我嘴上说著只要为了你，结果只想著用锻炼当作逃避的借口，却没有去面对你。我自以为是地认为只要自己认真锻炼下去，总有一天你会发现那些谣言都是不对的。
我真是愚蠢啊，明明自己都不敢面对莉莎你而且还逃避开了，莉莎你又怎么可能会看向我呢……”
望那时候说的话宛如流行一般在卡米拉的脑海里一闪而过。与此同时，卡米拉感受一股恶寒在全身上下奔走著。
那个时候，望确实是否定了自己出轨外遇的谣言。
“我没有出轨！”这句话一下子就变得真实起来，同时至今为止她所坚信的事实却变得像纸屑一般轻薄。
她的认识从“是望背叛了”转换成“背叛的人是肯才对”，至今为止所相信的一切现在就像硬币的正反面一样完全逆转。
「怎、怎么会……那、那我岂不是……」
冲击般的事实让卡米拉感到宛如天地逆转，坠向黑夜般的眩晕，只能一脸茫然地呆立在原地。
看著卡米拉像是失去意识般地呆呆站著，肯露出亲切的笑容。
「我绝对要守护莉莎。为此必须得把望给排除掉……卡米拉也是这样想的吧？」
他说出自己认为理所当然的话语，让她感到越发焦躁。
卡米拉这才意识到自己一直以来都被欺骗了。听到肯那妄想的话语，刚刚还在发呆的卡米拉一下子愤怒了起来。
「！你……！」
「用不著露出这么可怕的表情，你会协助我的。因为我们可是“同伴 ”啊。」
“同伴”
这句话刺进了卡米拉的内心。卡米拉向前伸出的手却像冻僵了一样停在半空。
没错，被肯的谎言所欺骗，自己不停斥责、谩骂望，试图让莉莎重新振作起来，结果这一切却让她停滞不前。
而且，卡米拉更是让莉莎和望的关系撕裂到了无法挽回的地步。如此不争的事实开始斥责她。
伸出的手无力地垂了下来。
不知不觉间紧握起的拳头，指甲刺进了自己的手掌心，她的肩膀因为内心涌起的罪恶感而颤抖起来。
这时，上课的钟声响起。吃完午餐的学生们开始纷纷返回各自的课室，在走廊上的两人也能看到学生们的走动。
「到上课时间了。差不多该回去了。」
肯如此催促道，便转身离开。音调完全没有变化的空虚语言犹如幽灵般穿过卡米拉的耳朵。
肯开始迈步走去，而返回课室途中的学生们纷纷向他投来奇怪的目光，而卡米拉依然低著头一动不动。
她紧紧咬住嘴唇，紧握的拳头不知何时被渗出的鲜血染成了红色。
仿佛在述说著她的后悔。
在充满药味的保健室里，拥有艳丽美腿的美女正一脸无奈地扶住额头，看著躺在床上的少年。
「所以，你们就把他们两个带到这里吗……」
保健室的主人诺伦一边叹著气，一边在病历上快速记录著望和菲欧被送到这里的经过。
现在躺在床上的只有望和菲欧。看来爱丽丝缇娜她们没那么不走运选到那个奇迹三明治。
据她们所说，她们吃到的三明治倒是普通的美味。
望吃到的那个三明治在味觉上实现了绝妙的平衡。就算让望自己来试著做，估计也再现不出那个味道。
尽管吃到了如此令人惊异的产物，但遗憾的是，食欲丝毫没有得到满足。
顺带一提，事件元凶的山猫族少女现在还一脸疑惑地歪著头，想著“为什么会变成这样呢”。看到她那样子，望在心里吐槽道，想要问“为什么会变成这样的”是这边才对啊。
「对不起，诺伦老师。」
「我没有生气。只是我也是第一次见到有学生是因为这种原因来保健室的……」
躺在床上的望抱歉地说道。而隔壁床的菲欧似乎还是一副难受的样子，大被盖头呻吟著什么。
根据诺伦的诊断，除了味觉以外暂时都没有其他问题了。只是嘴里的麻痺感依然没有消去，舌头也没有任何感觉。
「嘛啊，毕竟没有发烧，所以静养一段时间应该就没事了……大概」
这句话让包括望在内的所有人不禁流下了冷汗。
明明食材都没有变质，却依然能用味觉来把人吃倒下。重新认识到这一壮举的众人，除了米姆露以外都露出了微妙的表情。
「望同学和菲欧同学今天就先回去吧。安里那边由我来说明情况就行了，所以请你们两个回去后好好休息。先说一句，回去的时候请保持绝对安静。」
「我、我明白了……」
上课铃响起的同时，同伴们也纷纷回到各自的课室去，而望则是回到宿舍，躺到自己的床上。
就这样在自己的房间里平静地睡著了。
但是，几天后，在吵杂声中醒来的他，又再次卷入到新的事件里。
而那也是崩坏的开始。
第六章第20节 
事件的开始是在夜晚灯火通明的商业区里。
当太阳西下，即便阿尔卡扎姆被黑夜所笼罩，唯有商业区依然灯火通明，街道上的行人熙熙攘攘，喧嚣不绝。
一到晚上，旅行中的商人或是冒险者们就会聚集在这里寻求酒乐，装扮得与白天完全不一样。
根据现场人们的证言，起初似乎只是极其细小的嘴角。
「那些穿得白白净净的少爷，如果要他们和魔兽战斗，肯定会吓得四处逃跑啦。」
一群看上去像是旅行中的冒险者嘲笑著身穿索尔米纳缇学园制服的少年。听到这句话，附近5个冒险者也跟著附和起来。
据说，他们还只是初出茅庐的D或E等级左右的冒险者。
像这种只要一毕业就会受到各国重用，作为冒险者也能马上崭露头角的学园出身者，在他们眼里就像眼中钉一般碍眼吧。
不过，他们说的话对于能够入学学园的人来说顶多只是耳边风般的闲言闲语。
再说想从索尔米纳缇学园毕业也没有那么简单。虽说为了把有才能的学生聚集在一起，所以入学的难度会控制在比较简单的水平，但是实际上，最后成长为足以活跃在一线的人数连入学时的一成也不到。
所以说，这群冒险者的发言就只是单纯的嫉妒。
「呼恩……」
而对于冒险者们的话语，学生以嘲笑作为回应。
看到他明显是在挑衅的表情，这些刚喝醉酒又容易闹事的不成熟冒险者们怎么可能忍耐得住。
冒险者们脑袋里的血液一下子沸腾起来，一边说著脏话，一边向学生袭去。
酒馆里马上就充满了愤怒的吼叫以及凑热闹的起哄，椅子、桌上的料理、酒瓶或是酒杯被扔得到处都是。
慌张的店主连忙向附近巡逻的宪兵求助。当宪兵赶到现场，只见一群冒险者被打倒在地。
在这群冒险者中，有的人的手脚向著其他方向扭曲著，他们哭喊疼痛的声音在酒馆里惊骇地回荡。
宪兵们立刻就想要对闹事的冒险者和学生进行逮捕，不过学生那一边并不认为自己做错了什么，于是进行了反抗。
他把一旁的椅子扔了过去，趁著宪兵们分身的时候悄悄地逃跑了。
虽然宪兵们也立刻追了上去，但是学生一边逃跑，一边将追上来的宪兵打倒。
结果这起由索尔米纳缇学园学生引起的暴力事件，被害人数包括宪兵在内到达了将近10人。
在这些被害人中还有出现了骨折等重伤者。另外，负责维持都市治安的宪兵被学生打倒这一事实，更是在整个阿尔卡扎姆中掀起巨大的风波。
于是，宪兵们为了维护自己的威信展开了搜查，并于第二天早上将一名索尔米纳缇学园学生逮捕。
而该名学生则是三学年10阶级的学生，望・邦迪斯。
「到底是怎么回事啊，这是！？」
马尔斯的怒号在学园正门前回响著。
他的声音让周围的学生好奇地看向这边，但马尔斯完全不在意他们的视线。
早上一群宪兵突然来到学生宿舍。
还没等学生们反应过来发生什么事时，宪兵们就把望给带走了。
理所当然的，这一事实也瞬间在学生宿舍以及学园中传播开来。
上学的时候马尔斯还惊讶怎么没找到望的身影，于是便跑去询问同样住在男生宿舍的菲欧，才听说他突然被拘留的事。
「俺也不清楚啊！情报太少了，俺也不知道事情的来龙去脉！」
「马、马尔斯同学，冷静点……」
马尔斯一把抓住菲欧，缇玛见状立马害怕地将手搭在马尔斯手上，想让他冷静下来。
「啊……对、对不起」
「算啦，别在意。」
白皙的手掌以及冰冷的触感让他的脑袋稍微冷静了几分，马尔斯露出抱歉的表情后把抓住菲欧的手缩了回去。
看到一脸抱歉的马尔斯，菲欧也示意不用在意地挥了挥手。
「……但这，到底怎么回事啊？学园里流传的内容也乱七八糟的，完全搞不懂具体情况。」
听到手捂在嘴边陷入沉思的希娜如此说道，马尔斯他们也点了点头。
望因为暴力事件而被宪兵逮捕的消息引起了各种猜测，但老实说事情的真相完全搞不清楚。
在这些猜测中，只有一个共同点，那就是说是望昨晚在商业区引起了一起暴力事件。
「话说回来，昨天晚上宪兵好像也来过女生宿舍来著。好像有询问过宿舍长一些什么事情……」
「这么说来，店周边也增加了不少宪兵在巡逻。」
「学园学生引起暴力事件的消息应该是传遍大街小巷了。上学的路上我也听到不少类似的内容。」
听到米姆露和马尔斯像是想起什么似的小声嘀咕，希娜也跟著补充一句。
身为能在森林中分辨细小声音的妖精，其听觉等感官也是相当出色。估计她在上学路上都听到了市民们那些不想让学生们听见的闲言闲语。
考虑到事件是发生在人流较多的商业区，消息传播速度之快也能够理解。
但是，即便如此，马尔斯等人也完全不相信这些消息。
从刚才开始就一直在沉默的爱丽丝缇娜，脸上也浮现出一副像是咬到苦虫的严肃表情。
紧紧握住的拳头像是在述说著她的愤怒。
「……街道上传播的消息，恐怕老师那边也已经接收到了吧。」
「是呢，应该没错。」
「这样的话，先去那边看看吧。」
乌黑的长发随风飘扬，爱丽丝缇娜转身朝著校舍走去。
她的步伐与平时优雅的走姿不同，似乎在表达她的愤怒。
学生在商业区引起暴力事件，而且犯人还是最近在学园中受到瞩目的学生，甚至连宪兵也被打倒了。
收到报告的吉哈德，在被沉默支配的办公上前紧紧瞪著由阿尔卡扎姆警备队长马乌兹寄来的书信。
在他的旁边，还有著被紧急叫来的茵达老师和安里老师。
在吉哈德旁边的茵达也疑惑地看著桌子上的报告书。
「这、到底是怎么一回事呢……」
茵达略微梗塞的声音，仿佛在表达自己的动摇。
对吉哈德来说，这起事件也是难以置信。
虽然与望・邦迪斯接触的时间不长，但是他在模拟战中展露出来的刀术是笔直的，没有一丝犹豫。
但是单纯以剑士的感觉来说这也过于缺乏说服力。
只是，第一次和望进行模拟战的时候，周围的学生纷纷对他展现的刀术与气术惊讶不已，就能明白到他在迄今为止的学园生活中完全没有展露过自己的技术。而其中原因也是他不喜欢炫耀自己的力量。
考虑到这一点，报告书上所说的像是被冒险者挑衅并与之打架，然后还打倒前来劝阻的宪兵等事情，就感觉到有诸多不合理的地方。
「不知道。只从报告以及犯人的肖像画来看，所有证据都指向望・邦迪斯就是事件的犯人。。只是……」
吉哈德重新看向马乌兹的报告书。
他在之前奇库洛普斯的讨伐任务中就理解到马乌兹的性格。
性格踏实认真、彬彬有礼的他不可能作出虚假的报告。
这份认真制作的报告书还附上了根据宪兵以及附近居民提供的线索而制作而成的肖像画，画中人物与望十分相似。
「我呢～确信犯人不是望同学哦～」
在一旁静观事态的安里确信望不是犯人。
听到她如此肯定的发言，吉哈德用包含著“理由是？”的意思的视线看向她。
「那是～」
正当安里准备回答吉哈德那无言的询问时，办公室的门突然被打开，7名学生就这样闯了进来。走在前头的是一脸怃然的爱丽丝缇娜。
「失礼了。」
「爱丽丝缇娜同学？连希娜同学你们也……」
看到爱丽丝缇娜她们没有敲门就直接闯进来，让茵达惊讶地睁大了眼睛。但她马上就恢复到平时锐利的表情，想让她们出去。
「现在正在进行重要的谈话，你们有要事的话请稍后再来……」
这次的事件连宪兵都出现了重伤者，老实说事件的严重程度已经算是超出了学园能够解决的范围了。
为了避免不必要的混乱，此次事件需要作出快速并准确的应对。当然，这种“应对”不仅是让犯人退学，还包括让犯人接受应有的审判。
「就是有关重要谈话的。我们确信这次事件的犯人不是望。」
「有证据吗？」
面对茵达的责问，爱丽丝缇娜挺起胸膛做出回应。
她们从望那里听说过关于谣言的真相，所以这次具体发生了什么事，大概能够预想得到。
但是，为了得到确切的证据，爱丽丝缇娜等人需要先获取情报。
「就是为了进行确认，所以请让我们听听事件的详情。同时，也希望你们能听一听我们知道的事情。」
「我也这么想哦～大概爱丽丝缇娜同学想要说的话，和我想要说的是一样的呢～」
对爱丽丝缇娜的话语，安里也表示同意。
她也是从望那里听说过谣言真相的其中一人，所以现在她和爱丽丝缇娜考虑的事情是一样的。
「……行吧。那就先从事件的起因开始说起吧。」
吉哈德慢慢地向他们讲述昨晚在商业区发生的暴力事件的始末。
爱丽丝缇娜等人一边像是不想错过一句一话一样，小心翼翼听著吉哈德的讲话，一边担心著现在不在这里的同伴。
望・邦迪斯在夜晚商业区引起暴力事件一事，成为了学园中最热门的话题。
特别是在三学年里，对望的评价分成了两派，各个班级都在胡乱猜测著。
不过，猜测的倾向也大抵分成了两种。
一种是认为他稍微得到了吉哈德老师的认可，于是就自大了起来；另一种则是认为他和事件完全没有关系。
在三学年1阶级的课室里也是，以这两种猜测为中心，出现了各种各样的猜测。
就在这样的课室中，卡米拉无视周围的喧嚣，在自己的座位上紧紧盯著自己的手。
卡米拉那空虚的眼瞳映出了包缠著绷带、隐隐作痛的双手。
迄今为止自己所相信的一切全是谎言，这一事实一下子摆到了自己的面前。而迄今为止自己对望所说过的话全都反弹了回来，这深深地刺痛了卡米拉的心。
「卡米拉，你的手……没事吧？」
一旁的莉莎一脸担心地向卡米拉搭话。
她抬起头，只见莉莎的脸色也不好，连黑眼圈也出来了。本来艳丽的红发，现在也褪色不少。
最近那些毫无顾虑向莉莎的视线以及舆论不停消耗著她的精神。
看她样子估计昨晚也没怎么睡著吧。
再加上这次的骚动。莉莎内心的负担变得更加肉眼可见了。
「只、只是做料理的时候稍微被火烫伤而已。没事的，已经好好治疗过了……」
卡米拉很感谢莉莎明明自己状态也不太好，依然为自己担心的这份心意，但是同时她的好意更是让自己心痛。
因为莉莎之所以会变成这样，自己也有一部分原因在里面。
然而，在后悔与罪恶感的折磨下，卡米拉依然没能把事情的真相传达给莉莎。
“望才没有被庞莉莎。背叛的人是……”
快要到嘴边的话语不知为何又被吞了回去，只有无声的空气从肺部挤了出来。
这种循环不停重复著，卡米拉内心深处的罪恶感就越发膨胀。
「所以说，早上那起事件到底是怎么回事啊？」
「谁知道，多半是得意忘形的望干了什么蠢事吧？」
同级生们的胡思乱想，像污流般涌进卡米拉的耳朵。
虽然卡米拉没有接收到任何关于早上事件的详细信息，学园官方也没有进行任何公告，四处都净是臆测，但她确信这些都是一派胡言。
再说，望从一开始就是清白的。陷害他的是是莉莎的另一个青梅竹马。已经知晓真相的现在，卡米拉想不出除了肯・诺提斯以外还有谁想排除掉望。
「莉莎……」
「…………」
莉莎刚刚应该也听到了同学们讨论的猜测，但是她只是沉默著，一言不发。
只是，与脸上没有任何表情相反，莉莎眼眶里的泪水却不停地摇晃著。
为什么会露出这样的表情呢？要怎么做才能不让她露出这样的表情呢？
看到拯救了自己的亲友正不断憔悴的样子，卡米拉的心中只剩下焦躁。
此时，有一个人影向著沉默相对的两人走来。
「你们两位，在说些什么呢？」
肯一边露出一如既往的笑容一边向莉莎她们靠近。
他的态度看上去丝毫不对望是犯人这事感到奇怪。卡米拉现在只觉得他的声音非常可恨。
「话说回来，望好像又干了一票大事呢。估计是稍微得到点认可就得意忘形起来了吧。」
「！？」
肯说出的话让卡米拉一瞬间愤怒起来。
你他妈在说什么！企图用谎言掩饰一切，欺骗想要守护的人并让她远离幸福的不正是你吗！
但是这愤怒马上就变成了尖锐的箭矢刺向卡米拉的内心。她像是忍受疼痛般咬紧牙关，低下头，不让别人察觉她的表情。
「卡米拉。真的，没事吗……？」
「卡米拉好像从昨天开始就有点不舒服呢。」
涌上心头的自责以及不断膨胀的愤怒，像巨浪一样冲击著卡米拉的内心。
然后，如同鲜血不停从伤口流出一般，寒气向她的全身袭来。
看到卡米拉一言不发，肯挠了挠闪闪发亮的金发，露出满意的笑容。
「嘛啊，幸运的是望这么巧又做了件蠢事，这样的话包庇他的人也会意识到莉莎才是正确的那一边吧。」
肯定态度像是已经没什么好担心似的，但是莉莎的脸色依然不好。
「望……会怎样？」
「退学是肯定的吧。不过，这不是挺好吗？这两年来都当他不存在了，就算现在消失了不也一样吗。就算那家伙不在，我也会帮助莉莎的，毕竟我们还有“同伴”……」
「！？」
肯看向低下头的卡米拉。
听到肯一脸得意地说出这句话的瞬间，卡米拉的情绪像是火山一样疯狂地爆发出来。
卡米拉一下子把椅子踢飞，就这样冲出了课室。
已经无法再忍耐下去了。如果继续待在那里，自己必定会被自责与无力感给压垮的。
「卡米拉！？」
「快、快停下！你在干什么。快回到课室来！」
即便听到莉莎以及前来上课的老师她们慌张的声音，卡米拉也没有停下脚步。因为她不想停下来。
不停奔跑的卡米拉离开了校舍，来到中央公园，然后一下子跪在草地上。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
她在几乎没有行人的公园一角压低声音大哭著。在她的脑海中，浮现出那个被自己给陷害的人。
她的哭声简直像是在请求著那个人的原谅一般，但是现在并没有那个人的身影。
谁也听不到这公园一角里的痛哭，唯有空虚的风声将其淹没。
没过多久，站起身子的卡米拉没有返回学园，而是就这样消失在喧嚣的街道中。
憔悴不堪、步履蹒跚的她，眼神里只剩下空虚。
那一天早上，望被哗啦哗啦的刺耳声音以及复数人员的动静给吵醒。
宿舍楼里充满了紧张的气氛。思考著发生了什么事的望，将手伸向摆放在附近的爱刀，探查著周围的动静。
只听见楼下传来金属的摩擦声音，以及复数的脚步声。
没过多久，吵杂的声音在自己的房间前停了下来，仿佛在探查屋里的样子。
四周满是紧张感，望以为有可疑人物闯入宿舍，于是弯下腰并伸手去握住刀柄。
但是，下一瞬间，进入望的眼帘里的是破门而入的宪兵们。
「他人在这里！确认是本人无误！」
「好，捉住他！」
原以为是可疑的侵入者，没想到是维持治安的宪兵，而且不知为何还想要逮捕自己。
过于冲击的惊讶让望完全犹豫著该不该迎击。
宪兵们不由分说地冲了过去。于是他就这样莫名其妙地被宪兵逮捕并关进了冰冷的牢房里。
然后，在被拘留数小时后，望正接受著警备队队长马乌兹的直接审讯。
在昏暗的审讯室中，望与马乌兹相对而坐。眼前这位与吉哈德差不多年纪的壮年男子，看上去沉稳且彬彬有礼。但是在望眼里，面无表情的他似乎在掩饰著内心的愤怒。
在无声的空间中，时不时会响起令人不悦的“咚咚”敲桌子声音。
宛如责问似的马乌兹凝视著望，缓缓开口说道。
「那么，重新确认一遍，昨天的你都在干些什么？」
「我已经说过很多次了，因为身体不舒服我一直在宿舍里睡觉啊。」
今天，在这个审讯室里，如此对话已经不知道重复了多少次了。
「换句话说，你就是一个人呆著咯。」
听上去像是确认的语气，话语的背后却已经断定望就是犯人。
「我是清白的。」
虽然身材矫健的马乌兹皱起眉头不停散发出威压感，但望依然挺起胸膛，主张自己的清白。
「但是可没有人能够证明你的清白。而且不管是宪兵们还是现场附近的居民，他们都清楚看到你的脸。所以你真的没在说假话吗？」
但是马乌兹对望的主张一笑了之，瞇起眼睛瞪著他。
对马乌兹来说，他丝毫不想放过眼前这个伤害了自己重要同伴与部下的毛头犯人，而且现在也有目击犯人面目的宪兵在。
逃跑路线也在某种程度上从证词中得到了锁定，还从深夜才回到男生宿舍的学生那里得到了目击的第证词。
就算望再怎么坚持自己是清白的，对马乌兹他们来说也已经得到了充分的证据。
但是，望完全不打算对这种毫无印象的冤案屈服。
他挺起胸膛，回瞪马乌兹作为回应。
这举动让马乌兹一瞬间皱起了眉头。
望这种反抗的态度让同伴被伤害的马乌兹感到些许不快，但他马上打起精神，深深地吐了一口气。
「……就算你摆出这种态度也没用。」
他整理完笔录后，把在屋外待命的宪兵叫了过来。
估计是判断再继续审讯下去也没有意义，于是便决定把望关押在牢里，直到审判结果出来为止。
宪兵走进审讯室并把他的双手牢牢锁住，接著并将他拉到屋外。
「不管怎么说，这起事件都会跟学园那边报告的。无论结果如何，你都难逃退学了。」
「……你知道“水镜之心假面”吗？」
离开时，望在他背后说出的话，在马乌兹的耳边回响著。
只是，在马乌兹回答望的话之前，望的身影就已经消失在门的另一端。
被带走的望又再次被关押在铁栅栏与石壁的牢房里，唯有宪兵在一直监视著他。
望呆坐在冰冷的石床上，开始思考起把自己关进牢房里的人物。
把自己关进这里的，毫无疑问是他的所作所为吧。最近，下级生们已经不怎么对自己抱有负面感情了，但是同级生那边也还有很多人不对自己抱有好感。
不，在自己的实力得到重新评价，被吉哈德另眼相看的时候，怕是有更多嫉妒与愤怒在无形之中产生。
但是，会把自己完全排除到这种地步的，望只能想到一个人。
「肯……」
嘴里漏出了那个曾经是亲友的名字。
自己曾经和他一起发誓守护同一位女性，但却又被他给陷害。
恐怕肯是想要把望完全从学园中排除出去，搞了起冤案企图让他退学吧。
想到这里，望紧紧握起了拳头。
一股愤怒涌上心头。
“咚”
「！」
这时，望的心脏激烈跳动著。
与此同时，漆黑的憎恨不断从内心深处涌出。
“咕噜噜噜噜……”
伴随著响彻深渊的吼叫，猛烈的疼痛涌向望的脑袋。
呼吸变得紊乱的他像瀑布一样不停冒汗。
「呜呜呜呜！！」
望蹲坐在石床上，紧紧握住胸口，拼命抵抗著那仿佛要冲走理性的憎恨。
没过多久，剧烈跳动的心脏总算是慢慢恢复平静，污浊般渗出的愤怒也开始消失。
残留下来的是唯有微妙的悲伤与寂寥。
在望的心中，说不定还留有些许与肯之间的友谊残渣。
既然肯又再次行动起来，那说明他又想陷害自己一次吧。
这可不能再让他得逞。望开始思考起如何证明自己清白。这样的话，就只能想办法证明事件发生的时候，望不在现场了。
「呼呜……」
他闭上眼睛，深深呼了一口气，转换一下刚刚沉浸在过去的心情。
从审讯时马乌兹的说法来看，肯在回到宿舍前一直发动著“水镜之心假面”。
这样的话要想推翻证词，就只能拿出望的不在场证明了，但是望在事件发生的时候一直躺在宿舍床上，期间也没有人来访，所以没有相关的不在场证明。
说实话，望独自一个人基本无法证明自己是清白的，即便想要寻找能证明自己清白的人，也得先能走出这牢房。
「这下头疼了啊……」
望想要和同伴们取得联络，让他们帮忙，但是呆在牢里也没有联络的手段。
望身上的道具和武器全部都被收走了，而且这间牢房还是建造在地下，出入口只有那个通向地面的楼梯。
再说出入口还有宪兵在把守著。
虽说用蛮力就能突破这牢房，但是在街道里解放能力抑制也未免糟糕过头了，怕不是马上就被判死刑。但是，没有逃狱经验的望除了这方法以外想不到其他突破这困境的方法。
看来只能暂时乖乖呆在这牢房里了。
拙劣的逃狱只会是一种糟糕的方案，要是实行这方案的话，必定会给肯以“抓捕犯罪者”的名义，堂堂正正将自己排除掉。
最坏情况就是蛮力突破，不过这是最终的手段，所以至少现在还不是操之过急的时候。
总而言之，现在要思考的事情有一大堆。
当望陷入思考的时候，一名宪兵从楼梯那一脸不悦地走了下来，并向望的牢房靠近。
「喂，有人来探监了。」
「探监？会是谁……是爱丽丝她们吗！」
望那恢复了气力的声音让宪兵皱起了眉头。
估计是认为望伤害了自己的同伴，宪兵的态度显得相当粗鲁，但望又感觉这样或许能得到什么情报。
不过，宪兵接下来的话让如此思考的望感到疑惑。
「你的恋人啊。真是够了，为什么连这种家伙都会有……」
「……诶？恋人？」
宪兵只留下这些话后就气鼓鼓地离开了。而另一方面，望对宪兵说的话完全摸不著头脑。
现在的望并没有和谁交往。那到底会是谁呢。
像是回应望的疑问，从刚才宪兵走下来的楼梯那里，传来了某人的脚步声。
只有几缕光线从铁栅栏的小天窗照射进地牢里，影子像窗帘一一样遮住了来者的身影。
当那个身影逐渐被灯光照亮时，望惊讶地睁大了双眼。
「望，你没事吧？」
「卡米拉……？」
那是之前把望当作敌人来憎恨的过去的友人。作为莉莎独一无二的亲友，卡米拉现在正一脸空虚地伫立在他面前。
第六章第21节 
「……就是说，肯・诺提斯持有这个名叫“水镜之心假面”的技能，而且没有向学园进行报告是吗？」
「是的，然后他就利用这个技能陷害望。」
以吉哈德为首的学园相关人员与爱丽丝缇娜等人在教官长办公室里相对而坐。
聆听了两年前在学园里传播起来的谣言真相以及陷害望・邦迪斯的人物后，吉哈德抚摸著下巴的胡子沉思著。
“水镜之心假面”本身是相当稀少的技能。如此稀少的能力基本不会从表面上表现出来，因此吉哈德等人也无意识地从思考中排除掉。
说实话，目前也还没有确定直接识破个人拥有的技能的有效手段。
像是缇玛的“四音阶之纺织手”，可以从本人的魔法适性等某种程度上推测出来；而爱丽丝缇娜的“即时展开”只要使用出来马上就会被他人注意到其存在。
虽然在大侵攻以前，大陆各国都各自对“技能”进行了一定程度的研究，但终究还是存在一定局限性。毕竟不是所有人都会觉醒出技能，而且只以一国之力进行研究，规模也是有限的。
直到10年前阿尔卡扎姆建设完成，各国才终于得以共同进行研究，研究信息得以共享。只是觉醒出技能的人并没有增加多少。
另外，各国在这一研究上也很难统一意见，所以目前还不能说取得了充分的研究成果。
「茵达女史，关于该种技能抱有者，学园或是辉光黎明机关那边有收到过相关的报告吗？」
「不，并没有相关的报告。」
「这样，那最近学园周边的设施有出现异常的魔力反应吗？」
「请稍等片刻。我去进行确认。」
吉哈德一边目送茵达离开办公室，一边思考著“水镜之心假面”的问题。
水镜之心见面这技能特别适合用于谍报工作。改变个人形态，自然地入侵敌阵，然后带走情报。
只要发动技能，本人就很难被他人特定到；只要不发动技能，本人看起来就和普通人没两样。
「确认什么的……还会有那种记录的吗？」
「这不是当然的吗。这座都市的人员流动性很大，那些心怀不轨的人经常会潜入到这里。为了逮捕和击退这些人，学园周边布置了严密的警备，所以相关设备也配置了很多，只是没有对外公开而已。」
阿尔卡扎姆每天都有许多冒险者、商人、旅行者或是各国政府官员出入。
因为出入的人数实在太多，很难逐一对其确认身份。
而且像是技能等东西也难以被直接探知出来，所以只能配置能调查技能发动对周边产生影响的设备，来作为二次对策。
因此，学园对像是水镜之心假面等适合谍报的技能，一直采取加强学园防备与监视的措施。
这方面的警备程度说是病态也不为过。特别是学生们都入睡的夜晚，警备水平就像是要塞般森严，但是从外面看来却又完全看不出警戒程度有如此高。
在教师里面也有专门的人员负责击退谍报人员。而且，设施内也配备了相应的设备和由辉光黎明机关开发的魔法道具。
等等这些都是在背地里秘密进行的，为了不让学生们知道，也算是防止相关信息泄露给不成熟的学生。
「不过话说回来，这种事对我们说，没问题吗？」
「学院内的警备程度和街道相比有云泥之别，这算是各国皆知的事实。就算知道这种事，只要不知道详细细节就没有太大问题……话虽如此，大意说溜嘴的话也不好办。」
如此说著的吉哈德眼神一下子变得锐利，直盯著马尔斯。
马尔斯不禁流下冷汗，倒吸了一口气。
「虽然白天因为有学生出入，所以会暂时关掉一些警报。但是如果晚上有人闯入校园，士兵们会马上察觉到并立刻赶往入侵地点，当然，我和茵达女史也是。」
如果知道这个男人坐镇校园，估计任何组织都不会随便派个人来吧。
不只吉哈德，警备队里估计还有著多数A等级的实力者。
正因为精锐部队的哦聚集在学园这个有限空间内，同时还使用著嘴先进的魔法技术，才会使以索尔米纳缇学园为首的阿尔卡扎姆中心地区，成为亚克米尔大陆上最难以入侵的要塞。
只是相对的，正因为中心地区采取如此坚固的守备，在街道上能配置的警备就变得有限。
「恐怕肯・诺提斯在学园的时候彻底地隐藏起自己的技能，只有在陷害望・邦迪斯的时候才会使用吧。虽说学园内警备森严，但是学园外就不是这么回事了。」
在这片以魔法与气术作为社会主干的大陆上，不使用魔力和气来做的事情相当有限。
只是现在的问题是，水镜之心假面只要不被使用，就无法得知谁是该种技能的持有者。
这个技能会将魔力像水一般贴合在身体上，使用的时候应该会释放出微弱的魔力，只是不使用的话就很难发现使用者。
如果是在学园里使用的话，估计能以某种方式发现，但若是在警备没那么森严的校外使用，吉哈德等人就不会注意到肯持有水镜之心假面。
虽说也不知道肯本人是否知道学园警备相关的事。
就在这样的对话中，抱著一堆资料文件的茵达回到了办公室。这对文件估计就是学园最近这段时间的警备报告书吧。
「让你们久等了。发生事件的当天深夜，男生宿舍那边有接收到检测出极其微弱的魔力反应的报告。但是，和宿舍长确认过，没看到有可疑人物……」
「既然没有可疑人物的踪迹，那就说明魔力反应是宿舍的人，与这起事件有关联的可能性非常大。」
「毕竟望同学用不了魔法～那么他是犯人的可能性就变低了呢～」
虽然无法证明望不是犯人，但是也揭示出真正的犯人另有他人的可能性，所以有必要继续进行搜查。
「呼姆，总之我先和马乌兹殿下联络，跟他说犯人可能另有他人。」
总之，现在有必要和警备队长的马乌兹进行沟通，把如此事实告知给他。
听到吉哈德的话语，爱丽丝缇娜等人露出了安心的表情。
虽然事件还没有完全得到解决，但是只要继续调查下去，或许就能证明望的清白。
吉哈德站起身来，将手伸向门把，准备前往目前关押望的宪兵所。
这时，伴随一道敲门声，办公室的门被打开，门的另一端出现了一名妙龄女性。
「失礼了。」
出现的美女让包括吉哈德在内的所有人都惊讶地睁开眼睛。
身穿丧服般黑色服装的美女脸露温和笑容，缓缓地走进办公室。
「梅珂莉亚殿下，您这样让我很困扰啊。没有事前联络便前来拜访，这让我都没有时间来做招待的准备呢。」
「还请原谅我这失礼的拜访。只因有火急之事。」
微笑著的梅珂莉亚如此回答。双方瞇起了眼睛，顿时办公室里充满了紧张感。
「关于这次由学生引起的暴力事件，我想详细地了解事件详情，因此前来拜访。所以能请您说明一下相关事宜吗？」
「关于这件事，目前还在搜查阶段。」
“果然是这件事吗”吉哈德细声嘀咕著，然后面不改色，淡然地回答梅珂莉亚的问题。
不过，或许是在某种程度上掌握了事件情况，梅珂莉亚扬起嘴角，仿佛在嘲笑吉哈德的话语。
「真是奇怪呢，我听说犯人立马就被逮捕了不是吗？」
「现在浮现出了被逮捕的学生不是犯人的可能性。所以现在得出结论还为时尚早。等到搜查结果出来会再进行报告的。」
像是表达话题到此为止一样，吉哈德试图从梅珂莉亚的身边经过，但她以流畅而自然的动作，挡在了吉哈德的面前。
「但是，对于我来说可无法就此无视这起事件。如果是由大陆有名的索尔米纳缇学园的学生引发了不幸的事件，那就必须确认事件真相。」
她托著手臂，用白皙的手指优雅地梳著头发，进一步向吉哈德靠近过去。
语气像是被使命感驱使一般，但是话语里的意图却是清楚能感受到不想让吉哈德逃掉的态度。
梅珂莉亚散发出一种能让人感到危机的压迫感，仿佛自己一旦露出破绽，喉咙就会被她咬破似的。
「还有，您应该已经阅读过我家主人的书信了吧？所以还请您给我点时间进行详细的说明。」
「刚才我已经说明过了，事件目前还在搜查阶段。事件的真相还尚未调查清楚，目前被认为为犯人的学生，也有不是真凶的可能性。」
不过，吉哈德也依然没有改变态度。
他没有从梅珂莉亚那步步紧逼的视线上移开，从正面承受其沉重的压力。
一时之间，两人的视线在空中对峙著。
无言的压力支配著整个办公室。
「这里是“阿尔卡扎姆”，不是佛斯齐亚国。这种事，我想应该不用再和梅珂莉亚殿下您说明了吧。在这层意义上，我认为梅珂莉亚殿下应该也十分理解才对？」
阿尔卡扎姆是不从属于大陆任何国家的中立都市。不管是什么样的权力者，都不能在这座都市为所欲为。
这是都市建成时各国签下的条约，是绝不允许任何人侵犯的誓约。
「……这就没办法了。那我就静待学园公布调查结果吧。」
梅珂莉亚表达出自己的理解之意。她无奈地叹了一口气后，转身离开了办公室。
「那么，我衷心希望您能早日解决事件。」
露出迷人笑容的梅珂莉亚，行了一礼后消失在门的另一边。她的表情也不再像刚才那样威严。
门被关上的同时，办公室里沉闷的空气也随之消散。
「那么，这就前往宪兵所吧。必须得把这事和马乌兹殿下谈谈。」
「我们也想跟著去。」
「吉哈德老师，可以吗？」
爱丽丝缇娜等人向吉哈德表达出自己想要前往宪兵所的意图。
估计还是很担心望吧。对吉哈德来说，让了解详细情报的她们跟过去应该比较好，所以爽快地同意了。
「也是，你们跟过去应该比较好。安里老师，带队就拜托你了。」
「我明白了～！那么、大家～要走了哦～」
发出懒洋洋声音的安里老师就这样带著爱丽丝缇娜一行人走出了办公室。
吉哈德等她们完全走出房间，大门完全关上后，小声地在茵达耳边说道。
「茵达女史，我想你应该也知道，虽然梅珂莉亚殿下说是已经知道犯人被逮捕了，但她所说的话不知道有多少真实性。」
「是呢。她到底是真的掌握了详细的情报，还是说只是想用障眼法来套取情报呢……」
先不管真相如何，既然梅珂莉亚已经知道学园学生引起了暴力事件，那么她可能就会用某种手段将指责的矛头指到吉哈德身上。
就算不知道梅珂莉亚今后会采取怎样的行动，但至少对学园来说，还是想尽力避免再次发生让人头疼的事情。
「虽然不知道她会做出什么事情来，但不能把视线从她身上移开。虽说在学园外能采取的手段有限，但至少也要掌握住她居住的旅馆以及行踪。」
「我明白了。这边会精选出数名人员前去进行监视。」
吉哈德对茵达的回答点了点头，收拾起散落在桌子上的资料。接著从书架上抽出一叠文件，递给了茵达。
「把这些也带上。估计会派得上用场。」
「……我明白了。这就去准备。」
茵达接过文件并点了点头，然后快步离开办公室。
目送茵达离开的吉哈德，将办公室锁上后往学园外走去，为了探寻事件的真相，也是为了守护这所学园。
就在吉哈德等人结束谈话的时候，望带著些许惊愕的表情抬头看向毫无征兆出现在自己眼前的卡米拉。
「为什么你会来这里……」
她到底为什么会来这里呢。为什么她会露出如此悲伤的表情呢？
各种疑问像泡沫一般浮现在他脑海里。
也许是看到望一脸呆滞的样子，卡米拉带著自虐的笑容开口说道。
「一向宪兵们打听你的事，他们就一脸紧张的样子，所以只有这么说，他们才放我进来……」
看来她是一边哭著一边说自己是望的恋人才被允许进来的。
只是，从顺著脸颊流下的泪痕以及红肿的眼睛能看出，她是真的哭过一场。
面对脸色凝重的望，卡米拉一脸沉痛地继续说道。
「你没事吧？没被做些什么吧……」
「没有，宪兵他们没有使用暴力。只是，他们认定是我伤害了他们的同伴，而且我自己也拿不出不在场证明，所以说什么也没用。从审讯室出来的时候我只说出来水镜之心假面这一名字而已……」
「这样啊……」
望的身体看上去没有被殴打过的痕迹。回答的时候也没有不流利的地方。
一脸哭丧的卡米拉确认到望身体无恙后，总算露出了安心的表情。
卡米拉对他的平安无事露出了笑容。但是，她那微笑马上就被沉痛的表情所覆盖，空气再次弥漫起沉重的气氛。
「发生了、什么吗？」
困惑的望小心翼翼地询问卡米拉发生了什么。
这时，卡米拉突然深深地低下头。
「卡、卡米拉？」
望一时间感到不知所措。
虽然想要再次询问，不过从卡米拉垂下的头发中能窥视到她那紧绷的神情以及胆怯地蜷缩起来的身姿，让望犹豫了起来。
在这地牢里除了望没有其他人在，而卡米拉懊悔地垂下视线，一言不发地低著头。
就像被装饰的画像一样，唯有两人的时间静止不动。
周围的时间就这样缓缓流逝，没过多久，卡米拉缓缓开口说道。
「…………起…」
「诶……？」
只是简短的一句话。卡米拉的嘴巴为了传达出想要说出的话而微微动了一下。只是她从喉咙里拼命挤出的话语的音量实在过于弱小，无法全部传到望的耳朵里。
不过望能明白到，那是一句“对不起”。
她那不停颤抖的肩膀，紧咬著的嘴唇，以及哭肿的泪痕，无一不在述说著她的内心。
突然发生的这一切让望一时无法思考，但他觉得总得说些什么。
只是当他想要说些什么而抬起头时，卡米拉打断了他的话。
「稍等一下。我会跟宪兵他们说明情况，至少也得设法让他们把你从牢里放出来。」
卡米拉用制服的衣袖用力擦去泪痕，一脸决意地说要说服宪兵们将望释放出来。
「等等……」
「没事的。我来这里的时候有得到警备队张的许可，看到他那时正一脸为难地调查著什么。估计是听到望说水镜之心假面的事情，所以进行相关调查，然后发现只靠容貌进行识别并不可靠的可能性吧。只要告诉他们肯是“水镜之心假面”的持有者，那么他们就会发现望其实是被陷害的，真正的犯人另有其人！这样的话即使不能完全消除掉嫌疑，但还是很有希望的！」
她的声音听上去分外用力。还没等望说完，她就像自暴自弃似的转身准备冲出去。
「没那个必要。」
然而，卡米拉想要跑出去的步伐被在地牢里响起的浑厚声音给阻止了。
警备队长马乌兹一脸严肃地伫立在通往地面的楼梯前。
接著，马乌兹带著怃然的表情走向望所在的地牢。
在望和卡米拉一脸不可思议的视线注视下，马乌兹从怀里掏出钥匙，打开了牢锁。
「出来。」
马乌兹用若无其事的语气催促著望赶紧从牢里出来。
「那个，怎么了吗？」
「……嘛啊，就像那位小姐所说，出现了存在其他嫌疑人的可能性。」
虽然不知道究竟发生了什么，但是调查应该是有了什么进展吧。如此心想的望按照马乌兹的指示走出了地牢。
一走出牢房，一股超乎想像的解放感包围了望。
望挺直了背，放松变得僵硬的身体。虽然四周仍是石壁环绕的地下，但是现在的心情与在栅栏里是无法相比的。
「而且，现在看来事件似乎还有其他需要调查的地方。因此，不能就这样继续把你关在牢房里。只是，你是嫌疑人之一这一点并没有变，因此必须对你进行监视……」
马乌兹一脸不好意思地挠著脸颊。
估计是为之前一口咬定望就是犯人一事感到抱歉吧。
话虽如此，望的嫌疑并没有完全消除，所以马乌兹也没有作出率直的道歉。
「……总之，现在先专心解决这次事件吧。」
望考虑到马乌兹估计是夹在个人立场和感情的中间，于是决定不再提及把自己关进牢里的事情。
「那么，接下来是打算怎么做呢？」
「接下来的事情由我来进行说明。」
「吉哈德老师，还有身后的……」
一道平静的声音回答了望的问题。当望再次将目光投向通往地面的楼梯时，只见一个熟悉的，身披白银铠甲的壮汉正伫立在那里。
而他的身后还有自己记挂著的同伴们的身影。
「抱歉，我们来迟了。我把事情告诉了吉哈德老师他们并请求他们帮忙，结果花费了不少时间。」
爱丽丝缇娜和希娜一脸担心地跑向望身边，而马尔斯则是耸了耸肩帮，菲欧等人露出大胆的笑容从后方走了过来。
「嘛啊，就这点事，你的话我倒没怎么担心就是了。」
「说的对呐，和森林比起来一点生命危险都没有，对望来说轻松多啦，对吧？」
「真是的，你们两个也太放松了啦……」
「别把事情说的这么随意啦～」
在确认望平安无事后，面对已经把之前的焦躁抛到一边的马尔斯和菲欧的调侃，缇玛和米姆露不禁吐出苦言。
在她们身后还有苦笑著的汤姆，以及高兴地跳来跳去的安里老师。
虽然同伴们看到望时做出的反应各不相同，不过大家都露出了放心的表情。看到大家这样的身姿，望的嘴角也恢复了笑容。
「希娜说把事情都说了出来，那是……」
「啊啊，就是关于你和肯同学以及莉莎同学她们之间的事情，全部都跟吉哈德老师、茵达老师以及马乌兹殿下说了。当然，水镜之心假面的事情也是。」
按照爱丽丝缇娜的说法，了解事情详情的吉哈德等人来到这个宪兵所，并说明了情况。
在调查水镜之心假面的时候发现了除望以外还有其他犯人的可能性，于是他们与马乌兹共享情报。结果，为了揭露事件的真相，他们决定建立合作体制。
「就是这么回事。这次事件闹得这么大，实在是让人受不了……对吧」
「对于这次事件，学园也会尽可能提供协助。毕竟这是我们双方不能忽视的事态。」
目前并没有十足把握证明水镜之心假面的使用者就存在于学园内。
该技能本身相当稀少，虽然还没有确立识破技能的手段，但是这次的事件要是持续发展下去会变得非常糟糕。更何况不久前才刚收到一封麻烦人物的亲笔信，而那个人的左右手还停留在这都市里。
「但是，现在问题是该如何确认那个男性的技能，以及特定出犯人呢……」
马乌兹一边抚摸著下巴的胡子，一边陷入沉思。
「水镜之心假面不仅是本人的脸容，甚至连体格也能变化得和变身对象完全一样。只凭外观来判断的话是难以分辨出真假的。」
向前踏出一步的茵达翻起手中的资料进行说明。
「不过，如果知道是伪装者的话，实际上要识破该种变化并不困难。为此，希望大家能随身携带这个。」
如此说道的茵达向大家展示了一块能放进手掌的苍蓝色石头。
深邃的苍蓝不禁让人联想到清澈的湖水。望感觉好像在哪里见过这种石头。
「这是？」
「经过辉光黎明机关加工，一种名叫“悲运的双子石”的“通信魔石”。虽然通信的距离有限，但是只要往其中注入魔力，就能将声音送至远方。」
茵达一边这么说著，一边挥了挥手，让宪兵们把放在木桌子上的大岩石搬了过来。
这块岩石和刚才的通信魔石也一样，有著深邃的苍蓝色。
「这是被称为“缘石”的岩石，和通信魔石一起作为悲运的双子石的材料。缘石具有连接魔力的特性，通过对这巨大的缘石施加术式，就能与通信魔石构建起联系，让语言通讯成为可能。」
按照茵达的说法，通信魔石似乎还处于试用阶段，输出能力较低，要是有魔法使从旁协助的话，应该能将声音传递到街道的东南西北各个区域。
「另外，这种通信魔石上在注入魔力后会变为红色，只是灵敏度可能有些过强，会因为周围的魔素而产生若干变化。既然水镜之心假面会将魔力覆盖使用者全身，那么只要靠近使用者，石头的颜色就会对魔力产生反应。」
「原来如此，这样的话只要对手发动技能，就能马上识破呢。」
「嘿诶，这考虑的真是周到～」
马乌兹和菲欧对于茵达的想法钦佩地不停点头。而那位戴著眼镜的知性教师继续说道。
「然后，由于证据不足，对望・邦迪斯做出释放的决定。如果犯人是肯・诺提斯，那么在得知他被释放后估计会采取某种行动。我们需要埋伏在那个现场，并进行抓捕。」
「但是，这不会很危险吗？对手是A等级的实力者，而且还能变化样貌，要尾行跟踪的话应该很困难吧。就算要埋伏在现场，这到底要怎么做……」
茵达的提案让马乌兹吐出苦言。
确实，对手虽说是学生，但也是作为拥有A等级实力的战士而受到学园认同。
既然他已经实行过一次行动，那我方就必须小心谨慎，不能让对方察觉，而且行动时还必须迅速。虽然也是为此才把通信魔石拿来用，但如果没有能及时传达肯行踪的人物，我方就无法迅速做出应对。但是，又没有适合的人选。
宪兵不可能显眼地在学园内转圈，就算是教师，一天到晚只盯一个学生，那也太不自然了。
「我来。」
一道声音这时响起，举手的是从吉哈德等人到来后就沉默不语的少女。
面对这突如其来的提案，在场的所有人都露出了疑惑的表情。
那是和爱丽丝缇娜一样身穿白色制服，从属于三学年最高阶级的学生。
确实，她和肯・诺提斯的关系很好，十分适合担任监事肯行踪的任务。但是茵达和马乌兹犹豫不决，不知道是否该把这任务交给学生。
吉哈德凝视著她，似乎在试探卡米拉的真实意图，而卡米拉也笔直地接受吉哈德的视线。
「我也希望为这次事件做些什么。不，不是希望做些什么。拜托了，请让我也帮忙搜查！」
不过卡米拉没有退却。她挺直腰杆，深深地低下头，像是在表达自己的决心似的恳求道。
望从牢房里出来后，行动方案在某种程度上算是达成了一致，学生们被吉哈德要求先返回宿舍。吉哈德估计接下来是要和马乌兹等人对行动进行更进一步的调整吧。
早一步踏上回家之路的望等人，在途中叫住了卡米拉并把她带到了街道外围。
虽然茵达和马乌兹都对她自荐协助调查这件事表达出犹豫之情，但是吉哈德一句“那就交给她吧”，便下决定让她担任这任务。
另外，爱丽丝缇娜她们也向吉哈德等人表明自己想要协助调查的时候，但却遭到了茵达等人的猛烈反对。
这也难怪。诚然，工会发布的任务中也有要求像是侦查之类的收集情报类任务，但能接下这类任务的，都是那些实绩确凿并值得信赖的冒险者。而爱丽丝缇娜她们还只是学生，既没有立下那么多的实绩，也没有那程度的信任。这次会同意卡米拉的请求，也只是因为她的情况比较特殊而已。
不过，她们没有放弃。她们把自己的技能、魔法，甚至是至今为止的任务实绩全部都拿出来，拼命去说服茵达她们。
爱丽丝缇娜叙述著即时展开的效益，而希娜则讲述以精灵魔法为首的大规模魔法的有用性。
缇玛展露了自身庞大的魔力，马尔斯在商业区有一定的情报网，米姆露拥有兽人特有的敏捷性，而菲欧则可以运用各种符术，还有汤姆掌握了从托尔格林那里学来的炼金术。他们纷纷积极地向吉哈德等人表达自己的能力在调查中会有多有用。
她们自荐的样子实在是过于积极，让茵达和马乌兹不知所措。两个大人狼狈不堪地被一群少年少女挤在一起的场面实在是奇妙。
结果，她们的实际获得了吉哈德的认同，被允许只限于后方支援参与调查。
当然了，她们还是得在保证书上签字，以确保她们对调查内容的保密。但即便如此，她们的表情还是相当愉快。
望回想起刚才的场景，心里涌起一阵高兴之情，但脸上又不禁苦笑起来。这时，望的视线注意到了走在与他们一步之隔的卡米拉。
自从被任命为卧底以来，卡米拉就没有再开口说过话。
男生宿舍和女生宿舍离得很近，所以回去的路几乎一样。只是她一个人走在距离望等人稍远的地方，让人感觉她似乎被一种阴影给笼罩著。
爱丽丝缇娜她们似乎也察觉到了氛围，什么也没说就这样目送著两人离开。
「为什么你会想要协助调查？」
走到街道外围后，望向卡米拉提出了自己的疑问。
黄昏时刻的暖风吹拂著脸颊，还没完全沉入地平线的夕阳将两人染上茜红色。
望的话语应该是传递到了她的耳朵里，但是卡米拉依然低著头，没做出任何反应。
望困惑地挠了挠头发。
「捏诶，我们背叛你的时候，你果然很憎恨我们吧？」
「如果要我说那时没有那种感情的话，那确实是假话……老实说那时我不想去相信。全身无力的，连自己在干什么都不知道。有时心里还会涌起强烈的愤怒，想要乱发脾气……」
说到这里时，望似乎注意到了什么而睁大了眼睛。
「卡米拉，你现在是想说……」
面对望的疑问，她缓缓地点头。
她说了“我们背叛”这句话，就是说，关于两年前的那件事，她承认望说的话是真的。
是这样的话，那她在牢房里时那不太寻常的样子以及那句快要听不到声音的道歉就能明白是怎么回事了。
望回想起她肩膀颤抖著，一脸哭肿样低下头道歉的情景。
她作为曾经的朋友，特意来到因为冤罪而被捕的望面前，大概是想向他道歉吧，哪怕只能说一句话也好，即使可能会遭到望的痛骂。
虽说如此，事到如今望也不想去责备她。
要是知道莉莎这位重要的亲友突然躲在房间里茫然失措的话，会愤怒也是理所当然的。她本来就是一位重感情的女性。
「……望，你也说过。“自己逃避了”什么的。那为什么你没有离开阿尔卡扎姆呢？明明都遭到了那么多过分的对待，换其他人的话一定已经离开这座都市了……」
「因为我一直在逃避，所以也没能离开这座都市啦。其实我也是在不负责任地认为，只要我继续努力，莉莎总有一天会回到我身边的。」
与卡米拉那一脸沉痛的表情不同，望说起过去时稍感放松，表情没有一丝阴影。
「而且，我也不是独自一个人。因为有人接纳了我，并让我意识到自己在逃避。」
曾经倒下过一次，但又重新站起来的人所拥有的力量，宛如小树把折断的树木当作苗床，酝酿出一种开始向天生长的氛围。
「望……你希望莉莎变成怎样？」
卡米拉抬起头，笔直地看著望的眼睛。
她的脸色还是很糟糕。虽然憔悴的氛围还没有消除，但是她的眼睛里闪烁著强烈的光芒。
望在内心里询问自己。
「……我，只是希望莉莎能重新振作起来。」
数秒的沉默后，望努力挤出了这句话，语气中带著些许犹豫。
不过，望觉得至少这句话没有一丝虚假。
那个夜晚，看到莉莎狼狈不堪的样子，就能明白她一直被过去所困。虽然望和莉莎的关系已经完全破裂了，但是他明白这种关系继续保持下去是不好的。至少希望能让她意识到自己在逃避。
「……这样啊，果然是这样呢。」
「卡米拉？」
卡米拉的声音听上去似乎有些释怀，让望感到些疑问。
但是她只是低著头，什么话也没说，便转过身去。
「我要回去了。还有，在这件事结束之前最好还是别和我说话。弄不好会被肯怀疑的。」
在茜红色太阳的照耀下，卡米拉的身影消失在夕阳染红的街道中。
她的表情像是下定决心似的紧绷著，但她的眼里却又充满了危险的神色。
第六章第22节 
在吉哈德与马乌兹等人对作战进行详细讨论的第二天，望被正式释放出来。
望一到学园，同学们马上就围上去追问他。只是他也只能解释自己是在不明所以的情况下被带走，，接著又被释放出来。
爱丽丝缇娜她们那边也有不少好奇的学生过来询问真相如何。但是因为现在还处于调查阶段，所以只好以不便公开为由强行糊弄过去。
陷害望的罪魁祸首肯听到这些话时，咬紧了嘴唇。
「啧，那种程度还不够吗？」
他一边在放学后空无一人的校舍后咂舌，一边将脚边的小石子踢飞。
跳起的小石子撞在墙壁上发出的空洞声响让肯感到越发焦躁，他再次思考起排除望的手段。
「在街道上制作那种程度的事件还不行吗。这下只能搞出更大的事了，这样的话……」
肯没有意识到手段和目的已经发生了互换。
一开始还单纯只是对莉莎・豪斯的感情的暴走。虽然手段在人性与道德上不值得称赞，但至少在行动的目的上，还是有对思念之人的爱慕与担心之情。
但是，那种感情在自己的计谋成功了一次过后便开始出现阴影。肯在这两年的时间里完全迷失了。
然后，虽然是为了彻底让望的心堕落而曝光自己所有的计谋，但肯内心最后的枷锁也因此完全脱落。
他那膨胀到无可救药的自我意识和狭隘的视野，已经模糊了他的双眼。
「你在这种地方做什么啊？」
「……是卡米拉啊，什么事？」
肯因为这次的计谋没有得逞而感到愤怒，不悦地抖著脚，这时背后传来熟悉的声音。
回过头，只见卡米拉一脸冷淡地看著他。
「我才想要问你，你现在又在想什么坏主意啊。」
「这还用问？别给我明知故问。」
肯厌恶地嘟喃道，卡米拉狠狠地回瞪他一眼。
双方沉默地互相试探对方，如此场面让人如实地感受到两人之间已经出现了无法修复的裂痕。
尽管两人互相瞪著对方，但肯的眼神中丝毫看不出一点后悔或罪恶感。
看到肯坚信自己的行为是正当的，卡米拉放弃地移开了视线。
「什么都说不出啊，嘛啊，也是，你和我都是一样的，为了莉莎什么都愿意做，对吧？」
肯误以为卡米拉的移开视线是自己的胜利，脸上浮现出扭曲的微笑。
看著他这样子，一股不是愤怒也不是悲哀的感情涌上卡米拉的心头，让她不禁露出自嘲的笑容。
对卡米拉来说为了莉莎，她确实是什么事都愿意做。
只身来到这所学园，却依然孤独地无法改变自己。最后得以有所改变的，毫无疑问都是托莉莎的福。
尽管双方只是通过相互顶撞而接近，但是对卡米拉来说，莉莎依然改变了如此笨拙且不可爱的自己。
但是，不管起因如何，正如肯所说的，卡米拉在陷害望一事上也是起到了一定作用。然后，一想到此时此刻憔悴不堪的莉莎，要是将真相暴露出来的话恐怕会给她的内心造成无法修复的伤害吧。
正因为肯知道卡米拉不可能做出这种亮度背叛自己恩人的行为，所以他才敢做出如此言行。能够承受著落到自己头上的声讨与责备之苦，并坚信自己的选择且坚持到底之人，终究是少数的。
而肯则是不惜利用周围的一切，也绝对不会怀疑自己。
卡米拉对他那丑陋的笑容感到无可奈何的愤怒和厌恶，但她还是拼命将这股愤怒咽回肚子里，开口说道会尽到自己的责任。
「我知道即便现在说出真相，也会伤害到莉莎。但是我已经不会再把你当作同伴了。」
卡米拉用著指甲插进手掌的力度，紧紧握住拳头以忍耐住内心沸腾的愤怒。
她的这句话正如同肯的预想一样。他那扭曲的笑容变得更加丑陋。
「无所谓。我只要守护莉莎就够了。」
如此说道的肯凑到卡米拉的耳边说“我已经想好下一步了。”，然后从她身边走过。
目送著他的背影，卡米拉拼命压抑著即将喷涌而出的怒火。
「你认为做这种事就能守护莉莎吗？明明就是乱来一通。」
「那么望就是对的吗？确实他可能是变强了一点，但是弱点不还是一样没变。」
肯的脑海里浮现出望与吉哈德交手时的身姿。
望确实是练就了令人难以置信的技量。气术精炼到能贯穿吉哈德的盾牌，刀术也足以和在力量上压倒性不利的对手进行交锋。
但是，肯断言道，能力抑制本身并没有完全消失，不能持久作战的致命体质依然没有任何改变。他确信著只要望的弱点没有改变，那么现在的自己就能想出足够多的办法来解决。
但是，他越是这么确信著，望与吉哈德交战的光景越是在他脑海里闪过。
「只要有能力抑制在，那家伙就不会是能守护莉莎的人啊！」
为了甩掉脑中的景象，肯狠狠地甩了甩头。于此同时，胸口深处一股想要抓痒的不悦感让他紧咬著牙关。
肯原本平静的语气突然变得粗暴起来，端正的脸容也跟著变得丑陋扭曲。
卡米拉看到他那样子，轻轻地哼声道。
“至少无论是作为恋人的你，还是作为亲友的我，都不会是和莉莎一起走到最后的人……”
「那你又怎样？既然是莉莎的同伴的话……我想你应该明白才对。」
或许是对望的憎恨所致，肯用充满血丝的双眼瞪著卡米拉逼问道。
卡米拉也差不多忍无可忍了。但是看到肯那满是血丝的眼瞳，她失去了语言。
她窥见到的是，如死灭之湖散发出腐臭味般污秽的颜色。那酝酿已久的憎恨和杀意，宛如网格上的污浊。
就像巨人将要把小鸟捏碎一样，肯的杀意勒住了卡米拉的全身 。
「呜啊……」
与在后背疾走的恶寒相反，咚咚作响的心脏剧烈跳动著。
为了摆脱那纯粹得让人心寒的杀意，卡米拉拼命从喉咙深处挤出声音。
现在必须巧妙地引诱肯放松警惕，让他感觉自己屈服了。不过，刺穿全身的杀气，残酷得几乎要折断卡米拉的内心。
卡米拉狠狠将指甲插进手掌中，一边忍受著不断流出的血与疼痛，一边要紧牙关，让自己的内心不被折断。
「……现在的莉莎无法承受更多的真相。所以，虽然讨厌得想吐，我还是会按照你的计划来做。只能这样……」
带著反抗的心情挤出的声音，连卡米拉自己都感到惊讶。
不过，看著卡米拉的肯露出了满意的笑容。或许所幸的是，肯的眼里所映照出来的是已经失去从容的身姿吧。
肯的压迫感减弱了下来，卡米拉深深地叹了口气。
「哈啊、哈啊……你打算怎么做？」
「……仅仅在街上引起骚动还不足以把望赶走。这样的话，就只能把目标定得更大了吧？」
再次制作事端，并且还要把更多的人卷进来。如此扬言的肯露出浅笑的表情，没有丝毫困惑和犹豫。
卡米拉全身都僵住了。这般的杀气，让她意识到眼前这个走错道路的男人已经没救了。
「嘛啊，就交给我吧。我已经想好下一步了……」
自信满满地如此方言道的肯便转身开始走向正门。而卡米拉只是保持沉默跟在他后面。
开始被夕阳染红的正门，在卡米拉眼里，宛如通向地狱的大门。
但是，他们两个都没有注意到。这时，有一双眼睛正从校舍的窗户凝视著他们。
从趟开的窗户吹进来的风，吹动著她那鲜红的头发，仿佛在表现她内心的动摇与不安。
就在卡米拉与肯接触的时候，望坐在宿舍的椅子上，无所事事地发呆著。
窗外的太阳开始缓缓西斜，透过窗户射进来的光线逐渐变得褪色。
「不好意思啊。给你带来这般不便。」
一道明显不是望的声音，带著些许歉意在房间里回响著。
朝著声音的方向看去，一位温柔的青年伫立在那里。而他的身后还站著一位留著胡渣的三十来岁壮年男性。
他们是马乌兹派来监视望的宪兵。两人虽然脱下了显眼的铠甲，但依然不失为守护这座都市的出色士兵。
而他们同时也是在事件再次发生的时候，让望的不在场证明成立的存在。虽然出现了其他嫌疑人，但望的嫌疑还没有完全消除。
「不，我明白这是必要的措施，所以请不要在意。」
「你能这么说，也让我放轻松了点……」
「嘛啊，监视的时间不会那么长的，所以还是悠著点吧。」
望也十分理解现在这种状况，所以对这种待遇比不能够没有特别在意。
看到望笑著如此回答道，眼前这位名叫吉宾的青年士兵安心地松了一口气。
站在他身后的壮年士兵巴罗扎也苦笑著挠了挠头。
倘若肯再次采取行动，一定会选在望一个人独处的时候。而现在，望被命令放学后不得外出，眼前的两位宪兵在望得以释放之前都会呆在这个房间里，不让周围的人发现。
在房间的角落里放置了由他们带来的睡袋以及干面包、熏肉等。实际上，从望被假释的前一天开始，他们就一直住在这个房间。
「要喝吗？」
望如此说著，举起了装有药汤的水壶。
药汤由香气浓郁的药草煎熬出来，虽然材料并不是特别贵，但是从壶嘴冒出的热气，却有一种让人安心的香味。
「不用在意我们两个，和往常一样就可以了。」
「不如说如果你表现得不像往常那样就糟了。弄不好违和感就这么传播开来。不过，收下也不坏……」
「前辈……」
士兵前辈一边表现出出色的样子一边接下药汤，这场面让后辈露出一脸惊讶的表情。
“这不挺好吗”巴罗扎撅起嘴巴苦笑著，望也往吉宾的杯子里倒些药汤。
夹著香草风味的热汤气直撩著鼻腔，肩膀上的力气自然而然地放松下来。果然还是会因为这次事件而让身体紧张起来。
两位宪兵也享受起满嘴的香气与药汤的温暖。
「嘿诶，虽然味道有点苦涩，但还不错。」
「材料都是采自森林里的野生香草，和街道进口来的那些不太一样。」
望以前和丝诺在森林修行的时候经常煎熬这种药汤来喝。
虽然香味浓烈但是味道却有些苦涩，望记得当初第一次喝的时候就差点被呛到。
「咳咳咳咳……！」
「没事吧？」
「没、咳咳！不好意思，让我缓缓……咕咕！」
被呛到的吉宾夸张地拍了拍自己胸膛。
他咳嗽了好一会儿。没过多久，总算是平复了急促的呼吸，重新开始喝药汤。
三人一边慢慢喝著药汤，一边享受片刻的安逸。片刻之间，只有喝药汤的咕噜声在房间里回响。
「话说回来，爱丽丝缇娜她们怎样了？」
突然浮现在脑海里的问题让望向吉宾询问道。
虽然知道爱丽丝缇娜她们会办忙协助调查，但是不知道她们是以怎么样的形式进行协助。
「她们会将通信魔石配置到不同的地点。你的班主任也是哦。主要是在行政区、商业区以及学园的调查总部。而作为通信魔石核心的缘石，应该也是配置在总部。」
「嘛啊，要是没有那群小姐们帮忙的话，估计这次调查会变得更加困难呢。」
巴罗扎一边说著，一边把玩著手中的蓝色通信魔石。
现在包括望在内，散布在街道各处的人员正忙于构筑起通信网络。
本来的话，一块缘石并不能覆盖几个区域这么大的面积。
不过由于希娜等人所拥有的“特异才能”使之成为了可能。
缇玛拥有的庞大魔力以及希娜的精灵魔法。
用极大的魔力吸引大量的精灵。希娜把这些聚集起来的精灵统筹起来为通信魔石和缘石之间的魔力链接补强。通过如此方法构筑起可以覆盖整个阿尔卡扎姆的通信网络。
「嘛啊，被安排到街道上的学生都会有至少一名宪兵陪同，而总部则由吉哈德殿下等人镇守，所以没问题啦。」
「而且，也不仅仅只有表面上的“协助者”帮忙而已。」
「这样啊……」
不只是望，爱丽丝缇娜等人的身边似乎也有宪兵守护。这应该是考虑到她们的学生身份而特意安排的吧。
「只是由于卧底的原因，很难在那位名叫卡米拉的学生身边派遣宪兵进行保护。不过那边的话吉哈德殿下会想办法解决的。」
毕竟不能让肯察觉到有卧底，所以卡米拉会很容易陷入危险之中。
既然如此，吉哈德似乎是让学园那边熟练的追踪人员拿著通信魔石，在她后面隔著一段距离进行跟踪。
这些追踪人员理所当然是隐秘特化的，他们拥有连学园教师都无法轻易识破的技术。
「这样就好。」
听到卡米拉的名字，望想起自己被释放时她的样子。
她那红肿的眼睛、泪痕以及深深低下头的样子。之后在回家的路上与在街道外围对话时的前后。
那场与现在从窗户照进来同样夕阳下的交谈，其实是望与卡米拉两年以来第一次真正的对话。
“望是希望莉莎变成怎样？”
望想起卡米拉的话。在那时自己只能回答说“希望莉莎能重新振作起来”。
对望来说，现在最重要的是让莉莎那停滞的时间再次走动起来。
这样的决心在望的心中涌动著。
当然，望自己也很在意莉莎的事。望对她的感情至今也无法好好表达出来。各种复杂的感情在内心中相互斗争著。
「所以，现在只能说出这么点已经搞懂的心情……」
苦笑的望挠了挠头，接著像是要甩掉悔恨一样一口气喝光剩下的药汤。强烈的苦涩味在口中蔓延，让望不禁皱起眉头。
「喂、喂，你没事吧？」
听到搭话声，望转头过去，眼前是正往这边看到巴罗扎。
「咳咳……诶、诶诶。我没事。」
与巴罗扎慌张的样子不同，望轻快地回答道，表情也相当放松。
虽然也拿来当作是自己逃避的理由，但是对莉莎的感情也是支撑自己的支柱之一，这一点是从没有改变的。
这一点不会去否定，也不可能去否定。
不是用愤怒去冲刷掉，也不是把它抛弃掉，而是抱著一起前进。因为自己是这么决定的。
「……嘛啊，你也不容易呢。」
不知道是不是看穿望在想什么，巴罗扎耸了耸肩膀，一口气喝光剩下的药汤，缓缓开口说道。
「嘛，作为人生的前辈，我只能说，不要后悔，不说将来会发生什么，总之现在就专注于眼前吧。」
巴罗扎他们对于这次事件也有一定程度的了解，虽然没从本人那里听说过详情，双方也只是才认识几天。
估计是因为这个原因，他选择了一些无伤大雅的话语。
「事情一旦发生了，不管你再怎么苦恼，事态也会继续发展下去的。如果犯人真的是你的青梅竹马，那么他已经是越过了那条不可逾越的底线。这样的人只会沿著下坡道一直滚向地狱，只会伤害自己身边的人。」
话虽如此，毕竟他们在这座都市里已经见过许多罪犯了。就算不是罪犯，也应该见过许多人与人之间的纠纷。
对他们来说，失去了枷锁的人是最糟糕的。这种人丝毫不会怀疑自己的正确性，也不会考虑自己的行为会给他人带来怎样的后果。
对他们来说，最重要的只有封闭在内心世界里的自我，外部的事物等同于蝼蚁。
作为这座都市守护者的一员，眼前的宪兵是不会容许这样的人随意做坏的。
眼前宪兵说话的样子完全没有方才中年人那种疲惫感。
「诶诶，我知道。」
对于巴罗扎十分尖锐的言辞，望没有表现出沮丧的样子，并且认真地接受他的话语。
望也明白巴罗扎的意思。正如同他所说的，必须阻止肯的行动。
正因为望认为自己与莉莎她们这样下去是不行的，望才选择行动起来。
不管是通过怎么样的形式，只希望莉莎能够再次前进。
“逃避也没关系，但是不要从自己在逃避的这件事上移开视线。”
莉莎也好，肯也好，对望来说都曾经是重要的人。如同丝诺对于望一样。
所以，望积极地与莉莎她们进行接触。
在与吉哈德的模拟战中将自己的气术全部展现出来，也是为了让莉莎她们看看现在的自己变得怎样。
而现在，再次将望视作威胁的肯也像两年前一样，再次采取行动。
肯已经走在歪路上了。要是放任不管，恐怕他会做出无法挽回的事情来。
时间的流逝不会顾虑人们的想法。这样的话就算还没完全得出答案，也只能行动起来了。而现在正是这样的时刻。
「诶诶，我知道的。我必须阻止那家伙。这次一定要……」
这是现在自己必须做的事。望把这一想法铭刻在心中，言语带著坚定的意志，笔直地看向眼前的壮年宪兵。
他那坚定的眼神让巴罗扎感到惊讶。不过他似乎对望的回答很满意，嘴角马上露出了笑容。
这时，吉宾像是想起什么似的把手伸向怀里。
拿出的是与调查队同样的通信魔石。估计是有信息传来，魔石正发出红光。
他把魔石凑到耳边。
没过多久通话就结束了，发著红光的魔石也变回苍蓝色。吉宾缓缓放下魔石。
「怎么了吗？」
「刚才接到吉哈德殿下的联络，说是嫌疑人和卧底出现在街道上。」
吉宾向手中的魔石注入魔力后，魔石发出更加强烈的红光，接著便传来茵达与吉哈德的声音。
“目标现在沿著大路在西区移动。商业区的A、B班以及北区的C、D班请移动到西区的边界，为目标的追踪布下包围网。”
“目标拥有能够随意改变自己形态的技能。请各单位时刻注意通信魔石的变化。行动开始。”
行动开始。一声令下，一股紧张感瞬间充满望的房间。
如此紧张的气氛中，望缓缓握紧腰间的刀柄。
肯和卡米拉走在阿尔卡扎姆西区的市民街上。
夕阳时分，大街上挤满了刚结束一天工作匆忙回家的人。
肯淡定地走在人群中，而卡米拉跟在他身后。
双方一言不发，默默走著。突然间，走在前头的肯回过头来。
「卡米拉，先在这里暂时分开吧。」
「……怎么回事？」
突然投来的话语让卡米拉瞇起眼睛。
「先分头行动，然后再回合。考虑到这次要做的事，分开行动的话会更好。」
「…………」
难道自己是卧底的事暴露了？卡米拉的后背冒出一阵冷汗。
为了不被察觉内心的动摇，卡米拉尽力保持住脸无表情。不过肯毫不在意地继续说道。
「卡米拉在这里等著，我马上就会过来会合。」
肯脸不改色地将一张折成两半的纸递给卡米拉，没等她回答就走进了喧闹的人群。
“该怎么办才好？”
卡米拉的头脑一阵迷茫。
要是就这样强行跟过去的话只会增加对方不信任的可能性。但是这样下去的话就会跟丢了，凭自己的力量也很难发现他的行踪。
一瞬间的懊恼，卡米拉看丢了肯的身影，让他混进了人群中隐藏起自己的行踪。
焦躁让卡米拉无法做出判断。等她回过神来，她已经想要追上肯而准备踏出步伐了。
“卡米拉同学，能听到吗？”
「！」
不过，从通信魔石传来的吉哈德的声音让卡米拉停下了迈出去的步伐。
“他那边有追踪人员跟著。你先前往指定的地方吧。”
听到吉哈德说有“追踪人员”，卡米拉睁大了眼睛。毕竟自己完全不知道有那样的人，也丝毫感觉不到有被跟踪的气息。
卡米拉的实力确实比不上肯和莉莎，但她的成绩也是足以到达三学年最高阶级的水平。
至今为止她都有参与那些工会的魔兽讨伐任务。对于刚才吉哈德传达的内容，让她感到不小的惊愕。
不过仔细一想，在特总演习中，学园教师可是她们这些学生聚在一起才好不容易打成势均力敌的对手。一想到他们这些实力者一直在保护学园，那么现在的自己没察觉到追踪人员的存在也是理所当然的。
「……我明白了。」
要是这样的话，自己在行动中不就没必要了吗？
卡米拉用力甩了甩头，像是要把这种软弱的想法给甩掉似的。
她明白不成熟的自己能做的事不多。既然有熟练的追踪人员跟在后面的话，那么现在只能前往肯制定的地方了。
卡米拉转换了下心情，将肯递过来的折纸张开。
「中央公园……」
上面写著那个位于都市中心的休息场所的名字。
第六章第23节 
布置在学园一个房间里的搜查总部，指挥这次行动的主要成员纷纷聚集在这里，正在仔细调查各处上报的情况。
房间中央摆放著一个直径数米的魔法阵，淡淡的光芒有规律地明暗交替著。
魔法阵中央则放置著一张桌子，上面放著缘石，各处的情报随时都会经过这里传来。
站在缘石一旁的缇玛摊开双手向四周释放魔力，而希娜则将因为眼前这位少女的魔力而聚集在这里的精灵们收束在一起。
地上画有用于维持缘石稳定的魔法阵，汤姆和茵达正在努力维持著术式的发动。处在她们附近的吉哈德与马乌兹则看著桌子上摊开的地图。
地图上放置著各种颜色的棋子，根据各处传来的报告，棋子的位置也会时刻跟著改变。
「吉哈德殿下，嫌疑人和卧底的她那边……」
「因为不能随便派个人跟著，所以我这边选了个擅长跟踪的人员。我认为应该没问题……」
听到吉哈德的说明，警备队长的马乌兹觉得颇有道理而点了点头。
暂时让卡米拉脱离追踪的吉哈德，让一直跟在她和肯后面的两位追踪人员的其中一人负责保护和监视卡米拉，另外一人则继续监视肯。
「总部呼叫“星影”，那边状况怎么样了？」
吉哈德对著缘石说话。不一会儿，伴随著微光，传回来一道低沉而又略带含糊的声音。
“目标与卧底分开后，走进了市民街的小巷子里。周围没有人影。”
收到追踪人员自信满满的回答，吉哈德满足地点头。
根据跟在肯后面的追踪人员的信息，吉哈德一边看著地图一边移动棋子。
「这样，那卡米拉同学那边没问题吧？」
“是的，以防万一她身边也有人员跟著。”
「这样就好，你继续追踪下去。」
“收到。”
简短的回答后，“噗”的医生，缘石发出的光芒便暗淡了下来。看来是回到追踪肯的任务上吧。
「茵达女史，其他宪兵的情况怎样？」
「现在他们分别在行政区以及商业区的边界附近待命。A、B班在目标附近的市民街待机，而C、D班则在他们后面待机。」
茵达简单明了地回答了吉哈德的询问。她在回答的同时丝毫没有放松魔法阵的维持。
不过另外一边，同样是在维持魔法阵发动的汤姆看上去就没那么轻松了，他的表情甚至还有些僵硬。大概他光是维持住魔法阵的发动就已经忙得不可开交，无暇顾及其他吧。
「茵达殿下真是厉害啊。」
这位才女在这次作战中既要辅助作战关键人物的希娜等人，还要辅助吉哈德的工作。从刚才开始，不仅是汤姆，连警备队长的马乌兹也不禁发出惊叹之声。
不过，即便周围被惊愕包围著，吉哈德和茵达依然冷静而准确地关注著事态的变化。
代表肯的红棋子和代表宪兵们的蓝棋子之间的距离逐渐缩短。与此同时，在后方待机的蓝棋子也正一步一步地切断肯的退路。
面对逐渐构建起来的包围网，吉哈德纹丝不动地倾听著从缘石传来的报告。
“呼叫总部，从目标身上检测出魔力反应。与此同时目标开始被水覆盖。”
负责监视肯的追踪人员那略微抬高的声线从缘石传来。
同时，房间里瞬间充满紧张感。从报告中的“魔力反应”、“水”等词语来看，肯毫无疑问是开始使用水镜之心假面了。这下基本就确定了他是该技能的持有者。
「好，接下来就是重头戏了。各单位注意，细心留意通信魔石的反应变化，保持密切联系，继续监视目标。」
“市民街A班收到。”
“市民街B班收到。”
“市民街C班、以及D班收到。”
组成包围网的各班纷纷传来回答。
接下来就是正戏了。既然目标能使用水镜之心假面改变自己形态，那么之后只能靠手上的通信魔石和他们的魔力察觉能力来判别了。
一边将已经发动了水镜之心假面的肯的退路给堵住，一边持续监视他的动向。一旦他引起事端，就必须立刻上前逮捕。
正式行动的时候，被配置在市民街的四组人员里，两组控制嫌疑人，两组切断嫌疑人的退路。
另外，配置在北区和南区的人员里，有一半是配置在市民街边界附近。一旦出现紧急情况，他们也会为了切断肯的逃走路线而行动。
「根据具体情况，行动会立刻转移到确保目标上。这种情况下，A班和B班与目标进行接触，C班和D班切断目标的退路。与目标进行接触时……」
如果肯出现可疑的行动，吉哈德会立刻采取“相应措施”。不然的话，也不会对仅仅一人采取如此多层的包围网。
就在他准备将这一命令通过缘石传达到各处的瞬间，至今为止在魔法阵上发著微光的缘石，突然开始变得不规则地反复闪烁。
「什么！？这是！」
接著，缘石发出令人讨厌的声响，释放出紫电，这让缇玛等人睁大了眼睛。
「魔、魔力暴走？……但是为什么！？」
马上注意到事态剧变的茵达设法尝试控制魔力，不过，从缘石溢出的魔力光丝毫没有减弱的迹象。
「发生什么事了！」
「不知道！缘石的术式突然……」
吉哈德一声大喊，迸发出的魔力宛如枯叶上的火焰般狂暴起来。
「糟糕！全员趴下！」
下一瞬间，雪白的闪光充满整个房间，轰鸣声与冲击波蹂躏了调查总部。
市民街的一个角落。在这人迹罕至的街道一角，被夕阳映照的房屋影子微微晃动。定睛一看，一位穿著普通衣服的市民正捂著嘴说著什么。
「呼叫总部，嫌疑人变化为40岁左右的中年男性，现在正往东北方向移动。」
跟在肯后面的一位追踪人员，正通过手上的通信魔石尝试与总部进行联系。
卧底的卡米拉那边就交给搭档来跟进，而他则继续专注在嫌疑人的追踪上。
「呼叫总部，发生什么事了？」
追踪人员逐一将嫌疑人肯的情况汇报给总部。。但是注意到没有收到总部的回复后，他数次尝试与总部进行联系，依然没有得到回答。手上的通信魔石也没有任何反应。
只要注入魔力，通信魔石依然会发出红光，可见这边并无异常。
难道是中了什么陷阱吗？
脑海里充满了不安与疑惑。追踪人员盯著无法进行通话的通信魔石，冷静地做出判断。
眼前变化成中年男性的肯正四处乱逛。恐怕他是为了避开目击者的视线，打算就这样走进大街的人群中并不停转变形态吧。
「这可不能移开视线啊……」
虽然目标是个学生，但追踪人员并没有轻视目标的力量。
虽说眼前的嫌疑人经验不足，但是其能力可是达到A等级的。说不定会因为什么事而注意到这边的跟踪。要是看丢了他的身影而让他彻底逃掉的话，不仅会让作战计划全部白费，还可能会给今后街道的治安带来阴影。
「所幸包围网应该基本已经建好。应该能够根据现场情况来确保目标……」
就算失去了与总部的通信，追踪人员依然专注于自己的任务上。从建筑物无声无息地走到大街上，一边用视线捕捉前方20米远的嫌疑人的身影，一边在不被发现的情况继续进行追踪。
不久，肯拐过一个角落并消失在阴影里。
追踪人员一边确认著包括嫌疑人在内周围的气息，一边慎重而又 快速地挪动脚步。
接著，确保除了嫌疑人以外没有其他人后，他贴近肯刚才拐过去的角落，窥视嫌疑人的身影。
但是下一瞬间，他的脖子受到一股冲击。
「什、什么……」
随著视线晃动，脚上的力气渐渐消失。
他完全不明白发生什么事。周围除了嫌疑人以外没有其他气息，而且嫌疑人距离自己有一段距离。
宛如被切断丝线的人偶一般，他的身体倒在地面上。
追踪人员的意识在混沌中逐渐远去。在昏暗的晚霞中，他那模糊的视野里映照出一个笼罩著自己的影子。
影子全身都被外套给覆盖著，完全无法判断其容貌或体格。能明白的是，那个影子有著人的形态。
人影瞥了一眼变得一动不动的追踪人员，接著从怀中掏出一个袋子，并将里面的东西向空中一撒。
袋子里装著的是闪闪发光的粉末。粉末在黄昏的天空中闪闪发光，夺去了追踪人员的目光同时，他的意识也被黑暗笼罩起来。
被配置在市民街并组建成肯包围网的宪兵们，虽然对通信网突然被切断感到惊讶，但还是保持住冷静。
隐藏在角落里的宪兵恩面面相觑的。因为是秘密作战，所以他们的服装看上去和冒险者差不多，脸上还沾著些灰尘和泥土。
「和总部的通信怎样了？」
「不行，没有回应……」
不管怎么尝试进行通信，发著红光的通信魔石依然没有收到任何回应。短暂的沉默过后，指挥A班的队长抬起头，以下定决心的表情看向所有人。
「……没办法了。最坏的情况是只有我们这些人来抓捕嫌疑人了。」
听到队长的话，在场的同伴纷纷轻轻点头。
虽然不太可能进行大规模的行动，但是还有配置在市民街的队员们，那就还能进行连携。
「所幸的是我们包围在嫌疑人的周围。C、D班就这样维持住包围网。A、B班突进包围网内。各单位一边注意通信魔石的变化，一边与目标进行接触。要去抓捕嫌疑人了。」
「收到。向Ｂ、Ｃ、Ｄ班送出指令。」
传令员立刻行动，向著通信中断前各班的位置跑去。
「要上了。」
队长向队员们传达出指示，并拿出通信魔石。这一瞬间，队长睁大了双眼。从怀里拿出来的魔石正发出淡淡的红光。其他队员也一样。魔石正指示出附近已经出现了有魔力缠绕的存在。
「各单位，目标就在附近！一边留意通信魔石一边寻找目标！」
听到队长的命令，队员们迅速散开到周围，拿著魔石搜索著肯的身影。
但是不可思议的是，无论队员之间的距离变近或边远，通信魔石都依然发出红光。
「这、这是怎么回事？」
「这边魔石也做出了反应！这样的话可搞不清目标在哪里啊！」
队员们困惑的声音在周围响起。
「冷静！说不定只是在这一带是这样而已！总之先前往通信中断前嫌疑人所在的地点。说不定走到那里，这种异常就会恢复。」
队长快速做出判断，让开始动摇的队员们重拾冷静，快速前往他们认为肯所处的地方。
但是，当他们到达那个地方时，不仅没发现嫌疑人的身影，魔石还依然发出红光。
并且，这种魔石持续发光的现象不只是出现在Ａ、Ｂ班，不知为何连Ｃ、Ｄ班都出现了同样的现象。于是，他们完全跟丢了嫌疑人的踪影。
受到通信网被切断影响而困惑的不只有市民街的两组人员，行政区和商业区的人员也是同样情况。
被安排在商业区其中一组的马尔斯和米姆露，两人纷纷面带难色地看著手上的苍蓝色石头。
「怎么办？这石头突然就接收不到信息了耶？」
米姆露拿起通信魔石，摇了几下。
「……敲几下看看能不能修好？」
「要是被马尔斯同学那笨蛋般大的力气敲下去的话，肯定会坏掉吧？？」
「说的也是……喂，你是什么意思啊。」
马尔斯因为意想不到的调侃而用死鱼眼瞪向米姆露，不过米姆露则是拿起魔石不停观察，不时用手指弹了弹，并发出「啊～啊～」的声音。将马尔斯那抗议的视线被完全无视掉。
「不行啊，没有回应。虽然对魔力还是能产生反应来著……」
把被无视的马尔斯的叹息摆在一边，米姆露往魔石注入魔力，接著，魔石并开始发出淡淡红光。
只是这样的话倒没有问题，只是不管哪里都接不上通信就是了。
碰上这种情况，对于缺乏知识的马尔斯和米姆露来说基本束手无策。两人无奈地垂下了肩膀。
「看来接不上通信网的不只有我们的通信魔石而已……」
米姆露往旁边瞥了一眼，负责监视的宪兵正拼命地尝试与总部联系。
但是，不管他再怎么注入魔力，通信魔石也只是发出红光，完全不能通话。
没过多久，宪兵见全无音讯，只好放弃了。
「接下来打算怎么办？」
「既然通信无法恢复，那只好按兵不动，等待传令了。幸运的是在通信中断之前我们得知嫌疑人在市民街那边。」
看来宪兵们打算在市民街和商业区的交界区继续维持警备。
「行政区那边的爱丽丝缇娜同学和菲欧怎么样了？」
「谁知道。状况变得完全不明白。要是和总部的通信还连著的话倒还能根据指示来行动。但是接不到命令的现在只能维持现状了……」
实际上爱丽丝缇娜等人所在的行政区组，以及东边职人区组，都决定暂时维持现状，等待传令并传来的指示。
话虽如此，既然通信网被切断了，那么情报也不可能马上就会传来。因此马尔斯等人在原地等待传令兵的到来。
他将背靠在建筑物的墙壁上，放松身体。朝街道望去，行人络绎不绝。
商业区正从白天的样子转变成晚上的样子。街道上喧闹的声音传到马尔斯等人的耳边。
「快让开、快让开！别挡路！」
「喂～今天要去哪家店呢～」
「那边的小哥。怎样，今晚不来玩玩吗？」
即便太阳快要落山，商人们为了自家的生意依然在街道上奔走著。劳动者结束了一天的工作，为明天养精蓄锐。而女性们到了做生意的时间段便出来努力招揽客人。
从建筑物的间隙中能看到若隐若现的人们，服装千差万别，似乎在说明著商业区混沌的光景。
「哦呀，小子你们咋就在这种地方了？」
「恩？」
突然，马尔斯等人听到一道沙哑的声音。他们好奇地看去，只见一位身穿长袍的老人伫立在那里。
发现老人便是那个胡闹的索纳尔时，马尔斯皱起了眉头。
「你这色老头才是，怎么来这地方的。娼馆在那边哦。」
「噢，不好意思哦。好了，今天就和莎缇拉酱……不是！你这不打招呼的失礼家伙……」
虽然生气了但他还是不断吐槽，这老人的性格还是一如既往的有趣。
马尔斯对突然出现的索纳尔多少感到吃惊，不过看老人还是和往常一样不可靠的样子，他也开始觉得这人好麻烦。
「所以，老头你为什么会在这里？」
「恩？老夫的家就在这附近哦？比起这些，这还真是漂亮的小猫酱呢～肌肤充满了生命的光彩，尾巴上的毛真是最棒了。」
然后，一如既往的，索纳尔开始向这组里唯一的女性米姆露搭讪了。
他不停看向米姆露的尾巴和大腿，以不厌烦的程度称赞。
这种好色的话语像呼吸一般脱口而出，让周围身穿便服的宪兵们都吃惊不已。
确实，动作敏捷的米姆露，兼具兽人特有的生命力和肌肉，同时还让人感觉到女性的柔软。
虽然平时被她那充满活力的样子所掩盖，不太引人注目，但是端正的五官即便和希娜放在一起也丝毫不逊色。
「小姐。接下来，能让我在月下高唱一首老夫对小姐的爱之诗吗！？」
索纳尔像舞台剧演员一般，一手放在胸口，向米姆露如此爱的告白。不过，他这样子连马尔斯和宪兵都觉得过于滑稽。
「对不起，我不喜欢你。」
「噗哦！」
然后理所当然的，米姆露立刻拒绝了索纳尔的告白。
以清楚的声音说出一句漂亮的拒绝。
「再说，我已经有汤姆了。汤姆非常厉害呢，学习又好，年纪和我一样却已经能够担任托尔格林老师的助手了……」
在被米姆露拒绝的索纳尔重新振作之前，米姆露就已经宣布自己心有所属了。接著她还开始对自己的恋人滔滔不绝的赞美。
「他总是很关心我，训练的时候我稍微受了点伤他都会注意到……」
面红的米姆露以娇艳的表情继续著她的演说。
一边摇晃著尾巴，一边抬头看向天空的样子，整一副思念心爱之人的模样。从旁人看来……还挺烦人的。
「……总感觉，好像打开了奇怪的开关。」
米姆露对汤姆那停不下来的感情，过了几分钟也没有中断的趋势，反而越演越烈。
虽然有几位勇士想要上前阻止，但不管他们怎么劝说，米姆露对汤姆爱的呼叫依然无法平息。
「虽然希娜总是说不想吃，但她还是会笑著吃下我亲手做的料理……」
「不，我想那单纯只是表情绷住了而已，即便如此还是没办法不吃下去吗……」
好像什么可怕的误会开始混杂在一起来。估计没人想要吃下那种运气不好就会死掉、会破坏味觉的料理吧。考虑到汤姆的性格，估计他也拒绝不了米姆露强硬的请求。
「呜、呜呜，老夫那真挚的爱……」
「不不，刚才的搭讪哪里真挚了……」
周围的宪兵们专注于周边的防御以及事态的发展，恋情再次破裂的索纳尔则是发出了忧伤的声音。
但是，不愧是“自称”为爱而生的诗人。脸皮不是一般的厚。
然后，索纳尔像打雷一般抬起头来，满眼血丝地对著天空咆哮道。
「果然，老夫的老婆（预定）还得是那位美丽的黑发小姐啊！喂，小子！老夫的黑发小姐在哪里啊！」
黑发小姐……应该是在说爱丽丝缇娜吧，马尔斯如此想道。
「……谁知道。再说，爱丽丝缇娜那家伙会在意这老头？按她的说法，她不是一直在拒绝老头你吗。」
面对喘著粗气大言不惭的索纳尔，马尔斯辛辣地回答道。
情绪自我高潮的老人以及已经开始暴走的山猫娘。也许是对这种状况感到无奈，马尔斯的回答显得相当肤浅。
话虽如此，索纳尔完全不被爱丽丝缇娜理睬也是众所周知的事实。假借占卜的名义吃人豆腐。企图搭讪人家心爱的妹妹。老实说，完全没有讨人喜的地方。
估计是想起之前被人拒绝的事，情绪高涨的索纳尔沉默了。
「…………」
「…………」
马尔斯和索纳尔默不作声地对视著。两人都摆出一副咬到苦虫的表情这一画面就很微妙。
两人沉默了片刻，下一瞬间，索纳尔突然抱头哀叹起来。
「……可恶！给老夫等著！一切都是那臭小子的错！」
「不，那反应虽然能明白……」
被马尔斯说没有被人家理睬的索纳尔，脑海里浮现的恐怕是爱丽丝缇娜现在最在意的人。
马尔斯的脑里也闪过了亲友那“啊哈哈哈……”地苦笑著的脸容。
「呜呜，老夫孤独的心变得伤痕累累了。有没有人来安慰安慰老夫的心啊……」
一想到望会露出那种无心思的笑容，马尔斯不禁苦笑著。另一方面，完全失意的索纳尔茫然地看著天空。
「对了，这种时候要是黑发妹妹小姐的话……」
突然听到了让人有种不祥预感的话语。
黑发妹妹小姐。那种人物马尔斯只能想到一个人。
「……喂～这里有可疑人物。」
「哈？」
马尔斯无言地将手绕过索纳尔的脖子，将他的身体拘束住。突然被拘束住的索纳尔不明所以地呆住了。
「什么，小子你在说啥啊！为啥说老夫是可疑人物啊！」
「你这哭著寻找11岁女孩的家伙才是在说什么啊！到底想要干嘛啊，你这行走的猥亵物！」
马尔斯不由自主地大喊起来，手臂发力勒住老人的脖子。
耳边听到“咕咕”像是腐烂青蛙般的呻吟声，马尔斯想起之前在牛头亭发生的脱衣舞骚动。
由眼前这老人煽动而引起的惨剧。平时喧闹不断的牛头亭，客人在那次骚动中纷纷化身成暴徒。
结果，在场的所有人都受到化身成鬼神的艾娜的制裁，即便如此，看到仍不悔改的索纳尔，马尔斯依然感到愤怒。
「一定是搞错了什么！老夫的爱对那位黑发妹妹小姐还太早了呢！老夫只是想被那充满活力的笑容治愈而已！」
「姆……」
或许只是辩解，但这句话意外地在马尔斯耳边萦绕。
嘛啊，马尔斯也不是不能理解索米娅的笑容确实能给人带来精神上的鼓舞。天真无邪的纯粹笑容很会渗透人心。
也许是因为马尔斯处于家庭弟位的缘故，他似乎也能理解索纳尔的心情，拘束住老人的手臂也微微放松了一点。
但是就在这时，马尔斯感受到自己的两侧出现了可怕的气息。他转过头左右确认，只见一脸僵硬的宪兵伫立在那里。
「……拘束他。」
宪兵发出低沉而沉稳的声音，不容分说地将老人拘束起来。
「为、为什么会变成这样！再说你们是谁啊！」
这时宪兵们穿的是便服，而不是平常的铠甲。脏兮兮的麻布衣服、沾上泥土的脸容，以及戴在腰间的旧武器，乍眼过去只会让人觉得是普通冒险者。
但是他们挺直腰背，动作利落得让人明白他们就是负责维护街道平稳的宪兵。宪兵们听到索纳尔刚才的发言，便不能无视他了。
「我们是守护街道的宪兵。队长，这里有可疑人物。」
「收到，你们把他带走。但是得尽快回来，现在正在进行重要的搜查工作。」
身穿便服的宪兵将他固定住，就这样准备将这色欲老头带走。不过索纳尔依然拼命抵抗著。
「完全不听人话啊！老夫可是善良市民啊！」
「……马尔斯同学。这老人好像是你认识的人来著，真的没问题吗？」
「额，那个……我想想……」
队长向姑且算是认识索纳尔的马尔斯如此询问道，不过他明显是在用看可疑人物的眼神瞪著索纳尔。
马尔斯寻思著该怎么回答。在短暂的来往中，马尔斯也明白这老头确实是个精力旺盛得不符合年纪，会惹出各种问题的麻烦制造者，不过他也不是那种会用武力强行抢走女性的人。所以马尔斯在想著该把他拘束住并带走还是怎样。
嘛啊，要是问马尔斯这老人是不是完全没问题的话，那答案肯定是否定的。
话虽如此，在马尔斯犹豫不决的时候，老人的命运便被决定了下来。
「……带走。」
「……啊」
看到马尔斯犹豫的样子，队长便判断老人有问题并下令让部下把老人带走。
马尔斯还没来得及阻止，使命感满溢的宪兵们便郑重地敬礼，咔嚓一声将索纳尔拘束住并将他带走。
「等等，放手！老夫啥都没做啊～～～！」
索纳尔的叫喊声在马尔斯的耳边回响著。马尔斯一边听著老头那悲鸣般的恳求，一边疲惫地垂下肩膀。
那之后，从总部赶来的传令兵那收到吉哈德的指令，马尔斯等人在市民街的边界附近展开了细致的搜索。
其他地区也收到了吉哈德的指令，重点监视各自管辖的地区。
但是，所有人一直都没能追踪到肯・诺提斯的反应，再加上市民街那边丢失了嫌疑人的行踪，结果他们不得不扩大搜索的范围。
在夜色落下的中央公园里，担当卧底的卡米拉坐在了长椅上。
此时卡米拉还没有注意到缘石被破坏，通信网被切断的事实。
周边看不到指示她待在这里的肯的身影。
她的脑海里充满不安。
肯应该真的会来这里吧？难不成肯已经知道自己是卧底了？难不成他已经达成他的目的了？
卡米拉独自坐在长椅上，埋头思考著这些没有答案的问题。或许是为了消除心中的不安，她反复地握著手中的苍蓝色魔石。
「卡米拉，让你久等啦……」
就在卡米拉陷入沉思的时候，身后传来搭话的声音。
突然的搭话让卡米拉吓了一跳，她站起身来回头看去。
「……诶？望、望？」
她惊讶得表情僵硬。回过头的她所看到的，毫无疑问是望・邦迪斯。
虽然她的表情一瞬间固定住，不过她马上就注意到眼前的望充满违和感。
望被宪兵监视著。但是现在周围完全看不到宪兵的身影。望不可能会从能够为自己提供不在场证明的宪兵身边逃走。那么现在眼前的这个人物就是……。
「难道……」
「嘛啊，就是你想的那样。」
仿佛读取到卡米拉的心思一样，眼前的望歪笑著点头肯定。那个笑容和引起这次事态的罪魁祸首是同样的。
毫无疑问，眼前的望・邦迪斯正是由肯・诺提斯使用水镜之心假面所假扮的。
卡米拉的表情惊讶得僵硬，她的视线在眼前人物的身上游走了几遍。
卡米拉自己都不敢相信，眼前站著的肯看上去和望没什么区别。
「卡米拉，那是什么？」
肯的视线放到了卡米拉手上的通信魔石。
卡米拉一下子把手放到身后隐藏起来。她的后背一下子冒出了冷汗。
「……不、不是什么大不了的玩意。最近莉莎没什么精神的样子，就想著买点礼物送给她，给她打打气。」
「……哼～嗯」
卡米拉移开视线，似乎想要敷衍过去，但又表现地略微拙劣。
通信魔石乍眼看过去确实和首饰之类的形状大小差不多，所以肯惊讶地看著她。
要是这时被怀疑就糟糕了。如此想法掠过卡米拉的脑海，于是她低下头露出悲伤的表情。
「这又没坏。虽然不能陪在她的身边，但还是希望她能振作起来……」
她拼命压抑著怦怦直跳的心脏以及几乎要被吓倒的紧张感。卡米拉认为自己的性格并不适合演戏，但她还是低著头咬紧牙关，摆出自然而又悲伤的表情。
而且，她说的话也确实是她的真心。
「没必要担心这种事，这件事结束后，莉莎就不会再忧伤下去了。」
与一脸苦闷的卡米拉相反，肯看上去十分轻松。
她强忍著对肯的怒火，一言不发地站著。
「嘛啊，总而言之先出发吧。接下来就是正戏了，还请卡米拉务必提供协助呢……」
肯盯著卡米拉看了一会儿，便耸了耸肩，催促她向前走。
「打算要去哪里……」
还没说目的地肯便开始走去，卡米拉一脸诧异地跟在他身后。
但是，肯没有回头。
「捏诶，有听到吗？」
卡米拉不停地问肯。听到背后一直在搭话，肯煞有碍事地转过头去。
接著，他全身散发出一股可怕的冰冷气息，低声说道。
「当然是艾克洛斯啊……」
这句话让卡米拉怀疑起自己的耳朵。
暮色渐浓的街道上仿佛披上一层鲜红的窗帘。
在学园周边的中央公园里，莉莎坐在长椅上独自悲伤著。
「肯他们，到底跑到哪里去了……」
放学后莉莎看到肯他们的身影便追赶了上去，但当她走出校舍时，便丢失他们的踪影。
放学回家的学生带著天真的笑容，兴致勃勃地聊起无聊的话题。
他们的笑容如此清澈，仿佛没有任何烦恼。
眺望著他们快乐的身姿，莉莎内心深处隐隐作痛的疏远感越发膨胀。
寂寞的她四处寻找著，但还是没能发现肯他们的身影。
她靠在长椅上，仰望著星空，脸上染上了忧伤的神色。
因为暴行而被逮捕并收监的望在今天早上以证据不足的原因被释放。
他因为与吉哈德的模拟战而再次受到大家的瞩目。
在他周围发生的一连串事件，当他被释放时已经以各种形式在整个学园里传播开来，各种臆测在学园里蔓延著。
否定望的人断定事件就是他本人干的，持有相反立场的人则主张他是冤枉的。
所有人都没能从回归学园的望以及和他关系密切的人那里询问出事件的真相。而传闻当中又存在著各种荒唐无稽的信息。
在如此情况下，并没有学生来询问莉莎。可能是大家觉得这事对于莉莎来说过于痛苦，所以大家都小心翼翼地与她保持距离。
宛如在看橱窗里的摆设品一样，周边的人们叽叽喳喳地议论著。她一把视线看过去，低声议论的人便会尴尬地移开视线，并一下子走开。
呆在如此氛围的学园里，最近变得不安定的莉莎越来越走投无路。
回忆起课室的那件事，莉莎的脸色变得更加阴沉，一个人孤零零地坐在长椅上。
这时，同样身穿学园制服的女学生们在她眼前经过。仔细一看，似乎是和她一样的三学年学生。
「捏诶，你觉得之前商业区那件事到底是怎么回事？」
「总感觉学园里面众说纷纭呢。有说是望干的，有说是其他人假扮的。还有说什么分身偷偷犯事的……」
两位走在回家路上的女学生，正议论著望最近的传闻。
「谁知道呢，虽然我不太懂，但是邦迪斯同学在和吉哈德老师进行模拟战后马上引起了骚动，这时机怎么说也太过凑巧了……」
而且从她们谈话的内容可以看出，她们对两年前的事件以及这次的暴力事件都抱持著怀疑的态度。
「那么，两年前关于邦迪斯同学出轨的谣言，结果是真的吗？」
「不知道啊？但是，反过来说其实是红发公主抛弃望同学的话好像也不奇怪吧。」
聊天中自然而然地提到了莉莎。
女方把因为觉醒能力抑制而被打上没用之人烙印的青梅竹马抛弃，这样的丑闻刺痛著莉莎的心。
脑袋一下子热了起来，从肚子深处涌上来的怒吼就像火山爆发般一口气涌上喉咙。
「……！」
与此同时，一股激动的情绪刺痛著胸口。
莉莎从长椅上一下子站了起来，瞪著眼前的同级生。
然而，本应该爆发出来的怒吼不知为何卡在了喉咙深处。
脑海里浮现起望的身影。不只是两年前的他，还有不久前他那抱歉的表情。
“我真是愚蠢啊，明明自己都不敢面对莉莎你而且还逃避开了，莉莎你又怎么可能会看向我呢……”
接著，望的话一闪而过。
明明他背叛了自己的感情，明明自己对他讨厌得连脸都不想看到，但是一听到这句话，莉莎那激动的怒火就像退潮般平息了下来。
「啊……」
愤怒突然平息以及脑海中浮现的东西，莉莎无法理解自己为什么会这样，只能呆呆站在原地。
大概是因为莉莎突然站了起来而引起同级生们的注意，她们看向莉莎。
「呜……！」
「怎么了……诶？」
注意到莉莎的同级生们不禁露出不悦的表情，然后干笑著离开了那里。
但是莉莎没有在意她们，只是低下头不断询问自己的内心。
“是望背叛了我，他将我的心意全部都抛弃掉了。”
这是莉莎在这两年以来一直认知的事实。
但是，她越是这么想，脑海中越是浮现出和两年前一样为自己担心的望的身影。
与两年前自己所看到的背叛场景相比，望的笑容没有一丝改变。
背叛自己的望与担心自己的望，矛盾的记忆在互相冲突著。被背叛的愤怒让莉莎浑身颤抖，但是她又无法否定望的话语。
想要抓狂的冲动满溢于胸口，但又有一股紧绷的疼痛折磨著她。
莉莎已经不知道自己该相信什么了。
太阳即将西沉，黑暗渐渐笼罩阿尔卡扎姆。在这个毫无人气的公园里，莉莎就像一个害怕黑夜的孩子一样蜷缩著身体，只是，揪心的痛苦丝毫没有缓解。
莉莎把脸埋在膝盖里，在草坪上坐了一会儿。然后，她慢慢抬起头来。
这时，一男一女在黑暗中并排而走到身影映入她的眼帘。
「……那是」
一人是来到这都市后结交到的能称之为亲友的对象。另一人是至今仍扰乱莉莎内心的青梅竹马。
「……卡米拉，还有是，望？」
看著望和卡米拉并肩而走的身影，胸口的苦痛便不断增加。
胸口的刺痛，已经慢慢地变成割肉般的剧痛。她脸上的表情变得越发僵硬。
「为什么你们……」
搞不懂什么情况的莉莎只能默默地看著两人的身影消失在街道里。
回过神来，她为了追上两人而再次踏出脚步。
为什么会如此心痛呢。其中理由依然没有想明白，但是她一心想要逃离这份折磨自己的痛苦。
第六章第24节 
「向艾克洛斯下手，你是打算做什么啊！」
听到肯说出难以置信的话，卡米拉不禁提高了声音。
「你应该懂吧？不做到这种程度就不能彻底把望给赶出去。既然普通市民的程度还不够的话，那就瞄准对这都市来说无可替代的存在。」
「所以说为什么非得向小孩子下手啊！？」
既然在街道上引起骚动还不足以达成目的，那么就将目标定向更为重要的存在。这种事本身并不奇怪。
但是，这样的话就更应该向北区的政要下手才对。
「因为北区的警备比其他区还要森严啊。就算有卡米拉你来帮忙，也很难达成最终目的。不确定因素太多了。」
拜访阿尔卡扎姆的各国政要都会在作为行政区的北区停留。那里警备森严的程度可能比肯他们想像的还要高，而且说不定那些政要当中也有本领了得的人存在。
「但是，艾克洛斯就只有些小孩啊。他们虽然弱小但是富有才能，拥有充满希望的未来。你认为吉哈德老师会放过伤害如此重要存在的人吗？」
但是艾克洛斯在籍的学生基本都是年幼的小孩子。他们虽然拥有才能，但是没有能够保护自己的力量。
要是伤害如此弱小存在的事件传播开来，那么最近重新上升的望的评价就会一落千丈。他必定会被宪兵当作罪人而遭受逮捕，然后接受审判，最后送到不知哪里的煤矿或是收容所吧。总之，他必定不可能再继续呆在这所学园里。
想像著如此光景，肯的脸容便愉悦地扭曲著。
「你疯了……」
卡米拉咬紧牙关，面对肯那丑恶的执拗感到颤栗。
不过卡米拉认为要想袭击艾克洛斯也并没有肯说的那么容易。
吉哈德等学园关系者也十分明白，那些艾克洛斯在籍的孩子们都是尚未孵化的才能之卵。
所以他们寄宿的宿舍被设置在学园附近，那里还有著以解决日常生活烦恼以及精神呵护为名义常驻的老师在。
因此，事情并没有肯说的那么简单。
「才不是呢。最近我发现了一个经常在图书馆呆到很晚才回去的艾克洛斯学生。记得就在这附近来著……」
肯保持著伪装成望的样子，开始东张西望。
「卡米拉在稍远一点的地方带著。一旦引起骚动，人就会聚集过来，当然也会宪兵。一般情况下我基本都能摆脱得了，但是要想一边再现望的动作一边逃跑，就得让卡米拉来掩护了。」
「等等，肯！等一下！」
卡米拉出声想要阻止肯。但是，肯像是听不到她的声音似的，一个劲往前走去。
面对消失在夜色之中的肯，卡米拉感到一股说不出的恐怖。她慌张地冲怀里拿出通信魔石。
「咕！吉哈德老师，能听到吗！？吉哈德老师！」
这样下去无辜的孩子们会被卷进来的。
她想要必须做点什么来阻止肯的目的，提高了嗓门，但是手中的通信魔石只是发出微弱的红光，也没有收到吉哈德的回答。
「为什么没人回答啊！？」
卡米拉厉声哀求著。
要是不能阻止肯的话……最糟糕的事态在卡米拉脑海里一闪而过。
无故的孩子们倒在充满铁锈味的血海中，而伪装成望的肯则站在一旁愉悦地笑著。
一想到至今为止自己所察觉到的肯的异常，卡米拉就明白刚才脑海里的光景很有可能成为现实。
「难道，这东西坏了吗……？拜托了，谁都好，快回答啊！肯要向图书馆那边的艾克洛斯学生下手啊！」
拼命对著通信魔石叫喊的卡米拉突然想起吉哈德的话，开始寻找起应该会呆在她周围的追踪人员。
但是追踪人员所拥有的娴熟技巧并不会让他人轻易发现他们的存在。在焦躁的驱使下，卡米拉大声叫喊道。
「呐诶，你应该在的吧！快点将这件事传达给吉哈德老师啊！」
就算自己看不见，追踪人员一定就呆在自己附近。如此思考的她提高声线，只是周围一片寂静，连猫的叫声都听不到。
这种完全没有回应的状况一口气煽动起她的焦躁感。
「！」
回过神来，卡米拉已经把通信魔石扔掉，朝著肯的方向追赶上去。
现在已经没有时间犹豫。焦躁感让她快速移动著步伐，往图书馆跑去。
没过多久，她看到了那座由红砖瓦建筑而成，比周围房屋要大的多的名为图书馆的建筑物。
而在图书馆前，能看到一个身穿索尔米纳缇学园制服的男学生，以及两个身穿艾克洛斯制服的少女。
虽然只能看到男学生的背影，但是卡米拉不会认错，那就是伪装成望的肯的身影。
「那个…谁、……望先生………不………」
其中一位黑色短发的少女似乎对肯说了什么。但是卡米拉距离他们还有一段距离，所以没能听清楚少女说了什么。
但是下一瞬间，听到少女话语的肯一下子改变了自己的氛围。
他垂下肩膀，挠了挠脑袋，身上开始散发出一股污泥般的气息。
卡米拉的脑海里敲响了最大的警钟。那气息与今天在校舍里肯投向望的是同样执拗至极的憎恶与杀气。
散发出异常气息的肯像是做出警报般，向少女们的脚边放出手臂大小的冰柱。
肯的杀气让艾克洛斯的两位少女胆怯地失去血色，互相靠在一起并向后退缩。
而肯则是向前踏去进逼退缩起来的少女们，同时伸手摸向腰间的剑柄。
「！！」
这样下去会来不及的。如此判断的卡米拉从背后拿出魔法杖，咏唱起咒文，迅速在眼前构筑起土块，然后朝著男学生的背后击打过去。
在烟尘飞舞的总部内，呻吟声回荡著。定睛一看，有好几个人倒在了地上。
「全员没事吧！？」
「诶、诶诶。这边没事。」
「痛痛痛痛痛……到底发生什么了……」
最先起来的是吉哈德和马乌兹。原本就身体强壮的他们身上还披著铠甲，所以没怎么受到爆炸的影响。
接著是茵达和汤姆。然后缇玛与希娜一边忍著疼痛皱起眉头，一边站起身子。
吉哈德确认全员的状态，大家都只是受到擦伤而已，并无大碍。
看到全员平安无事后，吉哈德松了一口气，但马上以严肃的眼神看向爆炸的中心。
只见缘石因爆炸而碎落一地。
「……是魔力制御出错了吗？」
「不是，虽然缇玛同学确实释放出了相当程度的魔力，但是魔力流动并没有出现太大偏差。而且缇玛同学放出的魔力本身是为了聚集精灵，并没有注入到缘石里。所以这造成缘石魔力爆炸的可能性很低。」
缇玛那庞大的魔力对于刚完成对缘石来说实在是过于庞大了。所以那股魔力只是用来吸引精力，然后由希娜统筹起来作为通信魔石与缘石之间通信的补强。
「而且，我觉得这次爆炸的规模也太小了。如果真是缇玛同学的魔力引起的爆炸，那么毫无疑问会把这房间直接吹飞才对。」
听到茵达的说明，吉哈德也认为颇有道理而点了点头。
既然魔力没有注入到缘石上，那么会是统筹精灵的希娜那边吗……。
「呼姆，说的也是。希娜同学，精灵那边怎样？」
「直到爆炸之前，精灵们都有乖乖地听从我的指示。但是在爆炸的前一瞬间，精灵们表现出慌张的样子。估计那时候他们察觉到了这次的爆炸。」
这么说的话精灵引起爆炸的可能性也相当低。看来精灵和魔力，两边都有按照计划切实地制御著。
看来只能认为问题出在缘石本身身上了。
这次使用的缘石当然也有经过一定程度的耐久性测试才拿出来的，但毕竟还是新鲜出炉的技术，就算是大陆顶级水平的研究机关出品，也难保不出现什么问题。
「不过，就算现在再怎么思考也不会马上得出答案的。具体爆炸原因就交给托尔格林殿下来调查吧……」
现在继续在缘石上纠结下去也无济于事，吉哈德于是切换了思考方向。
尽管各种推测在脑海中闪过，但现在还在作战中。
「……通信网怎样了？」
「……不行。缘石与各个通信魔石之间的魔力网被完全切断。」
茵达捡起缘石碎片，尝试构建起通信网，但是依然没接收到各班的联络。
注入魔力也没有任何反应，作为通信网主要部件的缘石完全失去机能。
「能修复吗？」
「说不定可以，但是以缘石现在这种状态……」
茵达和吉哈德看了看碎成一地的缘石。乍眼过去，任谁都能明白这状况不可能构筑起通信网的。
「……没办法了。既然无法修复通信网，那么改为用传令兵指挥部队吧。」
以防突发状况，总部准备了传达指示的兵力。
既然现在以缘石为主的通信网被破坏，那么就向围绕学园的四个区域派出传令兵，向各部队传达通信网被破坏以及总部的现状，以及今后作战的应对措施。
「接下来要怎么办？」
「既然现在已经不能继续实行各区域连携作战，那就只能让各组对各自负责的区域进行彻底的搜查了。恐怕肯・诺提斯就在市民街的某个地方。考虑到这一点，必须得提醒行政区、商业区以及市民街附近的人员需要特别注意嫌疑人的行踪。」
在总部前聚集起来的传令兵们等待著吉哈德的指示。
吉哈德站在他们面前，传达总部的现状以及对各区人员的指令。
「要劳烦你们在街道上跑来跑去了。真是不好意思，竟然让你们来帮忙为这事擦屁股……」
「吉哈德大人没必要为此操心，我们就是为此而存在的。」
挺直腰杆的传令兵们向吉哈德行了一礼，便快速向街道上走去。
目送他们离开的吉哈德返回总部里，茵达和缇玛在碎落一地的缘石前似乎在说著什么。
「不过，这不会很危险吗 ……」
「是啊，制御会变得特别困难，危险性也会跟著上升。不过，只是一时之间的话我想应该是可行的。」
总部内充满了不寻常的气氛，吉哈德皱起眉头。
「怎么了？」
室内响起吉哈德的声音，让希娜她们看向他。只见手上拿著什么的茵达等人围成一圈，正在讨论著什么。
吉哈德看了看她们手上的东西，那是备用的几个通信魔石。
「到底怎么了？」
「我想也许可以暂时重建起通信网……」
茵达的话让吉哈德的眼神变得锐利起来。
「茵达女史，请细说。」
「是的，通信魔石本来是从缘石制作而来的。然后，现在作战中所使用的通信魔石，全部都是由这块碎掉了的缘石制作的。」
茵达右手拿起一块通信魔石，为了让所有人都能看清楚便举到眼前。
接著她用左手拿起缘石的碎片，将右手上的魔石摆到一起作比较。
「虽说多少经过加工，但通信魔石本来就是缘石。当然了，我们没有在通信魔石里附加上能让同类魔石之间通信的术式，所以在加工的过程中，通信魔石之间的联系变得微弱。但是，虽然很微弱，但也不是说通信魔石之间的联系就完全被切断。所以如果利用这个的话……」
缘石原本是具有魔力联系的石头的总称。这种石头本来就相互形成了复杂的魔力网。
不过，这种联系并不能称得上紧密，对人类来说并不适合实际运用。
因此，在这种魔力网上强化特定的联系，便催生出悲运之双子石这样的魔法道具。
「换言之，就是想让这块由缘石制作而成的通信魔石恢复缘石的机能，然后作为主机来使用对吧？」
茵达点了点头。
如果这尝试成功的话，说不定就能重新构建起通信网。
但是，缘石与通信魔石之间的这种通信机制是由大陆最高水平的技术机关——辉光黎明机关建立而成的。就以现在在场的人员来说真能这么容易制作出缘石的替代品吗？正常来说应该是不可能的吧。
「可能吗？」
「通信魔石之间的联系微弱到可以说几乎没有，但并不是完全消失。就和刚才所说的，如果能得到希娜同学和缇玛同学的助力，短时间内应该是可能的。只是，通信魔石本身并不是为了构筑这样的通信网而制作出来……」
按照茵达的说法，即便借助了希娜与缇玛的力量，也只是达到“姑且有可能”的程度。
正如茵达所说，通信魔石是以作为通信终端的运用为前提而制作的，不具备缘石那样作为通信网主机的功能。
「……危险度很高啊。」
「是的。但是我认为成功的可能性也不能说低。」
茵达稍微看了眼身后的希娜等人。眼神中露出一丝期待的神色。
本来的话吉哈德不会许可这种无谋的计策。不过连茵达都如此放言道，成功率应该不低。
吉哈德闭起双眼，思考了一会。
危险确实是有。像刚才那样再次引起爆炸的可能性也不是零。
但是，尽快重新构建起通信网也是现在必要之事。就算有传令兵在，两种通信手段的即时性的差距也是一目了然的。
得出结论后，吉哈德重新看向希娜等人。
「……那就试试看吧。茵达女史和汤姆同学来构建通信魔石用的通信术式，缇玛同学和希娜同学则是扩张和维持正在消失魔力通路。」
「好、好的！」
「明白。」
吉哈德的指令让缇玛等人迅速行动起来。
为了不妨碍她们的工作，吉哈德退到距离魔法阵一步之遥的地方，抚摸著背上的鄂落，向马乌兹搭话道。
「马乌兹殿下，万一出现什么情况，将由我来打飞通信魔石。」
「我明白了。我也为了守护好她们，做好魔法屏障的准备吧。」
两人互相点头，守望著茵达她们。
几分钟后，搜查总部发出看似不可靠但又强力的光芒。
望在自己宿舍房间里，默默看著巴罗扎他们以及沉默下来的通信魔石。
「吉宾，还是收不到总部的联络吗？」
「是的，通信完全中断了。」
巴罗扎像是投降似的手摀著额头，仰天长叹。
在一旁看著他们的望思考起突然造成这种状况的原因，不过老实说情报太少了。
「……你觉得是发生什么了吗？」
望向巴罗扎他们询问通信魔石连接不上的原因，但从刚才的情况来看，估计巴罗扎他们也无从得知。
「谁知道……本来这块通信魔石好像也是刚完成的试用品，就算出现什么问题也不奇怪来著。」
巴罗扎无奈地耸了耸肩。
话虽如此，这样下去就糟糕了。在这次的作战中，对望来说为了确保自己的不在场证明，他难以采取积极的行动。
望的脸上开始浮现出焦急的情绪。
因为之前都是通过通信网来获取最新消息的，所以心里多少有点底。但是现在这种状况下一想到肯在自己看不见的地方有著什么企图，望就感到坐立不安。
话虽如此，但他现在也不能随便行动。如果不好好把握状况再行动的话，会拖自己人后腿的。
望像是要冲走自己的焦虑一般，深深地呼吸了一口气。
然后向吉宾以及手上拿著失去作用的通信魔石的巴罗扎搭话道。
「巴罗扎先生，以防万一，要不要去总部确认一下情况？如果有你们跟著的话，你们也能继续确保我的不在场证明……」
听到望的提议，巴罗扎托著下巴思考起来。估计是在考虑望的提议是否有问题吧。
对他们来说，他们的任务就是确保望的不在场证明。之遥他们不丢失望的行踪，那就不会对任务产生影响。
「恩～但是啊，总部那边也是有传令兵吧？暂且不提街上那些搜查组，既然我们还没有行动的话，还是等待传令兵到来比较好。这样既不会出差错，结果上也能缩短把握状况的时间。」
巴罗扎沉思了片刻，考虑到总部有传令兵，便驳回了望的提议。
正如巴罗扎所说的，总部有准备传令兵。要是搜查过程中出现什么异常而无法进行通信，他们便会为各单位带去指令。
如果贸然行动的话，结果可能会延误把握状况的时机。巴罗扎似乎是如此判断的。
既然有传令兵的话那应该没什么问题，望于是老实地同意巴罗扎的说法。
焦躁仍在望的心中盘旋著，但确定行动方针后，这种焦躁感似乎有所缓解。
「恩？」
这时，尝试与其他人员接上通信的吉宾瞇起了眼睛。
他将通信魔石凑到耳边，细心聆听著，似乎能听到些微弱的声音。
「前辈，现在通信魔石那边似乎能听到谁在说话……」
「哦！修好了吗？」
吉宾的报告让巴罗扎眉笑颜开。吉宾拿著通信魔石走向望和巴罗扎。
三人侧耳聆听著，不久，在“沙沙”的声音中，传来了粗鲁的声音。
“……啊、……！”
「好像有点听不清啊？」
「通信状态好像还不是很好的样子。」
魔石传来的声音被刺耳的杂音淹没，连单词都难以听清楚。
声音非常细小，稍不留神就会听不见。三人把脸凑近，想办法掌握通信内容。
「……状况好像有点奇怪？」
魔石发出的声音非常小，几乎听不见，但望从声音里感觉到某种急迫感。
巴罗扎他们也同样感觉到，两人纷纷点头。
「对，感觉对方很慌张的样子……吉宾，往通信魔石注入更多的魔力看看。」
「收到。」
吉宾往魔石注入更多的魔力，伴随著强烈的红光，杂音变得如沙尘暴般吵闹。这也说明通信灵敏度正逐渐提升。
杂音变大固然是个问题，但是为了能听清对方的声音，这也是没办法的事。
耳边传来的杂音让他们皱起眉头，他们闭上双眼，竖起耳朵，生怕错过被杂音淹没的微弱声音。
“……！肯要向……艾克洛斯……”
虽然声音依然被杂音弄得几乎听不清，但这次能清楚掌握到一定单词了。但是得到的信息让望等人愕然。
「喂、喂。说是艾克洛斯……」
「索尔米纳缇学园的附属学校……」
听到嫌疑人的名字以及艾克洛斯这两个单词。三人的脑海中掠过同样的猜测，他们同时冒出冷汗。
肯的目的是……贬低望。
在艾克洛斯上学的都是拥有无限可能性，年纪还很小的未来之宝。
而且考虑到至今为止发生的事，肯现在为了达成目的必定是不择手段的。
「！？」
与此同时，一个令人心如刀割的最坏预想在望的脑海中浮现。
考虑到肯将目标设定在艾克洛斯的学生上，那么最有可能成为目标的会是谁呢？
刹那间，望的脑海中出现一位少女。她把艳丽的黑发修剪得整整齐齐，脸上无时无刻都展现著如太阳般灿烂的笑容。
下一瞬间，望像弹起来似的站起身子，朝房间门口跑去。
「肯的目标恐怕是索米娅酱！我接下来要去艾克洛斯！吉宾先生，请把状况传达给前来这边的传令兵！」
自从认识爱丽丝缇娜她们以来，与索米娅一起上学的机会也增多。这样的话肯发现索米娅是黑发公主的妹妹也不奇怪！
怕是连转动门把都觉得浪费时间，望毫不犹豫踢破自己房门，冲到走廊上。
被望的突然行动吓了一跳的巴罗扎马上回过神来，并开始行动。
巴罗扎拿起放到一旁的爱剑，跟在望的身后走出房间。估计是被刚才的踹门声给吓到，学生们纷纷从房间探出头来。
大家都瞪大眼睛，看向从望房间出来的中年大叔。
「我去追那小子！吉宾，传令兵那边的事就交给你了！」
「诶、诶诶！？」
在周围好奇的目光下，巴罗扎把后续工作交代给吉宾后，便追赶望。
「交给你了！小子！给我等等啊喂！」
看著望的身影逐渐变小，巴罗扎朝著走廊深处拼命挪动脚步。
望从楼梯上探出身子，直接往下一跳。来到一楼大厅后再次全力奔跑。
仿佛正门被撞坏一般，发出一声巨响后，望从敞开的门口飞奔而出，奔向夜幕下的街道。
巴罗扎依然在望的后面高声呐喊著，不过望完全没听到。
望完全无视后方制止的声音。在焦躁的驱使下，他拼命奔跑著。
「前辈！？望同学！？啊啊真是的！」
只剩吉宾一人被留在原地。他一边骂著转眼间就跑出去的两人，一边迅速收拾好行李冲出宿舍。
全力奔跑在昏暗的街道上，朝著搜查总部所在的学园跑去。
「哈啊、哈啊、哈啊！咕！」
吉宾气喘吁吁地加快脚步，为了尽早传达这一状况。但是下一瞬间，他感到胸口突然一阵剧痛。
「怎、怎么回事……咕啊啊！」
剧烈的疼痛让吉宾不禁停下脚步。于此同时，他的脑袋里响起了低沉得令人不快的声音。
“找到了……”
明明周围一个人都没有，，但吉宾的脑海里却清楚听到那个声音。接著，像是在回应那道声音一般，胸口的疼痛变得更加强烈。
“找到了、找到了、有资格成为适合者的祭品……”
「找、找到了？这、这到底是……呜啊啊、啊啊。嘎！嘎啊啊啊！」
感觉就像有什么东西在身体里爬来爬去一样，恶心得想吐，但剧烈的疼痛又像内脏被不停搅动一般。吉宾的脸色一下子变得苍白，冒出大量冷汗。
他跪在地上，紧紧抱住自己的身体，但是疼痛丝毫没有减轻。
像是身体被撕裂般的剧痛让他的视野变得如同沙尘暴般模糊，全身僵硬著。
不久，宛如什么东西被撕断一样，啪的一声，一股烙铁般的热气袭向吉宾的身体。
「……诶？」
吉宾看向不由自主紧抱住身体的手，只见上面全是黏糊糊的红色液体。
接著，与被鲜血沾湿的红黑色块一起，一条蛇一般的生物从自己的肚子上露出其身体。
那是一条全身被黑色鳞片覆盖，没有眼睛的蛇。吉宾对这只从自己身上冒出来的生物感到愕然，然而无目之蛇则是抬起头仰望天空。
不久，蛇头像是被撕裂般办成四片花瓣，内侧长出无数獠牙。接著，全身的鳞片颤动著，露出无数红色而又冷酷的眼眸。
「……啊」
鲜血般的红颜直盯著吉宾。吉宾直到最后都无法理解自己所遭遇的事态，意识便坠入到黑暗中。
第六章第25节 
一片漆黑的街道上响起了年幼的声音。两位少女刚从图书馆出来，并肩走著。
拥有如黑夜般艳丽黑发的少女，索米丽娅娜・弗兰希尔德和朋友兰莎一起在图书馆里查资料到晚上时分。
「对不起呢，弄得这么晚。」
「没关系啦。不过，下次要请我吃维洛普的糖果哦。」
看著朋友一脸轻快的样子，索米娅不禁露出苦笑。只见友人张开嘴巴流著口水，估计是在想像摆满一整桌的糖果吧。
顺带一提，维洛普是一家位于商业区的有名的糖果屋。
原本那只是家面包店，不过在烤制面包的同时也会用剩余的材料制作各种各样的新品，还会用水果以及砂糖制作甜品。
因此这家店特别受到女性的欢迎，人气高的面包更是会连续数天卖断货。
「话说回来索米娅真是努力呢。虽然以前就是了，不过感觉最近变得更加努力的样子？」
「是、是这样吗？」
回家路上，，两人聊著些有的没的。兰莎突然想到什么似的，便向索米娅问道。
听到兰莎的话，索米娅有些害羞地挠了挠脸颊。
「是啊。索米娅之所以这么努力，果然是受到那个男人的影响？」
「那个男人是？」
「就是，之前在武技园和吉哈德老师进行模拟战的那位刀使前辈啊！」
说到这里，索米娅只能想到一个人。那便是对她来说是灵魂上救命恩人的望・邦迪斯。
看到兰莎兴奋地滔滔不绝，索米娅感觉有点坐立不安。对索米娅来说，兰莎是个脾气好，会照顾人的朋友，不过也有喜欢聊闲话，到处胡闹的时候。
因此她经常受到班主任的关注，不过本人每次都是敷衍了事就是了。
「他真的好厉害啊！和那个吉哈德老师做对手竟然能打得这么有来有回！」
「恩，是呢。」
望与吉哈德交手时的身影，让索米娅想起他与试图带走自己的吸血鬼进行战斗时的情景。
那时候望那毫无犹豫直视前方，直面眼前强敌的样子，就像以前救下自己的时候一样。
「呐诶，能不能介绍给我认识认识！？班里的同学好像都非常在意的样子。」
「额，那个……」
兰莎的询问让索米娅有些含糊其辞。
事实上，在那场模拟战结束后，就有不少同级生前来询问索米娅关于望的事情。毕竟是能与大陆英雄打得有来有回的人物，受到孩子们的关注也是理所当然的。
而且索米娅在模拟战中还那么大声地给望声援。她和望关系好的事情已经是众所周知的事实了。
「好嘛？介绍一下又不会少块肉。」
虽然这不是什么大不了的事，不过对索米娅来说把望介绍给兰莎总感觉一丝不安和羞耻。不知道喜欢东扯西扯的兰莎会说些什么。
也许是看到索米娅沉思的样子感觉得不到好的回答，兰莎猛地探出身子。
「啊，没事啦！我不会抢的啦！」
「抢什么的……」
兰莎似乎特别打听恋爱的话题，她一边一步一步向索米娅紧逼，一边接连不断地询问关于望的事情。实际上，她已经掌握了班级里同学之间的恋爱关系，谁喜欢谁，谁和谁在哪里接吻什么的，她都知道。说实话，这让人感觉可怕到有些危险的程度。
虽然对友人隐瞒的事情有些难以启齿，但除去友人这让人困扰的性格，望本身也有很多不寻常的事情。
他所学习的是大陆上几乎无人使用的东方刀术，他身上还寄宿著异质的力量。
几个月前开始不时能够窥探到寄宿在望身上的那股龙之力。那是在相当危险的平衡中勉强稳定下来的力量，有时还会失控。
虽然望本人现在保持著稳定，但显然那也不是能轻易说出口的事。
「嘛、嘛啊，要是有机会的话……」
因此，索米娅只好用模棱两可的回答应付兰莎的询问。
（是不是应该和望先生或姐姐大人商量一下好呢？）
索米娅觉得还是应该找人商量一下比较好，不过听到刚才兰莎的话，她脑海里想起了之前和望的约会。
两人在街上并肩而行，一起占卜，一起制作糖果……。
明明被拉著到处走，那位年上的男性依然一边苦笑著一边爽快地配合著自己的步伐。那个时候真是快乐得让人忘记时间。
然后，自己还把面对尊敬的姐姐大人时无法说出口的那份自卑感说给了他听。
虽然不是由望来说，而索米娅自己说出来的，但最后还是察觉到自己“即便这样，还是最喜欢姐姐大人了！”。
如果有哥哥的话大概就是那种感觉吧，索米娅有些高兴地微笑著。
最后作为约会的谢礼而亲吻了他的脸颊，结果引起了不少骚动……。
「诶嘿嘿……」
索米娅一边回忆著，一边抚摸著自己的嘴唇。仿佛现在还能感受到当时的触感。
索米娅感到一股温暖涌上心头，接著又陷入沉思。
（说起来，年上的希娜小姐和望先生有接吻过来著。真正的接吻到底是什么样的感觉呢？）
虽说是为了救望，希娜在大家面前亲吻了他。不过想要打听一下当时的详情，米姆露和希娜便开始情况失控的样子，结果都没能打听到。
（姐姐大人的话……是怎么想的呢？）
虽然作为对姐姐偷看自己约会的惩罚，让她在特总演习时和望组队，但也是没有进展。
自己和姐姐，还有望一起在街上散步，享受假日的快乐，或许也不错……。
想像著如此幸福的光景，让索米娅不禁放松了脸颊……心跳也加速著。
「啊！！」
这时，兰莎突然睁大眼睛，露出意味深长的笑容看著索米娅。
还没等索米娅问到底是怎么回事，兰莎便绕到她身后推了推她的肩膀。
「快看快看，人家来接你了哦。」
「诶？」
被兰莎推著走的索米娅看到前方的人物是刚才自己一直在意的那位男性，身穿学园制服的望。
「呀啊，索米娅酱。」
面对望笑著向自己挥手的身影，索米娅也慌忙举起手想要回应。
但是，当她看清伫立在眼前的望的身姿时，她脑海中产生了一股说不出的奇妙感觉。正要举起的手僵住不动，接著便失去力量垂下。
「望……先生？」
「索米娅，怎么了吗？」
索米娅的声音听起来像是掩饰不住心中的困惑。一直推著她的兰莎也注意到她的样子，歪著头表示疑问。
「我正好路过这边呢。」
「…………」
没注意到两人的样子，眼前的望向索米娅她们搭话著。无论是脸容还是声音，毫无疑问都是索米娅她最喜欢的恩人。但是她感觉到一股说不出话的违和感。
「话说回来，这么晚还在努力读书呢。爱丽丝也会感到很骄傲吧。」
「啊……」
眼前的望说得越多，违和感便变得越大。
然后，当看到望的眼睛的瞬间，索米娅不假思索地说出了这样的话。
「那个……你，是谁？」
「……诶！？」
「…………」
时间仿佛停止了一样，周围的空气都凝固了。
索米娅身后的兰莎一脸困惑地来回看著索米娅和望，而眼前的望则惊讶地睁大了双眼。
「你不是望先生，对吧。个人散发的氛围完全不一样，而且，望先生不会做出那样的眼神。你是谁？」
话一出口，索米娅就明白了心中那股违和感为何。
虽然样子完全一样，但眼前的这个望眼睛里却流露出难以言喻的浑浊。这和那些贵族社交圈里的人是完全一样 。在光鲜亮丽的外表下，隐藏著深不可测的欲望与可怕的负面情感。
「…………」
寂静在两人之间流淌著。
两人沉默以对，但随著时间流逝，索米娅感觉诶后一阵发麻的寒气。寒意如爬行般弥漫全身上下，手脚感觉变得迟钝起来。
太阳已经落山，尽管现在还是夏天，但袭向全身的寒气让索米娅感觉自己就像被埋在雪里一样。
没过多久，眼前的望放弃似的耸了耸肩膀。
「……真是让人惊讶啊，身体形态明明都完全变化了。」
扭曲的嘴角夹杂著叹息的声音。这是与望那稳重的形象完全相反的姿态。
这让索米娅确信眼前的望完全是另外一个人。
「果然，不是望先生。是肯・诺提斯先生呢……」
如果只是被发现不是望本人，那还说的过去，但连真实身份也被发现，这让肯瞇起了眼睛。
这完全出乎他的意料。现在的索米娅展露出一张凛然的女性脸容，而不是和望在一起时那种天真无垢的表情。
不过她的身体微微颤抖著，看来是被肯那异常的气息给吓到。
但是她的眼睛笔直地瞪著肯，拼命地抵抗著肯那威压的视线。索米娅的眼神看上去完全不像只是个10岁的少女。
「嘛啊，既然被发现了那就没办法了。本来还只是打算让你受点伤就了事的，但既然被发现了就没办法了……」
被压抑著的威压感一下子膨胀起来，向索米娅她们袭去。索米娅抓住兰莎颤抖的手，想拉著她逃跑。
「兰莎酱！快逃！」
肯迅速在空中描绘魔法阵。伴随著光芒，描绘出来的魔法阵雾散开来，接著在空中形成手臂大小的冰柱，并发射出去。
索米娅为了让友人逃走，她抓住兰莎颤抖的手想要跑出去。但还是肯的冰柱速度更快。
冰柱在脚边发出尖锐的声音，让索米娅她们停下了脚步。
「不好意思，可不会让你逃掉哦。为了莉莎，既然被发现了就只能让你保持沉默了。」
肯投来的视线里，包含著他那混沌的负面情绪。
卸下面具后肯那对望的嫉妒与憎恶，对于索米娅这样一个年幼的少女来说，还是过于强烈。
「……为、为了莉莎小姐，吗？」
声音颤抖著，舌头也变得不灵活。即便如此，索米娅还是拼命地撑住颤抖得几乎站不稳定双腿。面对伪装成望的肯，她自然地左手抓住右手的手腕。
那是望送给她当作生日礼物的铃铛手饰。握住的瞬间，铃铛的声音在索米娅的耳边响起。
「啊……」
叮啉、叮啉……
每当索米娅的手臂因恐惧而颤抖时，从重要之人那得到的珍贵礼物就会像是要鼓励索米娅一样响起，它的音色融化了索米娅身体的冰冷与僵硬。
回过神来……身体已经不再颤抖了。
「啊啊，对啊。能守护莉莎的只有我「不对」……什么？」
「不对。至少你是不行的。」
索米娅直截了当地否定了肯的话。
从望那里听到 了他与恋人被拆散的过去。
在这个没有人烟的地方，索米娅知道刺激肯的话可能会让他使出坏手段，但她依然没有停下话语。
「你有好好认清自己的感情吗？有好好传达过给对方吗？一定没有吧。因为你做过的就只有拆散两情相悦的情侣而已。」
「！！」
索米娅的话贯穿了肯的内心。
没错，肯从来没有向莉莎表达过自己的心意。他做过的只有陷害自己的情敌而已。
自从做出把望提出局的选择后，肯就没有回顾过自己的行为，也没有回顾过莉莎的心情。只是盲目地误以为莉莎已经成了自己的所有物，沉浸在喜悦之中。莉莎的伤心离不开望，需要人依靠的时候也离不开他。
仿佛是一个人独自玩弄积木似的。
这样的事实被眼前的少女识破，并摆到眼前。
「不传达出去，自然也不会有人喜欢你。」
肯一脸咬牙切齿的样子。
「对于目中无人的你来说，重要的只有你自己而已。这样的人……」
「还真是个口出狂言的大小姐啊！」
气得满脸通红的肯把手伸向腰间的长剑。
露出恐惧表情的兰莎发出了轻微的惨叫，索米娅也睁大了眼睛。
但是下一瞬间，“嗖”的一声，什么东西高速飞过。
「啧！」
「诶？」
咂舌的肯向后退去。与此同时，伴随“嗙”的一声爆炸，肯脚边的石板被炸飞。
接著，一个人影插进两人之间。
「你、你是……」
「快逃！」
插进肯和索米娅之间的卡米拉，一边催促著她们快逃，一边与肯对峙著。
卡米拉弯下腰摆起架势，丝毫不敢大意地盯著肯。她的眼里闪烁著对肯忍无可忍的敌意。
「呀叻呀叻，你这是打算做什么呢？要守护莉莎只能用这手段……」
「吵死了！我不会再继续奉陪你那痴心妄想了！」
肯对卡米拉的行为感到惊讶，不过卡米拉对肯已经没有丝毫同伴意识了。她打断了肯的话，丝毫表示自己没有必要听，也没有义务去听。
「这样啊，那就没办法了。」
肯略感遗憾地叹了口气。不过他马上抬起头，露出一副“无所谓”的样子，嘴角上扬著。
「那边的艾克洛斯学生……和她们一样，既然已经知道了我的技能，那么就不能把卡米拉放置不管了……」
「！？你、你……」
就连认识两年的朋友也立刻判断为敌人进行排除，肯的态度看不出一丝犹豫和纠结。
面对松开了枷锁，将人类那暴走的丑陋本性暴露地一览无遗的肯，卡米拉愤怒地颤抖著紧紧盯住眼前的“敌人”。
「对不起啊卡米拉，这也是为了莉莎……」
肯一边用没有抑扬顿挫的语气说著自己本应会感到罪恶感的话语，一边拔出腰间的长剑。
长剑在月光照耀下闪烁著光芒，在卡米拉和索米娅她们看来这仿佛是死神的镰刀。
然后，伪装成望的肯一步一步向眼前的猎物进逼过去。
「呜、呜呜……」
「没事的、没事的……」
保护著恐惧的两人，卡米拉紧紧握住手中的魔法杖。她抑制住颤抖的手臂，发动起全身的魔力。
接著她开始咏唱魔法，一边释出魔力一边构筑起术式，然后在空中形成人头大小的炎块。
「为了莉莎？你就只是为了自己满足和自私妄为而已吧！」
大声叫喊的卡米拉投掷出炎块。仿佛体现她的愤怒一般，飞翔的炎块向肯亮出獠牙。
不过，肯马上向长剑注入魔力，往前方挥出一闪。
「呼！」
带著水色魔力光的剑闪从袭来的炎块底部弹开，被弹开的炎块直奔空虚的黑夜中并消失不见。
紧接著，在卡米拉构筑起下一个术式之前，肯发动身体强化魔法，一跃扑向卡米拉。
肯宛如疾风般向卡米拉进逼。他举起长剑，斜劈向卡米拉。
但是，卡米拉毕竟也是从属三学年1阶级的优秀学生。她迅速对自己进行身体强化，并向魔杖注入魔力抵挡住肯的长剑。
「咕！」
「没用的。身为后卫的你以为能在这个距离战胜我吗？」
挡住长剑的魔杖吱吱作响，卡米拉也发出苦闷的呻吟。
正如肯所说，卡米拉与她自身性格相反，是更擅长在后方为队友提供掩护的人。也算是为了报答在入学初期帮助无法融入周围环境的自己的莉莎的人情。
性格刚强的卡米拉使用魔装进行近战也能应付自如，但她的技量还是远远不及同学年中仅有5人达到A等级的肯。
「那边两个，还在做什么，快点逃啊！」
卡米拉对这一事实也有所自觉。正因如此，她才如此大声叫喊道，至少要让被卷进这次事件的索米娅她们逃走。
「啊……但是……」
「快走！保护好你的朋友！」
尽管声音因紧张而颤抖著，但卡米拉还是挺身保护索米娅她们。
或许是被她的勇气所震慑到，茫然看著两人战斗的索米娅和兰莎转身跑去。
得想办法把这里的事告诉别人……她们拼命地挪动著因恐惧而颤抖的双腿，想要离开那里。
「你认为我会让你们逃掉？」
但是，肯完全没有让她们逃走的意思。他一脚踢向卡米拉的腹部。
「嘎哈！」
受到肯的踢击，卡米拉发出苦闷的声音被踢飞到后方。
肯瞥了一眼倒在地上的卡米拉，接著再次发动术式。再次在空中形成手臂大小的冰柱。
目标是背对著他，想要逃走的索米娅她们。肯的手指像指挥棒一样在空中游动，冰柱的尖端正对著索米娅的后背。
「！快住手！」
身体撞到地面的疼痛使视野扭曲，卡米拉不禁漏出悲痛的声音。
但肯无情地挥下他的手指。下一瞬间，被释放的冰柱如箭矢般飞向无防备的索米娅她们。
「咕……可恶！」
卡米拉忍受著宛如身体被鞭打般的疼痛，不顾后果地魔力全开奔跑起来。发动的身体强化一下子提高了效力。
高速飞行的冰柱向毫无防备的索米娅她们逼近，而卡米拉全力向她们身边跑去，并舍身地扑上去抱住两人的身体。
下一瞬间，卡米拉的耳边响起一阵撕裂般的讨厌声音，接著她的全身受到冲击。
「……！」
倒在地上的卡米拉皱著眉头，看向怀里一脸茫然的索米娅和兰莎。
她们似乎对突然被抱住感到吃惊，但都没有受伤。
「太好……咕啊！」
就在卡米拉松一口气的瞬间，右脚一阵剧痛。
往脚上看去，只见染红的冰柱深深地观察她的右脚。
紧接著，在她的视野一端，能看到肯正慢悠悠地朝著自己走来。
「咕呜呜！可恶！」
右脚的剧痛让卡米拉无法集中精神构筑起魔法。即便能构筑起术式，也不知道能不能阻止得了肯这样高等级的对手。
但是，即便如此也不能退缩。卡米拉将自己剩下的全部魔力朝著肯释放出去。
没有任何术式的魔力奔流，不可能对肯产生作用，只是让他稍微放慢了脚步而已。
不过，下一瞬间，伪装成望的样子的肯的身体发生了异变。突然，肯的样子像是被镜子照到一样扭曲了，随著哗哗的水声，覆盖肯的水层剥落，卡米拉所熟悉的肯的姿态展现了出来。
「啧，水镜之心假面被……」
水镜之心假面被解除让肯咂舌。
水镜之心假面是通过将魔力像水一样覆盖全身，以此让技能持有者自由改变自身的外表。而被强大的魔力击中后，会让身上的魔力产生反应，使伪装失效。
肯的视线贯穿卡米拉。卡米拉无畏地露出一丝笑容。但是右腿被贯穿的她已经跑不动了，恐怕连走路都成问题。像刚才那样保护索米娅她们也是不可能的。
自己无法阻止肯。一想到这里，卡米拉松开抱著索米娅和兰莎的双手，把她们推出去，仿佛在说快跑。
然而与卡米拉的心意相反，索米娅并没有逃跑的意思。
索米娅恐惧地不停颤抖。她拼命忍住快要掉下来的眼泪，开始对卡米拉的右脚施展治愈魔法。
「你在、做什么啊……」
「治、治疗……」
索米娅为了压抑恐惧而紧咬著嘴唇，而死神正一步步地从坚强少女的身后靠近。
「快点逃啊……」
即便听到卡米拉催促她逃跑，但她依然没有停止治疗。不久，兰莎也跟著索米娅开始给卡米拉的脚进行治疗。
肯已经接近到她们身后。他露出粘稠的笑容，举起长剑。
「什么……这是」
但就在这时，一道明明不应出现在这里的声音在卡米拉和肯的耳边响起。
不可能听到的声音让卡米拉他们僵住了。而索米娅她们也对出现在这里的闯入者惊讶得说不出话。
端正的容貌以及一头深红长发梳在后面，让路人纷纷回头的美貌如今却染上惊愕的色彩。
「为什么，肯会变成望的样子……还有，为什么肯会攻击卡米拉……」
面对这难以理解的光景，莉莎的脑袋瞬间停止了思考，她像稻草人一样呆立著。
但是她的眼睛清楚地捕捉到了水镜之心假面解开时肯的身影。
如脱下衣服般出现的肯，以及一边保护著年幼少女们一边受伤倒地的亲友。
肯不能理解莉莎为什么会出现在这里。他茫然失措地脸色发青。
但是，以望的姿态出现在这里的肯，给至今为止被逼进思考死胡同的莉莎指出了一条路。那是她至今为止都没有注意到的，潜意识中没有去理解的。
“两年前自己所看到的望背叛自己的光景其实是肯伪造的。”
一直以来在莉莎脑海里迷惑著她的望的形象，现在发生了相反的变化。混乱的点瞬间解开了，所有的一切连成了一线。
「那、那么，那个时候也是……」
两年前自己所看到的望背叛的样子换成了肯的样子，至今为止自己一直坚信的现实开始轰然倒塌。
「不、不是这样的，莉莎……这、这是……」
脸色发青的肯试图辩解，但这种动摇的言行只会进一步暴露他给莉莎灌输的“两年以来的欺骗”。
每当肯想要辩解，莉莎就会一步一步往后退。
「这样的话……我……」
与此同时，莉莎明白了自己至今为止针对望的憎恨与愤怒全都是针对无辜之人的，完全是错误的憎恨与愤怒。她完全理解了。
“践踏自己心意的叛徒”“逃向他人怀抱的人渣”
事实上这么做的到底是谁呢。
至今为止所相信的世界反转了，至今为止对望说过的那些愤怒和憎恨的话语一口气反过来压向莉莎。
她的身体微微颤抖，仿佛莉莎内心发出的吱吱悲鸣。
「莉莎，听、听我说……」
肯向莉莎伸手过去，但是现实就如同指尖上滴落的水并不会回到手上。
束缚她两年的枷锁完全破碎了。变成这样的不是别人，正是给她戴上枷锁的肯。
「不、不要！！」
「……！」
莉莎条件反射似的拒绝了肯伸过来的手。“啪”的一声，刺骨的疼痛在两人的手掌上疾走。
这是决定性决裂的瞬间。与流淌的寂静相反，两人的距离迅速拉开。
不，原本两人就没有在一起过。两人的关系原本就破裂了，不管发生什么，都只是时间问题而已。
但是，两年下来积蓄的扭曲在这一瞬间炸裂开来，形成剧烈的冲击袭向两人。
脸色苍白的莉莎此刻失去了语言。
这时，映入眼睛的景象让莉莎睁大了双眼。心脏像是被人抓住一样剧烈跳动著，呼吸像是身体沉到水中似的沉重。
她所看到的，是正朝著这边跑过来的望。
望看到眼前的惨状不禁皱起眉头。
卡米拉脚流著血倒在地上，索米娅她们则依偎在她身边。但更让望在意的是，脸色苍白的莉莎和肯。
为什么莉莎会在这里？
疑问掠过望的脑海，眼前是右腿被冰柱贯穿的卡米拉。
虽然完全不知道发生什么，但地面上红黑色的血像地毯一样扩散开来。一眼就能明白卡米拉受伤了，不能对她置之不理。
望把疑问暂时抛到脑后，率先跑到卡米拉她们身边。
「索米娅酱、卡米拉，你们没事吧！？」
「望、望先生……」
估计是被吓坏了，索米娅和兰莎一脸哭泣的样子。
脸色青白的卡米拉抬起头看向望。她的嘴唇也失去了血色，恐怕她的身体失去了不少鲜血吧。
「为、为什么会在这里……」
卡米拉用虚弱的声音询问望为什么会发现肯在这里。
卡米拉以为通信网依然损坏著，这里既不是艾克洛斯的校舍，也不是学生宿舍。所以她觉得就算望不能准确推导出这个地方也没什么奇怪。
「我听到你的通信就跑去艾克洛斯校舍那边，但是路上看到了那发被打到天空的烟花。」
望一边回答卡米拉的疑问，一边撕下衣服的下摆，并慢慢把扎在卡米拉腿上的冰柱给拔出来。
「！」
脚部的疼痛让卡米拉皱起眉头。
在不伤到动脉和脚筋的情况下拔出冰柱后，望用刚撕下的衣服下摆包扎伤口。
望一边帮卡米拉止血，一边回忆起来到这里的经过。
收到卡米拉的通信后，望迅速跑出宿舍赶往艾克洛斯的校舍。因为听爱丽丝缇娜说过索米娅最近在学习上相当努力，所以判断索米娅这时候说不定还留在校舍里。
突然，望看到一束光芒在空中划过。没错，那就是被肯给弹飞的炎块。
正常来说，会出现攻击魔法的场合就说明有什么事情发生了。这便是望会来到这里的原因。
止血时腿上的疼痛让卡米拉皱起眉头。不过流出的血量已经少了很多。
望松了一口气，缓缓站起身来，抬起头。
「……巴罗扎先生。索米娅酱和卡米拉她们就交给你了。」
他一步一步向前走去。卡米拉注视著他的背影。
巴罗扎把手搭在腰间的剑柄上，无奈地耸了耸肩膀。索米娅和兰莎用担心的眼神目送著望。
然后，卡米拉抱歉地低下头。
是为自己没能阻止肯而懊悔吗？还是后悔把莉莎卷进来？
望无法得知卡米拉心中在想什么，但他还是有话想传达给她。
「卡米拉……」
「……什么？」
「谢谢你，守护了索米娅酱她们……」
望说出的是深深的感谢之词。对他来说，索米娅是重要的，无可替代的同伴以及友人，也是能够接纳自己的重要的女孩。望对卡米拉能够挺身保护索米娅表示由衷的感谢。
「咕嘶……拜托了。」
抽泣著的卡米拉向望请求著什么。
卡米拉不知道自己想要请求他做些什么，不过望还是对她的话点了点头。
像是被这句话推著走似的，望向眼前的两位青梅竹马走去。
「肯、莉莎……」
「啊……」
被搭话道莉莎露出了胆怯的表情。她的眼神里蕴含著深深的后悔之情。
她那明显不同于以往的态度让望明白了。就在现在这个瞬间，他们三个人之间的真正关系，在这个场合完完全全暴露了出来。
「望……！」
发现了望的肯，用宛如看到仇人的目光瞪著他。笔直的杀气让望敏锐的感觉敲响了警钟。那敌意大到仿佛肯随时都有可能砍过来。
「肯，放弃吧。全部都结束了。」
没错，莉莎已经完全察觉到肯的欺骗。相信望背叛自己时，莉莎是那么依赖肯，但现在却完全害怕著他。
不管肯再怎么想要掩饰，都已经无济于事。
一旦被破坏就无法再修复。就算是精灵也无法让时间倒流。
「只要你、只要你消失的话……！」
但是，即便知道已经回不去，人还是会执著于过去，然后寻找发泄愤怒的发泄口。
肯自言自语著，将长剑指向望。
他的言行完全没有现实感。只是把望认定为一切都元凶，固执于自己的妄想。
宛如幽鬼一般空虚，却又释放出极度危险的疯狂。他一步一步朝著望冲过去。
以疾风般的气势突进，像是要剁碎望一般挥下剑刃。
没有一丝犹豫。
「……咻！」
肯一瞬间发动攻击让望比起思考，身体率先反射般地行动起来。
他迅速弯下腰，握住“无铭”的刀柄，瞬间用气强化身体，一边扭转躯干一边拔出刀刃。
下一瞬间，两刃相接并发出火花。
第六章第26节 
在远离商业区喧嚣的市民街小巷子里，有一个影子在奔跑著。
奔跑了一会儿，影子反复向后方确认情况。最后终于放下心来似的耸了耸肩膀。
「呀叻呀叻，真是服了啊。没想到会在这种地方被宪兵给盯上……」
一边叹气一边自言自语道的影子，正是刚才差点被宪兵给抓走的索纳尔。
不过，正因为平时的行为便是那样，所以也只能说是自作自受。
喘过气来的老人拍了拍衣服上的尘土，一脸严肃地抬头看向天空。
「总算是甩掉麻烦的宪兵了。不过现在时间紧迫，得赶紧找到那小子才行。」
他此时的眼神严肃地无法与平时的言行举止联系在一起。那是和在那座森林向望等人派出机壳竜时同样的眼神。
「有种不好的预感啊。但愿不会发生什么糟糕的事情……」
老人的眼神里隐藏著难以言喻的强烈意志，接著他便快步消失在阿尔卡扎姆的街道中。
仿佛在焦急著什么事似的。
莉莎才刚发现青梅竹马的背叛以及自身的错误，但她还没来得及处理，战斗便在眼前展开
青梅竹马之间的战斗就在眼前展开著。拥有端正脸容的肯现在正以丑陋扭曲的表情向望砍去。莉莎从未见过他那样子的杀气与敌意。
相对的，望则是脸不改色地应对肯的攻击。但是，与能面般的表情相反，望的眼睛里流露出强烈的意志。
那是她曾经在故乡被吸引的望的样子。
望这样的身姿尖锐地贯穿了莉莎的内心。因为自己完全没有好好直视过望。
好想闭上眼睛，好想塞住耳朵，好想什么事都当作没看到。
但是自己却又无法逃避。
莉莎的身体完全僵硬著，失去力量的双腿不停地颤抖。身体动弹不得，但是眼睛却无法从眼前的战斗中移开。
面对接连不断的事态，莉莎宛如被激流吞没的小船一般，无法做出应对。
在刀剑交错发出的尖锐声响中，她只能茫然地伫立著。
在此期间，两人的战斗逐渐升温。
「嘿诶诶诶诶诶！」
伴随著怒号，肯挥下长剑。望从侧面架开肯的剑刃，同时想要踏前一步。但是肯迅速的反击牵制了他的动作。
望放弃了前进的策略，迅速后退一步，同时用刀应付肯的斩击。横挥的长剑偏离了力量的方向，发出咔嚓的刺耳声音，从望的眼前通过。
「呼！」
与此同时，望再次踏前，挥刀。肯慌忙转过头去，这次换成望的刀刃从肯的眼前划过。
刀刃刮起的风压吹拂著肯的头发，凶狠的剑气迎面而过。
背脊上的紧张感，胸口的不快感以及憎恶让肯咬牙切齿。
「这货！」
为了甩开这种黏糊的不快感，肯再次踏前。
「应该呆在莉莎身边的是我！只要在这里将你打倒，以后我就能呆在莉莎身边了……！」
被逼得走投无路的肯持续挥舞著长剑。从他喉咙里吐出的话语是那么冰冷与愤怒，甚至让人感到悲哀。
然而，萎靡不振的长剑每一次挥中空气，都只是空虚地发出令人背脊一冷的压迫感。
从属三学年1阶级的肯那能够被评为A等级的实力确实不只是摆著好看。毕竟学园历年毕业生里也少有能被评为A等级的。
肯的剑筋一直闪烁著光芒，即便从外行人看来，也能感受到他那与其他剑士们截然不同的技量与力量。
但是……
「呼、哈、嘶！」
肯如此实力的剑筋，完全无法捕捉到望的身体。
作为牵制而挥出的斩击轻易被看穿，以砍断身体的气势砍出去的认真一击只能砍中空气。
「可恶、这家伙……」
肯快速收回挥出的长剑，然后朝前方使出袈裟斩。同时他弯下腰，配合望的动作站稳脚步。
望的刀没能完全架开肯的剑筋，两人一下子架起了刀锋。
「！」
「好！」
进入到力量的较量让肯不禁笑了出来。因为望和肯有著非常明显的身体能力差距。
肯寻思著就这样顺势一口气砍下去。于是他发力试图强行推开对方。
但是就在肯正要用力的瞬间，望放松了手臂上的力量。
缠绕著杀气的锋利剑刃迅速迫近到望的眼前，即将击碎他的脑袋。
不过当剑刃将要触碰望的瞬间，望的身影从肯的眼前消失了。
「什么……咕啊！」
同时，风从肯的腋下吹过，他的手腕感到一阵刺痛。
肯紧咬嘴唇忍住疼痛，将视线落到自己的手腕上。发现自己的上臂被砍中，纯白的制服开始染成红色。
而在肯的身后，望抱持著警戒的姿态观察著他。
望在自己脑袋即将被击碎的瞬间，弯腰将身体压低到接近到地上并发动“瞬脚－曲舞－”。一瞬间穿过肯的身边，给他的上臂打出一击。
与左右方向相比，人的眼睛很难识别从上下方向移动的目标。如果目标是近距离且上下左右同时晃动的话，更是如此。
不过刚才更值得关注的是，望在倘若时机不对自己的脑袋便会被打爆的情况下，毫不犹豫地采取这一手段并取得成功，可见他的胆识与集中力是如此特别。
「！……这家伙！」
虽然伤口不深，但手臂上的疼痛与屈辱感让肯的脸容更加扭曲。
竟然从身体能力条件处于绝对劣势的对手那里，从能力上绝对不可能落后的敌人那里吃下一击。
肯的脑海里浮现出望与吉哈德交手时的身姿。
那场战斗，在场的所有人都看得入迷。然后，上臂的疼痛更是将某个事实摆到肯面前。
“在近距离战斗中，望压倒性地超过肯。”
为了将这个事实从脑海里甩掉，肯一边向长剑注入魔力，一边向望全力迈进。对他来说，他绝不承认自己的实力不如望。
肯发动魔法强化全身能力。伴随空气迸裂般的爆炸声，瞬间加速的肯一下子缩小与望的距离。他将用魔法强化的长剑挥舞过去。
缠绕著魔力的长剑发出蓝色的魔力光。配合经由被强化的肉体而挥出的一击，就算是刚锻造好的钢铁大剑也能发挥出一刀两断的威力。
「呼！」
「什么！」
但是，望竟然选择从正面迎击。
刹那之间，望的刀上附著气刃。望毫不犹豫举起了被光带缠绕的刀。
双方的武器在空中冲突著。
配合肯挥下的斩击，望也挥出自己的一击。伴随尖锐的声音，蓝色的魔力光在空中散开。然后肯的斩击没能捕捉到望的身体，空虚地从望的身旁划过。
「啧！？」
肯焦躁地咬紧嘴唇，不服输地继续挥舞长剑。
不过，望同样迅速地做出迎击。面对挥舞过来的斩击，望进行躲避的同时用刀一一将攻击向自己的身旁架开。
「这是……」
如此熟悉的情景让肯想起几天前武技园的战斗。
这种千锤百炼的集中力与平衡感，以及高超的刀术绝技。这是望在与吉哈德交手时所使用过度伎俩。
「感觉，好像掌握到了什么诀窍。」
「咕！？」
估计是在与吉哈德进行模拟战时掌握到了什么，望自然地完成了一般剑士难以做到的熟练技巧。
「望！！」
发出粗暴声音的肯加快了自己挥剑的速度。但是对望来说，肯斩击的轨迹都清楚地看在他眼里，并且能判断出接下来的两三刀。
（袈裟斩、逆袈裟斩、右横砍……）
确实，无论是剑速、威力还是魔力量，肯和望之间都存在著绝对般的差距。而肯的剑技本身也达到A等级的水平。
不过，自己的策略被莉莎知晓以及自己的动摇和对望的憎恨爆发后，他内心的“感情”全都清晰地写在他的脸上。
而且，现在的望表现得非常冷静沉著。丝毫看不到过去和肯对战时曾有过的动摇。
望的双眼如猎鹰般锐利，在一瞬间看穿肯的动作。
身体的肌肉毫无停滞地联动著，全身的力量汇集在挥刀的刀尖上。
高举的利刃时而如柳条般轻盈，时而像暴风雨般粗暴，驱除降临在望身上的灾难。
「可恶、可恶、可恶！」
看到望如此冷静地应对自己的斩击，肯更加咬牙切齿。
双方持续交战著。
金属碰撞的声音在四周回响著，闪耀的火花与飞舞的蓝色魔力光持续照亮周围。
没错，在空中飞舞的只有魔力光。
比起望的气量，还是肯的魔力量要压倒性的多。本来在量上有著绝对优势的肯所挥出的魔力剑就算单方面打消望的气刃也没什么奇怪的。
但是现实却是完全相反，望的气刃在持续削弱肯的魔力剑。
被望那卓越制御力所调整的气刃不断侵入肯那厚厚覆盖著的蓝色魔力剑，伴随尖锐的声音，长剑上的魔力不断被弹飞。
「咕呜呜！」
魔力每一次被削掉，为了不让魔力剑消散，肯便会补充回去，但他每次都会疏忽魔力剑的维持。与之相对的，望的气刃则是几乎没怎么被消耗。
肯的魔力剑渐渐变得不稳定。而望则是逐渐增加注入刀身的气量，同时进一步提高气的压缩。
看到望的气刃变得越发锋利，肯的脸颊不禁抽搐起来。于是他的剑气变得更加凶猛。
与肯一脸动摇相比，望的表情毫无变化。虽然制作出了比肯的魔力剑锋利得多的气刃，但望依然显得游刃有余。
光带一口气被极压缩，刀筋一下子缠绕著一道光刃。这正是望的拿手招式，“幻无”。
「哈啊……嘶！」
随著吐出的气息，望以裂帛之势挥出一刀。
连吉哈德的盾牌都能切割的气刃画出一个圆形轨迹，朝著挥下的长剑如流星般飞舞过去。
同时，一道清脆的声音在两人耳边响起。望的刀将肯的魔力剑如纸张般切割开来，将其剑身一刀两断。
「什么！」
看到自己的爱剑只剩下剑柄和一般的剑身，肯漏出动摇的声音。不过就在这一瞬间，望的刀便抵住肯的喉咙。
「呜……！」
「…………」
肯发出呻吟般的声音，而望只是沉默不语。
「骗人的……不应该是这样的……」
肯茫然地想要否定摆在自己面前的现实。但是他的脸容马上就因为屈辱而扭曲，将污浊般漆黑的憎恨指向望。
「……结束了肯。乖乖投降吧。」
面对肯那笔直投来的憎恨，望淡然地宣言著战斗的结束。
引起了这么大的骚动，呆在附近的同伴们以及宪兵应该也会马上赶到这里吧。
既然犯人已经锁定，那就不可能让肯给逃掉。不管他怎么逃跑，也逃不出这座都市。
但是肯丝毫没听进望的话语，仍然固执地坚持自己的妄想。
「才没有这种事！至今为止都是我在守护著莉莎，所以我和莉莎今后也会……」
即便如此，肯依然没有意识到自己的“逃避”，固执地说是自己一直在保护莉莎，这让望的脸一下子扭曲起来。
「！你真的认为现在的莉莎想要和你在一起吗！？你真的想让莉莎露出那种表情吗！！」
望的话让肯看向莉莎。
膝盖颤抖著，茫然看著眼前战斗的莉莎和肯的视线交叉在一起。
「！」
「啊……」
那一瞬间，莉莎的身体颤抖起来，失去血色的脸容露出害怕与后悔的神色。
她虚弱的表情刺痛著肯的心。
与此同时，一直以来用谎言维持的两人关系已经彻底破裂的事实再次摆到他的面前。
「不该是这样的。不该是这样的……」
「我们的约定应该是“守护莉莎的梦想”啊。这和守护莉莎有关吗！」
发现自己才是一直在伤害著最重要的人，肯狼狈地后退。
但是，至今一直在自己妄想的世界里逃避的肯无法接受如此事实。他只是摇摇头，继续逃避摆在眼前的真实。
在那里的，已经不再是过去一起发誓要“支持莉莎梦想”的亲友。
「莉莎不能没有我啊。我必须要守护她才行。对啊，不是望，是我……」
「肯……！」
虽然是陷害自己的人，但面对完全迷失方向的亲友，望不禁露出复杂的表情。愤怒、憎恨、怜悯、悲伤，各种各样的感情冲击著望的内心。
但是与望的想法相反，肯丝毫没有正视自己的行为，只是一味地封闭在自己的世界里。
「对啊，就是因为有你在……只要你不在的话，事情就不会变成这样了！」
本来肯之所以迷失在错误的道路上，便是因为他自己对失去莉莎的不安和对望的嫉妒，以及判断望以后都不会再变强了。
但是他自己给否定的“望的强大”如今正摆到他面前，这让他对望的嫉妒变得更加膨胀，同时对失去莉莎的恐惧也膨胀到极点。
并且，他那狭小而又脆弱的内心已经无法再承受他的嫉妒与恐惧。
正因如此，肯为了消除这种不安，便出现了“只要将万恶之源的望给打倒，就能万事大吉”的想法。
「！」
肯用剩下半截的长剑弹开望的刀，然后试图向后跳去，拉开距离。
当然，望并不打算让他得逞。
他架起刀，为了不让肯逃走而向前踏进，瞄准的是肯的脚边。
击打出去的气所爆发出的冲击让肯停下脚步，并让他伏在地上。即使想使用魔法，只要扣住关节，就会因为疼痛而难以构筑术式。
虽然望的气术杀伤力过于强大，但只要目标不是对方本身，那就没有问题。
因为肯坚信望的实力不如自己。所以如果在正面交锋中让他落败，在他傲气十足企图抵抗时将他按倒在地，使他完全无法抵抗，这或许能完全打消他的斗志。
这应该能够彻底破坏肯那虚假的幻想吧。
引起了这么多的事端，恐怕他的前途将会非常艰险吧。
但是，即便如此望也没有迷茫。
画出流水般曲线的刀刃，正准备释放出刀身上的气刃。
「这样就……嘎哈！」
但就在这一瞬间，望的脑袋突然一阵打雷般的剧痛。看到望的动作一瞬间变得迟缓，肯趁机脱离望的拘束向后跳去。
「！你……」
“…………”
望的脑海里出现了缇亚马特的脸容。
巨龙的眼神仿佛在说著“为什么不杀掉眼前的敌人！”，责备著望。
但是望无视缇亚马特的抗议，迈出脚步。现在不是听缇亚马特废话的场合。
望咬紧牙关忍耐著头疼，试图用瞬脚缩短被拉开的距离。
肯举起剩下半截的长剑并开始咏唱魔法。望看著以为会是“冰柱舞”或“升泉”之类的魔法，但肯举起失去武器功能的长剑的姿势又让人不禁产生疑问。
「呼！」
肯伸出被斩断的长剑。下一瞬间，冰剑迸发出蓝色魔力光，朝著望笔直地延伸过去。
「什么……！」
望立刻从冰剑的攻击路线上脱离。幸运的是，冰剑并没能捕捉望的身体。
这是一把如水晶般晶莹剔透的冰剑。望将路面石板被击碎的声音抛在脑后，朝肯瞥了一眼，只见他正朝著望挥舞手臂。
接著，如长矛般延伸到冰剑出现无数个节点，然后像鞭子一样再次向望袭去。
望猛然压低身体，躲过冰剑的攻击，纵身向前。冰剑以一纸之隔从望的头上划过，然后向听话的狗般回到肯的手上。
「什、什么……那是？」
「蛇腹剑……」
莉莎等人睁大眼睛，惊讶地看向肯。这表示她们完全不知道肯现在所使用的魔法剑。
不过望也同样没有见识过肯现在所挥舞的魔法剑。
魔法剑“爬行蛇牙”
这是由无数冰刃与水鞭所组成的蛇腹剑，就连莉莎她们也没有见识，是肯故意隐藏起来的秘密招式。
不仅是望，就连卡米拉和莉莎都投去惊讶的目光。肯用力挥舞手臂，拔出蛇腹剑。
冰刃咔嚓咔嚓地刮著地板，如蛇一般朝著望扑过去。
「啧！」
望一边咂舌一边侧过头，蛇腹剑掠过他的脸颊。
尽管感到些许刺痛，但望还是趁著肯挥舞蛇腹剑的时机踢向地面。
肯的蛇腹剑确实带来很大的冲击。剑身发出刺耳的声响，刀刃如鲨鱼牙齿般排列。
看上去似乎很容易就能将人的肉体剜开。蓝色魔力光缠绕著剑身，让蛇腹剑的威容更加令人感觉冰冷。
但是即便如此，望还是毫无犹豫地跳进这些牙群里。
与其展现出来的压迫力相反，蛇腹剑作为剑有著致命的缺陷。
它作为鞭子的一面，其长度让它在近身战中无法轻易收回去。
这种武器无论是作为剑还是作为鞭子都是差强人意，即便从鞭子状态恢复到剑的状态，也无法完全承受住攻击。
望笔直地冲向肯，而肯的蛇腹剑依然处于伸展状态。
望需要做的事并没有变化。一口气拉近距离，进入近身战，仅此而已。
然而，就在肯拿著蛇腹剑的手扭转过来的瞬间，望的视野里出现了冰剑的表面如刺猬般突出冰刺的景象。
不禁冒出冷汗的他在危机感的催促下，奋力一跃，扑向地面。
就在望脱离原地的瞬间，肯的蛇腹剑剑身爆炸了。无数的冰刃向四周迸发出去。
没能逃出爆炸范围的望遭到冰刃无情的袭击。
「呜！」
虽然露出痛苦的表情，但望很快就利用刚才跳跃的气势重新站好姿势。但是肯不会放过这个破绽，他立刻采取追击。
肯举起手臂，冰蛇也跟著抬起头来。
望判断不可能一直回避下去，并决定展开攻势。
他将刀收回刀鞘中，朝著飞翔的蛇腹剑一口气拔出。被释放的气术“幻无”在接触到蛇腹剑的瞬间，便将其剑身断为两截。
「没用的！」
但是作为蛇腹剑核心的水鞭瞬间就把被斩断的剑身重新连在一起。然后，冰刃炸裂，像是作为回礼般将獠牙对准望。
望发动瞬脚从冰刃的刃圈中脱离，但肯预判了望的目的地并立刻将冰蛇挥舞过去。
即便躲开蛇腹剑的剑尖，从剑身射出的冰刃也再次袭向望。
这魔法剑兼具远距离攻击和范围攻击。在难以喘息的波状攻击面前，望没能抓住机会。
「哈哈！果然还是没变啊，望！虽然你在近身战确实是变厉害了，但只要拉开距离的话你就不能像我一样做出应对了，果然你是不可能保护得了莉莎的啊！」
似乎是认为望现在完全没办法做出反击，肯便胸有成竹般地如此说道。
但看到知道真相后颤抖不已的莉莎，她那逃避现实的身姿是那么空虚与心痛。
望皱起眉头，一口气向后跳去。他一下子拉开的距离，不说是幻无的攻击距离，甚至从肯的蛇腹剑攻击距离中脱离开来。
只有近身战才有出路的望，本不应该自主脱离攻击距离才对。
「怎么了啊望，要放弃……」
肯以为他丧失斗志，正想要嘲笑他时，却被望那标枪般的目光贯穿。望的眼里没有一丝放弃的神色。
看著沉默的肯，望缓缓开口。
「肯，这是最后的警告。乖乖放下武器，偿还自己的罪过吧。」
肯像是在表示你在说什么鬼话般歪起头，不过望继续说道。
「不管怎么说，吉哈德老师他们已经知道这起事件的经过了。走到如此地步，你还以为你还能像以前一样继续留在学园里吗？」
正如望所说，当事件的真相被吉哈德他们得知的时候，肯就已经是被逼到悬崖边上了。
就在此时，状况变得让肯更加走投无路。从道路黑暗的另一边传来了好几道脚步声。
「什、什么……？」
「来了啊。」
「索米娅，没事吧！？」
「姐姐大人！」
赶来的是在北区巡逻队爱丽丝缇娜等人。而她身后还有负责巡视商业区的马尔斯以及安里等人。
「呀叻呀叻，刚好赶上了。」
「卡米拉同学她们就交给我吧～」
安里接过索米娅的棒，继续为卡米拉进行治疗，而马尔斯和宪兵则迅速堵住肯的退路。
肯厌恶地皱起眉头。刚刚还留露出优越感的脸容再次被愤怒和憎恨所侵染。这次或许肯自己也察觉到了。
「好了，乖乖被我们逮捕吧。我们有一大堆问题等著审问你呢。」
「闭嘴！」
宪兵们纷纷包围在他周围，劝他投降。但是肯选择用手上的蛇腹剑做出回应。
甩出去的“爬行蛇牙”朝著包围在周围的宪兵脚边砍去。
看到肯作出反抗，宪兵们全员拔出剑刃。以马尔斯为首的望的同伴们也将肯团团围住，架好各自的武器。
「啧、真是个不肯死心的家伙！……望？」
在如此包围网中，望踏出一步，再次与肯对峙。
「望～～！」
肯丑陋地扭曲著他那端正的脸容，发出宛如地狱深处般的哀怨。面对肯那吐血般的哀怨声，望之事一脸复杂地皱起眉头，平静地承受著肯的杀气。
异样的空气充满四周。马尔斯和宪兵们沉默地注视著望。
“你在干什么！为什么停下手来！你有制裁这愚蠢之人的权利啊！”
脑海中缇亚马特的斥责依然让望感到无比头疼。
到底是从什么时候开始呢，这条憎恨一切的龙，望最近好像感受一种别样的氛围。
但是望想不明白其中原因。
望只知道，和以前不同，自己的心并没有被缇亚马特的憎恨所感染，而是不可思议地感到平静。是因为一直以来被干涉太多而产生耐性了吗？还是有著其他原因。
至少望现在还没有察觉到其中原因，还没有完全知晓所有事情。无论是自己的事也好，还是缇亚马特的事也好。
「都是因为你……都是因为你才会变成这样的！」
「……不，你错了。事态之所以发展到这种地步，是我们三个全员的错。」
但是现在有需要处理的事情。转换了心情的望毫不掩饰地否定了肯那发自内心的话语。
望也好，肯也好，莉莎也好，所有人都选择逃避面对自己的思念之人。
最后的结果，便是三人的关系变得支离破碎。望平静地诉说著这个事实。
但是肯还是无法承认自己的脆弱。
作为留在莉莎身边的根据，作为留在莉莎身边的免罪符，都只是“自己比望更强大”的臆想。
「我知道你憎恨我。但是为什么要把索米娅酱她们卷进来！不是只应该瞄准我一个吗！！」
「吵、吵死了、吵死了！吵死了！！」
但肯还是听不进去。面对自己所做的一切，面对已经无可奈何的现实，他只是像个小孩子一样大声叫喊。
过去曾经相互信任的亲友已经完全变了模样，而过去的恋人却像无法飞翔的小鸟一般被锁链拘束。
那已经失去意义的誓言与约定，即便丢失了创造未来的光芒，却依然顽固地束缚著三人。
望心里明白，已经无法再看到自己所熟悉的他们了。
「那时的约定，已经无法实现了。因为那个梦想已经被破坏了……！」
望能做的只有一件事。
他咬紧牙关，忍受著胸口隐隐作痛的痛苦，无视脑海中巨龙的话语。
「如果你要这样继续顽固地扭曲那时的约定，我便会斩断这一切。我必须这样做……因为我能做的，只有这个了。」
让这段虚伪的关系完全结束。彻底破坏掉肯一直以来封闭起来的虚假世界，即便结果是再也无法回头。
在同伴们的注视下，望发动瞬脚，正面冲向肯。
「去死、去死！」
肯立刻挥动手臂，无数冰刃像是在回应他的杀意般向望袭去。
望一边确认降临到自己身上的冰雨，一边动员全身肌肉，改变瞬脚的前进方向。
但是这样是躲避不开的，冰雨如骤雨般落下，以望的身体能力不足以逃离这个攻击范围。
肯预想著望被冰箭贯穿，浑身是血的样子。
这样就结束了。满怀满足感的肯，眼里闪烁著期待的光芒。但是下一瞬间，他的眼神却浮现出惊愕的神色。
「什、什么！」
望从落下的冰雨中，快速穿过。
虽然身体多少受到伤害，但是前进的气势丝毫没有衰减。
伴随爆炸声再次响起，望发动瞬脚再次加速，笔直冲向肯。
「咕！可恶啊啊啊啊！」
到底是为什么！？到底是怎么突破冰雨的！？
面对意想不到的光景，疑问一个接一个地浮现在脑海里。肯不停地挥舞著蛇腹剑，将冰雨射向望。
「呼！」
判断无法完全躲开的望做出的选择非常简单，那边是从冰雨中央进行突破。
望再次通过“瞬脚－曲舞－”展开复杂的曲线移动，尽可能地从从冰雨的效果范围中逃脱，从冰雨的缝隙中穿过。
但是仅凭这些是无法突破冰箭群的。有几支飞翔过来的冰矢也确实捕捉到了望的身体。
「嘿！」
在确认到冰矢逼近自己的瞬间，望轻轻挥起刀刃，在自己的面前展开气膜。呈扇状的气膜挡住逼近的冰矢，并将其弹开。
这毫无疑问是气术“扇帆莲”所制作而成的气膜。
本来“扇帆莲”所形成的气膜并不能维持太长的时间。
再加上挥刀的间隙，望判断不可能抵挡住接连不断的冰雨。于是他选择轻轻挥动刀刃，以尽可能地减少间隙。
但是这样做的代价便是气膜比平常的要小。所以望选择一边用“瞬脚－曲舞－”进行躲避，一边用“扇帆莲”来弹开那些躲不开的冰矢。
如果是“氷柱舞”那种穿透力出色的魔法的话就另当别论，但如果只是几支冰矢的程度，对于不解除能力抑制的望来说只用“扇帆莲”也足够应对。
“瞬脚－曲舞－”本来要求使用者需要很高的平衡感，而“扇帆莲”也是一种因其持续时间短而需要选择使用时机的气术。
但是望能够熟练地将这些气术运用起来，不放过任何一瞬间的时机，不断突破冰矢风暴。
「怎、怎么会……不过！」
面对几乎毫发无伤的望持续突破过来，肯略显狼狈，但是一看到对方即将进入蛇腹剑的攻击范围，他马上振作精神。
他心想除了冰雨之外，再配以蛇腹剑进行波状攻击，马上就能击退对方。
肯看准时间，在望踏进攻击范围的瞬间，挥出“爬行蛇牙”。
伴随一阵刺耳的声响，蛇腹剑的尖牙向望刺去。
望的眼睛紧盯著逼近过来的剑刃，拔刀突刺。
一瞬间，双方的刀刃交错而过。
这一瞬间，望将蛇腹剑的攻击轨道架到后方，同时踏出一步，为了进一步拉近与肯的距离。
「白费力气！」
但是像是要阻止望的突进，蛇腹剑膨胀了起来。
剑身仿佛随时都会炸裂，无数的冰刃倒立著，宛如寻求著猎物的鲜血般等待被释放的瞬间。
但是下一瞬间，映入眼帘的景象让肯睁大了眼睛。望竟然扭动手腕，用自己的刀缠住即将要爆炸的蛇腹剑。
「你傻吗！」
注满魔力的蛇腹剑用不到一秒就会爆炸，望的行为如同自杀。
在如此近的距离是无法脱逃的。即便展开气膜也承受不住如此近的爆炸。
肯确信望没有下一招了。
不过他的确信马上就被颠覆。
距离爆炸不到半秒，望往刀身注入气，刹那间进行极压缩。刀身爆发出无数气针。
气术“尘断”
零距离炸裂出来的气刃，刺进同样膨胀得快要爆炸的蛇腹剑里。结果剑身从一半处开始粉碎。
「什么！！」
还没等肯发出惊叫，望就把其填充近脚步并爆发出来。在如此近距离的爆炸中，望也被炸裂开来的冰片刺中并流下鲜血，但他丝毫不在意。
肯还没反应过来自己的王牌被粉碎，望就已经一口气拉近彼此之间的距离了。
「呼呜、呼呜……哈啊！」
与此同时把刀收进刀鞘，注入气，极压缩。
虽然气消耗了不少，呼吸也跟著变得急促起来，但望没有退缩的意思。
完全将对方捕捉在刃圈里面的望按住刀柄。肯的脸上浮现出焦急的神色。
看到肯即便被拉近了距离也完全没有离开幻无刃圈的意思，望确信了自己的想法。
“在使用爬行蛇牙的期间，肯无法进行移动。”
不过仔细一想其实也明白其中原因。要想使用魔法剑同时进行远距离攻击和直接攻击，就得需要难以置信的集中力来维持如此高强度的魔法发动。
正如望所看穿的那样，在展开魔法的时候，肯为了制御住魔法的发动就已经忙得不可开交了，几乎无法再做其他事情。
从刀鞘中窥视到的刀刃被星光照亮，闪耀的气刃在月光下发出光芒。
就在望拔出刀刃的瞬间，肯的脑海里出现自己被望砍倒的画面。
自己就像在做土下座一样趴在地上。
莉莎那可爱的身姿消失在黑暗的另一端。自己被绳索绑住，关在狭小牢房里，即便想要大声喊叫，也听不到其他任何声音。
胸口顿时充满虚无感与失落感。这是他从小开始，从望和莉莎走在一起时便感受到的感情。
「我不要啊。」
再次忆起的失落感，一下子激起肯“失去莉莎”的危机感。就像火山爆发一样，凶猛地一口气爆发出来。
「我不、不要啊……我不要啊！」
大脑中激起的感情伴随一声咔嚓的声音，肯的感官一下子被拉长。
这是至今未曾体验过的感觉。宛如浮在水面的漂浮感。眼前的一切，缠绕身体的魔力，肯都了如指掌。
被望粉碎的“爬行蛇牙”。
方才千辛万苦才制御得住的魔力剑，现在变得如同自己的手脚般，完全理解了它内部魔力的流动。
这与望发挥出极限集中力时非常相似。
这是他那执迷不悟的馈赠，还是对一切都将崩坏的恐惧所造就的奇迹？不管怎样，在这一瞬间，肯超越了自己的极限。
他瞬间理解了濒临崩溃的蛇腹剑的构造，并进行修复。同时为了不被望发现，只用魔力移动剑身，从望的视野外一口气发动奇袭。
碎了一般的“爬行蛇牙”伸出剑尖，朝著望那毫无防备的后背直奔过去。
（结束了！）
确信自己将取得胜利的肯扬起嘴角。
但是望继续前进著。
就在蛇腹剑将要贯穿望的后脑勺的时候，望瞇起眼睛。下一瞬间，准备拔刀的望原地转了一圈。
「诶……」
望把呆若木鸡的肯脱口而出的话抛在脑后，一瞬间回过头，用刀鞘弹开想要贯穿他脑袋的蛇腹剑。
然后顺势向前迈进，为了斩断一切而拔出刀刃。
肯想要收回蛇腹剑，但已经来不及了。拔出的刀刃在肯的右臂以及胸口上画出一个深深的伤口。
「啊……」
四周一瞬间变得寂静。
接著，伴随著嘀嗒嘀嗒的滴落声，白色的石板上绽放出鲜红的花朵。
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
肯的惨叫在回响著。
同时肯的“爬行蛇牙”啪的一声破碎开来，宛如霞光般虚幻地消失了。
第六章第27节 
跪在地上的肯膝下的鲜血如同红色地毯般扩散开来。
「咔呀！」
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在不知是谁发出的呻吟声中，肯的惨叫敲打著望的耳朵。眼前的光景让望痛苦地皱起眉头。
一眼过去就知道是重伤。肯的右手几乎是处于只剩下一层皮肤连接著的状态。他拼命按住伤口，但鲜血依然有规律地从切断面中喷涌而出。
然后，以巴罗扎为首的宪兵们上前将跪在地上的肯制服。
两人将无力反抗的肯按倒在地，并将他的双手固定住。然后把他几乎被切断的右手固定著，给伤口止血。
「啊、啊啊。手、我的手……」
被按在地上的肯不断发出呻吟。而望只是默默地看著昔日亲友被制服。
这时，周围的宪兵们一边拨开围观的群众，一边让身穿白银铠甲的吉哈德过来。身后还有茵达以及希娜等人的身影。
是收到传令兵的联络，还是听到卡米拉的通信而行动的呢。无论如何，吉哈德他们也特定出了这个犯罪现场。
大概是知道犯人已经被制服，吉哈德露出安心的表情走了过来。当他看到流著血被制服的肯时，脸上的表情立刻变得严肃。
「制服住他了吗……」
吉哈德无言地走进望，拍了拍他的肩膀。
「啊……」
总算注意到吉哈德等人的望，回过头来。
他的嘴角僵硬著，眼神充满悲壮。吉哈德知道，望正拼命压抑著内心汹涌澎湃的感情。
这也难怪，望并不是什么都感受不到的卑劣之人 ，就算是被人陷害，但他也是对曾经的亲友造成伤害。
不过吉哈德确认完望的眼神后，立马回到肯那边。望紧咬著嘴唇，视线无法移开。
就像是在将“这就是自己的选择”深深刻进自己内心里。
「辛苦你了，以及，真是对不起，结果事情还是全部交给你了。」
「没事……」
吉哈德似乎也理解望的内心，并没有多说什么。取而代之，他搭在望肩膀上的手变得更加用力，仿佛是想要支撑望一样。
吉哈德一边说出慰劳的话语，一边安慰地点了点头，接著他走向肯。以此为信号，爱丽丝缇娜和希娜跑向望身边。
「望，没事吧？」
「让我看看伤口，我要进行治疗。」
在她们的帮助下，望接受著治疗。把视线转向旁边，只见索米娅也在爱丽丝缇娜的身边。
「望先生……你、没事吧？」
「啊、啊啊。没事，我没事哦。」
尽管自己也遭遇到危险，但索米娅的眼中依然充满了对望的担心。
望为了让她安心而回答道，只是紧绷的脸却露不出笑容。
他的样子，和以前因暴走而伤及同伴的时候非常相似。
那时，望发现自己被缇亚马特的幻觉所迷惑而差点杀死同伴时，不禁变得胆怯、害怕。如此光景在脑中一闪而过的爱丽丝缇娜把手伸向望的脸颊，反复说著“没事的”。
「望……」
像是要让他安心下来，爱丽丝缇娜呼唤著望的名字。
希娜似乎也注意到望的样子，慢慢用自己的手指缠住他的手。
「没事吧……？」
爱丽丝缇娜和希娜一脸担心的表情映入到望的视野里。
而她们的身后还有马尔斯他们的身影。虽然出于顾虑而没有搭话过来，不过他们的眼神中都流露出担心的神色。
手上的温暖渐渐扩散开来。从被触碰到的地方扩散开来的热量慢慢将望脸上的僵硬与紧张消除掉。
“啊啊，已经没事了。”
望仿佛如是说道地点了点头，然后慢慢将视线转向莉莎。他的眼神已经感觉不到刚才的悲壮了。
她茫然地看著被宪兵按住、一脸茫然地仰天长叹的肯。
「莉莎……」
「！」
失去血色，一脸苍白的莉莎颤抖著肩膀。
摇曳的瞳孔深处明显露出胆怯的神色。
至今为止自己对望的愤怒、憎恨全部掉转矛头，深深剜开她的胸口。
「啊、呜……」
莉莎像是想要逃避走近过来的望一样往后退去。但是她那僵硬得如棍子一般的腿，仅仅只是后退了一步，便没再移动。
每当望慢慢走近，莉莎的心脏就会噗通、噗通地跳动著，胸口深处一阵刺痛。
为了忍受这痛楚，莉莎用双手紧紧摀住自己的胸口。
她的身体变得极度紧张，呼出的气息变得粗重，肩膀僵硬，视线如同沙尘暴飞舞般模糊。
僵硬的身体不停颤抖著，眼看就要瘫坐在地上。
然后，望终于站到了她的面前。
「莉莎……」
「咕……」
无法逃避的现实与真实，现在就在眼前，但莉莎无法抬起头来。
望低沉的声音敲打著莉莎的耳朵。虽然听起来很微弱，但他的话却清晰地留在耳边。
想到接下来自己会被说“背叛者”一词，莉莎不禁咬紧嘴唇。
面对低著头的莉莎，望缓缓开口。
莉莎什么都说不出来。愚蠢的是自己，一直以来背叛望的也是自己。所以无论接下来发生什么，自己都只能接受下来，这是自己唯一能做到的。
如此思考著，她紧闭双眼，做好准备迎接来自望的痛骂。
「我……」
望正准备再次开口。但就在此时，一股奇妙的感觉传遍他全身。
「……什么。」
宛如背后有蜡烛的影子似的，一股刺刺的感觉。望回过头，只见那里站著的是方才与自己交谈的年轻宪兵。
「吉宾……先生？」
望所看到的，是巴罗扎注意到吉宾的样子而向他搭话著。
「那是……！」
望身后的希娜惊讶地睁大了眼睛。
在场的所有人中，她拥有极高的精灵感应力。她敏锐地感知到自己的友人们突然陷入恐慌与混乱。
脑海中浮现出那个无法忘记的敌人的身影。那个身上包裹著污泥般黑皮，具有普通魔兽不可能拥有的异常生命力。
「大家小心！那是……！」
还没等希娜开口，吉宾就朝著被按倒在地的肯冲了过去。
被宪兵按倒在地的肯，只能用眺望远方的眼神看著眼前的望等人。
「莉莎……」
「老实点！」
他完全听不到耳边宪兵们的怒号。现在也感觉不到胳膊上的疼痛。他想要伸出手，但身体完全被按在地上，动弹不得。
「莉莎、莉莎……」
只是，从肯的口中不断漏出寻求她的声音。
从远处看著肯的巴罗扎，忍不住长舒一口气。
「要说可怜也算是可怜啊，但不巧，我可不能再让你继续犯事。你就乖乖进牢房吧……」
看到肯像木偶一样重复著自己追求的女性的名字，巴罗扎皱起眉头。
在这次事件中，没有一件事是能让人心情轻松的。总能看到潜藏在人们心中的黑暗及其凄惨的结果。但是，总得有人去制止事情发展。
被望砍断的手腕已经紧急治疗结束。胸口的伤口也并不深。不过，手腕被看得这么深，就算后续能奇迹般地接上，恐怕也会有什么后遗症吧。
接下来就是将其带到总部进行调查。之后的处分会由上面决定。
「快站起来！」
宪兵绑住完全消沉下来的肯的手臂，把他拉起来，想让他站起身。
这时，从远方观望现场的巴罗扎身后传来咚咚的脚步声。
他转过头来，把视线转向后方，只见一个身影从道路深处靠近。
那时和自己一样身穿宪兵铠甲的青年。虽然低著头看不见脸，但巴罗扎知道那是他非常熟悉的后辈。
「吉宾，你来得真晚啊。联络辛苦你了。」
「…………」
吉宾朝著巴罗扎走去。
巴罗扎把肯交给其他宪兵，想要慰劳一下去联络搜查总部的他，但吉宾仍然只是低著头。
「喂，你没事吧？不会是跑到搜查总部累坏了吧？」
巴罗扎半开玩笑地说著，但吉宾依然没有回应，让他皱起眉头。
在这期间，吉宾一步一步向巴罗扎走近，接著一言不发地从他身边走过。
这时，巴罗扎从铠甲缝隙窥视到吉宾的脖子，只见似乎已经失去血色。
「等等，你真的没事吧！？」
一种不祥的预感在巴罗扎心中迅速膨胀。
这是无法用语言表达的预感。冰冷的空气在他背后穿过，巴罗扎慌忙地抓住吉宾的肩膀。
「…………」
「吉宾……？」
但是，吉宾依然没有看向这边。就这样甩开巴罗扎的手，往前走去。
前方站著的是宪兵、吉哈德以及肯他们。
「接下来会把你带到搜查总部进行调查。我们将会在那里调查关于你的技能“水镜之心假面”以及事件的来龙去脉。在此期间，你在学园的一切权利将会被冻结。在搜查完成之前，对你进行拘留处分。」
「莉莎、莉莎……」
面对吉哈德的告知也没有回应的样子，肯像坏掉的时钟一样不停地念叨著她的名字。
他的眼里已经没有刚才那充满疯狂的光芒，只剩下达观与虚脱的神色。
「……带走」
「哈！……恩？吉宾，你怎么了？」
拘束住肯的宪兵注意到吉宾正朝他们走来。
「你是……！？」
当吉哈德回过头来，看到低著头走过来的吉宾的瞬间，他那严肃的脸容立刻染上了惊愕的神色。
一直低头的吉宾一抬起头，一下子睁大眼睛。那双眼睛里全是可怕的黑暗。
与此同时，一股异样的死之气息弥漫四周。
「大家小心！那是……！」
希娜准确地看出吉宾的异常，大喊起来。但宪兵们还没来得及调整姿势，吉宾便朝著拘束住肯的宪兵们扑了过去。
「什么！？」
「嘎噶啊啊啊啊啊啊！」
从他的嘴里发出不像人的叫声。宪兵为了制服住肯而双手都放在他身上，所以无法动弹。
但是在双方之间迅速插入一个身影，那是身穿秘银铠甲的吉哈德。
吉哈德冲到飞扑过来的吉宾面前，挥舞著圆木般的手臂。
「哼！」
「嘎咯啊呜！」
吉哈德的拳头深深嵌入他的身体，将他打飞。
吉宾被打倒在地上。虽然摔在地上，但他就这样蹲著，四肢蹬地，以野兽般的敏捷跳向吉哈德。
面对眼前异常的吉宾，吉哈德把手搭在背后的“鄂落”上。
看到吉宾那如同尸体般苍白的脸容，历战强者的经验让他敲响了警钟。
在本能的驱使下，吉哈德毫不犹豫地拔出巨剑，挥出袈裟斩。
精准地捕捉到吉宾的身体，挥出能让巨人毙命的一击。
这并不是适合近距离战斗的超重量武器，而使之成为可能的是吉哈德极致的技量。
以不可能的速度在一瞬间挥出斩击。准确地捕捉到吉宾的身体，一击将他断为两截。同时伴随咚的一声砸在地板上，碎片飞舞起来。
这明显是致命的一击。但是与瓦砾一起飞向空中的吉宾上半身，突然在空中飞了起来。
「什么！？」
吉宾从发出惊讶之声的吉哈德头上飞跃过去，就这样跳向抓住肯的宪兵们，以难以置信的臂力将宪兵们拉开。
「呜哇啊！」
「嘎呀！」
宪兵们就像被风吹走到尘埃般被打飞。失去下半身，只剩下一只手却拥有如此力量，怎么看都不是人类能做到的事情。
面对一连串难以置信的景象，宪兵们目瞪口呆。而吉宾用力将肯按倒在地。
「怎、怎么回事！」
「噶嘎嘎嘎嘎嘎嘎……」
骑在肯身上的吉宾用剩下的左手按住他的脖子。不明所以的肯拼命挣扎著，但吉宾的手臂却纹丝不动。
「放开我！放开我！！咕嘎！」
还想进行反抗的肯被吉宾的手指勒住喉咙，剧痛与呼吸困难让肯睁大了眼睛。
下一瞬间，肯看到了难以置信的光景。
啪唦的一声，鲜血从吉宾的胸口中喷涌而出，然后那个身姿出现了。
被黑麟覆盖的盲目之蛇，宛如深海生物似的。
那小小身躯散发著向所有一切发出死亡的灾难气息，身上的鳞片睁开了如无数鲜血般通红的眼睛。
无数眼睛盯著压在身下的肯，那眼神简直像是等待进食的肉食兽。
「呀！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
蛇的眼睛瞇了起来。估计是察觉到它眼神中闪烁的意图，肯发出抽搐般的惨叫。
「什、什么啊这是！！」
「不、不知道啊，但感觉很不妙啊！」
「咕！还活著吗！全员，想尽办法阻止那家伙！」
虽然有听说过，但没有亲眼见过深渊叹息的马尔斯等人不禁发出动摇的声音。
面对还活著的深渊叹息，吉哈德在胸中涌起的危机感下举起巨剑向前冲去。包围在周围的宪兵们慢了一拍才挥刀攻击，但在那些刀刃击中之前，深渊叹息就已经咬向肯的胸口。
「嘎！嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
如同撕布般的惨叫响彻云霄。
那叫声让人想要摀住耳朵。但是盲目之蛇似乎很享受，发出咯吱咯吱的声音钻进肯的体内。
与此同时，从深渊叹息潜入的地方开始冒出黑色血管一样的东西并扩散开来。
肯的身体咚咚地脉动著。不管发生什么，要是放任不管，恐怕会出现难以挽回的局面。
「咕！不会让你得逞！」
判断一刻都不能耽误的吉哈德，挥动鄂落，准备连同肯一起将深渊叹息杀死。
毫无留情的一击。巨剑被浓密的气所覆盖，直击的话估计一切都会化为灰烬吧。
但是就在吉哈德的一击命中深渊叹息之前，仅剩上半身的吉宾动了起来。
「嘎噶啊呜呜！」
血和内脏啪嗒啪嗒地掉落到地上，它抓住肯的衣领，以超乎寻常的臂力扔了出去。
肯的身体以抛物线飞出宪兵们的包围网，然后落到地上。但微妙的是，它落到了望和莉莎的附近。
「咕！」
吉哈德的鄂落并没有捕捉到肯的身体，而至将吉宾的上半身斩得粉碎。
另一边，落到地上的肯的身体抽搐了几秒后，变得完全不动了。
「……肯、肯？」
估计是对莉莎的声音产生反应，肯一下子站了起来。
但是他的表情被刘海遮住，无法窥视到。但是，一股难以言语的焦躁感与紧迫感包围著四周。
如此氛围下，同伴们纷纷将手伸向各自的武器。望也回过神来，握紧腰间的刀柄。
肯像2被弹了一下似的抬起头。染成黑暗的瞳孔射中望他们。
下一瞬间，爱丽丝缇娜她们行动了。
一瞬间形成的漆黑魔弹以及发出淡光的箭矢，还有狂暴的苍雷向肯袭去。那是爱丽丝缇娜的即时展开和菲欧的符术所发动的攻击魔法，还有希娜释放出的箭矢。
然而就在这时，随著一声巨响，地板出现了裂痕，肯从原地消失了。
望等人看到肯跳向空中的身影。被魔弹和箭矢弄破的衣服下露出的皮肤到出裂开，伤口中出现了无数像鲜血般通红的红瞳。
「可恶！你是怎么回事啊！」
伴随著怒火以及咚的一声爆炸，马尔斯利用身体强化以及气术“裂尘锤”的反动向空中的肯跳跃过去。
马尔斯保持著直奔肯过去的气势，挥出大剑，而对方举起了左手。
正常来说，人类羸弱的手臂是无法抵挡来势汹汹的大剑一击的。如果是是经过气术提高身体能力而挥出的斩击，更是可能连同胳膊和身体一并砍断。
然而马尔斯得到的手感却不像劈柴那样舒服，而像是一把生锈的斧头砸在地上。
「什么！？」
马尔斯对回到手臂上的抵抗感感到惊愕。
用强大力量挥出的剑刃虽然嵌入了肯的手臂，却没能将其斩断，挥舞的动作甚至还完全停下了。
而且从大剑嵌入的伤口中，不断流出黑色的血液，然后像树液般凝固起来。这样一来，在无法站稳的空中，便无法正常行动。
肯趁机靠近马尔斯，以他的身体作为跳板再次跳跃。
而在前方的是，因为无法跟上眼前突发的事态而茫然伫立的莉莎。
看到她的瞬间，肯原本就抽搐的脸容变得更加可怕。
涂黑的瞳孔深处闪烁出诡异的光芒，全身深红色的眼睛一齐捕捉到了莉莎。
「咦！」
肯上扬的嘴角，不知是恐惧还是喜悦。但望等人唯一知道的，就是他某个致命的地方已经完全坏掉了。
「莉莎，退下！」
「啊……」
把呆立的莉莎推到一边，望拔出刀刃。刀刃上闪烁著锋利的气刃。
「不会让你得逞哦～」
「给我老实点！」
其中，安里和茵达的教师阵容也为了妨碍肯的前进而开始行动。
再次跳跃的肯身上缠上了发光的鞭子和锁链。这是安里的气术以及茵达的拘束魔法。
即便放在学园里也是拥有卓越实力的两人以及所拥有的技术与术式，成功地将肯的身体绑在空中。
「噶嘎啊啊！」
从肯口中吐出的声音，已经和深渊叹息是一样的了。这种不像是这个世界的生物应有的叫声，让人感到不悦、压迫感以及恐惧。
听到叫声的望痛苦地皱起眉头。
但是他毫不犹豫地挥出刀刃。高速飞行的极压缩气刃命中了深渊叹息化的肯的身体，斜斜地将他身体劈为两半。
但是下一瞬即那，从肯的身体中喷出了一股黑色污泥般的液体。
「什么！」
如同装满水的袋子破裂一般喷出的液体带著腐臭味的瘴气，穿过安里的鞭子和茵达的拘束魔法，一口气向望落下。
那感觉仿佛天要塌下来一样。
「糟、糟糕……」
在这种想要脱离现场就必须得打开空隙的状况下，望无法回避掉蔓延得如此宽广的污泥。
黑色窗帘缓缓逼近眼前。如果被它吞噬的话会怎么样呢？望无法想像。他卓越的生存本能敲响了前所未有的警钟。
背脊上的寒意瞬间让人彻骨。心脏几乎要破裂似的跳动著。全身肌肉像是在说“动起来！动起来！”。
但是已经来不及了。在如此危急的状况下，他立刻把手伸向不可视之锁，那条能力抑制的锁链。
「不要！！」
然而，还没等他扯断锁链，一道身影伴随著叫喊声如紫电般冲了过来。
紧接著，望感觉到自己的手臂被强大的力量拉住。
接著是像浮在空中的漂浮感，以及风吹脸颊的感觉。
映入望眼帘的是，逐渐变得遥远的黑色窗帘以及眼含泪水的红发少女。
「莉、莉莎……」
寂静得仿佛所有声音都消失了。其中，望和抓住他手臂的莉莎对上了视线。
与因心力交瘁而苍白的脸色和纤细的手臂相反，她身上满溢的魔力可以轻松将一个人的身体抛到黑色窗帘飘落的外侧。
莉莎看著一脸惊愕的望，她的眼泪在空中飘落。但视线却和刚才不同，现在正笔直地看著望。
「对不、起……」
刹那的交错。她的话语如此编织著。
但是望没能把她的声音听到最后，寂静就被打破了。
莉莎的身影瞬间远去。在望被撞击地面的冲击袭中的同时，犹如山体滑坡般倾泻而下的腐液吞噬了她的身影。
吞噬莉莎的污泥咚的一声脉动，膨胀成圆顶壮，冒出瘴气，开始发出暗灰色的光芒，如同虫茧一般。
「莉莎！！」
勉强撑起身体，发出惨叫的望不顾后果地朝著漆黑的虫茧冲了过去。
他以挤出全身最火一滴气的气势，准备扯断束缚自己的锁链。
「等等，小子。」
然而，正当他想要用力扯断不可视之锁时，从上方传来的声音打断了他的动作。
接著，一个影子从望的眼前落下。那个人物让望睁大了双眼。
「诶、为什么老头会在这里……」
「呀叻呀叻，变成有点麻烦的事情了啊……」
因年龄增长而满脸皱纹、头发苍白，拿著拐杖的老人。
仿佛“忘带家门钥匙”一般，一脸轻松地出现在望面前的是，本应被宪兵带走的索纳尔。
第六章第28节 
索纳尔带著飘然的笑容站在望等人面前，周围一时陷入难以言喻的沉默。
老人背后是化作圆顶成茧的深渊叹息。但索纳尔似乎丝毫不在意，以轻快的步伐向望走近。
「等等，小子。贸然闯进那个结界可太危险了。」
「为、为什么老头你会在这里……？而且说那是结界……」
「嘛啊，说来话长。哦哦，小姐们也在这里啊！呼恩！没受伤就好！」
索纳尔高兴地点了点头，不过望只感到焦躁感在不断增加。
虽然不知道发生了什么，但能明白的是莉莎现在正处于危险的状况里。
现在可不是做这种事的时候！望怒瞪著眼前的茧，大步从索纳尔身边穿过。
「老头要搭讪的话请去别的地方！现在这边正忙著！」
「所以叫你冷静点嘛，这玩意可不是随便跳进去就能简单解决的啊。」
但是索纳尔挡住了望的去路，站在他眼前。他的眼里透露著深刻的理性。
「放心吧，至少那位红发小姐不会马上被吞噬掉而死的。现在那只魔兽还需要那位小姐。」
从未见过索纳尔如此理性的话语与视线，让望发热的头脑稍稍冷静下来。
脸上浮现出从内心深处涌起的动摇，望向索纳尔问道。
「……这是怎么回事？」
望对现状的情报感到确切的不足。
肯身上到底发生了什么，莉莎现在怎么样了。
只知道那只黑色魔兽和这次事件有著很深的关系，而且，眼前这老人掌握著某种情报，并抱著明确的目的来到这里。
焦躁的望眼中恢复了理性的光芒，或许是对望的样子感到满意，索纳尔深深地点头，缓缓开口说道。
「那个被魔兽寄生的男人，即是小子你的青梅竹马，也对那位红发小姐钟情对吧？甚至还背叛了身为亲友的你……」
面对索纳尔的质问，望点了点头。
虽然不知道为什么老人会知道望的个人交友关系，但现在望为了了解事情真相，耐心倾听著索纳尔的话。
「就像小子你所知道的那样，那只魔兽有著规格外的潜能。甚至能从根本上改变宿主的身体。」
“能从根本上改变宿主的身体。”
这句话让望想起了什么。那是之前望和希娜她们在森林遭遇深渊叹息的事。
当时的深渊叹息有著四足野兽的形态，尾巴却像断头台的刀刃一样锋利。
被望等人的攻势逼到绝境的深渊叹息，甚至把整个脖子变成巨大的嘴巴，像大剑的尾巴还一分为二，变成两条。他们从未听说过魔兽能有如此急剧的变化。
再加上刚才肯的身体，被望的幻无一分为二的时候，他身上喷出的泥状液体显然就不是人类的体液。
「不过相反的，那家伙自身非常不稳定，为了自身的存在，它需要其他生物作为自己的核心。」
望在思考的同时，索纳尔的话还在继续。
「说是其他生物，那是什么生物都可以吗？像是跳蚤、螨虫什么的……」
「不，要是把过于小的生物作为核心，它在身体稳定之前就会崩坏的。因为还要计算相性之类的东西。要是寄生在不适合的肉体上，生存时间就会显著减少。」
这么说著，索纳尔将目光转向刚被吉哈德打破的地面上的痕迹。不，准确来说，老人应该是看著在那里离世的吉宾的遗体才对。
他那粉碎的身体已经面目全非。看著他遗体的时候，索纳尔悼念般地瞇起眼睛。
「……另外，那只魔兽最终会污染宿主的灵魂，支配其意志。操纵宿主的时候会狡猾地潜入其心灵的缝隙。期间，宿主会不断寻求著其内心中一直渴求的存在并想要把它作为自己的核心。一旦宿主接受了魔兽的支配，便会变得更加强大，变得更加容易被支配……」
宿主内心一直渴求的存在。听到这句话的瞬间，望的背脊像是被雷击一般。
望的脑海里浮现出初恋少女的身姿。
成为深渊叹息宿主的肯，他所追求的人只有一个。
「难道……」
「没错，成为核心的男人所渴求的女性。一旦把她吞噬掉，那只魔兽就会变成更为强大的存在。宿主对那位少女展现出偏执狂般的执著。这也说明那是那只魔兽现在最想要的东西。」
索纳尔耸了耸肩，回过头看向魔兽的茧。
深渊叹息把肯当作核心，吞噬莉莎，化身成名副其实的茧在那里孵化著。
「那个光之茧是为了在灵魂层面上融合其所捕获的存在而形成的“捕食结界”。倘若贸然闯入，别说是骨头了，连灵魂都会被吃光，成为那只魔兽的粮食。」
「那，只要把结界破坏……」
「确实说不定能打倒魔兽。但是那只魔兽应该已经开始吸收红发少女的灵魂里。如果贸然破坏的话，恐怕那位小姐的灵魂也会粉碎哦？」
「怎么会这样……」
要是就这样放任这结界下去，莉莎毫无疑问会死。但也不能贸然破坏。如此绝望的状况下望漏出泄气的声音。
爱丽丝缇娜等人也同样咬紧嘴唇。
这时，在后面听著两人对话的茵达发出疑惑的声音。
「这位老人，您到底是……」
「老夫？正如你所见，就是所谓的流浪英雄啦！」
「我也很在意。在你来到这里之前，完全察觉不到你的动静。你到底是什么人？至少在这所学园的相关人士里，我没听说过有你这样强者存在。」
像是接上茵达的话，吉哈德上前一步，眼神里露出明显是猜疑的神色。
「另外，关于深渊叹息如此详细的情报，我还是第一次听说。不过，至少以现在这状况，我无法否定其正确性。」
关于深渊叹息的目击案列实在太少了，基本无法判明其详细生态。无法为夺回被魔兽们侵攻的土地过程中提供有用的情报。
但是，眼前的老人却自信满满地说出来深渊叹息的情报。
「这都是些我等所没有的情报。即便是拥有全大陆最顶尖技术的这里，关于深渊叹息还是有太多未判明的地方。而你却拥有我们没有的情报，要说我们不在意你是谁，那是不可能的。」
吉哈德走向索纳尔。
双方的视线都没有移开，在场的所有人都屏息地注视著他们。
「你是在怀疑老夫吗？」
「至少可以说没有任何要素能够消除我对你的怀疑。如果可以的话，我会希望你能公开所有你知道的情报。不过，你应该也知晓救助莉莎・豪斯和肯・诺提斯的方法吧？」
听到吉哈德突然的发言，望不禁睁大眼睛，而索纳尔小声地吹了一声口哨。
「为什么会这么想？」
「你刚才说了“贸然闯入”。那换句话说，就是存在有某种手段可以进入那个结界的可能性。」
「只是你的猜想吧？」
「但是，并不完全是谎言对吧？」
吉哈德瞇起眼睛，全身喷出的威压感笼罩眼前的老人。
另一方面，即便被换作是常人恐怕已经吓得直不起腰来到眼里瞪著，索纳尔还是一脸飘然的神情。
「……既然不能合作的话那就没办法了，我等要全力破坏那个结界。」
「什么！？」
两人一时间沉默以对，但听到吉哈德唐突的宣言后，望等人异口同声地发出惊讶。
但是，他们也能够理解。要是不破坏结界，让深渊叹息复活的话，恐怕这座都市会遭受巨大的损坏。
对手是正体不明的怪物，其能力不容小看，生命力与战斗能力也让人无法留力。
即便能在没有被害下打倒魔兽，事后也一定会出现为什么不在复活前就打倒它等等之类的责备。
「那只魔兽在10年前被目击过，，可以认为和那次大侵攻有著什么关系。虽然听起来无情，但要是放任那种极度危险的存在在这座都市乱来的话……」
茵达也同意吉哈德的说法，两人像是嚼碎了苦虫似的咬紧嘴唇。想必对她来说这次的事件也相当令人痛苦吧。
「我们也不想让他们就这样死去。这可能听起来像是在开脱，但他们变成这样，我们教师也有责任……正因如此，我们希望你提供协助。」
吉哈德以强硬的语气向索纳尔请求协助。虽然话语听上去低沉，缺乏抑扬顿挫，但或许更接近恳求。事实上，他也做好了必要时土下座的觉悟。
一个组织的首领向别人低头，这意味可非比寻常。
这是被权力这一禁断果实所缠住的亡者跳梁跋扈的世界。在这里一旦暴露自己的弱点，很容易就会变成巨大的漏洞，最后不得不付出沉重的代价。
反过来说，也可以说他爱著这座都市和自己的学生。即便并不是直接明确地表达出来。
「恩～对于被当作核心的人，我不知道有没有明确的救助手段。那个青年宪兵也是被完全支配的，不过已经不可能再救助他了吧……」
瞥了一眼吉宾的遗体，索纳尔略感抱歉地瞇起眼睛。
不过他马上面向吉哈德，深深地吐了口气，开口说道。
「可是，老夫也有老夫的理由，不能把所有的一切都告诉你。」
索纳尔露出歉意，拒绝透露所有信息。
吉哈德似乎也知道这点，没有特别惊讶地点了点头。不过，他的眼神里能看到某种决心。
「说的也是……」
吉哈德紧握著巨剑的剑柄。
也就是表示“无论采取何种手段，我都要获取到情报”的意思。
为了守护自己所爱的都市以及学生，不惜行使力量的强烈决心表露无遗。
或许是领会到吉哈德的决心，周围的宪兵们也跟著斗志高阳。
看到周围的反应，索纳尔无奈地叹了口气。
「果然，只能这样吗……」
索纳尔小声的嘟囔无人听到，他高举右手的拐杖，轻轻敲了下地面。
下一瞬间，图书馆前面的地面张开了复杂至极的魔法阵。
「什么！？」
术式宛如曼陀罗似的，纹路以圆形为基调形成复杂的迷宫。
别说是望了，就连吉哈德以及茵达都没有见过如此魔法阵。接著魔法阵发出强光，在场的所有宪兵，以及被他们保护的兰莎都像断了线的木偶一般倒下。
「现在这是……」
望等人惊讶地说不出话。一瞬间还以为他们已经死了，但仔细一看，倒在地上的宪兵们胸脯有规律地上下起伏著。看来还有在好好地呼吸。
但是与此同时，用不到一秒就使宪兵们无力化的索纳尔让他感到背脊发冷。
要发动魔法，至少需要经过术式构筑、魔力填充、发动等数个步骤。
虽然也考虑过是否得到了像是爱丽丝缇娜那种即时展开的能力的辅助，但是规模相差太大了。难以想像能在一瞬间展开如此大规模魔法的手段。
不过，没管望等人的惊讶，索纳尔不知为何也惊讶地睁大眼睛。
索纳尔眼前的是应该在刚才跟著睡下的吉哈德与茵达，他们正咬紧牙关站立著。
「咕、咕哦哦……」
「呜呜、咕……」
吉哈德咬紧嘴唇，拼命地挺起上身，用自己的双脚站立著。而茵达虽然无法站起来，但通过魔力将自己的指甲刺入手背，拼命忍耐著索纳尔的术式。
「恩～果然你们和其他宪兵不同啊。虽然为了不让他们死掉，在一定程度上控制了力度。但即便如此还能靠自己的力量反抗吗……」
「哈啊、哈啊，你到底是……」
「我并不是和你们敌对的人。嘛啊，不过也确实有事来这里的……」
“话说回来，那个小子……”
为了不让周围听到，索纳尔一边喃喃自语著，一边疆视线投向望。他的眼神和以往飘飘然、傻乎乎的感觉不同，此时充满了认真，望的胸口像是被抓住一样。
但这种感觉仅是短暂。下一瞬间，望突然感到一股冲动直涌心头。
“你、你他妈、你他妈是……！！”
脑内响起缇亚马特的声音。声音里充满了惊愕的色彩，仿佛看到了什么不可能的东西。
下一瞬间，一种从未有过的强烈头疼向望袭来。
「什、什么，这是……咕嘎啊啊！」
「望！？」
「望先生，到、到底发生什么了！？」
爱丽丝缇娜等人看到望突然痛苦起来，慌慌张张地跑了过去。
但是望没有余裕去回应她们拼命的叫喊。
感觉像是被烧灼的火钳搅动脑髓一样，剧烈的疼痛让望不由得跪了下来。
「咕呜呜，啊啊啊啊啊！」
“嘎啊啊！你他妈是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
头疼的程度与和肯战斗的时候简直无法相提并论。不，甚至可以说是至今为止最为强烈的剧痛此时正在望的头脑中萦绕。
「这、这家伙！快老实点……咕呜！」
望闭上眼睛，试图忍受疼痛。但从未有过的剧痛让他不禁咬紧牙关。
视野变得一片空白，憎恶如火山般沸腾。
虽然知道那是缇亚马特的憎恨，但望只能咬紧牙关不让自己被吞噬。
“放开我！把我这里放开ーーーー！！”
巨龙在望的灵魂中狂暴著。
涌上心头的憎恨点燃了望心中的负面感情，也就是一直以来被不讲理的对待以及对肯等人的悲愤，他的灵魂被憎恶所填满。
「吵死了……！给我老实点……！」
他一边像是说给自己听似的小声嘟囔，一边压制著快要染红双眼的怒火。突然，清澈的水声在望的耳边响起。
那是在梦中听过无数次的声音。
铃……伴随著铃铛般的声音，涌上心头的憎恨像退潮般渐渐平息。
“咕呜！嘎啊啊啊啊啊啊……！”
不久，缇亚马特的声音完全消失了。望喘著粗气，双手撑在地上。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
「真是稍微让我惊讶啊。没想到竟然能自力把那家伙的冲动给抑制住……」
索纳尔睁大了眼睛。
不过，他的言行明显在暗示著他知道望的秘密。
「哈啊、哈啊，老头，你到底知道……」
这老头到底知道多少？望对眼前的老人感到一种说不出的惊愕与惊悚。
爱丽丝缇娜她们也同样。不晓得望秘密的吉哈德露出著惊讶的表情，但明显在暗示缇亚马特的话让爱丽丝缇娜等人失去了语言。
另一方面 ，一脸得意的索纳尔瞥了一眼望他们，然后把他们的惊讶抛诸脑后。
不过，接下来的话让望等人哑口无言。
「那么，继续刚才的话吧。虽然成为核心的那家伙不知道该拿他怎么办，不过被吸收的那位小姐现在还来得及。方法非常简单。在破坏结界的前提下，直接跳进结界然后把她救出来就好。」
「什么！？」
「喂喂，老头子！你刚才不是才说直接跳进去会连灵魂也被吃个干净吗！？」
「那是哪来的作战啊～！太过乱来了啦～！」
索纳尔的提议让爱丽丝缇娜等人异口同声地发出不满。
这完全是把自己刚才说过的话给否定掉的话。刚才说贸然闯入会没命的也是眼前这老人。
在众人的叫喊中，索纳尔让大家冷静下来。
「确实是很乱来。但老实说除了这方法就没别的了。结界内部是已经与现实完全脱离的空间，闯进去的灵魂会强制与深渊叹息链接，然后沐浴在它的怨恨与愤怒中。这里最具实力的应该是那边的队长吧，不过就算是他也很困难。」
听到就算是吉哈德也难以挑战的话，所有发声的人都沉默了下来。
吉哈德・劳恩戴尔毫无疑问是这所学园最强的存在。
得天独厚的身体和出类拔萃的技量，以及从无数次死线中摸索出来的经验与判断力。更重要的是，那成熟而高洁的精神，可以说是学园，甚至是都市的支柱之一。
就连如此实力者，面对深渊叹息的捕食结界也会处于危险至极的境况，这让爱丽丝缇娜等同伴开始咬紧了牙关。
但与此同时，明知如此危险，为什么还会提议望进入捕食结界呢？
吉哈德和茵达似乎也在意其中原因，瞇起眼睛等待著索纳尔下一句话。
「但是，如果是小子你的话，就另说了。其中原因，你应该知道吧……」
望对自己为什么会被选中感到疑惑，但想到刚才提及缇亚马特的事，他似乎明白了其中意思。
确实，那条巨龙的力量是与众不同的。其力量的本质，是支撑这个世界本身的精灵之力。如果能完全制御住的话，说不定就能拯救即将被吸收的莉莎。
但是，望自己从没成功制御过这股力量……
「不对、不对，不对哦小子。不是“那家伙”，是“你”啊。在这种状况下，能救下被捕食结界捕获的她，恐怕就只有小子你而已啊。」
但是望脑中浮现出的想法，被索纳尔一刀两断给否定掉了。并直言道“能救下莉莎的不是缇亚马特的力量，而是你”。
「这是，怎么回……」
「大概，小子你有著隐藏的力量。不是“那家伙”的，而是“小子你自身的力量”。具体是怎样的力量，老夫也不知道。毕竟连小子你自己也不清楚……」
这句话让望感觉心脏像是被抓了一下似的。
“那家伙”，以及索纳尔所说的“望自身的力量”。
先不论这句话背后的真正含义，望想起最近在精神世界里发生的事。
缇亚马特一直试图以压倒性的力量让望屈服。
那条巨龙像是驱赶一只碍事的小飞虫一样，不停踩扁一直拼命抵抗的望。正常来说，一旦被杀掉，望・邦迪斯这个存在就应该会从这个世界消失才对。
但是，望没有死掉，还能站在这里。这难道不是有著什么理由吗？
「就是因为现在老夫我才老实说，以前你和那边的黑发小姐一起的时候，老夫我曾用占卜的名义检查过你的身体。」
「你说什么！？」
突如其来的话让望吓了一跳。
这么说来，在和爱丽丝缇娜以及菲欧去帮助艾尔多他们三人，完成任务后，想要寻求帮助如何面对自己与莉莎的关系时，当触摸到老人的水晶的时候突然有一股莫名的麻痺感来著。
应该是那个时候发动了什么魔法吧……。
索纳尔不断说出的内容，让望感到一阵眩晕。
「但是，老夫我不清楚小子你的力量是什么。而且，这股力量正在慢慢觉醒，或者说已经觉醒了，说不定小子你也开始注意到。小子你没有什么头绪吗？」
「…………」
索纳尔像是探寻著望的内心似的，笔直地看著他。而望只是沉默著。不过这沉默也说明了一切。
一时间寂静流淌著，不过茵达开口打破了这阵沉默。
「但是，突然要赌在不确定的力量上，这不安的因素也太大了吧。而且还不知道具体是什么……」
「也是啊。不过还有一点，突入结界的时候需要魔法回路与小子连接著。这样就能知道结界的内部以及小子的状况了，说不定有什么术式能为小子提供支援。所幸的是那边的妖精小姐正和小子连接著回路，所以这点应该没问题吧？」
「等等！为什么你会知道啊！？」
突然在望本人面前暴露了连接契约的事情，让希娜慌张了起来。
「恩？回路连接著的意思是……」
「请不要在意！什么都没有、什么都没有啦！」
「诶？」
「…………」
望歪著头想问希娜关于契约的事时，希娜强行打断了他的话。
察觉到气氛不对的爱丽丝缇娜默默地瞇起眼睛。
「这么说来，黑发小姐也和小子链接过回路对吧？总感觉到一股依依不舍得感觉……」
「您到底知道多……不，确实是这样也说不定。」
索纳尔的话让人感觉他仿佛看穿了一切。也许是秘密一个一个被看穿而麻痺了思考，爱丽丝缇娜的回答显得心不在焉。
再说了，在同意链接回路的时候，她的视线如同老鹰般锐利地刺向希娜……
「呜、呜呜……」
「额，额那个……」
希娜尴尬地低著头，而望惊慌失措地不知道该怎么搭话。
那时在森林里结下的简易契约，她一直没有消除掉。
为什么、为什么呢 。这么说来，以前被缇亚马特的声音折磨的时候，好像有听到过她的声音来著……
契约一事得到肯定的时候，望想起来了。希娜没有看向望的脸，一直低著头。
不过她的样子并没有让人感到拒绝之类的负面感情。换句话说，更像是一种羞耻或害羞。
另一方面，索纳尔与爱丽丝缇娜等人不知什么时候又开始了和吉哈德以及茵达的对话。
从垂下的刘海下能感觉到希娜的脸颊不知为何有些泛红，不过望还是把意识拉回到对话上。
「所以，怎么样？是不是觉得有试一试的价值？」
「确实，也不是说没有这种可能性。不是单独突入，而是通过契约魔法的回路链接来提供协助的话，应该有一定好处……」
面对索纳尔的提议，吉哈德脑中迅速推导出好几种结论，并反复进行验证。
最单纯的做法是无视索纳尔的忠告，直接破坏深渊叹息的茧。
作为手段来说，这是被害最少，也是最确实的方法。用两位学生的生命换来整座都市的安全。
老实说，吉哈德作为都市的守护者只有这个选择。
对手是生态完全没有判明的魔兽，而且是非常危险的存在。如果它繁殖的话无法想像会带来怎样的损害，搞不好会有一个国家灭亡。
但是眼前这位名叫索纳尔的老人使这一切变得不可能。在吉哈德看来，这位老人也过于异常。
一瞬间让十几人睡倒，甚至连S等级的人也跪了下来，而且还是不费吹灰之力就办到的。
吉哈德那过人的感觉与经验在不断敲响著警钟。绝不能与眼前这位老人战斗。前所未有的存在让吉哈德屏住呼吸。
不清楚索纳尔的目的是什么。
但是，眼前的老人非常在意望・邦迪斯。这能从索纳尔的言行中能轻易感受到，而他自己也无意隐瞒。
但是，能感觉到自己和他被完全隔开。就算想要他提供情报，索纳尔也明确表示有无法回答的部分。
脑海中闪过各种疑问和得不出答案的猜测。就像陷入到思考的迷宫一样，吉哈德决定回到他之所以会在这座都市的根本原因上。
「……我的使命是守护这座都市。」
守护这座都市，既是吉哈德的任务，也是他给自己定下的使命。
「但与此同时，也肩负著培育充满未来的年轻人，并支持他们直到独立的责任。只要能拯救更多年轻人的生命，那就有尝试的价值。」
但是，其中的使命也包含著培育联系未来的年轻小鸟们，守护它们直到离巢。
如果在这里放弃有可能获救的学生的生命，那自己就和那些为了私欲而贩卖武器的死亡商人没什么两样。
吉哈德这样说著，决定接受索纳尔的提议。
「但是，定下契约的时候我也要和回路链接，这是条件。」
话虽如此，也不能把一切都交给学生。如此思考著，吉哈德提出自己也要链接回路。
他打算万一有什么紧急状况，自己就冲进捕食结界，就算只能救到望・邦迪斯一人。
「……老夫知道了。那接下来老夫要和这里的所有人接上回路。契约魔法那边就交给妖精的小姐，其他的就由老夫来帮忙吧。」
这么说著，索纳尔再次用拐杖敲击地面。
复杂至极的魔法阵再次出现在望等人眼前。
展开的魔法阵瞬间包围了图书馆前面整个广场，形成闪耀白光的圆顶。
「这样结界里发生的冲击就不会外泄，外面的人也不会知道这里发生的事。啊，顺便也把睡著的宪兵们以及小姐放出去。」
这是一种隔离结界，索纳尔挥了三次拐杖。
被白光笼罩的宪兵以及兰莎宛如云雾般，被抬出白光阵外。
目送著最后一人，巴罗扎被运到结界外，索纳尔再次开口。
「还有一点，假设在最坏的情况下，要是灾害蔓延到都市，我们必须毫无犹豫地破坏结界。这种情况下别说是莉莎同学他们，连望同学也……」
吉哈德明确表示，在最坏的情况下，可能会把茧中的三人全部抛弃。
吉哈德严厉的表情夹杂著苦涩。
本来望对吉哈德来说是必须保护的存在。他很后悔让望背负如此重担。
「没关系，完成老师你的职责就是了。」
但是，与吉哈德沉重的话语相反，望的回答显得若无其事，其中没有一丝犹豫。
「而且，就算逃脱不了，就算结界被破坏了，也不一定会死，对吧？老头。」
「嘛啊……确实不一定会死。不过，也没说不一定会不受到影响吧？」
「那也没关系，虽然这充满危险而且全是不确定因素，但可能性并非是零。」
望自己并不会问有没有可能性。他本来一开始就打算进入深渊叹息的捕食结界。
「而且，我们约定好了……」
发誓要支持莉莎的约定。虽说是三人各自自作自受，如泡沫般融化的约定。
但是，望并没有选择就此放弃莉莎他们。
即使痛苦，也能欢笑的未来。只要有抓住一点点可能性，望就会竭尽全力。
“即便最后分道扬镳，也想要继续前进。”
这是望现在还留在学园的理由。
「对不起……」
听到吉哈德道歉般的喃喃自语，望默默地摇头。
「……开始吧。」
「呼恩，那么……」
他笔直地看向索纳尔，用清晰的声音催促著他。
索纳尔在地面展开多重魔法阵。波纹般扩散开来的魔法阵瞬间包围望等人。虽说是使用契约魔法而行使的魔法阵，但依然有著难以置信的展开速度与规模。
希娜闭上眼睛，专注于与望的连接上。
苍蓝的魔力光包围著她，不久便四散开来。散开的魔力向结界内的人们倾斜，将其包裹。
宛如月光一般的魔力光，让人感到不可思议的温暖。
没过多久，飞舞的魔力光消失了。不过望仍然能感受到魔力弹温暖包裹著身体。
回路应该是连接上了吧。望感受到自己与在场的其他人之间有著明确的联系。
望转向散发出污浊光芒的茧。他紧握著腰间的刀，注视著结界深处的青梅竹马们。
「望，小心点……」
听到背后爱丽丝缇娜担心的声音，望默默地点了点头，便朝著捕食结界冲了过去。
第六章第29节 
「恩，恩。这里是……！？」
感受著包裹全身的疲惫感，莉莎・豪斯睁开了眼睛。
刚开始，莉莎的眼睛无法进行聚焦，完全一副呆滞的样子。但当她会想起刚刚发生在自己身上的事情时候，她一下子站了起来。
眼前的是深渊之暗在整个天空蔓延著。
「望……」
在连方向感都可能错乱的黑暗中，她像一个小孩子般蹲了下来。
孤独感侵蚀著她的心灵，让她感觉自己好像被孤零零地留在这个世界里。
「对不起、对不起……」
从莉莎口中漏出著谢罪的言语。
自己到底伤害了他多少呢？为什么自己会一直对他投去那么过分的言语呢？
望是多么痴情的一个人。这一点明明自己应该比谁都要清楚……。
莉莎心中充满了后悔与罪恶感，只能向那个被自己伤害的人请求原谅。
这时，深渊之暗的另一端有什么在蠢动著。
「！是谁！？」
或许是对她的声音产生了反应，漆黑空间仿佛卷起了漩涡。不久，从逐渐变为红黑色的漩涡的另一端出现了一个表笼罩在周围的深渊之暗还要黑暗的影子。
那个影子像爬过来似的一步一步靠近。莉莎感到背脊一阵恶寒，不禁后退。
没过多久，黑影变成了人形，从里面爬出来一个男性。
「肯、肯……？」
出现在这种怎么看都不像是现实的地方的是自己的青梅竹马。但是，莉莎想起来到这个地方之前，他那个样子，便浑身发抖。
赤红眼睛发光的肯一边发出怪声一边袭击过来。莉莎还清楚记得，肯被砍开的时候喷出的是不像是人血的黑色液体。
另一方面，从黑影现身的肯，看到莉莎的样子，露出满脸笑容。
那是打从心底感到喜悦的满脸笑容。但是，在莉莎看来，那宛如无机质的蜡像在微笑著。
「莉莎……这样我们就能一直在一起了……」
「你、你在说什么啊……还有，你的手腕……」
更重要的是，映入她眼帘里的肯，让她如实地感受到他身上的异常。
莉莎的眼睛注视著肯那被望深深砍伤的右臂上。那里沾著像肉块一般的红黑色块状物体，覆盖了整条手臂。
但是，肯看到那丑陋得让人想吐的肉块，丝毫没有惊讶。不仅如此，还用怜爱的眼神看著那肉块。
「啊啊，这是我的力量啊。这样就能继续守护你了。」
「不、不要！」
面对靠近过来想用那异形化的右手抚摸自己脸颊的肯，莉莎不禁发出拒绝的言辞，但肯没有停下脚步。
「不用担心，没事的。现在的我有力量。是大家给我的。不输给任何人的力量……」
「不对，不是这样的。我、我只是……」
看到肯只会从力量上寻找和莉莎在一起的理由，莉莎悲怆地摇了摇头。
「为什么、为什么……」
「事到如今你还在说什么。一切的元凶不就是你吗？」
突然传来浑浊的声音，让莉莎抬起头。只见肯右手肉块上出现的红色眼睛正盯著她。
「我、我……？」
「没错。你已经否定了那个男人，拒绝了他。事到如今你还认为能回到他身边吗？」
事到如今不可能回到望的身边了。头脑中明白的事情被他人的声音以这种明确的形式摆在面前，让莉莎的精神出现了致命的裂痕。
「都是你的错、都是你的错、都是你的错……」
「啊、啊啊、啊啊啊……」
弹劾之声不断重复著。包围在周围的深渊之暗睁开深红之眼，不停责备著莉莎。
冰冷的声音不断侵入莉莎心中的裂痕，逐渐夺走莉莎灵魂的热度，夺取她活下去的力气，扼杀她的内心。
不久，在迫近过来的肯与红瞳面前，莉莎忏悔著自己对望的伤害，视野慢慢地转暗。
眼前广阔的黑暗让人感到背脊发冷，但望仍用自己的双脚坚定地站著。
「这里就是捕食结界里面……」
望一边瞪著黑暗深处，一边对眼前广阔的深渊之暗独白道。
「莉莎在哪里……可恶，基本看不到前面。」
面对眼前广阔的黑暗感觉不知所措，不知道自己面对的方向是哪边，也找不到任何可以作为标记的东西。
按照索纳尔的说法，捕食结界内已经算是异界了，所以完全不知道这个被黑暗包围的世界会延伸到什么地方。这样下去可找不到莉莎。
“望同学，能听到吗？”
「希娜？」
“太好了，有好好连接上。”
松了一口气的声音在望的脑袋里回响著。看来希娜在确认回路有没有好好连接上 。听到同伴的声音也让望安心下来。
这里是那只魔兽的领域。老实说，无论发生什么都不奇怪。就连现在对话的这个瞬间也存在著被袭击的危险。
如此情况下望多少也感到紧张。也许是心情稍微放松了些，他的嘴角露出了笑容。
「……能知道莉莎在哪里吗？这里太黑了，什么都看不见。」
“稍微等等。恩……”
现在，望通过契约魔法的魔力与外面的希娜以及其他同伴们连接著。
希娜尝试通过望在捕食结界里寻找，但在她找到莉莎所在之前，索纳尔的声音插了进来。
“小子，总之先直走吧。能微妙地感受到前方有那只叫深渊叹息的魔兽的强烈气息。红发小姐大概也在那里吧。”
对话中途索纳尔的声音突然插进来，让望吃了一惊，但老人没有理会他的动摇，继续说道。
“对那只魔兽来说，那位小姐是用来稳定宿主的重要存在。和只是填报肚子的食物不同。至少可以说不是吃完就了事的存在。妖精小姐也应该感受到那只魔兽的气息吧？”
“……真的啊。前方确实能感受到那只魔兽的气息非常浓烈……”
「能明白吗？」
“大概……以前战斗的时候我就很在意精灵们在害怕什么，现在我能明白了。”
听到希娜说那感觉宛如腐烂般的沼泽一样，望脑海里浮现出来的各种猜测便消失了。
以前在森林的时候，她敏锐地感受到深渊叹息的存在。从这一点来看，她的话语没有丝毫能被怀疑的要素。
但是，既然能被感应精灵的希娜感受到的话，那说明那只魔兽是接近精灵的存在吗？
「……老头，那只魔兽是精灵吗？」
“该说是接近。虽然身体本身会夺取其他生物，但本质是与精灵差不多的东西。”
换句话说，那身体的构造与精灵是由同样源素构筑而成的。索纳尔继续说道。
听到这明确的断言，望的脑海里再次涌起对索纳尔的怀疑。
不，不如说应该没有不在意这老人的人才对。毕竟这人实在是太过不自然了。
明明没有透露过自己的真实身份，却不停给望他们建议。而且，那些建议的内容全都是吉哈德都不知道的东西。
而且本人的实力完全是未知数，但绝对不容小觑。这从能让学园最强的吉哈德跪下这一点上可以充分看出来。
然后现在，索纳尔比希娜更早地感受到深渊叹息的存在。正常来说这应该是不可能的事情。
不过望摇了摇头，将自己的怀疑压住，像转换心情似的深深呼吸了一口气。
「……就算站在这里也没用吗。」
虽然索纳尔的事情很让人在意，但现在更应该将精神集中在拯救莉莎这件事上。
如此思考著的望踏出脚步的瞬间，一阵被枪刺中的剧痛在他头上奔走著。
“嘎啊啊！放我出去！把我从这里放出去！我要杀了那家伙！！”
「咕呜！又来了吗，到底在说什么啊……」
缇亚马特再次开始发狂。望咬紧牙关，忍受著这刺骨的头痛。
在心里咒骂著“快给我适可而止”，忍受了头痛一会，缇亚马特的怒吼声便渐渐远去。
「哈啊、哈啊……拜托了，现在给我老实点。」
没过多久，头痛像退潮般消退，但脑袋却像被敲打的钟般沉重。
但是，不能在这种地方止步，望朝著深渊之暗迈出步伐。
「莉莎，你在哪里啊！」
望大声叫喊著莉莎的名字。大概是对这声音有所反应，黑暗的另一端有什么东西在蠢动著。
望瞇起眼睛，一步步小心翼翼地靠近过去。他的手已经放在腰间的刀柄上，随时可以拔出。
没过多久，能看到一个身材和望差不多的青年。
看到那个似曾相识的身影，望不禁皱起眉头。以左半身面向这边伫立著的青年，毫无意识是肯・诺提斯。
「是望吗……」
「肯……莉莎在哪里。」
望用低沉的声音向肯询问著莉莎的下落。他的视线比以往任何时候都要锐利，身上散发出怒气与剑气。
但是肯只是瞥了一眼望，嘴角露出阴暗的笑容。
然后转过身去，面向望，露出藏起来的右半身。
整个右半身被红黑色的肉块覆盖著，血管在不停跳动。
更引人注目的是右手那睁开的巨大红眼。
那只眼睛里净是想要杀死一切、吞噬一切的强烈饥饿感与憎恨，强烈的负面执念宛如腐烂的无底沼泽。
毫无疑问这是在森林里遭遇过的那只黑色魔兽，深渊叹息。
「已经、没有你出场、的机会了……」
含糊不清的话语透露著对莉莎的执著，望不禁皱起眉头。
「已经完全被吞没了啊，你……」
丝毫不在意自己身上发生的不变化，脸上只是露出浅笑的样子，简直和怪物无异。
望的背上流出冷汗。虽然眼前的人物用肯的脸容露出如此表情，但从那具身体上能感受到难以置信的负面感情。
那感情与之前在森林遇到的深渊叹息无法比拟。和现在肯身上散发出的怨念相比，那时的魔兽就像小狗一样。
「莉莎已经是、我的东西……了。」
接著，充满激烈感情的瞳孔看向望，同时，膨胀起来的怨念仿佛迸射一般，一并砸向望。
「！」
望还没来得及思考，身体便擅自行动起来。
就在他猛地扭过头的瞬间，巨大的利刃以破风之势划过。从肯那红黑色的右手上延伸出一把被漆黑覆盖的刀刃。
从右手上像鞭子似的伸出来的东西变成了像柴刀般的厚刃，外表看上去和在森林看到的深渊叹息的尾巴非常相似。
「啧！」
刹那间，高涨的气怒涛般在他全身奔涌，全身像被点燃似的发热。
肯举起伸出的右手，这次想要砸向望的脑袋。
望迅速向旁边跳去，从坠落的刀刃轨道上逃脱。下一瞬间，咚的一声，巨大利刃在轰鸣声中砸在地面上。
望向后跳去，拉开距离。
隔了一拍，双方互相瞪视著。这时，笼罩四周的黑暗逐渐退去。
周围的情况渐渐清晰可见。当这个空间的全貌浮出水面的时候，望因其过于丑陋而不禁摀住嘴巴。
「！？」
“这是……”
“咦！”
要用一句话来形容，那是被肉壁覆盖的空间。
从像是野狗的四足野兽到哥布林、奥克等亚人。那些杂七杂八的魔兽们就像是小孩子的手工粘土一样，被乱七八糟地混在一起，发出怨叹。
看上去像是魔兽在互相蚕食，又像是在叹息。
“……原来如此，这就是所谓的捕食结界吗。”
吉哈德沉闷的自语在望耳边回响著。其他同伴们都失去了语言，只能感受到大家都屏住了呼吸。
在如此地狱般的世界里，肯保持著只有半身是人的身姿。那副异样的样子，仿佛也象征著这个混沌的世界。
「这次一定，让莉莎成为我的东西……」
肯举起手，仰望著天空，只见被肉覆盖的地面上浮起一个球状的物体。
和深渊叹息同样，是一个和肯差不多身高的污泥般黑色球体。看到那个的瞬间，望的全身受到雷击般的冲击。
有人呆在黑色球体里面。修长的手脚以及纤细的腰。
漂浮在黑色球体的她抱著膝盖，毫不吝啬地展示其美丽的肢体。
而那头极具特征的红色长发正诉说著那是望正在寻找的女生，莉莎・豪斯。
肯用左手爱抚著把莉莎关在里面的球体。但是莉莎依然一脸空虚，纹丝不动。
莉莎脸上完全失去了感情，丝毫不见望过去被吸引的她那开朗的身姿。
「！！」
望的脑袋瞬间沸腾起来。仿佛与他那激情呼应似的，他全身的气都溢出了。
握住刀鞘的手发出咯吱咯吱的声响，望的全身因愤怒而颤抖著。
下一瞬间，伴随轰隆的爆炸声，望一口气冲向肯。
手上的刀刃已经附上了极压缩的气刃。
「你也、成为我的粮食吧……」
估计肯的意识已经和深渊叹息的意识混在一起吧，他的语气已经变得不像人类了。
肯脚下的地面隆起。出现了有人下半身那么大的卵状肉块，而且是复数。
然后肉块表面出现了明显的裂痕，有什么东西要出来。
出现的是漆黑的魔兽们。既有犬型野兽形态，也有哥布林之类的小鬼形态。
有像螳螂般身体长著节支的生物，更有拥有鸟的躯体，人的手腕的魔兽。
但是，它们全都拥有像深渊叹息一样的黑色体表以及血红的单眼。
「嘎噶啊啊啊啊啊啊！」
「嘎唦啊啊啊！」
魔兽们一边发出刺耳的呱呱声，一边跟随自己的亲身父母，一并向望发起攻击。
魔兽们露出獠牙与利爪，企图将眼前的猎物连同灵魂一起吃掉。
「滚开！」
按住鲤口，拔刀。
望一刀砍掉扑向自己的三只四足魔兽。
眼前魔兽的身体，比之前森林战斗过的深渊叹息要脆弱得多。大概是眷属之类的东西吧。
这次换成小鬼们踏过被砍下的同伴们的遗体，朝望跳过去。
望以流畅的动作挥出两刀。
使用“幻无－回帰－”将小鬼们一刀两断。
不过，对手实在太多。将小鬼们全部斩杀后，又轮到黑鸟们杀到。
望判断不能一一应对。于是压下身体，想一口气突破朝他扑来的黑鸟群。
「好痛！咕！」
黑鸟们的爪子与嘴巴撕裂著望的衣服与肌肤。
不过，这种程度并不能阻止望。他腰部和双脚用力，像要踏破乘风破浪的船只一样，扒开鸟群前进。
不久，冲出黑鸟群后，接著出现的是前脚拿著巨大镰刀的黑虫。
「唦！」
为了显示自己的威容，漆黑螳螂用后腿支撑身体，张开镰刀。
然后为了夹住望的身体，双镰一并攻击过去。
巨大镰刀发出吼叫向望逼近。但是，挥舞的镰刀并没有捕捉到望的身体，只是徒然地划过空中。
下一瞬间，一束闪光，被斩断的螳螂镰刀在空中飞舞。附著“幻无－缠－”的刀一并将其斩落。接著，折返的一刀将黑虫竖著劈成两半。
突破魔兽群岛望没有停下脚步，笔直地朝著肯冲过去。
「哈、哈！哈！」
将剩下的气一口气消耗完，让望的呼吸变得急促起来。
肯举起异性的右手，向望挥落。那速度与先前在捕食结界外战斗时是不能相比的。
「！」
望发动“瞬脚－曲舞－”来回避这把以超过他阅读速度逼近过来的刀刃。
刀刃砸到旁边的肉床上，无数肉片和黑色的体液一下子洒了出来。发出的异臭让望不禁皱起眉头。
接著，那条砸下来的右手出现裂痕，生出无数倒立的针状刀刃。
「啧！」
这似曾相似的场景，望想都没想就挥起刀刃。
望那缠著气的刀划出圆形的同时，肯的右手也炸裂了开来。无数黑针撒向四周。
这毫无疑问是肯那招“爬行蛇牙”的能力。
「嘎！咕！连肯的魔法也能使用吗！」
无数黑针轻易刺破望所制作的“扇帆莲”，刺进他的身体。这明显比以前的冰矢来得更有威力。
紧接著，肯那刺进肉床的右手翻了过来，一边将地上的腐肉一下子泼洒一地，一边甩向望。来不及回避的望就这样被肯的右手弹飞出去。
「嘶！」
全身受到的冲击让空气从肺部挤出。
虽然精神状态不稳定，但却比以前更具威力，这让望紧咬著牙齿。
但是即便如此，望也无法选择放弃。在撞击地面的冲击中好不容易进行受身，站起身体。
不过肯已经做好追击的准备。
无数漆黑的冰柱在空中飞舞。这无疑是肯的魔法“冰柱舞”。
漂浮在空中的冰柱接连不断地向望袭去。
望再次发动“瞬脚－曲舞－”进行彻底的回避，但面对毫无间隙的冰柱，望没能抓住时机。
不，就算为了躲避冰柱舞之雨而先前闯进，望的扇帆莲也无法抵挡肯那“爬行蛇牙”的漆黑冰矢。
不能用扇帆莲防御黑针，就等于望被封住了拉近距离的手段。
而且还发生了对望穷追不舍的事态。
肉床再次隆起，并冒出魔兽。但是，现身的魔兽比刚才的看上去更具威胁。
出现在望眼前的是有著他三倍身高以及圆木般粗壮的四肢。过去曾与望交战的三眼巨人发出咆哮。
「嘎啊啊啊！」
「啧！奇库洛普斯也有吗！」
拼命闪避倾泻而下的冰柱舞的望，朝著红眼巨人突进过去。
肯的冰柱舞似乎完全把握了奇库洛普斯的动作，巨大的身躯完全没有被冰柱刺穿的迹象。
这种状况下要是被奇库洛普斯乱入就没辙了。要么会被无数的冰柱贯穿，变成奇怪的艺术品；要么被巨人的铁腕砸碎，变成肉块。
瞬间陷入危机的望，剩下的手段只有解放能力抑制了。
望抓住那条束缚自己的不可视之锁，想要用力将其扯断。
但就在这时，体内的缇亚马特又再次狂暴起来。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！杀了他！杀了他！杀了他！！”
「嘎！」
面对来自想要突破自己的身体获得自由的缇亚马特的压力，望漏出痛苦的喘息，但依然拼命忍耐著。
但巨龙在望体内持续狂暴的行动让他想要解放能力抑制的手一时硬直了起来。
等望注意到的时候已经晚了，奇库洛普斯已经在他眼前举起手臂。
「糟糕……」
已经来不及回避了。望唯一能做的就是拼命呼喊自己那陷入硬直的脚，让身体后退半步。
「噶……！」
强烈的冲击让望感觉自己的身体像是被竜撞击似的。
“无铭”从望的手中脱落。他的身体几乎平行地飞向地面，重重地摔在结界边缘的肉壁上。
与此同时，肉壁隆起，企图将望吞下去。
「这样就结束……了。放心吧，莉莎会由我一直守护……下去。一直……」
在朦胧的意识中，望摆动著身体，试图从吞噬自己身体的肉壁中钻出去。
但是，即便往手脚用力，但是身体因为刚才受到奇库洛普斯攻击的冲击而麻痺著，无法如愿地活动。而且，望的气也因为连续的战斗而达到极限了。
气的消耗而产生的疲惫感包裹著望的身体。再加上缇亚马特的暴动持续磨损著他的精神。望的视野变得模糊，因过度呼吸而疼痛的喉咙发出咻咻的摩擦声音。
“喂，望同学！能听到吗！？”
朦胧意识中，望的脑袋里传来了捕食结界外吉哈德的声音。
「吉哈德……老师？」
吉哈德的声音此时听起来充满力量，不像平时沉默寡言的他。
“听好了，想办法把莉莎同学和深渊叹息分离开来！这样的话就算从外部将捕食结界破坏掉也没问题了！”
或许能拯救莉莎。想起这种可能性的望俯视著肉壁以及身上的不可视之锁。
只要扯断这个的话，估计能打破这个局面。
当然了，如果解放能力抑制的话，被封印的缇亚马特会很高兴地尽情餐食望的身体，任凭身体溢出它的憎恨。
这是前所未有充满憎恨的凶暴巨龙。以现在消耗殆尽的望来说，能否压制住这条龙是个未知数。
但是，他那抓住不可视之锁的手虽然动作缓慢，但是没有一丝犹豫。
没错，望是为了守护莉莎才决定来到这所学园的。虽然是至今为止用来逃避的借口，但现在说不定能实现这个约定了。
什么形式都好。为了彼此再一次前进，就在现在这里拿出自己的一切。
就在他下定决心要扯断锁链的瞬间，索纳尔像是要给他的决心泼冷水似的插话过来。
“等等，小子。别解放能力抑制！”
望一边疑惑索纳尔为什么会知道能力抑制的事，一边在朦胧的意识中向脑海中回响的声音问道。
「什么……你在说什么啊？现在不用的话……那等到什么时候啊。」
“现在，那条“蜥蜴”正在小子你体内暴走是吧？而且，小子你的灵魂还暴露在外来的攻击下。要是在这种状态下解放能力抑制的话，小子你的精神很可能会被内外压垮的！那样的话一切就无法挽回了！”
索纳尔说的没错。这次缇亚马特的抵抗与以往的大不相同。
以前它是通过迷惑望的话企图让自己复活，而现在它正采取更强硬的手段。
而且压力之大，已经不是能用言语可以形容的了。
宛如头被老虎钳揪住的剧痛，甚至让人感觉自己的内脏被捣乱的痛苦现在依然向望袭来。
而且，外面的深渊叹息也正在吞噬著望的肉体与灵魂。
“所以，不要解放能力抑制去解救红发小姐啊！”
荒唐的发言让望怀疑索纳尔是不是认真的。
这老头到底在说什么啊？只要解放能力抑制，使用那家伙力量的话，大概就能把莉莎拯救出来了……
“这是有原因的啊！与灵魂的连接比普通契约魔法要紧密得多！相互的影响可不是这种契约魔法能比的啊！小子你控制不住“那家伙”的力量，那位小姐的灵魂也达到极限了！如果脆弱的心灵遭到侵蚀，再被从小子灵魂里流出的“那家伙”的力量以及憎恨直接击中的话，那位小姐的灵魂会粉碎的！”
这句话让想要不顾自身安危解放能力抑制的望犹豫了。
如果自己解放能力抑制的话，莉莎说不定会死。
明明自己是来拯救莉莎的，但是自己的王牌却会给衰弱的她致命一击，这也太讽刺了。
「那……要怎么做！」
懊悔不已的望咬紧牙关，绝望感充满了他的内心。
“振作点，小子！好好回想老夫说过的话！”
望在朦胧的脑海中回想起索纳尔的话。话说回来，那老头不是说过自己的力量另有真身吗？
意识逐渐模糊，无法正常思考。
大概是为望的样子感觉懊恼，索纳尔焦急地大声喊道。
“现在可不是埋在这么恶趣味肉壁里的场合啊！还是说，小子你被埋著会感到愉悦！？呜哇，好恶心！真是不得了的性癖啊！”
听到这话，望突然喊道。
「……我才不想被你当成变态啊，该死老头。」
“望先生，你没事吧！？”
“望！绝对不要乱来啊！死掉就血本无归了啊”
弗兰希尔德姐妹担心地大声叫喊著。从她们急迫的语气来看，估计也无法赞同索纳尔那乱来一通的提议吧。
想到同伴们正为自己担心，望的嘴角自然地恢复了笑容。
「那老头真是提了个离谱的提议啊。简直和师匠一样乱来……」
决定了。望用力呼吸了一口气，放松全身力气。
「……好吧，那就来干吧。按照老头的办法试试看吧。」
“望！？不要啊！！”
“等等！你突然说什么啊！再稍微考虑一下后果啊！”
爱丽丝缇娜和希娜近乎悲鸣的叫喊在望的脑海中回响著。
话虽如此，但也没有其他办法了。就算有契约魔法连接著，但基本上她们也很难直接介入到这个结界里。
望一边在心里向爱丽丝缇娜道歉又让她担心了，一边放开不可视之锁。
缇亚马特和深渊叹息像是等待这个时机似的，进一步压迫望的精神。
「嘎、嘎啊啊！咕呜呜呜呜……」
炸裂般的冲击持续袭击著望的全身。
疼痛、痛苦、难受。
贯穿全身的剧痛越发强烈，逐渐夺取望身上的所有感觉。
如警钟般的耳鸣使听觉麻痺，视野变成一片空白。
激烈跳动的心脏以随时会破裂的气势持续跳动著，全身像是著火一样发热。
“希娜同学！请提高和望同学的同调率！在感觉共有的基础上为望同学筑起精神屏障，这样多少可以减轻他的负担！”
“诶诶！？那样做的话……”
“按照茵达殿下说的那样去做。虽然不知道会发生什么，但现在只有这个办法能这样减轻他的精神负担了！”
在望逐渐沉入自己意识深处的时候，茵达和吉哈德的声音响了起来。
茵达和吉哈德提出的方法是，通过回路在望的精神上筑起屏障，尽可能减轻他的负担。
如果与望的精神高度同调的话，这确实是可能的。
只是，如果提高契约魔法的同调率的话，那么筑起屏障的人也同样会感受到望所遭受的痛苦。
被传说巨龙以及正体不明的魔兽同时削去灵魂的感觉，要是弄错一步的话，必定会让人发狂。
除此之外，不确定的因素数不胜数。老实说，谁也没听说过这样的事是否可行。
“没事的，不只是茵达殿下，还有我和她一起进行同调，哪怕只能减轻一点负担也好。什么，别担心啦。虽然上了年纪，但我还是很强壮的。”
“那，我也来。希娜同学，契约魔法的维持就拜托你了。”
接著，吉哈德提出要与望进行同调，而爱丽丝缇娜表示自己也要。
同时，马尔斯等人也纷纷表示希望与望进行同调。
但全员进行同调终究是不可能的，于是除了吉哈德他们以外，只有爱丽丝缇娜被选上。
“马尔斯同学，以防万一……”
“我知道，用我的招式加上缇玛的魔法把那个结界破坏对吧？”
之所以留下马尔斯和缇玛，是因为在吉哈德以外的其余成员中，只有他们两个的攻击最具威力。
马尔斯的魔气并用术和缇玛的攻击魔法。虽然两者都难以控制，但到了关键时刻，只有这种方法才能破坏眼前的结界了。
“真是的！大家都自说自话！”
希娜一边生气地大喊著，一边谨慎地探索著四人的回路，加强彼此之间的联系。
四人的精神开始进行高度的同调。或许是感受到一部分望的痛觉，吉哈德等人不禁皱起眉头，冒出汗水。
“望同学！先说一句，如果大家都判断要到达极限了，那么我就会毫不犹豫地从外面破坏这个结界。没问题是吧！毕竟我没听到你的回答！”
虽然从希娜那边传来了怒骂之声，但听到同伴们的话语，让望的脸颊稍稍放松了些。
在同伴们的鼓励下，望忍受著全身疼痛，闭上眼睛，将自己的意识沉入内心深处。
耳鸣逐渐远去。感觉仿佛沉入到水底似的。
在咚咚的心跳声中，隐约能看到前方发出著光芒。
那是发出五色光芒的光球。光球虽然小，但只要握在手中，却能感受到无穷的力量。
那是至今为止数次折磨望的，但又数次帮助过望的缇亚马特之力。
但是现在望需要的不是这股力量。
再深入一点。望往湖底继续潜去。
到底潜入多深了呢？耳鸣声已经小得听不见了，同伴们的气息也消失了。唯有寂静与黑暗支配著周围。
但是就在这片寂静中，某样东西正清晰起来。
能看到的是蹲在自己宿舍里的望。比现在的望要略显稚嫩的他抱著膝盖，仿佛灵魂被抽走了似的。
“为什么、为什么……”
「这是……」
当望想要向抱膝的自己伸出手去时，眼前的景象却像泡沫一样消失了。
然后过了几秒，下一个景象出现在他眼前。
“你在干什么啊，小子……”
望接著看到的是，那片再熟悉不过的森林。
砍倒无数野狗的师匠，伫立在躺在地上的他面前。
“你谁啊，老太婆……”
“面对老人就不能有点礼貌吗。”
这是望和丝诺相遇的场景。也是望开始接受残酷的御神乐流训练的契机。同时，对望来说也是一个重大的转折点。
「这是……我过去的记忆」
在望喃喃自语的时候，过去的光景一个接一个地出现在眼前，然后消失。
从冲击性的相遇开始了严酷的修行日子。现在回想起来，虽然只是逃避的借口，但那段日子也确确实实成了望的血肉。
与丝诺赌上性命的最后一战，在真正的意义上成了望开始行动起来的契机。这件事至今仍在望的心中占据著重要的位置。
与同伴们的相遇，擦肩而过。他们真的是久违交到的朋友。但因为不能说出自己内心的秘密，所以发生了冲突。
但即便如此，他们也没有各散东西。
和莉莎他们一起的时候不一样，自己第一次从真正的意义上拿出勇气面对他人。
不过，眼前的景象不只是这些。
小时候关系很好的三人。其中莉莎眺望著非常在意的望，而肯则是看著那样的莉莎。
肯从小时候就喜欢著莉莎，但是她所喜欢的是他青梅竹马的亲友，而不是他。
每次看到亲友走在她身边时，肯心中就会涌起一股难以言喻的黑暗情绪。悔恨、悲伤。即便如此，毕竟她选择了望，所以自己只能将这份感情埋在心中。
接著，场景转到了三人入学索尔米纳缇学园的时候。
“呀啊，肯，你真是不容易啊。连你也被迫和那种渣滓做对手……”
“纳兹韦尔……”
一学年的时候被魔兽袭击身亡的纳兹韦尔正和肯对话著。这时候，肯对望的嫉妒心已经膨胀到了无可救药的地步。
即便如此，肯还没有把这种负面情绪发泄到望身上。除了忍耐，他还不知道该怎么调和这种感情。
但是，无论是多大的水壶，只要不断注水，终究会溢出。
然后，当纳兹韦尔被魔兽杀害，担心莉莎可能会死掉的不安与自己的嫉妒心结合在一起的时候，他终于开始偏离了轨道。
“望……”
莉莎一脸不安地在街上来回穿梭的身姿出现在眼前。
她一边喘著气，一边不停寻找著望的身影。
“没事的，没事的……我们已经约好了……”
那是因“望在外遇”的谣言而不安的莉莎在街上寻找望的景象。
莉莎摇著头想要否定涌上心头的讨厌想法。
然而，出现在她眼前的是，伪装成望的肯与陌生女性亲吻的场景。
接下来是拉著窗帘的房间里。虽然是白天，但房间依然昏暗，只见莉莎抱膝坐在床臂旁。她的眼睛一直盯著地板，纹丝不动。
肯和卡米拉打破房门冲了进来。
这是三人关系宣告终结的时间，也是肯虚假关系开始的瞬间。
「这就……」
流入望脑海里的是所谓记忆残渣的东西。
望和莉莎、肯三人的灵魂相连，但只是窥见了各自记忆的一部分。
接著，三人的过去，像走马灯似的浮现，然后消失。
看著这样的情景，望感到一阵心塞。
怀念与哀愁、憎恨与爱恋。
一切都令人怀念、一切都令人愤怒、一切都令人悲伤，唯有感情在胸中涌动著。
不久，眼前的一切都消失了，回到漆黑的空间。
但是，和之前的黑暗不同，望的眼睛看到了什么。漆黑的空间里像蜘蛛网一样布满了什么东西。
「这是……锁链？」
定睛一看，锁链缠绕著淡淡光芒，但是数量非同寻常。
这个地方到底有多少锁链呢？纵横交错、闪闪发光的锁链一直覆盖到漆黑空间的远方。
「这些到底延伸到什么地方？啊叻？但是这锁链是……」
仔细一看，这些锁链好像在哪里见过。这是从数年前开始束缚住望身体的能力抑制之锁，或者说是同样的东西。
「这是我自身的力量……吗。」
在这前方吗？
索纳尔他们的声音不知什么时候消失了，望的呢喃消失在漆黑的黑暗中。
再怎么想也没用。呆在这里可救不了莉莎。
望下定决心拨开发光的锁链，朝著深处走去。
但是，当望的手搭在锁链的瞬间，发出巨大的光芒，脉动般震动著。
下一瞬间，空中的锁链一并飞向望，开始缠绕住他的身体。
「怎、怎么回事！？嘎！？」
锁链在他身上咯吱咯吱作响，望不禁呻吟道。
望立刻伸手抓住缠在身上的锁链。他挣扎著想要解开这些突然缠上来到锁链，但这时，脑海中响起的声音让望不禁停下动作。
“对不起……”
与缇亚马特截然不同的虚弱声音。一想到声音的主人，望立刻抬头看向虚空。
「这声音是……莉莎？」
莉莎的声音回荡在脑海里让望吓了一跳。与此同时，抱膝低头哭泣的莉莎出现在他眼前。
“对不起、对不起。”
「莉莎！喂！」
莉莎不停道歉著。望提高声量，原本低著头的莉莎身体突然动了一下。
莉莎战战赫赫地抬起头，环顾四周。然而她似乎看不到望，也没有注意到望的存在。
她东张西望地环顾四周，然后发出沮丧的声音。
“哈哈，有望的声音……我已经变得不正常了吗……”
声音相当干渴。莉莎露出著憔悴的笑容。她那因疲惫而苍白的脸容，宛如死相。
“不过，算了。幻觉也好。毕竟在最后还能听到望的声音……”
莉莎的笑容既悲伤，但又略显满足，她的身影逐渐变得模糊。
莉莎的身影像是砂糖溶化在水里一样消失在黑暗中。而在黑暗的另一端，有什么东西扬起嘴角。
黑暗中出现无数红眼。那些眼睛满足地看著即将消失的莉莎。
毫无疑问，那是想要吞噬莉莎的深渊叹息。
在无数视线中，莉莎像婴儿似的蜷缩起身体，紧紧地把自己的手搂在胸前，像是绝不放手重要的东西一样。
那是刚才望说过的话呢，还是过去和他一起度过幸福时光的回忆。
望无法窥视她的内心。但是他只知道，莉莎通过封闭内心来保持自我的精神，已经完全放弃抵抗了。
「莉莎！好好保持住自我啊！这样下去的话……！」
“但是最后……真想好好道歉啊。”
这时，莉莎说出自己心中最后的一丝不舍。她的身影已经几乎溶化在黑暗中。
“就算不相信也没关系……对不起呢。”
听到这句话的瞬间，望那麻痺的精神一下子苏醒过来。
他举起拳头，狠狠揍了自己一下。
眼前闪过一道白光，带著麻痺般的疼痛，望狠狠瞪著眼前的锁链。
「咕哦哦哦！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
打从心底里呐喊著，伸出手，用尽全力抓住眼前的锁链。
下一瞬间，被抓住的锁链脉动了一下，淡淡光芒一下子变成强烈的闪光，充满整个漆黑空间。
「什、什么！？」
纵横交错的锁链瞬间解开，嘎铃嘎铃的声音在空中疾驰著。
“嘎！嘎呜呜啊啊啊啊！”
锁链发出的强烈闪光划破黑暗。包围在望周围的黑暗与红颜惊恐地颤抖著，被不断飞来飞去的锁链给切断，发出悲鸣后消失。
不久，四周的黑暗全都被驱散掉，闪耀的锁链在空中集合成一点，宛如为寻找猎物而蜂拥而至的鲨鱼群似的。
然后，砰的一声，像是玻璃破碎的声音响起，空间出现了裂痕。
紧接著，向外飞奔的锁链冲进裂缝，拉著望的身体，将他引向空中的裂缝中。
「呜哇！什么？发生什么事了！？」
突然被拉到空中的望发出惊叫。
在裂缝中，能看到被肉壁包围的世界以及睁大眼睛的肯・诺提斯，不，是肯・深渊叹息的身影。而他旁边，是在黑球中低著头的莉莎。
「你他妈！是怎么从我的獠牙中逃走的！」
它的视线投向落到肉床上的望。它的眼睛里充满了惊愕和些许恐惧。
估计是窥视了肯的记忆，面对不惜异形化也要寻求莉莎的肯，望心中涌起一股难以言语的感情。
但是，即便如此……。
师匠让自己注意到了自己的逃避，同伴们给予了自己前进的勇气。
拯救莉莎。这次一定要实现约定！
怀抱著这样的决心，望朝著自己要拯救的那个人身边疾驰而去。
面对捡起掉在地上的“无铭”，急驰而来的望，一脸空虚的莉莎眼角流下了一滴眼泪。
第六章终幕 
「呀！？」
希娜等人突然感受到一股漂浮感向她们袭来，方才还能感觉到的望的意识一下子被拉远了。
被光芒包围著，回过神来，才发现自己站在现实世界里。
「到底发生什么 ……」
「对不起，不知道为什么，和望同学的连接突然被遮断了……」
「呼姆，原因应该是小子他做了什么……不过那个是……」
希娜等人对于突然被拉回到现实感到困惑，而索纳尔手托著下巴，陷入沉思。
另一方面，爱丽丝缇娜和茵达汗流满面的，喘著粗气瘫坐到地上。
「姐姐大人，你没事吧？」
「哈啊、哈啊……我、没、没事……的。」
大概是受到和望高度同调以及痛觉共享的影响吧。爱丽丝缇娜为了不让妹妹担心，努力挤出笑容。但由于疼痛的余韵，脸部僵硬著不太能摆出笑容来。
「茵达老师～我肩膀借你～」
「不、不好意思……」
茵达也想鼓起劲站起来，但双脚像是刚出生的小鹿一样颤抖著。
虽然扶著安里的肩膀好不容易站了起来，但是双脚发不上力，几乎整个人靠在安里身上。
尽管吉哈德靠自己双脚站起来了，但是他额头上不停冒出冷汗，呼出的气息也相当紊乱。
「确实……那不是一般人能想像的剧痛。不想再体验一次了……」
看来对吉哈德来说这也是相当程度的痛苦。平时低沉冷静的声音，现在也不禁乱了节奏。即便如此，还是能好好进行对话，让人感觉明显和其他两人是不同的“档次”。
吉哈德深呼吸了一下，意味深长地看向爱丽丝缇娜等人。
「话说回来，不只是那位老人，关于望同学的事，好像连你们也有事情对我们隐瞒……」
「呜……」
在吉哈德强烈视线的注视下，爱丽丝缇娜等人一下子紧张起来。
望自身也有著匹敌深渊叹息的麻烦存在。
虽然现在确实是无法预判的危机状态，但是爱丽丝缇娜她们不知不觉间说出了令人感到可疑的内容。
「能力抑制的解放……吗？从没听说过的事呢。」
吉哈德的话让爱丽丝缇娜等人感觉自己的肺部像被揪住一样喘不过气来。
看到她们一脸僵硬的表情，吉哈德继续追问道。
「而且我也很在意那位老人所说的“那家伙”。看起来并不是在说深渊叹息……」
「什么 ？老夫有说过这种话吗？」
吉哈德斜眼看著索纳尔。
虽然吉哈德明显投来了责备的眼神，但索纳尔当作耳边风一样看向后方，吹著口哨。
吉哈德放弃了从老人那边打听出情报，于是把视线放回到爱丽丝缇娜等人。
「能跟我说说吗？」
「如果望同学允许、的话……在他允许之前我们都不会说的。」
吉哈德与爱丽丝缇娜等人的表情没有任何变化，就这样对视著。
双方陷入沉默。
吉哈德把视线从爱丽丝缇娜等人身上移开，看向应该也知道内情的安里。不过安里依然一脸微笑著，没有任何要回答的样子。
面对完全被置之局外的状况，让吉哈德想叹气。
虽然想过强行打听，但缺乏人手，所以没辙。在这种状况下，爱丽丝缇娜等人是重要的人才，要是引起她们不必要的不满或反感就不好了。
「但是 ，那家伙不是学园的敌人。」
「说的也是。至少他不是那种会精心算计的人。」
虽然和望接触的时间很短，但吉哈德多少也知道他不是那种擅长算计谋划的人。
望・邦迪斯至少不是那种会炫耀力量的性格。虽然吉哈德不知道他的力量是什么，但麻烦的会是周围那些得知他力量而开始骚动的人吧。
「……嘛啊，没办法了。之后再询问他吧。」
总之现在重要的是想办法解决深渊叹息。吉哈德转换心情，重新看向捕食结界。
看到吉哈德没有继续追问下去，让爱丽丝缇娜她们松了口气，然后也把目光转向捕食结界。
有著让人恶心色彩的结界依然展开著，样子看上去没有任何变化。
「什么都没发生吗？」
「不，应该不是。最后那小子应该是做了什么……」
像是对索纳尔的话做出反应似的，结界出现了变化。
整个结界开始脉动，表情出现起伏。
捕食结界反复闪烁著，仿佛在害怕什么一样不停颤抖。看到这一景象的吉哈德，缓缓架好“鄂落”。
「开始了……」
「缇玛。」
「恩，我知道了。」
紧跟著吉哈德的步伐，马尔斯和缇玛也摆好架势，开始将气和魔力聚集到各自的武器上。
这是纯粹的气和魔力，没有特别偏向某个属性。
现在需要的是纯粹的突破力，贯穿厚厚的捕食结界之壁，为被囚禁在里面的望等人开辟出一条道路。
凝结于一点的力量，让周围的空气开始发出悲鸣。
「咕呜呜！」
「马尔斯同学……没事吧？」
使用需要高度制御的魔气并用术让马尔斯皱起眉头。担心他的缇玛额头上也冒出汗水。
「啊、啊啊。没事，我可以搞定的！」
马尔斯的魔气并用术自从特总演习暴走以来，就没再使用过。他也深刻认识到自己的实力还远远不够。
自那以来，马尔斯就跟著缇玛一起练习自己不擅长的魔法制御。
即便如此，虽然魔气并用术还远没达到完全制御的水平，但现在这个场合，为了帮助朋友，马尔斯决定解封这个招式。
「……要上了！」
「好的！」
「随时都可以！」
响应吉哈德的号令，全员一并挥舞武器。下一瞬间，被释放的力量一齐向捕食结界亮出獠牙。
迸发出的力量剜开地面，像标枪一样刺向捕食结界。
闪光伴随著轰鸣声。
飞扬的烟尘遮挡了众人的视线。爱丽丝缇娜等人压抑著心中的焦躁，注视著烟尘的另一端。
在被肉壁包围的捕食结界里，肯和望第三次对峙著。
肯举起异形化的右手，黑色眷属们再次从肉壁里出现。
「你真是有够烦人啊……！」
那些染成红色的单眼闪烁著光芒，眷属们一口气朝著望跳去。
但是望没有理会那些像海啸般涌来的魔兽们，将仅剩的气注入到脚部，进一步加速。
气的过度使用加上肉体和精神上的伤害一下子喷涌而出，剧烈的疲倦感向望的身体袭来。
他的视野一下子变得昏暗。如此状态下是不可能突破那些眷属的。
绝望的状况下，望无意识地伸出右手。
下一瞬间，映入肯眼帘里的是望右手上的白色锁链向四面八方飞出，刺入肉壁的景象。
「嘎噶啊啊啊啊！」
「咕咕咕咕咕咕咕……」
黑色眷属们一边发出苦闷的叫声，一边像泥人偶一样崩溃。
被锁链刺进的地方，红黑色的肉壁逐渐崩落。
掉落到肉壁被染成灰色，像沙子一样崩塌消失。
「这、这是怎么回事！？」
本应是将对手侵蚀、吞噬殆尽的捕食结界，，现在反而被望的锁链所消灭。
眼前发生的事态让肯露出困惑的表情。但是，一想到引起这事态的元凶，它立马迸发出杀气。
「可恶……！」
它举起与蛇腹剑融为一体的右手，以仿佛要把望剁得肉片不留的气势向他挥下。
空中的蛇腹剑露出獠牙步步紧逼，但望并没有就此停下。
望已经无法回避肯定“爬行蛇牙”，也无法防御，所以只能选择突破。
就在漆黑之蛇即将撕裂望的身体的瞬间，光芒四射。
光之锁链缠在了肯的右手上。蹂躏著捕食结界的锁链改变方向，开始向肯杀去。
「我、我的力量……咕噶！」
被闪耀的锁链缠绕的瞬间，力量迅速从肯的身体消失。
蛇腹剑逐渐褪去色彩。没过多久，让人背脊发凉的“爬行蛇牙”宛如土块一样崩坏，变回丑陋的红黑色右手。
而在此期间，望已经逼近到肯的眼前。
「你这混帐！噶哈！」
望的拳头深深击中肯的腹部。
本应只有被蚊子叮一下程度的人类拳头，现在却仿佛拥有将压倒性魔兽之力的存在折断的力量。
肯的身体弯成“く”字。低下头的肯紧接著脸上又挨了一发拳头。
肯一下子转过头去。望顺著拳头的力量回转过身体。以更加猛烈的回旋踢踢向肯的脖子。
「噗噶啊！」
肯的脖子又扭了一下。望的势头势不可挡。回旋踢过后，望继续转过身体，一击肘击深深打中肯的侧腹。
「咕噶啊啊啊！」
冲击再次蹂躏著肯的内脏，让它痛苦地紧绷著脸容。
「哈啊啊啊啊啊！」
望没有停下。
肘击后便是掌击肯的下巴，再次对浮空的身体猛击。接著，与躯干的动作联动著的踢击踢向对手的膝盖，让它的体势崩坏。然后踩在还留有人形的脚上，使出一记手刀劈中肯的喉咙。
望的打击毫无间隙地对准肯的要害。期间的动作没有一丝多余，宛如舞蹈般向肯不断进攻。
仪式体术“轮廻回天”
收束到望身体上的魔力一边集束在他的身体周围，一边迅速提高他的身体能力。几乎耗尽气的望只能使出这一招了。
拳击的风暴越发强烈，像暴风雨般扑向肯。
另一方面，肯全身被锁链束缚著，动弹不得。肯从未感受过如此强烈的虚脱感。
当然，如此状态的肯不可能抵挡得住望的轮回回天。
望接连不断的打击让肯的身体发出悲鸣。
「别给我、得意忘形了……！」
但是肯没有放弃。
发现集束在望身上的魔力是招式的真面目后，它轻而易举地避开了望挥舞过来的拳头。
轮回回天的弱点是形式有限，很容易被预先解读。
肯挥出左拳狠狠击中望的脸颊，以作回礼。
「咕！？」
看到望因为冲击而后退，肯这次换成挥动异形化的右手。
那异常肥大化的右手像是要敲碎一只碍事的小虫子似的往下挥落。
虽然气势和刚才比起来已经相当迟钝，但是那巨大的质量绝对不容忽视。这样下去，望会像蛤蟆一样被拍扁的。
「哈啊、哈啊、哈啊……！」
在朦胧的意识中，喘著粗气的望不顾一切地蹬地，将自己的身体向前推。
虽然好不容易躲过了肯挥落的右手，但用力过猛的他一下子撞到肯的胸板上。
但是，停下脚步的望被肯的右手缠住。
「可不会再让你逃掉！」
肯紧紧勒住望的身体，发出咯吱咯吱的声音。
轮回回天对望施加的强化效果急速递减下来。
血液伴随著骨头被挤压的声音沸腾起来，眼睛变得通红。
「咕、咕噶……」
「消失吧！你这碍事的！」
「！」
望站稳脚跟，一边用腰部发力扭动身体，一边集中全身的力量用肩膀狠狠撞向肯的胸板。
“发振”
这是没有注入任何气，纯粹体术的一击。将冲击直接渗透到对手内脏的招式。
并且轮回回天的强化效果还留有些许，这道冲击宛如锤子敲击一样蹂躏著肯的内脏。
「咕！？噶啊！」
在全身奔走的冲击将肯的身体从它的意识中分离，一瞬间停下了动作。
望毫不犹豫地将剩下的魔力全部集中到掌心上，摆好架势。
然后就这样伸出双掌，向一个方向释放被集中起来的魔力。
「咕呜！」
「咕啊啊啊啊！」
被释放的魔力洪流吹飞了肯的身体，砸在肉壁上。同时，无法制御魔力的望手臂上出现了裂伤。
与魔力光一起，鲜血飞舞著。
望没有丝毫犹豫，抓住刀柄，拔刀。向包裹著莉莎的黑球挥出一闪。
啪的一声，莉莎的身体从黑球中甩了出来。
望慌忙抱住莉莎的身体，从望手臂上延伸出来的锁链缠住了她的身体。仿佛温柔地包裹住莉莎的灵魂。
望把手放到莉莎的嘴边，能感受到有规律的轻微气息。胸口平静地上下起伏，显示她的生命之线尚未断开。
「太好了……」
望不禁松了一口气。不过还没等他沉浸在安心之中，结界内就响起了撕裂般的怒吼。
「啊啊啊啊啊啊！还来！把我的莉莎换来！」
肯一边洒落著腐肉，一边站了起来。
这时，整个结界受到了冲击。
「什、什么！？」
「咕呜呜！？」
突然暴动起来的地面让双方都没法站立。
四周的震动蹂躏著已经濒临崩溃的结界。
被肉壁吞噬的无数魔兽发出著叫声。伴随这些不和谐声音般撕裂耳朵的悲鸣，肉壁出现了裂缝，接著，光芒照亮了整个昏暗的结界内部。
望想都没想就抱起莉莎，踢向地面。目标是从裂缝中窥视到的光芒的另一边。
「给我等等！别、别把莉莎带走啊啊啊！」
身后传来肯的怒吼。不，与其说是怒吼，或许更接近恳求。
虽然方法错了，但肯毫无疑问是对莉莎一心一意。
但望并没有停下脚步。
听著肯的怒吼，他一心一意地奔向光芒之处。
然后，望冲进光芒的瞬间，眼前的景象突然一变。
轻风吹拂著望的脸颊。
在群星照耀的黑夜街道下，呼唤望的同伴们露出了既惊讶又安心的表情。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
慌乱的气息不停从嘴里涌出，心脏像要破裂般不停跳动。
望看向怀里的莉莎。
莉莎的意识还没有恢复过来，脸上失去血色，身体非常冰冷。
「莉、莎……」
或许是对望的声音做出了反应，莉莎微微地睁开双眼。接著，莉莎的嘴角微微动了一下。
她到底在说些什么呢？在全身的疲劳感以及剧痛的白浊思绪中，望低下头把脸凑到莉莎的嘴边。
这时，莉莎无力垂下的手紧紧握住望的衣角。
「对、不起。望、对不起……」
「莉莎……」
那力道不像是衰弱的人会有的力量。
莉莎的眼睛没有焦点，她用著空洞的语气不停向望道歉。
不久，抓住望衣服的手失去了力量，莉莎的身体像断线人偶似的放松了下来。
「望！」
「没事吧你这混蛋！」
「呀叻呀叻，回路突然断开了真是让人担心。」
同伴们一个接一个地跑到望的身边。
不过望只是默默地把目光放到刚才莉莎紧抓的衣服上，慢慢把莉莎的身体放到地上，然后给她披上自己的上衣。
被莉莎紧握过的衣角，上面有著深深的皱痕。
望看著失去意识的莉莎，而爱丽丝缇娜她们则是默默地守望著他们。
他的背影并没有洋溢的喜悦，但也不仅仅是悲伤或空虚。
他只是在感受著涌上心头的各种“感情”。
「望……」
「望同学……」
「望先生……」
她们自然而然地呼唤著他的名字。不过在望回应她们之前，撕裂般的悲鸣在隔离结界里回响著。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啧！是深渊叹息那家伙吗！」
伴随著划破空气的破碎声，撕裂成碎片的捕食结界完全消失了。异形化的肯现出身姿。
估计是因为失去莉莎，作为宿主的肯变得不安定起来吧。异形化的肯身上到处都有著伤痕，右手的皮肤像干泥一样破烂地剥落下来。
看到那完全脱离现实的姿态，让爱丽丝缇娜等人睁大了眼睛。
「莉莎、莉莎、莉莎……」
肯像坏掉的人偶一样反复念叨著莉莎的名字，寻找著莉莎。
没过多久，确认到她躺在望旁边的身影，便迈著呆滞的步伐朝莉莎走去。
「真是个顽固的家伙啊。」
「但看他那样子，应该不用太长时间，马上就能结束掉。」
「啊啊，该结束了……望？」
吉哈德以及同伴们拿起武器准备上前，但望像是要挡住他们一样先走上前去。
「安里老师，莉莎就拜托你了……」
「望同学……」
望一边慢慢前进，一边紧握住缠绕在自己身上的不可视之锁。
「莉莎、莉莎……」
“嘎嘎嘎！嘎噶啊啊啊啊啊！”
可能肯的眼里连望的身影都没有看到，只是一味地追求著思念之人。
但是与他的意思相反，异形化的右手仿佛在害怕著什么而蠢动著。
“逃走、逃走、逃走！”
红眼不规则地晃动著。它的目光转向望和吉哈德，以及身后的同伴们。眼神深处透露著纯粹的恐惧。
胜负已成定局。对宿主的安定必不可少的莉莎已经夺回了，而这边还有许多无伤的同伴们。
深渊叹息大概也是明白这一点。它拼命地向宿主撤退，想要逃离这个地方。
但是肯似乎没有听从深渊叹息的样子。
他左手抓住右手睁开的红颜，拖著手臂前进著。
「肯……」
看到肯追求莉莎到如此地步的身影，望已经不知道该对他说什么了。
结束这一切吧。将这种想法放置心中，扯断束缚自己的锁链。
「咕呜……！」
“噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
被解放的缇亚马特之力狂乱著，巨龙的憎恨企图摧毁望的精神。巨大的力量没有被望的身体收容，而是随机地向四面八方释放，仿佛龙卷风似的卷起漩涡。
“吱吱！？”
深渊叹息睁大了红颜。在完全不同规格的力量面前，根源性的恐惧进一步增长著。
「什、什么啊……这是……」
「…………！？」
另一方面，面对望突然释放出的力量，茵达茫然地呆立著。而吉哈德一瞬间也露出了惊讶的表情。不过他很快就恢复到平时的样子，以严肃的表情注视著事态的发展。
面对汹涌的气之奔流，一直盯著躺在地上的莉莎的肯终于看到了望的身影。他的脸容渐渐僵硬，眼睛里开始恢复明确的意思。
陷入恐慌的深渊叹息一心只想著要逃跑，而肯完全无视右手的警告，向望发出强烈的战意。
拥有难以置信庞大的气的望，以及右手寄宿著异性的肯。两人每每向前一步，紧张感就会加剧。
“逃走、快逃走！这样下去会死！会死得很惨！”
「不要、阻碍我……！」
“嘎噶、噶噶……！”
听到耳边响起的深渊叹息的声音，肯皱著眉头回应。伴随颤抖的身影，狂暴的右手安定了下来。
肯强行按住深渊叹息，为了确认身体状况，他挥动著右手，发出嗖的撕裂空气的声音。
「要上了……」
最先行动的是肯。
爆裂的轰鸣声回响著。化作怪物的身体能力加上魔法的身体强化，肯以猛烈的速度向望袭击过去。
将魔力充填进异形化的右手，使其硬质化。按照魔法剑强化的右手企图顺势斩断望的身体。
面对踏碎地板猛烈进攻过来的肯，望选择正面迎战。
高举刀鞘的同时，将膨胀到极点的气注入进去。下一瞬间，肯的魔法剑与望的刀鞘激烈冲突著。
迸发的空气向全方位释放出冲击，蹂躏四周。
迎面吹来的暴风让爱丽丝缇娜等人不由得低下头，但交战的双方丝毫不退让，刀锋紧紧相逼。
「咕呜呜呜呜！」
「呜哦哦哦哦！」
双方咬紧牙关，竭尽全力。但眼前的情势雄辩地说明了哪一边更具优势。
望的双脚紧紧踩在地面上，没有后退一步。
另一方面，乘著突进之势放出一击的肯被望完全压制了下来。
肯把剩下的魔力全部挤出来，想要推开望的身体。但是丝毫不能让望有所动摇。
「可、可恶啊啊啊啊！噶哈！咕嚯！」
肯发出悔恨的声音。但是强行使用魔法也对肯的身体产生反作用。
强行使用强化魔法的反动袭击了肯的内脏，让望手上的压力瞬间缓和了下来。
「！哈啊啊！」
下一瞬间，望以裂帛之势将肯的魔法剑弹反回去。
两者之间出现了一小段空白。被弹反回去的肯睁大了眼睛，而望紧握住刀鞘上的刀柄。
五种颜色的光芒从望的身体溢出。
过于异质的力量显现了出来。不仅仅是周围的大气，就连覆盖四周的索纳尔的结界发出了咯吱咯吱的悲鸣。
释放出的五色光芒一并涌进望的刀里，发出强烈鲜明的光辉。
想要结束过去的望以及想要维持下去的肯。两人的视线交叉在一起。
在强烈的闪光下，望一口气拔出刀刃。
幻无－闪－
被释放出来的秘奥包含著五色光芒，向肯的右手挥出一闪。正如字面意思一样，那个存在便消失得无影无踪。
「啊……」
在光芒飞舞的残渣中，肯发出了呆滞的声音。
望的一击不禁消灭了肯的右手，连索纳尔张开的隔离结界也一并斩飞了。
一片寂静中，肯呆然地看著自己那消失了的右手。他渴求的力量已经消失殆尽。
肯的全身渐渐失去力量，就像站在寒冷的冰面上，一股丧失感向他袭来。
「莉莎……」
意识逐渐远去。在逐渐模糊的视野中，肯向思念之人伸出手。
但是那只手没能触碰到她，不久便失去力量，掉到地上。
「望……」
「望同学……」
爱丽丝缇娜和希娜向拿著刀伫立著的望呼唤道。被释放的缇亚马特之力不知不觉间平息了。周围再次恢复了夜晚的平静。
但是望没有把刀收回到刀鞘里，只是看著倒在地上的肯。
各种看不见颜色的、沉重的、激烈的感情与思绪在望的心中萦绕著。
两人都对同一个人抱有相同的感情。但是不知不觉间两人便走在了不同的道路上，如此思绪无法一概而论。
只能强忍著心痛的望双手放在胸前，像是哀悼肯一样闭上眼睛。
爱丽丝缇娜等人默默注视著。
这时，或许是望那紧绷的精神中断了，他的身体一下子倒下。
同伴们慌张地赶到他身边，支撑著他的身体。他的眼边，留下了一滴眼泪。
第六章后日谈 
肯引起的一连串事件被当作是学生暴力事件而公开处理。
对引起事件的学生进行退学处理，并且当天就公布他已经被驱逐出阿尔卡扎姆的消息。姑且也算是事情告一段落。
但是实际上，这次事件引起的风波还没有平息，反而还波及到各处。
不只是技能的恶意利用，还有学园自身并没有完全掌握其技能的事情，让大众对学园打上了大大的问号。
现在，各国的使者们正不断地向学园要求尽快说明情况并作出相应对策。
而且，深渊叹息也和这次事件有关，使得事态变得更为复杂。
深渊叹息以寄生于人类的方式逃出研究机关。
明知该魔兽是极其危险的存在，却仍然放纵魔兽的逃亡。
这不仅对吉哈德，也对学园的存续造成严重影响。
阿尔卡扎姆以及索尔米纳缇学园都是受到各国的支援才建立起来的。因此，各国使者的评价对阿尔卡扎姆的运营有著很大的影响力。
根据实际情况，甚至会考虑将学园进行改编。
在这一问题上，对于深渊叹息逃脱一事，吉哈德选择把所有情报毫无吝啬地透露给各国使者，从而躲避各国使者的进一步发难。
对生物的寄生，对宿主的干涉能力以及根据形态变化从而大幅提升能力，以及捕食结界。
在这大陆上不存在拥有如此多特异能力的生物。所以，一次能够获取如此多情报，对深渊叹息的研究也算是一次巨大的进步。
并且，还确保了曾被寄生过的人物。这样的话，或许就能获取到更多有关深渊叹息的情报了。不仅如此，也许还能特定出迄今为止大侵攻的起因。
得到如此多深渊叹息的情报，想必各国都想要尽早开展研究。
因此，使者们纷纷认为现在贸然介入索尔米纳缇学园并不是上策。对于肯・诺提斯引起的暴力事件，也只停留在一定程度上的提及。
总而言之，各国使者们只是采取进行严重警告并敦促其整改的态度，将后续的处理全权交给吉哈德。也可以说是把麻烦事全交给他。
话虽如此，如此严重的事件却只是这点程度的发难，反而让许多学园相关人士都松了一口气。
不过，在如此情况下，还是有人忙个不停。实际担任本次事件总指挥的吉哈德，以及助手茵达，现在正对著办公桌上堆积如山的文件皱起眉头。
两人脸上都露出深深的疲倦。
「那么茵达殿下，关于报告……」
「好的，这是关于本次事件所使用的通信魔石的调查报告……正如吉哈德殿下您担心的一样。」
吉哈德接下的是关于先前事件中，通信魔石暴走的调查报告。
原因是有人在缘石上洒下来粉末状的魔石。
根据辉光黎明机关对缘石碎片的调查，他们从中发现了魔石粉末。
不管是魔石粉末还是缘石，都是对魔力非常敏感，需要纤细处理的东西。
这两样东西不可能保存在同一个地方。更别说是在缘石上洒下魔石粉末，这行为简直和让火球在手上爆炸一样。
通信魔石原本是辉光黎明机关的试做品，被放置在学园的严密管理下。很难从外部侵入做手脚。所以，有内鬼的事实浮出了水面。
而且搜查中也遇到了各种陷阱。如果是有内鬼存在的话，那么扰乱搜查就变得并不困难。
吉哈德和茵达马上就对此进行了调查，随后，一名可疑人物浮出了水面。
「那么，让跟踪在卡米拉同学身后的“星影”沉默的，是同为星影的成员吗？」
「是的。那起事件后，有一名星影成员下落不明。我们追踪其留下的痕迹，在郊外的森林发现了一具尸体。」
「尸体状况怎样？」
「损坏非常严重，要想调查很困难。但从残留的尸体进行推测，体格和本人一致。另外，也发现了星影成员所拥有的物件，从状况来看，不会有错……」
吉哈德不禁叹了口气。
「据点的搜查怎样？」
「已经调查过了，但没发现任何线索……」
从茵达那里收到的报告，内容实在是不容乐观，让吉哈德感觉肩上的重量又多了一层。
迅速的灭口以及证据销毁，明显被人先下手为强了。
「失礼了，吉哈德殿下。」
这时，一名女性没有征得房主的同意便闯进了办公室。
身穿黑色基调礼服的贵妇人。被堆挤著的胸部以及从开叉处露出的迷人线条。
为这个枯燥乏味的办公室染上庭院花坛般的华丽色彩。
不过，吉哈德对这位擅自进入的人物皱起眉头，露出怅然的表情。
「梅珂莉亚殿下，您这突然造访真是让人困扰啊。如您所见，如此冷清的房间可不适合迎击您这样的女士啊。至少也给点时间让我稍微整理一下……」
「啊啦？明明我好不容易抽出时间来拜见您，您还真是说了过分的话呢。我还以为像吉哈德殿下如此威名远扬的人物，应该会微笑著原谅女性的突然造访呢……」
吉哈德的语气虽然并不是摆出恶劣的态度，但明显也不是欢迎她的造访。不过走进来的女性，梅珂莉亚只是露出缠烂的笑容。
吉哈德面不改色地应对梅珂莉亚的问题。
「真不巧，我还没能得到如此贵重的机会呢。」
「吉哈德殿下还真是会开玩笑呢。您和夫人情热与魅惑的相遇让我们这些听众都羡慕不已呢……」
吉哈德耸了耸肩，开口打断梅珂莉亚的话。
「所以梅珂莉亚殿下造访这里是有什么事吗？总不会是来和我这样的寂寞中年人聊天吧？」
「诶诶，我听说您因为“这次事件”感到失落，所以前来想给您一点鼓励……」
吉哈德与梅珂莉亚微笑对视著，但两人之间却充满了紧张感。
「这才是正题吗？」
「诶诶，这次的事件实在是不容忽视。所以我想阿尔卡扎姆议会那边也应该会提及到。」
估计各国使者会通过阿尔卡扎姆议会来施加压力，从而增加对这座都市的影响力吧。
阿尔卡扎姆的运营确实是由议会决定的。要是他们决定对学园进行改编的话，吉哈德也不能无视。
「要说的只有这些吗？」
「诶诶，我从埃古罗德大人那里接到的指示只有这些。」
面对梅珂莉亚的视线，吉哈德平淡地应对著。
埃古罗德・法布朗，是梅珂莉亚所侍奉的佛斯齐亚国重要人物之一，也是反对学园建设的其中一人。
梅珂莉亚看来大概对学园以及阿尔卡扎姆的事后处理没有什么想法吧，她马上就退了下去，转身向门口走去。
不过当她的手搭到门把上时，像是想起什么似的转过身来。
「啊啊对了，关于与魔兽战斗的详细报告似乎还没有提交来著，看来还真是花时间呢。」
「不用您担心。下次议会必定会将相关报告提交上去。」
「这样啊。到底是一场怎么样的战斗呢……还请您务必说来听听。那只魔兽对于居住在这片大陆的人们来说，是共同的威胁。我很期待这些情报能让大家都忧虑稍微缓解。」
「……诶诶，说的没错。」
两人意味深长地交换了几句话后，梅珂莉亚便消失在门的另一边。
沉默在办公室中弥漫著。或许是被两人的紧张感所感染，茵达回过神来，耳边想著自己的心跳声。
不过她还有事情要向吉哈德报告，所以紧握著手中的文件，向前踏出一步。
「吉哈德殿下，刚才报告中提及的那名队员，在这次任务前有一段时间失去了踪影。另外那段时间里，在梅珂莉亚殿下所滞留的宅邸里也没有发现她的踪影。不过在她消失之前，跟踪她的监视员发现了极为细微的魔力反应痕迹。那个地方是……」
「梅珂莉亚殿下现在滞留的宅邸里吗……」
「是的，恐怕潜入星影的内鬼也是……」
茵达的声音逐渐细小。回过神来，寂静再次充斥著办公室。
吉哈德慢慢把背靠在椅子上。咯吱咯吱的声音打破了办公室的寂静。
「……没有决定性的证据就不能强制进行搜查。而且考虑到处理内鬼的手段，还留有有用证据的可能性应该很低。而且明天还得去出席阿尔卡扎姆的定期议会。」
吉哈德看著天花板吐出的话语，让茵达微微点头。
「下次议会上，她一定会把事件归咎到学园的学生身上吧。」
「是的……您打算怎么做？」
「嘛啊，能做的我都做了。除了好好利用深渊叹息的情报外没其他办法了。关于梅珂莉亚殿下我姑且也做了准备，明天不知道能不能赶上……」
吉哈德没理会茵达的担心，转动椅子，把目光转向窗外。
仿佛那件事从未发生过一样，阿尔卡扎姆又恢复到充满活力的日常。
这时学园上课的钟声响起。
「差不多要上课了。茵达殿下，赶紧准备一下会比较好哦？」
「啊，好的！失礼了。」
目送著行礼后离开办公室的茵达，吉哈德思考著这所学园的未来。
关于肯以及深渊叹息事件的争端今后也会持续下去。但是，时间会冲淡一切。
这次确实是一起令人不快的事件。
死者一人，而且还是即将结婚，充满未来的年轻人。
而事件的犯人肯・诺提斯曾被深渊叹息寄生，只能对其做出无法公开于众的处理。
不胜羞愧的吉哈德脸色扭曲著。回过神来，他已经紧握著拳头。
这次的事件完全是吉哈德的失态。
某种意义上他完全处于被动，结果也是如此。
虽然也有深渊叹息其突出的特异性存在，但学园没能完全掌握在校生的技能也是难辞其咎。
老实说，吉哈德连切腹的心情都有了。
但是并不能随便把这份工作丢下不管。万一阿尔卡扎姆重新整编，谁知道又会发生什么事。
索尔米纳缇学园学生的质量毫无疑问会下降。其带来的结果，不只是学生，还会造成更多人员死亡。
受到魔兽威胁的国家，想要尽早把这些人才投入使用。而那些位于安全圈里面的国家，则是想要这座都市的技术，同时削弱都市的力量。
结果会是学生整理严重练度不足。
学生确实是经验不足。但在这学园里至少还能有让他们学习和提高基础能力的空间。
或许会因为经验不足而陷入困境，但只要有实力，就有生存下去的可能性。只要能生存下去，就能掌握无可替代的经验并将其灵活运用，传递给他人，最终帮助更多的人。
但是，如果连基本的力量都掌握不了的话，那可能什么都没做就被杀死了。
而且，学园的毕业生们很可能会在下次大侵攻中成为战斗的核心。如果如此核心的人物没有相当实力的话，那只会让手下的人成为魔兽的猎物。
最终的结果便是牺牲人数连锁性地增加，其受害会到达怎样的程度……简直无法想像。
「……现在后悔也没用吗？」
吉哈德闭上眼睛，让内心冷静下来。
后悔的念头仍在他心中翻腾著，但是也不能止步不前。
吉哈德把自己的事情放到次要位置。他唯一能做的便是尽自己所能守护这个多少能让学生们锻炼的场所。
眺望著回到日常的阿尔卡扎姆，吉哈德对著自己的内心如此说道。
「之后的问题是“他”吗……」
他想起了某种意义上是这次事件的关键人物。
望・邦迪斯，他和莉莎・豪斯还没有苏醒过来。
莉莎・豪斯那边并没有大碍。
妖精的希娜对她进行检查的时候，并没有发现还留有深渊叹息残渣的迹象，身体那边也没有发现异常。
但是那个时候，吉哈德亲眼目睹了望・邦迪斯释放出的异质力量。
既不是魔力也不是气，纯粹的源素奔流。他从未见过那种力量。
吉哈德也见过像雾霭一样将特定的源素凝固起来的场景。在精灵种之中也有使用类似力量的人在。
但那大多只是限定于一种属性。
如果同时操纵复数源素，特别是属性相反的源素时，会因为异质的力量会相互干涉。
像那时的望・邦迪斯那样同时出现复数源素的光景，本来是不可能的。
而且喷出的力量实在是超出规格，怎么想都不想是一个人类能够拥有的力量。
「嘛啊，那小子的事确实更让你们更头疼呢～～」
「……！？」
办公室里突然响起一个沙哑的声音。
吓了一跳的吉哈德回头一看，一位蓄著白胡子的老人不知何时坐在了沙发上。
老人脸上挂著飘飘然的笑容，摆弄著手里的拐杖。
「哦呀哦呀，难得老夫前来拜访，不准备点茶点吗？」
「老人家……」
吉哈德起初惊讶地瞠目结舌，但马上就调整了心情，用严肃的目光看向索纳尔。
被搭话之前完全没感受到他的气息。
吉哈德的警戒心一下子膨胀起来，全身散发出阳炎般的霸气。
这位真身不明、目的不明的老人乍眼过去似乎是个邻家好爷爷，但吉哈德知道他的实力不容小看。
但是索纳尔不仅掌握了深渊叹息的情报，还掌握了关于望・邦迪斯的事情。
所以，吉哈德无论如何都想要从索纳尔那里问出话来。
大概是察觉到吉哈德散发的氛围，索纳尔收起方才孩童般的笑容。
「因为情况有变，所以老夫姑且想和你说说我的事。」
这句话让吉哈德惊讶地睁大眼睛。
索纳尔在望和肯倒下后，便消失了。吉哈德当然也在街道上进行搜找，但别说是索纳尔的尾巴了，连一点脚印都没找到。
正因如此，他没想到老人会主动和自己接触。
「……这还真是意外啊。」
「恩？」
「您那时候一直在意著望同学的事。虽然不清楚原因，但我想应该是和他那异质的力量有关。既然您要说的话，那应该是要谈及望同学没错吧……」
吉哈德也坐到沙发上，摆出正面面对对方的样子。
「嘛啊，老夫确实是找那小子有事。老夫其中一个目的便是守望那小子以及被小子所封印的“那家伙”的未来。」
这算是某种程度上能预测到的回答。吉哈德没有回答，等待索纳尔下一句话。
「不过，那也得取决于那小子会怎么做……」
两人面对面，视线碰撞在一起。
沉默一时间在两人之间流淌著。吉哈德率先开口打破这股寂静。
「这是我的猜想……您之所以会和我接触，是因为不这么做会难以达成您的目的……没错吧？」
「……为什么会这么想？」
「您为什么会和我接触……如果只是和您说的那样是为了守望望・邦迪斯的话，那应该是和安里女史接触会比较好。因为她比我更了解他。」
吉哈德的话让索纳尔稍稍皱起眉头，不过吉哈德没有理会，继续说道。
「但是您选择了和我基础，这大概是……您是处於单独行动的状态，或者是某个组织的人，但又无法得到组织的援助……」
索纳尔保持著沉默，像带著面具一样的表情继续听著吉哈德说。
虽然他摆出扑克脸的样子，眉头也不动一下，但他的表情却表明吉哈德的话差不多要说中他的目的。
「我不知道其中原因，但你想监视望・邦迪斯，不过又不能随便在街上找帮手。所以你选择和我接触，是因为我在学园里拥有很高的地位，没错吧？」
像是投降一样，索纳尔哈的叹了一口气，挠了挠头。
接著像闹别扭的孩子一样撅起嘴巴。他那样子怎么看都不像会让吉哈德感到警戒的人物。
「……老夫不会提供所有的情报，但是那小子绝对不能置之不理。那家伙会成为这座都市，甚至是整个大陆的未来的钥匙。老夫看到这种可能性。所以老夫想要把能说的都说给你听，但是……」
「……！？」
从这句话开始，索纳尔的气氛完全变了。
刚才疲惫到不行的感觉瞬间消失，取而代之的是如同暴风雪般严寒的杀气向吉哈德袭来。
仿佛被蛇顶上的青蛙一样，吉哈德全身僵硬著。
「听了这些话后就不会允许你抛掉一切逃走哦。老夫绝对不会允许！万一有这种事情发生，老夫会不惜让整座都市化为灰烬！当然，连那小子也是……」
如同那时候的深渊叹息……不，就连以前大侵攻时也没有感受过如此浓密的杀气。
乍一看是无助的老人，但在吉哈德眼里，他仿佛一个从未见过的巨大怪物。
「……即便如此，你还想要听老夫的话吗？」
索纳尔叮嘱地说道。
只要听完他说的话，那毫无疑问是没有退路的了。只要踏出一步，吉哈德的身后便是断崖绝壁。
但是能从老人那里听到相关事情恐怕只有这次机会了。
这个办公室现在仿佛是一个战场。一瞬间的判断将会决定未来的光明。
如同肌肤都要被冻住的紧张感中，吉哈德脑袋里闪过无数思绪。但他已经下过决心，自己该做的便是守护这个地方。
刹那的寂静。吉哈德的话让冻结的时间再次走动起来。
「……就让我听听您要说的话吧……」
听到这句话，索纳尔轻轻点头，缓缓开口。
模糊视野中，有谁在互相对峙著。
是穿著白色衣服的两位男性。一人左手拿著刀，手搭在刀柄上。
另一人则是高举著红黑色右臂的金发青年。半身已经变成不是人的异形，全身散发出瘴气般的黑雾。
周围弥漫著刺骨的紧张感。整个空间的氛围仿佛即将破裂的水袋似的。
紧张感持续增加著。如果强行往装满水的水袋里灌水，不久就会因承受不住而破裂。
然后，那个瞬间到来了。
异形青年笔直地朝著持刀男性突进过去。
持刀男性一动不动地站著。
但是下一瞬间，眼前飞舞著闪耀的五色光辉。
光芒强烈得过于暴力。两位青年交叉而过。在如此光芒下，她模糊的视野慢慢失去色彩。
「恩……」
在辉光黎明机关内设置的医疗设施里，莉莎在一间完全与外界隔离的房间中醒来了。
首先映入她眼帘里的是纯白色的天花板。由石头组合而成的房间里没有一个窗户，只放置了一些医疗器具。
天花板的魔力灯发出著灯光，不会摇曳的白色光芒让简朴的房间显得更加乏味。
「莉莎，你醒了啊……」
听到呼唤自己名字的声音让莉莎转过头去，只见亲友的卡米拉正伫立在床铺旁边。
「卡米拉……这里是、哪里？」
「这里是学园……应该说，是辉光黎明机关内部的医疗设施。那起事件之后，我们被运送到这里了。」
大概是没理解自己为什么会躺在床上，莉莎对卡米拉的话稍稍歪起头来。
「不记得了吗？你看……」
「……啊」
在卡米拉的催促下，莉莎终于想起自己发生了什么。同时，她的脸色一下子变得苍白。
那个被摆到面前的真相。自己才是背叛的那一方，自己才是一直伤害望的现实重重地压在她的心头。
自己到底伤害了他多深？自己到底做了多少自私的事情？
自己做了理应会被抛弃的事情。如此的后悔与忏悔将莉莎的思考染上黑色。
即便如此，望依然选择拯救莉莎。莉莎依稀记得那时望的身影。
她想起来浑身是伤的望看著自己时候脸上的表情。
望的身体因为连续的战斗而留下伤痕。纯白色的衣服也有许多红色的伤痕。
伤口也许不深，但数量却不是可以无视的。一个弄不好就可能因失血过多而陷入危险状态。
意识到这一点的瞬间，莉莎慌忙掀开盖在自己身上的被子。
「……望在哪里！？」
「他在隔壁房间……你冷静一下啦！」
看到莉莎一下子从床上起来，卡米拉连忙拦住她。
莉莎的身体还很虚弱，主治医生告知卡米拉严禁她离开房间。
「不能起来！你的身体还没痊愈啊！」
「但是……！」
确实，莉莎的身体还很沉重，思考像是被蒙上一层雾霭一样模糊。但是她感觉自己不能这样一直呆在这里。
即使被卡米拉按住身体，莉莎还是想要爬起来。卡米拉仿佛看穿了她的心思，正面注视著莉莎。
大概是卡米拉的眼神多少让莉莎恢复了些冷静，卡米拉的手也稍微放松了点。
「望还没醒来哦。我听说他因为流血过多，加上过度的使用气，所以倒下了。嘛啊，我想应该不止只这些……」
卡米拉留下的意味深长的话，让莉莎想起刚刚梦中的光景。
不，那不是梦。那光景毫无疑问就是现实。
「那个从望身体发出的光芒……是什么呢？」
「莉莎你看见了吗？我还以为你完全失去意识了……」
是受到捕食结界里灵魂链接的影响吗。那时候的光景似乎以梦境的形式出现在她脑海里。
那场战斗的结局，她现在应该也清楚地理解了吧。望拔出的刀刃将肯的右臂砍飞，溢出的力量洪流将异形的肉块消灭得无影无踪。
「卡米拉……肯呢？」
「肯他……」
卡米拉一下子沉默了。
老实说卡米拉也不知道肯怎样了。只是吉哈德等人来探访的时候说过，他被收容到同一设施里。
但是他不仅被深渊叹息侵蚀，还受了那么严重的伤。估计很难再回到正常生活里了吧。
而且在那之前，绝对需要观察他受到那只魔兽的影响如何。至少他肯定被严密监视著。
「……因为听说这次的事件是那只魔兽附身到受伤的吉宾先生身上的，所以莉莎和望暂时还需要继续观察一段时间。不过我想只要度过这段时间，你们就能外出了。」
卡米拉从座位上站起来，向病房的门口走去。
「莉莎好好躺在床上，我现在去叫医生过来。」
目送卡米拉消失在门后，莉莎缓缓撑起身体。
长时间躺床让身体的关节变得僵硬，发出咯吱咯吱的悲鸣。
莉莎从床上下来，把耳朵贴到门上观察外面的情况。
能听到卡米拉的脚步声逐渐远去。她慢慢打开房门，偷看走廊，能看到卡米拉的背影。
走廊只有一条路，尽头只有一个出入口。然后走廊尽头能看到全副武装的宪兵在驻守著。
恐怕这里是被隔离的病房吧。走廊和房间都没看到窗户之类的东西。
莉莎不引起宪兵的注意，偷摸著走到走廊上，溜进隔壁的病房里。
也是一个开著魔力灯的煞风景病房。一位青年躺在设置在那里的病床上。
「望……」
从莉莎的嘴里漏出了望的名字。她慢慢地走向望的旁边。
胸脯规律地上下起伏著，看来身体状况很稳定。
但是穿著白色衣服的望全身上下都缠著绷带。
估计是伤口的原因而有些发烧吧。望的额头放著湿毛巾，病床旁边还有一个装满水的水桶。
「还在发烧吗？……！」
莉莎的手自然地伸了过去。大拿当她看到望身上的绷带时，她反射性地停下了动作。
仔细一看，脸上的纱布以及绷带上还残留著写红色的斑点。
是因为气的消耗而让身体代谢变慢吧。伤口看上去还没有完全愈合。
如此痛心的景象让莉莎抿起嘴巴。
都怪自己害他受了这么严重的伤。
不仅如此，至今为止自己给望造成的伤害也是无法与之相比的。
背叛的人不是望，而是自己。迅速增长的后悔与罪恶感在她的内心卷起漩涡。
回过神来，她用力咬紧嘴唇。伸出去的手不知何时紧紧地我在胸前，颤抖著。
自己是不会被允许呆在他身边的，更别说是触碰。
“对不起、我逃避了。对不起，我没注意到你的感受……”
正当这样的想法要笼罩她的内心时，望的话语从她的脑海中闪过。
“我嘴上说著只要为了你，结果只想著用锻炼当作逃避的借口，却没有去面对你。我自以为是地认为只要自己认真锻炼下去，总有一天你会发现那些谣言都是不对的。我真是愚蠢啊，明明自己都不敢面对莉莎你而且还逃避开了，莉莎你又怎么可能会看向我呢……”
那时之前回宿舍路上偶然相遇时，他对莉莎说过的话。
他比谁都清楚，背叛的人到底是谁。但他却没有向莉莎投去辱骂之词。
他对莉莎说出的只是对她的未来著想的言语。
望应该也被一股焦躁的愤怒驱赶才对，他内心也相当矛盾才对。那些肯定都是自己无法想像的。因为他一直被强加不实之罪，一直被周围贬低。
即便如此，他还是前来拯救背叛了自己的莉莎，直到身体破破烂烂。
她回想起望前来拯救自己时的事。
被与黑兽化为一体的肯抓住，内心遭到无数的谴责。
只有冰冷与孤独包裹全身。然后，伤害望的罪恶感让莉莎的心封闭起来。
覆盖全身的冰冷让意识变得模糊，几乎所有感觉都麻痺了。
但是，莉莎还能清楚回忆起望抱起自己身体时，他脸上的表情以及手臂的触感。
望一脸担心地看著自己。尽管看上去非常疲劳，但是表情没有憎恨，只有满心的安心。
现在还能清楚地回想起来，望的温暖如同渗入沙漠的水源一样，隔著破烂的衣服传到莉莎身体里。
多亏了这份温暖，莉莎的内心才没有冻结。
但是……
「我该怎么办才好……」
莉莎无力地垂下头，手放到了望的手臂上。他们两人擦身而过的时间太长了。
罪恶感与后悔依然让莉莎的内心痛苦，让她连触碰望的身体都变得犹豫。
但是，在如此罪恶感与后悔中，那股暖意也在她心中摇曳著。
被各种复杂感情束缚的莉莎茫然地看著他的脸容。
「啊……」
这时，莉莎的目光落在了望额头上的毛巾。估计是时间的流逝，让毛巾完全变干了。
「毛巾干了，必须得弄湿才行……但、但是……」
要想弄湿毛巾，就得从望的额头上取下毛巾。
那样的话说不定会触碰到望。
莉莎伸手去取毛巾，但因为对望的罪恶感和内疚，又让她把手抽回来。
伸了又缩，缩了又伸。
重复了几遍后。她在内心一遍嘟囔著”对不起“，一边提心吊胆地伸出手。这次终于拿起了毛巾。
然后放到床边的水桶里弄湿。不过桶里的水经过长时间放置，变温了不少。
「好像也得换水了……」
莉莎拿著水桶走出望的房间。
她快步走过走廊，想要找到换水的地方。不过这时，走廊尽头出现了几个人影。
「等等，那边的你！在干什么！？」
「诶！？」
突然响起的叫喊让莉莎不由得缩起了肩膀。
走廊尽头的人影怒发冲冲地向莉莎走来。
「你怎么从床上下来了！？你是病人就应该乖乖睡在床上！」
眼前这位挑著眉头，身穿白衣的女性应该就是莉莎的主治医生。女医生身后还有卡米拉以及诺伦老师的身影。
「诶，但是望的毛巾……」
「好了！快回去！」
女医生挑起略带神经质的眼神，一把抓过莉莎手上的水桶。
曾被深渊叹息捕获的莉莎现在是重点观察对象。
虽然姑且是经过了精密的检查，也让能感受到深渊叹息气息的希娜检查过。结果证明深渊叹息的残渣已经消失了。
不过即便如此，因为吉宾的案列，所以现在让她随意走动也是会挺困扰的。
因此，女医生打算强行让莉莎回到病房去。不过面对医生那不容置疑的行动，莉莎也不由自主地用力抓住水桶。
「……请放开水。」
「所、所以说，望的毛巾……」
「这边交给我来处理！请您回去病房吧！」
两位女性在走廊正中央争夺著一个水桶。
女医生的语气非常强硬，而莉莎虽然有些退缩，但也不肯放开水桶。两人展开了一场不明所以的搏斗。
「姆呜呜……」
「咕呜呜……」
大概是互相都拉不动了，争夺水桶的两人互相瞪著对方。
「怎么办……」
「没办法，我来调解一下吧。」
卡米拉一边叹著气，一边向诺伦求助。
「你们两个，望同学还没醒呢，请安静点……」
诺伦一脸无奈地介入到两人之中。这时，听到望名字的莉莎不小心放松了手上的力量。
互相争夺的两道力量如果一边突然消失，那么结果也是可想而知。
「「啊……」」
诺伦和卡米拉呆滞的声音在走廊上回响著。
女医生顺势向后倒去，而水桶因为惯性而飞向了空中。里面的水像伞一样展开，随著重力落到两人的身上。
一秒后，伴随著水声，可爱的悲鸣响彻整个走廊。
第七章
第七章第1节 
朝阳还未从地平线升起，天空才刚刚开始要明亮起来的时候。薄明之光将阿尔卡扎姆的街道照亮。
在阿尔卡扎姆的北面区域，在集中了行政厅等这个城市大脑的地段中的一座豪宅里，她醒来了。
爱丽丝缇娜.弗兰希尔德，她有著一头闪亮的黑发，像黑曜石一般高贵威严的漆黑眼眸。
她在清晨和佣人几乎同一时间醒来，脱下睡衣，快速地洗了个澡。
微微流汗的少女对著镜子，穿上内衣，换上索尔米纳缇学院的制服。
然后在镜子面前，熟练地梳理著自己的头发。
在阿尔卡扎姆也算是在国家中屈指可数的重要人物，作为弗兰希尔德家的下一任家主，只要她想，把所有的事都交给佣人解决也没问题，不如说考虑到在家族中的面子，她就应该这样做。
然而，她属于那种在与自己有关的事情上都自己去做的类型。
画了一些淡妆的她，再加上原本就姣好的模样和身材，让她闪耀著像是艺术品一样的光芒。
但与那道光芒相反，她现在的表情却异常的僵硬。
换作平常，她给人一种犹如百合一般高贵的形象，而现在她给人的印象却有所不同。
爱丽丝缇娜的嘴角抿成一字，脸上挂著僵硬的表情，一直注视著镜子中显现的自己的身影。
咚，咚，咚
安静的房间内响起了敲门声。
「......进来」
「早上好小姐，早餐已经准备好了。」
听到女仆的话，爱丽丝缇娜突然将目光转向窗外。
直到刚才还躲藏于城市阴影之中的太阳，这会已经升起。
「......知道了，我很快就过去。」
不久后，随著敲门声响起，女仆告知她早餐已经准备好，爱丽丝缇娜简单地回复了一句，便离开了自己的房间。
「......」
穿过房门，正要走向餐厅的爱丽丝缇娜这时突然回头望去
正关上的门发出嘎吱嘎吱的声音，窗户在朝阳的照射下闪闪发光，她从门缝中所看到的，是那扇窗对面耸立著的白色建筑。
吃完早餐后，和妹妹一起行走在街道上的爱丽丝缇娜，在从行政区去往中央公园的路上与希娜，米姆露，缇玛以及马尔斯等人会合。
「大家早上好!」
「哦哦！索米亲，早啊~~」
「爱，早上好」
「啊啊, 早上好缇玛，还有希娜也......」
「嗯，早上好」
关系已经完全熟络的索米娅和米姆露两人轻轻地举起手，爱丽丝缇娜她们也微微点头相互致意。
「呦，爱丽丝缇娜，果然还是很早啊」
「你也是啊，马尔斯」
在马路的对面，马尔斯、汤姆、菲欧等人也赶了过来
爱丽丝缇娜等人走在仍有些寒冷的街道上，终于来到了中央公园的附近，身旁的缇玛缓缓开口了
「爱，今天你们也要去吗？」
「......啊啊」
「嗯，老实讲我们帮不了什么大忙，但是总比什么都不做来的要好......」
对于缇玛窥探一样的提问，爱丽丝缇娜带著有些气馁的表情回应。希娜在她之后做出回复，脸上似乎同样蒙上了一层阴影。
「...呐，我说，果然让我们也一起跟著去会比较好吧？」
「我们也想让你们过来就是了......」
「嘛，恐怕没辙吧，吉哈德老师他们应该不会许可的」
汤姆和菲欧紧接著马尔斯继续说道
狐尾族的青年耸了耸肩，不满地把嘴撇成了へ形。
「不想让不必要的人介入其中，就是这么一回事吧」
「.............」
马尔斯听著菲欧的话一言不发，像是被他带动了一般，一行人陷入了沉默
望所释放的异质的力量，看到那副景象的吉哈德他们等到事件的混乱有所缓解后，向爱丽丝缇娜他们听取了情况。
在最开始，爱丽丝缇娜等人并没有说出望是弑龙者这件事，但在被问询事实的过程中，他们不得不说出了这个秘密。
爱丽丝缇娜暂且不提，这群人中有著不擅长说谎的人，也正因如此，隐瞒事实搞不好会与吉哈德他们之间产生隔阂，所以就告诉了他们望是弑龙者这一事实。
同时，也有著让吉哈德等人站在她们这一边的的意图。
然而，吉哈德已经从索纳尔那里得到了关于望的秘密，所以说到底这只是为了确认罢了...
爱丽丝缇娜她们无言地向前走，不一会就到了中央公园。
「那，我们就在这里......」
爱丽丝缇娜和希娜并没有踏上通往学校的道路，而是朝著别的方向前进了。
剩下的伙伴们对著这样的她们，努力用笑容予以回应。
「知道啦，那我们几个就先走一步，替我跟望打个招呼哦」
「去那家伙那之后朝他脑袋上来一下子试试呗，没准这样的话就能让他...」
「马尔斯......?」
菲欧朝著爱丽丝缇娜等人轻轻摆手，紧接著马尔斯也跟著打趣。
听到如上发言的缇玛转过目光盯著马尔斯，这让他稍微抖了下肩膀。
「......开玩笑啦，总之跟他这么说就好，『要是再不来学校的话，成绩可就要遭重了』这样」
「......知道了，我会传达给他的」
马尔斯并不是当真说出这些话的，只是单纯想稍微缓和下同伴们之间烦闷的气氛而已。
作为发言虽然有些不谨慎的地方，但尽管如此，笨拙的他也在用自己方式表达担忧。
尽管相处的时间并不算长，但缇玛等人也与之一同度过了一段浓厚的时光，她们此时此刻也深刻地理解马尔斯的心情。
「姐姐大人，拜托你了.......」
「嗯，那我先走了」
直到刚才脸上还挂著笑容的索米娅，表情也变得僵硬，为了让妹妹安心，爱丽丝缇娜摸了摸她的头。
「那么大家，我们学校再见......」
与同伴们分别后，爱丽丝缇娜跟希娜开始朝著收容望的辉光黎明机关的医疗设施前进。
到达机关后，她们先是跟负责望的女医打了招呼，便随她一起出诊去了。
夜晚的病房尚存凉意，三人就这样走著。
跟在女医身后的爱丽丝缇娜和希娜手捧著床单、毛巾，还有装著镊子，纱布和绷带的消毒盆。
「话说回来，学园那边不要紧吗？」
「没关系，学园就在这个设施边上，上课的话应该是不会迟到的。」
「而且我们不会打扰您工作，虽然没办法进行专业的治疗，至少这点小事就请让我们来帮忙吧。」
听到女医生表达担心的话后，爱丽丝缇娜她们明确地回答道。
她们最近每天都会花几个小时来做助手，确切地讲，是为了看护收容在这个医疗设施里的某人。
望·邦迪斯，虽然并没有被公开出来，但他就是前一阵的深渊叹息寄生事件中起了巨大作用，随后便陷入昏迷的学生。
距离那起事件已经过去将近两个星期，但望仍然没有恢复意识。
而爱丽丝缇娜她们提出要照看望，则是他被送进医疗设施后没几天的时候。
作为医者，女医生压根不想让对医疗行为一窍不通的学生参与其中，在爱丽丝缇娜等人提出要帮忙看护望的时候，她皱起了眉。
本来这种机关的医疗设施是绝对不可能让外行人和外部人士进入的。
尤其是在望的这起事件上，吉哈德·劳恩戴尔曾经亲自叮嘱：「严禁让他与任何不必要的人接触。」
诚然爱丽丝缇娜等人是学院的相关者，但她们并非机关的人，按理来说，她们是不被允许来对望的治疗提供帮助，更不能进入这栋设施。
但是，在望被收容的当下，她们也能够进入这个设施了。
原因是尽管吉哈德禁止与望的接触，但爱丽丝缇娜等人气势汹汹地展开了谈判，再加上吉哈德判断她们与之进行接触对望来说也是有意义的。
不过话虽如此，考虑到设施内的规定和医治行为，并不是什么人都能放进来，因此只能让有限的人获得对望的看护许可。
爱丽丝缇娜她们被允许的行为也仅仅是更换床单，搬运些物品，定期活动卧床不起的望的身体，防止身上出现褥疮，仅此而已。
不管有多么优秀，她们并没有接受过专业的医疗教育，而且对这里的工作也还没习惯，哪怕是一些简单的事务上也会犯错，这种时候女医生往往会支棱起眉毛，严厉的训斥她们，但尽管如此，爱丽丝缇娜与希娜也没有半点怨言。
不如说正相反，无论什么工作她们都会率先去做。而且在回去的时候她们还会低头道歉道：「给您添麻烦了。」所以医疗机构的工作人员们也没有觉得她们很碍事。
「嘛，行吧，不搞出麻烦的话......」
最后，平时总是爱挑毛病的女医生，最近也不怎么抱怨了。
就这样，她们到达了目的地。
三人在一间病房前停下脚步，他就躺在这个房间里。
刚被送进这个设施的时候，望处于极度虚弱的状态，一开始还以为是气的过度消耗所导致的，不过现在身体明明已经恢复了，却仍然没有醒来的迹象。
「......」
「......」
沉默的两名美少女注视著病房的门，平日里凛然的爱丽丝缇娜此时眉毛稍稍有些扭曲，脸蛋也很僵硬，手捧著消毒盆的希娜也不自觉地加大了手上的力度。深邃的瞳孔像摇曳著的日光微微晃动，仿佛在表现她们的担忧。
来到这间病房的时候，她们总是会露出这样复杂的表情，期待的同时又夹杂著不安，将内心拼命压抑住的同时，把手伸向那个每天都有他在的病房的门把手。
医生瞟了一眼她们的样子，轻轻叹了口气。
「呀嘞呀嘞，真是难搞啊......」
虽然嘴上不饶人，但在她看来，爱丽丝缇娜和希娜两人的身上有著和他人不同的气息。
纤细的肌肤，随风飘逸的长发，尽管威风凛凛的爱丽丝缇娜和充满神秘气息的希娜属于不同类型，但毫无疑问，她们两人都是任谁都会称赞的充满魅力的女性。
尽管每天都要进行艰苦的学业和锻炼，磨削自己的精神和身体，但她们还是会来这里帮忙照看。每天都看到这样的身影的话，和很多人接触过的女医生自然可以知道她们有多担心他了。
同时，也对现状束手无策这一事实感到焦虑。
望·邦迪斯目前处于深度昏迷、沉睡不醒的状态，经过详细的调查发现他现在处于相当异常的状态。
体温相当的低，脉搏也变慢了，仿佛动物的冬眠一般。
通常的话，一旦人的体温低于20度，心脏就会停止跳动直至死亡，而望的体温却稳定在31度左右，之后也没有太大的波动。
人在每天睡眠的时候，体温会有一定程度的下降，但这种变化平均也只会有1度左右，像望这样下降幅度如此之大是不可能的。
虽然也有人提议提高望的体温，加快新陈代谢的速度促进他苏醒，但实际上会变成什么样谁也说不准，而且现在他的病情也趋于稳定，因此最终还是决定继续观察。
但同时这也意味著：「不知道望究竟会何时醒来」这一情况会持续下去。
「好啦......进去吧」
女医催促著沉默的少女们，爱丽丝缇娜终于把手放在门上。
「吱......」
门随著合页的嘎吱声打开，门缝中露出的，是染成无机质白色的病房。
但在下一瞬间，映入眼帘的光景让爱丽丝缇娜她们瞪大了双眼。
一间摆著简单的床和台子的煞风景的病房，以及躺在床上的少年，但如今这冰冷的白色正映衬著一抹夺人眼球的红。
女医生这时好像想起了什么事情似的拍了拍手。
「啊，对了，我好像忘说了，因为她更早到了，我就让她先进来了。」
那里有一名少女正注视著躺在病床上的望的脸，她正是莉莎·豪斯。
「............」
「............」
双方的视线在沉默中交汇。
在阿尔卡扎姆的某个房间内，这个在学院所有教官之上的这所办公室里，响起一阵慵懒的声音。
「呀嘞呀嘞，可算结束了。」
「辛苦你了，不过如果是您的话应该没什么问题吧，......那份文件呢？」
白发的老头索纳尔浑身无力地瘫坐在沙发上，而坐在他对面的则是这个房间的主人，吉哈德·劳恩戴尔。
「我可是好好地给对方送过去了哦，让老夫跑去那么远的地方、还让我当成使者，走了一堆麻烦的手续，你可真会使唤我这个老头子。」
「不过，多亏了您，帮大忙了，以我们几个的联络手段实在是太耗时间了。」
吉哈德看著仿佛没了干劲的老人露出了苦笑。但他立刻绷紧了表情，以猛禽一般锐利的目光盯向索纳尔。
「而且，这件事情需要双方的合作，本应如此才对......」
「我知道啦！我只是随口说说而已，......我的条件你已经听说了吧？」
「啊......关于那个吗」
作为对吉哈德提供帮助的条件，索纳尔提出了要求。
「是的，我想要在这个学院内钉一个『楔子』......」
「......我知道，候选地点的话我姑且已经考虑好了。」
被索纳尔的话所催促，吉哈德缓缓地从沙发站起来，向办公室的一个角落走去。
那里有一张桌子，下面有一个封存的严严实实的保险箱，他把挂著的锁一个接一个的打开，从中拿出一张地图，那正是索尔米纳缇学院的缩略图。
吉哈德在索纳尔的面前把地图摊开，指著上面的某一点。
「这里的地下有各种各样的魔法设施，您所说的『楔子』如果在这里的话，就算是这所学院的教官应该也不会发现的......」
「楔子」
在旁人听来有些莫名其妙的话，不过这所办公室内是不会有人去追问详情的。
「确实，这样一来上面的设施就成了伪装吗...」
「嗯，是的，不过问题是上方设施的影响...」
「这一点应该没啥问题吧？老夫我的魔法跟你们的有著根本性的不同。」
「还有一件我拜托过您的事......」
「啊啊，我已经调查过了。」
说完，索纳尔从怀中掏出一捆纸，丢在摊开的学院地图上。
「谢谢您。」
吉哈德一边道谢一边拿起那捆纸，同时确认里面的东西。
纸上罗列著密密麻麻的文字，还附上了一张地图，那是一张从中心蔓延成犹如蜘蛛网一样的阿尔卡扎姆的地图，还到处都画上了红色的记号。
「那件事的话，我能做的也只有这些了。」
索纳尔的工作这样一来就完事了，他就此结束了谈话，吉哈德对此微微点头。
「我知道了，接下来就是望那边的事了吗......」
「他还没睡醒吧？不用担心，那小子之所以陷入昏迷，是因为之前一直在沉睡著的......又或者说是自己没有意识到的能力突然觉醒了，嘛，也没准是受了提亚马特的影响......」
索纳尔深深地窝在沙发里，仰著身子，一副大明白的模样摆了摆手。
「说起来，那小子的能力和提亚马特的是不同的，本来就不会伤害那小子自己，就算现在仍然在睡，等到那份力量平息下来自然就会醒来的吧。」
听到这句话，吉哈德的目光突然变得锐利。
「......果然，您已经调查过他的身体了吗？」
「理所当然吧？本来老夫的目的就是为了照看那小子的前途。」
老实说，作为与学院人员毫无关系的索纳尔，吉哈德并没有允许他与望接触，不过如果是这个老头，大抵是偷偷溜了进去然后检查瞭望的身体吧。
对于索纳尔的任性行为，吉哈德皱起了眉头，半是无奈的同时只好轻轻叹了口气。
考虑到这位老人超乎寻常的实力，想要进入那个设施想必是轻而易举。
「说是要守护望，但您却不怎么积极地和他们接触呢。」
「哎呀？看起来像那么回事吗？」
索纳尔似乎感到有些意外，而吉哈德却眯起眼睛，视线没有从老人的身上离开。
清晨明亮的办公室里此时充满了难以言喻的沉重气氛。
不对，只有吉哈德散发著沉重的气息，而索纳尔倒是放松地歪著头，抚摸著下巴上的胡须。
老人身上看不出半点逞强的样子，也感受不到一丝的动摇。
「考虑到您的真实身份，这倒也不是不能理解......但是除此之外，似乎还有别的理由......？」
「是吗?我倒是不那么认为...」
「......这样啊」
索纳尔仍然歪著个头捋著自己的胡子，吉哈德也就这样一直盯著。
片刻之间，沉默支配著这间办公室。
「关于『楔子』的事，是在今晚月亮升起之时......」
「我知道了，那么，到时再见吧......」
吉哈德打破了沉默，索纳尔也从沙发上抬起屁股，准备走人。
吉哈德不知道老人是在有所隐瞒，还是真的什么事都没有，不过现在想在这间办公室里继续这个话题看来是很难了。
从远处可以感知到复数的气息，教官和学生开始陆续到校了。
新的一天再次开始。
肯·诺提斯的事件已经过去了好一阵，校园也渐渐平静下来。但在平静的水面之下仍涌动著强烈的风暴。
那风暴究竟会给这所学院带来何种结果？
现存中最年轻的弑龙者，望·邦迪斯，爱丽丝缇娜·弗兰希尔德在内的他的朋友们，曾经的恋人莉莎·豪斯，以梅珂莉亚为首的外部势力的动向，还有面前的这位老人。
如今，在这所学院之间有一些大动作正酝酿著。
吉哈德望向高举著魔杖、与光明一同消失身影的索纳尔，深刻地感觉到了这一点。
第七章第2节 
在爱丽丝缇娜她们之前，同样也是请求看护望的莉莎更早一步造访瞭望所在的病房，她手中提著装满了水的水桶和一条干净的毛巾。
仿佛黄昏一般鲜红的头发和纤细曼妙的肢体。
莉莎正低著头，没法直接看见她上的表情，但倒映在水中的那张端正的脸，此时正如笼罩了天空般的乌云一样阴沉。
红发少女一副悲伤的表情呆立在病房前。
莉莎站在厚重的木门前，手慢慢地伸向把手，但却就在即将触碰到的时候，身体突然颤抖起来。
她紧咬著嘴角，脸颊僵硬，沉默占据了无人走过的走廊。
经过短暂的停顿，莉莎终于下定决心，再次伸出手。
伸出的右手稍稍用力，门打开的声音在走廊中回荡。
从中看到的是一间满是白色墙壁的朴素房间，和一名躺在病床上的少年。
莉莎把之前提在手里的水桶放到桌子上，从旁边的架子上取下准备替换的床单。
跟爱丽丝缇娜她们一样，莉莎的工作也是像给望更换床单之类的杂务。
她拿出替换的床单走到望的病床前，打算去取下盖在望身上的被子。
「啊！......」
但即将触碰到被子的瞬间，莉莎却突然把手缩了回去。
伸出的那只手无力地垂了下来。
望·邦提斯——曾经与莉莎·豪斯一同追逐梦想的青梅竹马。
也是在逃避的最后，背负了深切的伤痛，她曾经的思恋之人。
沉睡中望的脸庞仿佛石像般一动不动，只有靠上下轻微起伏的胸膛才能感知到他的气息。
莉莎暂时忘记了来到这里的本职工作，静静地伫立在原地。
就在这时，病房哢嚓一声打开了。
回首望去的莉莎，看到打开门的她们的身影，睁大了双眼，随后微微低下了头。
站在那里的是爱丽丝缇娜·弗兰希尔德和希娜·尤里尔。
某种意义上讲，她们是莉莎最不想见到的人。
三人面面相觑，沉默不语，女医生做出一副有话想说的样子，向前迈出一步。
「我现在要开始诊察了，但是好像......还没准备好吗？不好好做的话我可是很困扰的...」
「对、对不起......！」
在医生的提醒下，丽莎马上低下了头，打算换掉望正在睡的床单。
但又一次，在手即将触碰到被子的瞬间，她的身体仿佛被石化一般停下了。
「！」
伸出的手颤抖著，呼吸也变得急促，额头上的汗像瀑布一般冒出，很明显，她对于直接接触望仍然有著明显的犹豫和动摇。
「爱丽丝缇娜同学，希娜同学，虽然很不好意思但你们来替她做吧。莉莎就来我这边帮我准备一下。」
「但、但是......」
「光和患者接触都这么费事是不行的，好了，快过来帮我的忙吧。」
莉莎被女医生强硬的语气吓得耸了耸肩，离开了那里，取而代之的是爱丽丝缇娜和希娜，她们两人开始为望换床单。
莉莎终于意识到自己犯下的错误。
在被罪恶感和悔恨的折磨下，她主动提出要照料昏迷不醒的望。
但两年的间隔把她与望的距离拉的太大，以至于触碰望那失去意识的身体都变得犹犹豫豫。
爱丽丝缇娜和希娜瞅了眼低著头的丽莎，便马上开始了被委托的工作。
她们俐落地更换了床单，并对望的身体进行了按摩，稍微活动了下他伸展著的关节还有肌肉，这是为了防止望因长睡不醒导致肌肉衰退，同时也能保证循环系统正常运作。
爱丽丝缇娜她们继续对望进行按摩，而莉莎就这样目不转睛地盯著她们。
「好了，快一点」
「好、好！」
注意到了的女医生很快就出言催促。
莉莎一边侧目看著俐落地为望更换床单的爱丽丝缇娜等人，一边在消毒盆上摆上清洁的器具。
「那么开始吧，我要查看一下他的病情，你们就像往常一样......」
「我知道了。」
「好、好的。」
换好床单，做完按摩后，女医生开始给望做检查，爱丽丝缇娜等人开始处理剩下的琐碎事务。
就在这时，莉莎和爱丽丝缇娜的视线交汇了。
「啊......」
「......」
移开了视线的是莉莎那边。
莉莎尴尬地移开了视线，尽头是躺在床上的少年。
对那副模样的她，爱丽丝缇娜只是目不转睛地看著。
黑发的少女一副仿佛带著能面具一般的表情，但与那毫无表情的脸相反，漆黑的瞳孔深处止不住地动摇。
在望的看护结束后，爱丽丝缇娜三人很快就被请出了医疗设施，大概是想让她们在事情结束之后赶紧回学校吧。
三人来到辉光黎明机关的正门前，无言地向学校走去。
「莉莎，对望的看护已经结束了吗？」
三人刚刚穿过正门，就有人朝著莉莎搭话。
莉莎的好友卡米拉拿著简易的魔杖，穿著索尔米纳缇制服在正门前等著她。
「唔、嗯......说是身体没有问题......」
「是吗，那，望醒来了吗？」
她的提问让莉莎陷入了沉默。卡米拉凭借这一点察觉到瞭望现在的状态，便没有继续追问下去。
「嘛、嘛！没关系啦！那家伙很有毅力的，一定很快就会若无其事地醒来的！」
卡米拉竭尽全力地想给莉莎加油打气，但莉莎对此只能报以泄气的声音。她对陷入低落的莉莎哑口无言，对著这样的二人，希娜出乎意料地搭话了。
「......你才是不要紧吗？那个时候腿上受了相当严重的伤吧。」
「啊啊、嘛......伤口本身已经愈合了，但是腿上还是有一点违和感......吧？」
突然被希娜搭话，卡米拉一脸困惑的表情回复道。
在之前的事件中，卡米拉的右小腿因为肯的「冰柱舞」受了相当重的伤。
由于及时的治疗，伤口本身已经消失，但腿上还是有种灌了铅的感觉。
不过比起那个，卡米拉还是更担心眼前的好友。
与尽管有些囧迫但仍然进行交谈的卡米拉和希娜不同，爱丽丝缇娜与莉莎之间一言不发。
爱丽丝缇娜一直注视著前方，漆黑的眼眸里闪烁著强硬的光芒，而莉莎则是低头耸著肩。
横亘在两人之间沉默的空间，让气氛变得更加沉重。
可能是城市中的人都起床了，慢慢走在路上的人变得越来越多，而且离学院越近，就能看见越来越多穿著索尔米纳缇制服的学生。
刚来到中央公园附近，她们便听到这样的声音。
「喂，那个人......」
卡米拉瞥了一眼，三个看上去是低学年的学生正打听著她们几个。
准确的说，后辈的视线汇集的地方其实是莉莎，卡米拉的心中这时闪过不祥的预感。
「啊啊，是那个袭击了艾克洛斯的学长的女朋友吧」
低学年生们不经意的一句话，却揪紧了莉莎的心，她低著头，脸上一下就没了血色。
「为什么要做那种事呢？」
「谁知道...反正应该不是什么好事吧，那个前辈袭击的人好像是才10岁左右的小女孩喔。」
「呜哇！ 差劲......」
前一阵由肯引发的事件因为出现了受害者，所以很难完全隐瞒住。
学院为此在某种程度上隐瞒了真相、公开了事件的原委。
望·邦提斯，肯·诺提斯，莉莎·豪斯之间的三角关系不断复杂化，最终导致了肯的暴走。
肯利用水镜之心假面这一能力伪装成望，使其蒙受冤屈，想就此把望从学院中驱逐。
但望和学院以及宪兵们协力，将凶手——肯，制服了。
结果，引发事件的肯立即受到了退学处分，现在作为犯罪者被送进了看守所。
此外，望在压制暴走的肯时受到了反击，因此被送往医院疗养。
这些就是教师们向学生们说明的内容。
而且由于肯对能力的恶意滥用，今后学院决定在能力使用上的管理更加严格，并加强相关的惩罚制度。
「那个前辈是不是也插了一脚啊？感觉我好像听说过这样的......」
「诶诶？真假的！？」
有一个后辈指著莉莎发出疑问。
实际上，由于作为凶手的肯已经离开了学院，在他引起的那桩事件上的兴趣也好厌恶也罢，全部都转移到了莉莎的身上。
而且事件被传播的有些添油加醋，总是会出现一些新的猜测。
肯和莉莎作为共犯一起试图陷害望，轻佻的莉莎在望那里反复横跳导致了肯的暴走等等。
「那是真的假的？如果是真的话那她为什么还能在这个学校里呢？而且也不太明白为什么爱丽丝缇娜学姐会出现在那里......」
「笨啦，是在监视吧？以爱丽丝缇娜学姐的为人，肯定是想主动监视她，免得她再做出不妙的事。」
到处都是没有证据又莫名其妙的流言蜚语。被周围人孤立的莉莎，此时此刻正如两年前跌入深渊的望一般。
对得知了事实真相的她来说，曾经对准望的恶意如今全都回到了她身上。
不仅仅是厌恶的话语，就连那些出于兴趣的发言也足以剜破她脆弱的心。
但是，比任何事都更深地刺穿胸口的是——
「说回来，肯学长怎么了来著？」
「我听说好像当天就被退学了......」
「但是，到最后望学长还是因为莉莎前辈的错不断受苦耶。」
——那些摆在眼前的，让望一直遭遇不幸的，自己的所作所为。
「对......对不起卡米拉，我先走了。」
「啊！莉莎！？」
莉莎几乎要把嘴唇咬出血，但还是快步走向学院，卡米拉见状慌慌张张地追了上去。
在她们的背后，爱丽丝缇娜和希娜一脸复杂的表情看著她们离去。
那幢事件之后，关于深渊叹息的事情和望是弑龙者的事情被彻底掩盖了。
尤其是望是弑龙者的事，只有当时在现场并且没有晕倒过去的爱丽丝缇娜等人、吉哈德和茵达才知道。
莉莎和卡米拉都尚未知晓望其实是弑龙者这一事实。
尽管不是因为这个理由，但爱丽丝缇娜和希娜对莉莎抱有难以言喻的感情是显而易见的。爱丽丝缇娜她们曾经对冲著望的那些不讲理的行为感到愤怒。爱丽丝缇娜也好，希娜也好，她们都还没整理好对莉莎的感情。同样也没整理好对望的感情。如今望仍然在沉睡中，两人的内心深处有某种说不出的东西在急剧膨胀。
莉莎从那个地方逃离了，但她身边的视线和声音却一刻都没有中断过。
现在正是学生们到校的时间，中央公园里挤满了去往学院的学生。
「啊、你看，就是那个人哦......」
「原来还在啊，我还以为她肯定退学了......」
在这般状况下，莉莎的身影实在是太显眼了。
她原本就拥有不亚于爱丽丝缇娜的美貌，还是在3阶级中也仅有五名A级实力者之一。
但就在肯散布的谣言的可信度已经很低的时候，却发生了那样的事。
这让周围人对她的视线一下子就反转了。
「退学的那个是那个叫肯的吧？她不是说自己什么都不知道吗？」
「啊嘞？不是说他俩是共犯来著......」
「笨蛋，那样的话早就被退学了吧，大概是红发姬想要与望重归于好，肯那家伙就突然失控了吧？」
也许是因为原本的评价极高，导致现在的反作用力很大。
离肯的事件被公开已经过去了两个星期，周围投向莉莎的那些视线，几乎都染上了厌恶之色。
「哈哈......」
莉莎露出干巴巴地自嘲笑容，抱紧自己的身体。
真冷啊。
像是孤身一人受困于雪山之中的孤独和寂寞，和周围人投来的视线和话语，化作冰冷的箭矢，刺穿了她的心。
与之前完全相反的世界。
当然也有人对她投以同情的目光，但数量不多，被其他充满厌恶的声音所淹没。
陷入想要割腕的自虐思考与自责的莉莎，并没有注意到那股同情的视线。
连逃避那个无法完全相信望的自己都做不到，一味地向深渊坠落。
莉莎的身体简直像冰一样冰冷，回过神时脸上挂著一副空洞的表情。
但是，内心深处还残存著一丝微弱的光。
「莉莎，对不起......」
仿佛铃音一样平静的声音在她心底回响。
脑海中浮现出的是握著她的手，脸上一副抱歉表情的望。
「我嘴上说是为了你，却用锻炼做借口来逃避，不肯去面对你，我还以为只要一直磨练自己，总有一天会让你意识到那个传闻是虚假的，真是愚蠢啊，明明一直在逃避，不肯面对莉莎的我是不可能让你回心转意的......」
本来的话，他大可以将憎恨发泄在莉莎的身上，望拥有这样的权利。但他却只是单纯的挂念著莉莎，那个时候从望的手心传来的热意，在莉莎的心中闪闪发光。
「望......」
仿佛是想要紧握住那仅存的光芒一般，莉莎紧紧地抱住自己的胸口，不想让那份热意散去，不想忘记他的脸。
但是只要一想起望的脸，边上就一定会有她们的身影。
爱丽丝缇娜和希娜，在望的身旁支持著他的她们，还有他现在的朋友们。
那副光景让莉莎的心头涌出一股黑色的情感。
尽管已经知道望的身旁已没有她的位置，也知道自己已经没有那个资格。
「真是肮脏啊，我......」
而且每当意识到这股黑色的情感时，对望的罪恶感就更加深。
嫉妒，自责，还有自虐，她的心迷失在无限回圈、没有出口的莫比乌斯环中，不断地旋转，一味地坠入深渊。
尽管如此，脑海中隐约可见的望的身影，已是她唯一的依靠。
马尔斯等人与爱丽丝缇娜她们分开后，穿过中央公园，朝著学院的正门走去。
以马尔斯为首的6人并肩走在中央公园的林荫小路上。鳞次栉比的树木茂盛地生长，朝霞的阳光透过枝叶的缝隙照射进来。
「是说，望那家伙今天该醒过来了吧？」
「谁知道呢......到底什么时候会醒来好像也没个确切的说法.......」
汤姆听著马尔斯的话，慢慢地伸手去拿皮包。
「我在图书馆调查过了，确实有在雪山上失踪了一个月的人被发现，后来慢慢苏醒过来的事。」
汤姆取出一小摞纸边翻边看。
从他的那副模样来看，汤姆也对望现在的状态做了很多的调查。根据他所言，好像也有过他人像现在的望一样陷入了长期沉睡。
「还有这种事？」
「听说的只有几个，其他还有使用魔法的情况有10例左右，和望同学的情况有所不同，所以也不好说什么......」
使用魔法进入长期沉睡的例子多少有几个，但在自然条件下这种情况几乎没发生过。
魔法作用下的长期睡眠中，也有过和望睡了差不多久的实例，但由于需要营养和水分的补充，内脏以及血液回圈的衰退的原因仍然存在著极限。
「如果能让患者的时间停止流动那倒另说，但是那种魔法是不存在的，总之，能做的事情是有限的......」
现在的魔法无法控制时间的流动。
但因为有过因魔法而陷入长期沉睡的人，所以对长睡不醒的望进行护理还是有办法的。
但只要无法从根本上解决问题，这也只能算是慰藉而已。
「那些得救的人后来没有后遗症吗？」
马尔斯把手放在下巴上向汤姆提问。
汤姆的目光回到便条上，啪啦啪啦地翻动著。
「嗯...被发现的时候内脏的机能几乎停止了，好像后来回复了哦。」
「那样的话望应该也没问题吧......?」
「谁知道呢？原本人的身体就不可能陷入冬眠，望同学的情况还有很多特殊因素......」
菲欧双手抱在脑后，仰著头，听著汤姆的话，叹了口气独白道。
「弑龙者......不对，感觉望自己身上好像也有著什么......」
听著菲欧的独白，汤姆皱起了眉。
对于汤姆来说，望这次的症状与之前的例子并不相符，而且他也不是专业的医疗人士。
「关于望的状况，汤姆问过诺伦老师些啥吗？那个人也是也是医疗人士吧？」
确实，诺伦作为学校的保健医生受过医学教育。菲欧等人对她有没有察觉到什么充满期待，但汤姆垂下眼睛，摇了摇头。
「老师说她也没法做出确切的判断......望同学的身体本身是健康的，所以原因应该是精神方面的因素，但不知道到底是因为那头魔兽的影响，还是因为望同学体内的那家伙的影响......」
看来关于望的状态，诺伦也无法做出判断。
虽说是因为精神因素，当时的事件给望带来的心理负担并不轻，这一点在场的任何人都明白。
和曾经的青梅竹马之间的缘分。与困扰瞭望两年以上的因缘正面交锋，再加上深渊叹息的乱入和提亚玛特之力的解放。让望陷入沉睡的因素实在太多，无法判断。
低著头，一脸悲伤的索米娅，可怜巴巴地抬头望向汤姆他们。
「难道就没什么办法了吗？如说是作为精灵的希娜小姐使用契约魔法的话......」
「抱歉索米亲，听希娜说、望的心没有很好地和回路连接起来，即使连接起来了也很模糊，看上去好像是『眼前铺了很多层网一样』」
「是、这样啊......」
听到米姆露的话，索米娅的表情变得更加沮丧。就连擅长契约魔法的且感知能力比人类强上许多的希娜，也无法掌握望的状态。
这个时候，缇玛好像想起来什么似的提出意见。
「ne、呐，那个老爷爷的话会不会知道些什么呢？」
「老爷爷...啊！那个占卜的咸湿老头！？」
听到缇玛的话，菲欧咚地一声拍了下手。
索纳尔是在商业区以占卜为生的老人，也是个上了年纪四处拈花惹草的好色老头。
迄今数次在望的面前引起骚动，但那天晚上看到的老人的身姿，与马尔斯他们心中的形象却相差甚远。
「那时的老头，可真是有两下子啊......」
「嗯，我就算亲眼目睹了也不敢相信，使用的术式从没见过，而且操控那股在我之上的魔力就好像用剪刀剪纸一样简单......」
当莉莎被和肯同化了的深渊叹息所吞噬时，乱入的索纳尔用从未见过的魔法击退了想要上来质问的吉哈德等人。
由数层魔法阵堆叠而成的曼陀罗一般的魔法阵，这样的魔法在阿尔卡扎姆从未见过。
就算用出了这般异想天开的魔法，老人看上去仍然很轻松。
把在大陆上也算得上是屈指可数的英雄只手退治，并且对此还感到豪不意外的那份态度，马尔斯他们从那开玩笑一般的语气中却感觉到难以言喻的压迫感。
「不过，在那起事件之后，我就再没听说有人在商业区见过那老头，大概，吉哈德那伙人也早就知道了吧......」
吉哈德等人在事件当天亲眼目睹了索纳尔那不可思议的魔法。理所当然的对他进行追踪。
但，并没有听说索纳尔被抓住。
如果吉哈德抓住了索纳尔，望的状态应该或多或少会有一些进展。
但是给周围人留下那般强烈印象的老人，之后却像霞霭一般消失了身影。
未来仍然不明朗的当下，马尔斯等人自然而然地话少了起来。
就在这时，旁边突然钻出一个人影。
「哎呦」
「！？」
咚的一声，走在前面的马尔斯肩膀被创了一下。
原本就体格很好的马尔斯稍微踉跄了一下，但撞到马尔斯的那道影子却华丽地摔倒了。
明明很快就是夏天了，这个人的身上却披著一件把自己裹得严严实实的外套。
帽子盖得很低，看不清脸，但从外套中露出的纤细的下颌线条和白皙的手臂能看出仿佛是一位女性。
缇玛慌慌张张地跑向摔倒的那个人。
「对、对不起！你没事吧？」
「对不住哇小姐，这家伙的注意力涣散的就好像白天的蝙蝠一样」
「喂，你啥意思......」
「......」
马尔斯瞪向突然开始调侃的菲欧，看到这样的二人，缇玛垂头叹了口气。
「好啦，马尔斯同学......」
「啊、啊，对了，不好意思，你没事吧？」
马尔斯听到缇玛劝说自己的声音，回过神来，向那位倒在地上、戴著帽子的人伸出了手，那个人微微抬起了低著的头。
这时，那顶盖住眼睛的帽子掉了下来。
「！？」
「哇......」
这个瞬间，马尔斯等人瞪大了眼睛。
在他们眼前的是仿佛雪原一般的银色世界，索米娅不由得发出惊叹。让人联想到新雪一般的头发和皮肤，钴蓝色的眼眸像宝石一般晶莹剔透。
她的年龄应该是在14、15岁左右，乍看上去给人一种冷峻的感觉，像是雕像一般的少女。
但从右边垂下来的一绺头发上绑著一个浅红色的可爱的蝴蝶结，与她锐利的美貌形成鲜明对比，又给人一种年幼的印象。
「啥呀，可真是个美人呀~你来这所学院有什么事吗？」
「......」
可能是对这意外的相遇感到兴奋，菲欧哼著鼻子对少女搭话。
但是白发少女那雕像般的表情没有一点变化，她默默推开马尔斯的手，站起来转身离去。
「......走掉了呢」
「啥呀，感觉是个挺冷漠的人呢。」
看著一言不发转身离去的少女，索米娅发出了好像很遗憾的声音。
另一方面，菲欧费劲巴力跟她搭话却没有回应，这让他无聊的噘起了嘴。
「是呢，总感觉没什么反应，没啥意思，这里不是应该大喊『无礼的家伙！』然后把马尔斯同学打倒才对吗？或者是突然来搭讪的菲欧也行。」
「米姆露......」
和菲欧对有趣的话题起反应时一样，米姆露说了一些跑偏的话，旁边的汤姆则是惊得说不出话来。
「不过，她真的很漂亮啊！」
「是吗？暂且不提外貌，就看那个态度......」
索米娅纯粹地对著先前的少女的美貌两眼放光。确实，从外貌上来看，她不逊色于爱丽丝缇娜和希娜。
但是马尔斯无论如何都不太愿意那种气场不太好的女性有所接触。没有好好看路的马尔斯固然有错，但刚才的那个女性也是一样的。
马尔斯内心有些无法释怀，望著离去的那个少女的身影。就在这时，斜眼看著他的米姆露嘴角微微翘起。
「啊嘞？难不成，马尔斯同学喜欢的是那种不论内在如何，『外貌』是那样的小姑娘吗」
「我才没说过那样的话吧！？」
面对突然开始不得了发言的米姆露，马尔斯下意识地吐槽起来。
马尔斯并不是在开玩笑，那个女孩从外表看上去确实是令人眼前一亮的美少女，但如果在身边的话，自己的胃可能要开个洞。
但是马尔斯发出的声音比想像中还要大，这又给了米姆露可乘之机。
「总感觉生气的点很奇怪啊~」
米姆露咧著嘴露出坏笑。仿佛抓住了绝好的机会一样双眼放光。
顺带一提，平日里会阻止她暴走的精灵少女现在不在这里。马尔斯发觉不妙的时候已经晚了，他的旁边传来了悲伤的声音。
「马尔斯......」
缇玛在马尔斯的身旁，眼泪汪汪地朝他抬头望去。
原本就给人纤细又柔弱的印象的缇玛，这会仿佛被风吹一下就会飞散一般虚幻，同时也让人激发起强烈的保护欲，但马尔斯此时现在完全没有那个余裕。
「等下！都说了是误会了！」
又是出乎意料的大声，这让缇玛心中的多余的疑念更加煽动起来。
「啊~啊~缇玛同学真可怜啊，明明为马尔斯的训练花了那么大心思呢~」
再加上这只正乐呵呵添乱的臭猫，在马尔斯试图解除误会的话语之间又打下了一个楔子。
「米姆露、你这家伙......」
「哎呦，好可怕好可怕，那我先溜啦~~」
米姆露察觉到马尔斯身上不妙的气息，一溜烟儿逃走了，顺便把自己的恋人汤姆紧紧抱在腋下。
把事态搞乱然后又放置不管，用小恶魔来形容正合适。
当然马尔斯并不打算让米姆露就这么溜掉，就算山猫族再怎么灵巧，腋下夹著汤姆的情况下，马尔斯很容易就能追上。
马尔斯正这么想著，腿脚发力准备追上去。
「......马尔斯同学，你喜欢那样的女生吗？」
「不、不，怎么可能......」
但缇玛的声音再次让马尔斯停下脚步，她满眼的泪水眼瞅著就要夺眶而出。
本就嘴巴笨的马尔斯不知道该说什么好，一副欲言又止的样子。
「呜、呜呜......」
该如何是好呢？马尔斯的视线四处漂移。
缇玛是一位表里如一，保守而又纯真的少女。而马尔斯是一个穿著制服的粗犷大汉，最近虽然老实点了，但原本就是在商业区出了名的不良少年，至今也给人一种难以接近的印象。
正因为这样的二人组，从现在状况表面来看，很可能就是马尔斯把缇玛弄哭了。
「喂，缇玛同学好像在哭耶......」
「是被那个男的做了什么吗......」
不如说很快就要发展成那样了，正在上学路上的学生中，有几个人远远地望著他们二人，不知到底发生了什么。
不快点解除误会的话就坏了。
下定决心后，马尔斯开口想消除缇玛的误解。但他的话被菲欧的大吼盖过去了。
「那么马尔斯！俺们也去学校吧！还有索米娅小姐！」
「诶！？但、但是缇玛小姐她......」
三度碰壁的马尔斯幽怨的瞪著菲欧，菲欧用有趣的眼神瞥了一眼等过来的马尔斯，推著满脸担心的索米娅向学院走去。
「没关系、没关系！那是一种交流罢了，不去管也没问题！而且要是不快点的话，上学就要迟到啦。」
「等，等下菲欧！？请不要推我呀！」
「撒、撒、撒！」
马尔斯还没来得及骂道「喂你这没用的狐狸！」菲欧就带著索米娅脱兔般地逃走了。
剩下的是没了发怒对象、呆呆站著的马尔斯，和眼瞅著就要哭出来的、学院内能力屈指可数的魔法师。
「等！那可是误会哦！你明白的吧？」
「果、果然马尔斯同学还是喜欢长头发吧，没有那么喜欢短发的吧......」
本来缇玛就是容易陷入负面思考的性格。
慌慌张张的马尔斯和意志消沉，陷入自闭的缇玛，虽然听到了各种各样的话，但现在的两人都不够冷静，彼此都没有意识到对方在说什么。
马尔斯拼命想要消除误会，但在米姆露和菲欧三番五次地捣乱之后，缇玛的疑念已经没那么好解除了。
就这样，为了消除缇玛的误解，马尔斯在早会的钟声响起之前，陷入了十分苦恼的境地。
第七章第3节 
在肯·诺提斯引起的暴力事件之后，学院的教学在表面上仍然在有条不紊的进行。
他所属的三年级一阶级的教室也是如此。
照顾完望的爱丽丝缇娜，走在通往自己教室的走廊上。
可能是早会还没开始，教室传来了嘈杂的对话声，就算在走廊里都能听到。
爱丽丝缇娜来到自己的教室前，深呼吸，把手放在门上。
随著门嘎地被打开，教室中的视线便一齐投向她。
刚才为止的喧嚣一下子就停住了，充满兴趣和好奇的目光聚集在爱丽丝缇娜的身上。
她完全无视周围各种各样的视线，在自己的座位上坐了下来。
爱丽丝缇娜等人在照顾望的这件事并没有被公开。
但是之前经常和爱丽丝缇娜她们走在一起的望，因为之前的事件中负伤正在病院中疗养。她们上学时间变晚的时期和那段时期重合，再加上放学后立马就离开学校，如果经常被人看到这样的景象，不管是谁都能猜个大概。
事实上有学生直接去问爱丽丝缇娜「你是去探望望了吗？」，她也并没有否认。
吉哈德不让说出来的事只有望是弑龙者以及深渊叹息的事，而望已经入院是周知的事实，所以没有特意去否定的必要。
然而、这一事实在学生中引起了不小的骚动。
爱丽丝缇娜这般美丽的少女，在这个学院里一个手都数的过来，而且考虑到她的实力、出身、还有前途，她必然会成为人们讨论的焦点。
正因为她是可望不可即的高岭之花，才会引起人们的兴趣和关注。
那个黑发姬有了思念之人。
最近她和望的关系很密切，虽说迄今为止也有过像这样的传闻，可直到她主动去照看望，这件事才一下子传遍了整个学院。
正好是那个时期，关于莉莎·豪斯的传闻不断涌现，这一点也是那些流言迅速传开的主要原因。
「呐，爱丽丝缇娜她，果然是对那个家伙......」
「果真如此啊。望和爱丽丝缇娜，真是有够奇怪的组合。他确实很厉害，但是家世没有什么特别的吧？」
「不过，最近黑发姬的样子明显很奇怪喔，应该说是没了余裕呢......」
周围满是嘈杂的声音，但爱丽丝缇娜的心绪完全飘到了别处。
打最开始，爱丽丝缇娜就习惯了他人毫不客气的视线。她生活在狭小，对他人的风闻很是敏感的贵族社会。
与那个黏糊的、让人窒息的、阴湿又寒冷的世界相比，学生们的流言蜚语完全不能让她在意。
所以现在占据她内心的并不是那些传闻，而是躺在无机质的病房中的望，还有照顾他的那个青梅竹马。
「呐，你怎么想？」
「果然是这样呢......凯文呢......」
「......啊！？」
「对、对不起、没事了.....」
「笨蛋，你问那家伙干嘛......」
「稍微说走嘴了......」
「哼......」
爱丽丝缇娜无视周围烦人的声音，将视线投向窗外。
夏天就快到了。
中央公园的树木上，迎来离巢年轻的幼鸟们正在歇息翅膀。
窗外，明媚的阳光抛洒而下。
但与阳光下灿烂的城市相反，她的心无比的灰暗消沉，
望著长睡不醒的望，她不由自主的想到了一件事。
那是爱丽丝缇娜尚且年幼的时候。
虽然索米娅不记得了，但她清楚地记得自己过世的母亲。
柔和的笑容和举止，只是站在那里就能吸引旁人的魅力，是一个很温柔的人。
爱丽丝缇娜非常喜欢自己的母亲，总是喊著「妈妈！妈妈！」地跟在她的后面。
有时会抓住母亲的裙子，亦或是摘了母亲很中意的花坛中的花作为礼物送给她，温柔的妈妈只是一副困扰的表情摸摸爱丽丝缇娜的脑袋，绝不会不由分说就训斥。不过反过来，父亲会严厉的批评她。
她还记得。无论是母亲对她的疼爱，还是在哭泣的时候母亲温柔的抚慰。
爱丽丝缇娜用指尖拨弄著自己艳丽的黑发。
这一头黑发也是从母亲那里继承的，是她的骄傲，也是让她感受与那已逝之人之间的联系的重要的东西。
爱丽丝缇娜的母亲并不是一个身体健康的人。
她原本就是早产儿，在她生下长女的时候也遭受了相当的痛苦。
这样的她，有了第二个女儿。
知道这一点的时候，母亲满面笑容，爱丽丝缇娜也为有了弟弟或者妹妹而感到高兴。
得知怀上索米娅的消息后，父亲安排了国内顶尖的医生，进行了精密的准备。
爱丽丝缇娜也知道自己的母亲身体虚弱，尽管想做些什么，但当时才6岁的少女什么都做不到。
而怀有身孕的母亲本就体质虚弱，身体状况频繁地恶化。
母亲的专属医生为改变饮食和分娩做了细致的准备，父亲也收集了从远地得来的稀有的药品。
但他们的努力没有取得成效，爱丽丝缇娜的母亲逐渐变得虚弱。
对于虚弱的她来说，治疗魔法也不能用。
一旦用了，不仅不能恢复身体，剩下的体力如果耗尽，很可能会造成无法挽回的后果。
每隔几天就会发烧，渐渐地，她连走路都变得困难。
随著产期将近，母亲的睡眠时间也越来越短，在爱丽丝缇娜看来，这个即将诞生的新生命正在夺走母亲的生命。
最后，她的母亲过度消耗，连从床上起身都做不到了。
「老爷，关于您的夫人，有必要做最坏的打算......」
爱丽丝缇娜偶然听到了母亲的专属医生晚上对父亲说的话。
最喜欢的母亲正陷入危机，得知了这一点的爱丽丝缇娜每晚都在祈祷自己的母亲能够平安无事。
「拜托了，请救救我的母亲！」
此时，比起即将孕育的新生，爱丽丝缇娜更加希望自己的母亲能够得救。
不如说，她更有可能是将新生命视作夺走母亲生命的坏人。
「没事哦、爱丽丝缇娜......。妈妈，会加油的......」
但母亲却不一样。
无比瘦削，颧骨突出的母亲跟之前已经判若两人，但她仍满面笑容的抚摸著逐渐鼓起来的肚子，珍惜又无比珍爱。
「生下来的到底会是爱丽丝缇娜的弟弟呢？还是妹妹呢？......呵呵，真的很期待啊。」
满脸怜爱地微笑著的母亲的身影，至今也鲜明地印在爱丽丝缇娜的脑海中。
对于接受了她生命力而孕育的新生，母亲一定是像在天国一般的心情。
虽然憔悴的仿佛干瘪了一般，但母亲思念即将出生的孩子的那个身影却美得不可侵犯。
那就是，爱丽丝缇娜所见到的母亲最后的笑容。
一言不发、一动不动躺在那里的母亲的样子，至今也烙在她的眼中。
「妈、妈.....」
无论爱丽丝缇娜怎么呼唤她，母亲都没有回应。
「妈妈！妈妈！！！」
无论是大声呼喊、摇晃、拉她的手，已经冰冷的母亲都没有做出任何回应。
那只是一具身体罢了。
燃尽了全部的生命的母亲离开了这个世界，无论爱丽丝缇娜愿不愿意，这个事实都摆在了眼前。
谁都说不出话来，平时沉默寡言的父亲，此时也在佣人面前嚎啕大哭。
对于年幼的爱丽丝缇娜来说，母亲的离去像一把利刃，深深地割开了她的心。
尖锐的痛涌上心头，从那伤口中吹进的风带走了爱丽丝缇娜心中的热意。
心、感情，都冻结了，就像沉睡在眼前的母亲一般。
「哇——！哇——！」
就在这时，沉默的房间内，响起了刚刚出生的妹妹的啼哭。
以母亲的生命为食粮，所诞生的幼小的生命。
刚才被母亲的离去占据了头脑的爱丽丝缇娜，这时第一次把目光投向了刚刚出生的妹妹。
在安然入睡的母亲的身边躺著的小小的，柔弱的孩子。
像玻璃工艺品一般脆弱，却又像太阳一般充满生命力的孩子，就躺在那里。
爱丽丝缇娜轻轻伸出手，摸了摸妹妹的额头。
很温暖。
在手掌中咚咚作响的心跳和热度，逐渐渗入爱丽丝缇娜的身体。
她想起正逐渐走近死亡时，母亲的微笑。
这时，她突然明白了。
啊啊，母亲是想让这份温暖存续下去，即便是把自己的生命全部奉献给这个孩子。
「妈妈......」
温暖的东西顺著爱丽丝缇娜的脸颊滑落。
『妹妹杀死了母亲』这样的情感，很不可思议地，没有涌上心头。
手心中感受到的妹妹的体温，仿佛像母亲的温暖一般，温柔地安慰著年幼的爱丽丝缇娜。
胸中敞开的伤口，被母亲托付给妹妹的思念堵住了。
那时她在心底发誓，要代替母亲守护这个妹妹。
但望现在一睡不醒，本应愈合的伤口又重新撕破了。
「望」
眺望著窗外的爱丽丝缇娜，口中自然地说出望的名字。
躺在病床上的望的身影，与临终时的母亲重叠在一起。
那仿佛已死之人一般的睡脸，不由地刺激著心中的伤痛。
仿佛像要抑制住那跳动的伤口一般，爱丽丝缇娜紧紧地握著自己的胸口。
医生说望的身体并无大碍，只是精神仍在沉睡。
但那根本就算不上是安慰。
精神与肉体是密切相关的。
精神一旦消逝那么肉体也会随著消亡，反之亦然。
更何况望的灵魂里还寄宿著一个不得了的危险物。
如果望没有醒来的话......。脑海中浮现出最坏的预想，不由分说地搅乱著爱丽丝缇娜的心。
她已经不是第一次被这种不安所驱使了。
每当望陷入沉睡，爱丽丝缇娜都能窥视到母亲的离世。
至今为止都只是沉睡几天而已，但这次，实在是太久了。
越来越强烈的焦躁感和寂寞向她步步紧逼。
就在这时，爱丽丝缇娜视野的另一端，她的身影从窗中出现。
红发束在脑后的她低著头，好像要隐身于周围的影子中。
「......」
确认到那个身影的时候，又平添了些刺痛般的疼痛。
而且、这种痛苦正不断增加，对望的思念助长了这份痛苦。
「我希望你能够在我身边」
这句对被提亚马特吞噬后暴走的他说的话，那份发自心底的愿望，现在也伴随著痛苦。
爱丽丝缇娜自己对莉莎·豪斯并不是没有想法。
但是，能对她说出那些话的在这世界上只有一个人，那就是至今仍在沉睡的望。
爱丽丝缇娜咬紧牙，掩盖住那份无处发散的焦虑和思绪。
脑海中浮现的，是他的笑颜。那是对接受了自己的过去的伙伴们，发自内心的笑容。
这是第一次，希望自己家庭以外的一个人发自内心的笑一笑。脑海浮现出他的笑容，爱丽丝缇娜拼命地压制住心中翻滚的黑色情感。
哪怕早一天也好，希望他能够尽快醒来，爱丽丝缇娜在心中如此期盼著。
在爱丽丝缇娜被焦躁感所折磨的时候，有著同样感到心痛的人。
在三学年二阶级的教室里，教官正在讲课。
「......正因如此，主要是在大进攻中，各个军队的部署是在各个国家个别展开，与侵略的魔兽采用的是相对的形式。
当时，最大的问题是各个军队的合作。」
希娜在正在讲课的教室里，打开课本，眼睛追随著上面记载的文字。
但是眼睛的运动并不规则，注意力总是没在集中。
希娜纤细的手指心烦意乱地咚咚地敲著教科书的一角。
她平时的话是很认真的。作为精灵族也有著美丽的外貌、给不太了解她的人一种生硬的印象。
但她现在并不像平时那般板著脸，而是给人有些浮躁的印象。
她的意识现在并没有集中在课堂，而是朝著窗外，从窗户看到的辉光黎明机关，她的思绪正集中在在那里躺著的少年身上。
「原本是因为收到魔兽侵略的国家的要求而聚集起来的联合国军，在这般将多个军队进行整合的情况下，指挥系统的整合上遭遇的困难情况非常的多。」
希娜将上课的事情放在一边，把意识集中在之前和望相连的魔力回路上，试图与他进行精神接触。
轻闭双眼，小心翼翼的摸索著自己延伸开的一条回路。
只要她注入魔力，那条回路便会逐渐增粗。
注入的魔力让细线般的回路变成粗绳，最后好像从里面爆炸一般膨胀开来。
广阔的视野和温和吹拂的风。
链接望和希娜精神世界的回路被搭建起来，她的意识向望的精神世界飞翔。
在没有地面，不被重力束缚的回廊里，希娜的意识可以像鸟一样飞行。
感受著略过脸颊的微风，希娜飞向瞭望的精神所在的回廊深处。
但当她的意识接近望精神世界的边界时，那东西出现了。
「......！」
正通过魔力回路感受著风的希娜面前，突然出现了多条的锁链。
就像在大海中的鱼群一般，那些锁链在回廊中纵横交叉。
这仿佛是梦中的情景，但希娜无视了空中的锁链，驱使自己的身体推进。
这时，突然间空中的锁链改变方向，朝著希娜扑去。
「！？」
面对从上空飞来的锁链，希娜扭转自己的身体将其回避。
锁链群穿透刚才希娜所在的空间，再次上升的同时向四周散开。
脱离群体的锁链这次从上下左右，全方位的向希娜袭来。
为了避开背后过来的东西，她加快速度，上升避开了左右两边来的锁链。扭动身体躲开从上方袭来的锁链，同时为了不被下方的锁链缠住，利用身体的回转迅速地将其用手推开。
上、下、左、右，希娜在魔力回廊中飞来飞去，一点一点地向前移动。
但越是向前，追逐希娜的锁链数量就越多。
一开始只有几根，但后来超过了十条、二十条。
然后不知不觉间，有超过百条锁链开始追逐她。
「啊啊真是的！真是烦人！」
面对过于纠缠不舍的锁链，希娜有些束手无策，忍不住叫出声来。
但就在发出声音的时候，希娜集中的意识稍有偏离、
见缝插针般地，锁链趁机紧紧地缠在了她的腿上。
「呀......！？」
希娜的口中发出微弱的悲鸣。
缠绕著希娜的锁链一下子就延伸到了她的身体。
锁链把希娜朝著她来的位置，一转眼就把她的身体仿佛丢纸团一般砰的一声扔了出去。
在一边咕噜咕噜地旋转著一边被丢了出去的希娜总算是调整好姿势时，不知不觉间，一道巨大的影子挡在了她的面前。
如果要用一句话来形容那个存在，那就是直通天际的『锁链之墙』
一望无际无处不在的锁链聚集在一起，挡在希娜的面前。
她抓住一根锁链，试图拨开它继续向前走。
「嗯！嗯嗯嗯——！」
她用尽全力拉著锁链，但比想像中还要紧，希娜纤细的胳膊压根就一动不动。
一段时间内，希娜拼命地与锁链搏斗，但面对无论多用力都解不开的锁链之墙，重重的垂下了肩。
「还是老样子，不让我继续向前走啊......」
希娜把手轻轻地放在锁链之墙上，寂寞地低语道。
希娜迄今为止已经多次尝试接触他的精神，但总是在这附近被这锁链之墙挡住去路。
她寂寞的声音回荡在无人的魔力回廊中。
不会说话的锁链群们，仿佛回答她一般，回应以冰冷的触感。
这段时间，在墙壁面前垂著头的希娜，长叹一口气，无意中从锁链的缝隙中窥视里面的状况。
缝隙的另一边透出了仿佛篝火一般缓缓摇曳的光。
「不过，你倒是好好地待在那里呢。」
虽然模模糊糊的看的不是很清楚，但那光仿佛睡著的婴儿一般，很平静。
希娜轻轻叹了口气，把后背靠在墙上。
「好啊，我会等你的，但是，让我暂时在这里再待一会吧......」
任凭背后传来的凉意，希娜暂时闭上了眼睛。
从锁链的缝隙间看到的他的内心。
用灵魂感受到了提亚马特的存在和那份危险性的她比什么都害怕的是，望的精神被那巨龙吞噬殆尽。
但望的精神安然无恙，只是陷入了沉睡。
能够确认到这个事实这件事，如果能让外面的伙伴们知道，他们也就可以放心了吧。
但从背后传来的冰冷，让她不由自主地感到寂寞。
明明就在身边却看不见摸不著，就连声音都听不见。
但尽管如此，他的笑容......却在脑海中挥之不去。
就算他不做出任何回应，也想在这里一直感受他的存在。
「啊......」
就在这时，希娜的脑海里回荡起亲友的话。
「如果希娜也有了喜欢的人我想就会明白的哦，想一直待在那个人的身边，想要被那个人需求的那份感情。」
啊啊，原来是这样。米姆露和汤姆，他们总是抱有这样的心情吗？缇玛也是抱著这样的心情注视著马尔斯同学吗？
那就是，希娜初次意识到的自己的恋心，在那瞬间，她发现了内心深处闪耀著的，小小的火苗。
同时，那小小的火苗也逐渐让希娜的心变得焦灼起来
无法传来的回应，还有明明在他身边却无法触碰到内心的焦躁感。
「你在干什么啊，快点醒过来吧......」
被寂静支配的魔力回路中传来的微弱低语声，不久就变成了啜泣。
阻止希娜的锁链之墙，在那里面所闪耀著的光球。
要说现在正在里面的望是个什么情况的话......
「这是，哪啊？」
他正嘟囔著毫无霸气的台词，傻傻地望著眼前的奇妙的景色。
第七章第4节 
该怎么去形容眼前的这幅景象呢。
望一脸呆然地，被眼前的奇妙景色吸引了目光。
「这是，哪啊？」
不管哪里都是被无边无际的黑暗所涂抹的草原。
光秃秃的树到处生长著，但是几乎感受不到生命的气息，像是屹立著的朽木一般，仔细观察的话，脚边的草长相也不太一样。
试著踩了下那些草，它们却像玻璃工艺品一般啪的一声粉碎了。
「这是什么？压根就不是植物吧，简直就像是人造之物......」
望抬起头望向天空。
天空万里无云，但却看不到一点星光。
只是，在与地面同样被染成漆黑的天空上，有五个巨大的月亮正闪烁著光芒
红、蓝、绿、茶以及黑色这五种颜色染成的月亮，用简直像是虹光一般的月色照亮了黑暗的草原。
「不管怎么想，这里都不是阿尔卡扎姆。到底是哪里呢......」
看著这幅毛骨悚然的光景，望如此自言自语。
自己确确实实的和肯战斗过，从那之后的记忆就消失了。
可能是因为消耗了太多的气，面对这明显超脱现实的场景，望有些不知所措。
抬起头望向远方，地平线的那一边正闪烁著红光。
「火灾......吗？不过也太大了吧？」
遥远的远方正闪烁著灿烂的红炎。
即使考虑到它是在地平线的另一端，但那个规模也绝不仅仅是初期火灾那么简单。
「话说回来，大家......」
想起了同伴们的身影，望环视四周。
但在延伸到地平线的黑色原野中，果然找不到任何生物的身影。
尽管空间是如此广阔但却没有刮风，只有毛骨悚然的沉默支配著四周。
「谁都不在......这周边也没有动物的气息......」
没有生息，停止了的世界。
意识到自己正置身于一个可怕的世界中，望全身战栗起来。
「......在这里呆著也没什么用哪」
无路可去，又想不出打破现状的方法的望，决定总之先朝著大地尽头闪耀著的红光进发。
也会有山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村的情况嘛。
听著草在脚边啪嚓啪嚓碎裂的声音，望向前走著。
「嗯？什么啊、那是」
走了没多大一会，一座奇妙的建筑闯进瞭望的视野里。
而且还不止一个，仔细观察下周围，这样的物体在荒野上遍布得到处都是。
望试著接近其中的一座建筑。
「这是门？不过明显很可疑啊」
这是一个由黑色石头组成的拱形物体，到处都长满了茂盛的茎和草，虽然看不清全貌，但很明显应该是个什么的门。
仔细瞧了瞧，门口有一束薄薄的光幕。
但里面什么都没有，只有之前走过的荒野。
门本来是作为进入被墙壁包围的建筑的入口，但四周并没有其他的建筑，也没有墙壁，什么都没有。
其他的门也是一样的情况，仿佛是被切割出来一样。
「这......到底是什么？」
面对墓碑一般耸立的大门，望感受到一种说不出来的恐惧，但还是试著接近那漆黑的大门
「总之，先看看情况吧」
望抓起脚边的石头，丢进了门口。
但石头直接穿过门，咚的一声落在了里面的草丛里。
光幕没有任何变化，只是发出了微弱的光。
「什么反应都没有，只能摸摸看了......」
他来到门口附近，伸出手。
但这门不管怎么看都太可疑了，就这样直接去摸真的没问题吗？
望的脑海闪过一丝犹豫。
但光在这里思来想去也是没办法的，自己现在处于怎样的情况，甚至连这里是哪都不清楚。
「唉噫！想也是白想！」
口中说出一些豁出去的话，望伸手去触摸那道光幕。
下个瞬间，强烈的闪光奔涌而出。
「呜哇！什、什么啊！？」
同时，他的手被门用力的吸住。
「等、果然是陷阱吗！？可恶、分不开了！」
为了抵抗那强烈的力道，望慌忙之中使劲挣扎。
但很可悲的是，望的手臂已经被吞进去半根还多了。
「呜哇啊啊啊啊！！」
出乎意料的是，身体无法发力，望的身体被光幕所吞噬，悲鸣响遍了冷清的荒野。
到了午休时间的话，学院里到处都能听到学生们的交谈声。
吉哈德一边听著远处学生们交谈的声音，一边整理著摆在桌子上的大量的文件。
「打扰了。」
伴随著咚咚的敲门声，茵达抱著档走进了办公室。
「吉哈德先生，关于明天要出席的议会的议题......」
「茵达女士吗，稍微等我一下......」
把桌子上到处都是的文件整理到一边，吉哈德面向她。
「好了，那么，议会怎么了？」
「是的，除了预定的议题之外好像还有其他追加的议题，内容是关于上次的事件之后学院方面的应对......果然、我认为各国还是会采取严肃的态度。」
「果然如此吗......」
肯在前些日子引发的事件，直到如今还在掀起波澜。
「是的，果真我们中出了一个叛徒。还有，我们也没能完全掌握学生们拥有的技能......」
「嘛，会变成那样的情况我心里多少也有数，虽说觉醒的技能在不去使用的情况下很多东西是无法判断的，但这应该也只能算是借口吧。」
在学院里出现各种各样的问题是常事，但这次实在是太大条了。
原本在不使用技能的情况下，连有没有觉醒技能都不清楚的情况也很多。
肯的水镜之心假面，莉莎的妮维的魔手，爱丽丝缇娜的即时展开，望的能力抑制，都是些单凭外表无法轻易判断的技能。
当然，也有通过外观的变化而表现出的能力，但关于这种力量的研究才刚刚起步，至今也有很多谜团。
技能觉醒时的模式，还有觉醒技能的人的感受到的东西也都千差万别；有在脑海中出现另一个自己跟自己说话的情况，也有突然之间就想到了技能使用方法的情况。
在某一天试著用了一下魔法，结果威力突然突飞猛进的例子也是存在的。
顺便一提，望的话是因为突然发现自己的气术效果减退了，才发现自己觉醒了能力抑制......
在大陆流传的关于技能的文献多种多样，有说那是众神的祝福，也有说是一族的诅咒，还有说是有关前世的功过，出生的日子，当地特有食物中存在的秘密等等，涉及的范围实在是太广了。
这其中有些地区还保留著食人的文化，他们相信著如果孩子吃了亲族的肉，那孩子就会继承他们的力量。
总而言之，现在的阿尔卡扎姆对技能方面的研究还远远赶不上现实中存在的问题。
「话虽如此，也不能因此就撒手不管，你是想了解下对策的进展状况吧？」
尽管如此也不能打退堂鼓，
一旦弱点被暴露，这所学院很快就会被那帮饿兽般的掌权者们吞噬殆尽。
尽管学院中有这样那样的问题，但不能对其置之不理。
正因如此才要采取一切可行的手段，采取尽量可行的对策。
如果对船底的大洞放置不管，沉船是必然发生的，必须减少渗水，争取时间把那破洞堵上才行。
「关于水镜之心假面的解决方案已经完成了，像要把学院覆盖住一样，将魔力结界层层叠加，对于城市入口那边的门也采取一样的方法，对人体几乎没有影响，但如果在使用水镜之心假面的情况下进入城市，立马就会原形毕露。」
「但这并不万无一失，如果在城市中进行变装，犯罪的时候就能隐藏自己的身份。」
「是的，和在学院里不一样，把整个城市都布满结界是不可能的，姑且是已经让宪兵队详知了水镜之心假面的情报和对策......」
幸运的是，因为水镜之心假面需要精密的控制能力，如果知道有人可能使用了这个技能，一定程度上还是有对策的。
对可疑人物释放魔力的话技能就会解除，真身自然会暴露。
「在城市里察觉到水镜之心假面的发动很困难，但上面人的应该抱有更高的期待吧。」
话虽如此，在人来人往的街道中，察觉到技能发动的可能性可以说是0.
尽管采取了对策，但漏洞还是很多。
「是的，而且外部势力的情报人员已经进入这个城市了，关于那个的处理......」
更进一步地说，之前的事件背后，还有人在暗中活跃著，是在幕后操作学院的谍报机关『星影』成员的人。
在肯的事件之后，吉哈德和茵达对包括星影在内的学院相关人员进行了彻底的内部调查。
多亏这样，学院组织内的不稳定分子基本被肃清了，不过这不过是让茵达他们感到头痛的其中一点罢了。
虽然在某种程度上已经预料到幕后黑手，但对方是为一国要人所服务的名望之人，轻率应对反而会让自己陷入危机。
特别是在如今的微妙时期。
当下，持续抨击吉哈德他们的议员大概有一半。
由于在这次事件中向各国提供了关于深渊叹息的全部情报，有些议员因此偃旗息鼓，但他们现在也不过是在观望罢了。
吉哈德闭上眼睛，暂时陷入沉思。
「嘛，关于那个问题我也想过总有一天要去解决，现在应该算是勉强还赶得上吗......」
「吉哈德先生？」
他奇怪的一句话让茵达有些疑惑。还没来得及发问，吉哈德睁开眼睛，用强烈的视线看著她。
「说回来，望同学的事......嗯？」
提起望的名字的瞬间，吉哈德发现她的眼眸深处有些轻微动摇。
「你很在意吗，关于他的事......」
「那是、什么意思呢......？」
茵达的回应看似平静，但眼神中明显能看出动摇的神情。
吉哈德注视著对自己的提问沉默不语的茵达。
无声的压力袭向茵达，她紧咬嘴唇，仿佛在忍耐著什么。
「说不在意是骗人的，说实话，他将我的矮小和卑怯摆在了自己眼前......」
「那是在说迄今为止的自己吗？」
「是......是啊。」
关于望的，茵达因为被肯的谣言所蛊惑，贬低了对望的评价。
但之前与吉哈德之间的模拟战，以及他冒著生命危险也想要拯救莉莎的身姿，击碎了这个成见。
她本就是个一本正经的人，因此一旦被先入为主的灌输了那种观点，就很难摆脱了。
同时，她也是那种不能原谅自己错误的人。
「说实话，就算他醒过来，我也不知道该怎么面对他......而且，我的所作所为都不符合作为教师的身份。」
露出一副空虚的表情，茵达垂下了眼。
虽然在学生和其他老师面前拼命隐瞒，但实际上好像相当消沉。
「我并不是不理解你的心情，从某种意义上来说，你我都是打破了自己先入为主的观念的人。」
茵达本来就是责任感很强的人，只是单纯地想守护自己的学生，所以想要把被认为是最差劲的望扫地出门。
虽然那是完全错误的推测，但因为她本性认真还有洁癖，所以无论如何都无法原谅自己的错误吧。
实际上她现在正处于那种状态，一直垂著眼睛。
「平等地对所有人都作出中立、中庸的正确判断是很难的，因为成见和自己的常识无论如何都存在著。而且从教师的立场来看，你的做法也不一定是错误的。」
茵达作为教师，总是给学生们出一些苛刻的课题，掉队的学生们会被毫不留情地扣掉学分。
这种做法未必是错的，因为如果不严格要求，教育就无法进行。
而且无论多么用心去教学，索尔米纳缇学院的教课和课题都是严格的，在这个过程中难免会有人跟不上节奏，
在出现那样的学生的时候，茵达会好好地指明一条别的道路。
对于跟不上课程进度的学生们，她会建议他们去家乡的自警团工作，或者用学院的知识去老家的药房帮忙。
但其中也有性格暴躁，不为他人著想的学生。
茵达会对这样的学生采取坚决的态度。
她对望是一个性格阴暗的人这一点深信不疑，觉得不能对其疏忽大意。
正因如此，现在她才会对『将善良的人认定为阴暗的人，因此想要将他赶出学院之外』这件事感到烦躁。
「说老实话，把那些无可理喻的学生排除出去是常有的事，不然的话、退学这种制度压根就不存在了，虽然可能只是一种安慰，但这世上每个人都会犯错的。」
「是的......」
她对吉哈德的回应有些有气无力。
即使明白这个道理，也无法停止自责吧。
「但是，作为人最重要的是意识到犯错了之后该怎么做，是坐视不管，还是直面自己的错误。至少你不是坐视不管的那种人吧？」
「......」
实际上，她在自从那次事件发生后，几乎没合眼，夜以继日的工作。
对望的罪恶感和对自己的愤怒驱动著她。
为了繁忙的吉哈德掌握各国的动向，收集庞大的资料进行分析，传达准确的资讯。
而且在处理学校事务的同时，班主任的工作也并没有怠慢。
她自己几乎不记得自己在这两周有睡过觉。
这是明显的过度劳动，实际上她的黑眼圈相当严重，茵达化了很浓的妆来掩饰。
「茵达女士，下午的课就算了吧，这份报告结束后，今天就回去休息下吧。」
「但、但是......!」
对与吉哈德的话茵达有些不想甘休。
她不是那么容易就能改变自己心意的人，尽管如此，她也清楚自己现在必须要做的事情。
现在是不能让外界看到破绽的时候，正因如此她才会过度履行这份职务。
「确实，现在只能继续做自己能做的事情，由我们一直以来的怠慢和不成熟而欠下的债，不能再让学生们来承担了，但是，重要的教师如果连自己的管理都做不好的话，那就无从谈起了，现在的你明显积累了太多疲劳。」
但是，如果是给别人添麻烦的话就另当别论了。作为这里的负责人，以现在的状态继续工作是不被允许的，无论是对她自己，还是对其他人。
「而且，今晚你状态不好的话可就糟了。」
吉哈德打开桌子的抽屉，取出一叠文件递给茵达。
她一边想著那到底是什么，一边看了看档，渐渐地，眼中浮现出惊愕之色。
「吉、吉哈德先生，是在、在哪里得到了这样的情报......」
档上所记载的，正是让茵达苦苦追寻的情报之一。
她瞪大了眼睛，用颤抖的声音问吉哈德，而吉哈德用食指抵住嘴作为回答。
大概是——不要打听 这个意思吧。
更强烈的视线贯穿茵达的身体，被无声的压力压倒的茵达什么也说不出，屏住呼吸陷入了沉默。
「继续吧，望的情况怎么样了？」
「......现在还是处于稍微好转的阶段，身体还算健康，但仍然没有要醒来的样子，您怎么想？」
「关于他的情报就继续隐瞒下去，一旦他的秘密公诸于众，毫无疑问各国会争先恐后要求引渡他吧，尤其是现在这个时期。」
尽管他们二人已经知道瞭望·邦提斯是弑龙者，但其实他们对这个事实仍然感到很困惑。
正如吉哈德所说，望的存在确实能够成为强力的手牌，但那同时也是一把双刃剑。
他的存在确实很强大。
虽然没有确认那份能力的全貌，但在与肯·诺提斯决一死战时，他体内迸发出的异常的力量，尽管是吉哈德也感受到脊背被冻住一般的压迫感。
然而，吉哈德对望的评价，最重要的是他的自制心，他没有将那力量用来做坏事。
他成为弑龙者的过程，以及来到这个学院之后发生的事情，这些大体都从爱丽丝缇娜等人和安里那里听说了。
这两年间他是抱著何种心情如何度过的，吉哈德无从得知。
恐怕，他也被心中的纠葛一直困扰著。
心中翻涌的愤怒到底有多么强烈？一句简单的『我知道』是无法形容的吧。
得到力量的瞬间就仿佛完全变了样，吉哈德已经见过太多这样的人了。
虽然遭受如此残酷的对待，但望并没有为了复仇而去使用龙之力。
这样就已经足够了。没有使用那个力量去复仇的这个事实，最能表明望的为人。
「总之，有关望·邦提斯的情报都由我来管理。」
「他前几天在武技园的模拟战中表现相当惹眼，如果，有人追问这次的事情该怎么办呢？」
「他作为弑龙者的事实是不能向外界透露的，半真半假地向他们说明吧。碰到纠缠不清的情况的话就提我的名字，万一出了什么意外，责任我来承担。」
自己能做的事就是不让多余的害虫接近他，至少要等到他能够独当一面的那一刻为止。
他是索纳尔最在意的存在。
如果在望的事情上搞出闪失，那个老人曾威胁吉哈德，会让整座城市化为灰烬。
亲耳听到了那句话，更重要的是对于知道了老人真身的吉哈德来说，他很清楚那不是谎言，也不是故弄玄虚。
如果、事情朝著最坏的方向发展，毫无疑问这座城市会被消灭。
「......」
「......关于学院内的学生该怎么办呢？」
面对面色凝重沉默不语的吉哈德，茵达想要转移下话题，小心翼翼的发问。
「总之，关于技能的隐瞒，已经通知会采取进一步的严惩。虽然只是权宜之计，但总比什么都不做来得好。闭门反省或是停学处分，最差的情况是退学处分，根据相应的情况，其他违反规定的行为也只能严惩了。」
另外，不仅仅是针对学生们，全体教师也被以『降薪』或是『戒告』的形式收到劝谏的处分。
事情闹得实在太大了，仅仅对一部分的职员下处分是不够的。
「那么茵达女士，根据刚才给你看的情报，今晚将会进行『捕鼠行动』星影那边的准备由我来做，在此之前请你好好休息。」
「是、是的......我明白了。」
尽管被强烈的语气所压倒，但茵达还是点头答应。
吉哈德缓缓起身，视野投向窗外。
下午的课程快要开始了，吉哈德从窗口看了一眼武技园，便离开了办公室。
今天的课程结束后，训练场上响起了充满干劲的声音。
「嘿诶诶诶诶！」
马尔斯举起大剑，朝著眼前的对手施以袈裟斩。
「！？ ，金，绝对不要正面硬接啊！贸然接下的话会被压扁的！」
「我知道！哈姆利亚！掩护德克！」
「嗯，嗯！」
托米想方设法躲开朝向自己身体劈来的大剑时，哈姆利亚正在后方进行咏唱。
紧接著，德克从马尔斯的侧面绕过去，向他的侧腹丢出标枪。
「呀啊啊啊！」
「呼！」
马尔斯一边用右手控制著劈下去的大剑，一边用左手的手背将德克投来的标枪格挡开。随后将气注入挥出的大剑中，将周围的风压缩进其中，一口气抡了出去。
「呜哇啊！」
「啊啊啊啊啊！」
因为练气的时间不够充分，没法将风之刃充分缠绕在一起，但强烈的涡流还是将托米和德克弹飞了数米之远。
「得手了！」
「不、不会让你得逞的！」
马尔斯继续追击他们二人，但哈姆利亚的『疾速风块』射向他，没能让马尔斯得手。
「嘁！」
尽管威力远远不如爱丽丝缇娜她们，但招式精准的捕捉到了马尔斯。
无可奈何之下，马尔斯只能放弃追击那两个人，将气注入大剑，猛击席卷而来的风块。
哈姆利亚的魔法和斩击会向碰撞，炸裂的空气卷起烟尘。
「......原来如此，目标是这边啊」
沙尘飞舞看不清周围，被挡住视线的马尔斯砸了下嘴。
「金的计策吗......也说不定是哈姆利亚那家伙啊」
马尔斯重新调整劈下去的大剑，正眼注视著。
对手有五个人，从哪里被攻击都不奇怪。
前面？后面？还是各个方位呢.....
马尔斯移动视线，身体保持适度的紧张，观察对手的情况。
「！？」
突然，视野边缘的烟尘有所骚动，他猛地挥出手中的大剑，但什么都没有命中，只是切开了空气。
「嘁！只是风吗！？」
「呀啊啊啊！」
一道影子笼罩住劈出大剑的马尔斯。
抬头望去，有一个背对著太阳的女学生正突袭而来。
「是上面啊？！」
从空中飞扑而出的，是双手握著短剑的卡弥。
既非前后也非左右，而是从上空发动的奇袭。
刚开马尔斯所斩下的，是不过是金为了转移他的注意力，而用魔法吹起的风。
注意力被转移到横向，在出乎意料的奇袭面前，他的动作完全被耽搁了。
「得手了！」
「太嫩了！」
但是，马尔斯不会被这么简单的解决掉，将气灌进左手，硬是用手甲接下了卡弥的短剑一击。
「库！？」
「不是吧！？」
加上了体重的一击，一般人就算能格挡住也一定会被压倒在地。
但马尔斯用左手成功将其格挡。
注入气，风之刃开始包裹住左手。
「坏、坏了......」
「嘿诶诶呀啊啊啊啊！」
覆盖住左手的风块拳一鼓作气炸裂
卡弥的身体被吹飞，而马尔斯则因为反作用力一脚踏空。
金他们趁这个机会举起武器蜂拥而来。
「德克！从侧面绕过去！」
「好的！」
「唔哦哦哦哦！」
马尔斯把气注入大剑，风刃一口气铺满剑身。
他勉强的压制住不稳定的上半身，不顾后果地提升著气，一只手抡起大剑。
「别小瞧我！」
一闪。
同时，风刃横扫马尔斯的前方，剧烈的冲击向金他们奔去。
「唔唔唔！」
「哇啊啊啊啊啊！」
这一击的气势并不充分，不足以抵挡金一行人的突击。
但金他们也无法无视杀来的风刃群。只得暂时放弃突击，向后跳跃，重新摆好架势。
「可恶，没能攻下来......」
「唔~嗯、明明就差一点点了......」
也许是对刚才的攻击相当的自信，德克和卡弥感到非常的遗憾。
「呀嘞呀嘞。是我的错觉吗，你们几个战斗的方法是不是越来越像望了？」
「也许吧，利用烟尘来发动奇袭是望在特总演习时用过的战术，必须得把能用的手段都用上，特别是面对马尔斯这个级别的对手。」
「你这不是也越来越能说了吗......」
另一边，躲开攻击的马尔斯冲著思考作战计划的金他们开起了玩笑。
尽管嘴角带笑，但双方都没有把视线从彼此身上移开，不放过任何风吹草动一般全神贯注。
马尔斯重新架起大剑。
「那么，我们继续吗，当然，你们还能上吧？」
马尔斯带著挑衅的笑望向金一行人。
仿佛回应那个挑衅一般，金默默抬起右手，他的同伴们一齐沉下腰摆好架势。
紧接著，伴随著强烈的炸裂声，马尔斯卷著撕裂的风扑向他们。
充分利用丰富的气量和受惠的躯体，从正面击溃金他们。
为了不输给马尔斯身上的威圧感，金用力挥下了右手。
与此同时，德克和托米作为前锋跳向了马尔斯。
金和卡弥紧随其后，队伍最后面的哈姆利亚再度开始咏唱。
下个瞬间，染成红色的训练场上，马尔斯与五人再次展开激战。
缇玛和菲欧在训练场的一个角落守望著10阶级学生们的模拟战。
准确地说，是缇玛和马尔斯正陪著金他们训练的时候，菲欧晃晃悠悠的来凑热闹了。
现阶段，相对于马尔斯，金、德克、哈姆利亚、卡弥，托米五人每个人都毫不逊色，骁勇善战。
实际上，自打在特总演习中组队以来，马尔斯和金他们经常在一起训练。
现在望长睡不醒，爱丽丝缇娜她们又忙著照顾，所以最近更多时候是在和金他们一起锻炼。
「马尔斯那家伙，真来劲啊~~」
菲欧坐在训练场边上的长椅上饶有兴趣地看著。
本来的话，马尔斯来到学院的理由是为了追求力量，但最近对训练的投入程度相当的高。
「望虽然还没能醒来，但是也不能在锻炼上怠慢，现在还是让身体活动活动更轻松一点.......吗......」
确实，现在望还在沉睡，几乎没有什么马尔斯能做的事。
他性子那么急，一定有些焦躁不安吧。于是，他将无处可去的思绪发泄用锻炼来发泄。
「哼~嗯，马尔斯对望没准也有自己的想法吧~」
「但是，他没有像之前的练习那样乱来喔，今天也没有用那个融合招式，只用了气术而已......」
正如缇玛所说，与金他们交战的马尔斯的身姿，已经感觉不到像之前那般急于追上望的时候的样子。
不再勉强去使用魔法，而是以充足的气量和身体压制对方，贯彻自己原本的风格。
更进一步地说，他有时候还很喜欢和金他们开玩笑。
「该不会是在担心望吧~」
「我、我虽然是这么认为的，可是马尔斯说『反正过不了多久，他就会一副若无其事的表情醒过来的吧』......」
「呼~嗯。是真这么想嘛？还是那家伙在用自己的方式逞强呢......」
「是这样、吗？我认为他肯定是在担心望就是了.....」
马尔斯肯定是在挂念著望，但是他的样子和爱丽丝缇娜她们又有些不同。
「希娜小姐她们现在在哪里？」
「望的病房呀，黑发姬跟她在一起吗？」
对于回过来的提问，缇玛微微点头。
「那么，爱丽丝缇娜是啥样子呢？」
「看上去虽然没什么变化，但内心果然还在勉强。」
缇玛所想起的，是在教室内一直沉默不语的好友的身姿。
紧闭著嘴，一直在意著外面的状况。
视线所及之处是辉光黎明机关的医疗设施，那是望正在沉睡的地方。
「......是吗。希娜那家伙，上课的时候也不知道走神到哪里去了~很少见地被老师骂了一顿呢。」
根据菲欧所言，心不在焉的人貌似不止爱丽丝缇娜一个。希娜在上课时被老师点名了好几次，但都没有回应，直道被用出勤表敲了下头才发现。
「下课后也只是嘴里嘟囔著什么离开了教室，米姆露那家伙跟她打招呼好像都没注意到哦~ 话说回来，她走出教室的时候，脸好像莫名其妙的有点红......」
想起希娜形迹可疑的模样，菲欧歪起了头。稍微沉吟了一会，轻松地说道「嘛，总会知道的！」，接著继续向缇玛提问。
就连这个狐尾族青年的身上也察觉不到马尔斯那样多余的气势
『无言的信赖『 ——缇玛感受到了这样的氛围。
这就是男人之间的友情吗？
缇玛再次将目光转向了正在模拟战中的马尔斯。
「那么，黑发姬的亲友小姐，对她那副异常的样子有什么看法呢？」
「果、果然还是无法放下望同学的事情吧，还有，莉莎的事」
不专心于上课的爱丽丝缇娜很少见，但她有时会更在意莉莎·豪斯那边。
虽然周围的学生没有意识到，但缇玛注意到爱丽丝缇娜的视线转向那边时，她会微微眯起眼睛。
同时爱丽丝缇娜对那些朝向他人的恶言恶语只字不提也很奇怪，如果是平时正直的她，应该会说一些劝诫的话才是......。
「唔~嗯，黑发姬那边好像也挺够呛哪~」
「嗯、嗯。」
也许，爱丽丝缇娜是在嫉妒莉莎，这是缇玛在观察了她最近的样子后的想法。
望和伙伴们，在森林中被尸龙袭击的时候，确确实实地作为伙伴迈近了一步，但望并没有表明自己今后想要和她发展成怎样的关系。
但是，像现在这样是不行的。如果继续逃避摆在面前的现实，一定会无法挽回的，望也可能是被那种心情所催促著。
然而，近距离守望著这一切的爱丽丝缇娜和希娜是怎样的心情呢？
那些忍受著不讲理对待的日子和愤怒，和为了将其隐藏而拼命重复著话语的他的模样，她们是以怎样的心情看著这一切的呢？
如果自己站在爱丽丝缇娜的立场上又会怎样呢？
缇玛想像著马尔斯在自己的面前和另一个女人讲话的样子，他拉著另一个泫然欲泣的女性的手，想要说些什么而拼命思考的模样
然后，自己却只能远远地看著......。
「！」
心情绝对不会平静，明明只是稍微想像了下，但内心深处仿佛开了个洞一般的空虚感折磨著她。
但爱丽丝缇娜她们亲身体验了那副光景。
正因为曾经心意相通，那种失落感一定很难用笔墨来形容吧。
「我、我明天还会去和她谈谈的，爱也像望同学一样，把太多痛苦的事情憋在心里了......」
「作为姐姐，那些话很难对索米亲说吧，可能是认为那样才好吧~」
越是思考，就越是不安。
菲欧觉得不能这样，摇了摇头
「话说回来，红发姬那边该怎么办呢？」
「那、那个......」
说真的，到底该怎么办呢。
望，爱丽丝缇娜，莉莎，希娜，四人彼此交错的心情，仿佛错综复杂的蛛网一般。
「没法顺其自然啊~~真的是。」
对著菲欧的喃喃自语，缇玛总算说不出话来。
一段时间，沉默在二人之间流淌。
「总、总之！总之我会去跟爱说些什么试试的，把一直压抑著的东西吐露出来，我想爱多少也能轻松一些的......」
「嘛啊，虽说不能从根本上解决问题，但那样应该也挺好，拜托你啦。」
面对紧握双手给自己打了打气的缇玛，菲欧露出了苦笑。
这时他好像想到了什么，一副认真的表情凑过去。
「对了，今天早上和马尔斯好好说上话了吗？」
「呼诶！？」
菲欧满脸认真，突然把话题拐向意想不到的方向，缇玛不禁发出细小的悲鸣。
说起今天早上，想必是慌慌张张的缇玛和马尔斯在学院正门附近，创造了不用魔力就能填饱肚子的结界吧。
那酸酸甜甜的光景，让在场的人们大清早就怒火攻心，杀气十足。
想到今早发生的事情，缇玛的脸变得通红。
这反应实在太好理解，眼尖的菲欧当然不会放过
「哦！看这样子，应该有什么进展了吧！难不成是一鼓作气、告白了吗！？」
好奇狐狸在此时一口气切入。
最糟糕的是，和早上一样，阻止菲欧失控的希娜等人现在不在这里。
「还是说接吻了！？难道说一边说著『我想要你~~！就那样离开学院去了别的地方......』」
果然，气势过头的菲欧根本没法阻止，而缇玛的脸已经红了一个度。
「吼吼~原来如此，可真是看到好东西了哇！四音阶的纺织手脸红扭捏的样子！这可是值100金币......」
话虽如此，现在和今早的情况是不一样的。
那时确实没人能够阻止菲欧，但在这直接戏弄缇玛是很糟糕的。
「诶、诶嘿嘿嘿嘿！呼、呼嘿嘿嘿嘿嘿！」
「诶？......噗！」
下个瞬间，强烈的冲击怼向了菲欧的脸。
视野中掠过一道强烈的闪光，瞬间就被打翻在地。
这之后，缇玛因为实在太害羞全力从那里逃开，马尔斯等人歪著脑袋看著她跑走的身影。
「干了什么啊，你这家伙......」
「呵呵，今天光吃这些就已经饱啦......」
没能听到菲欧他们对话的马尔斯歪著头。
脸上沾著巨大的青痰，趴在地上笑的那副模样，老实讲很恶心。
说实话，跟那些完全不想与之搭话的人一模一样，是在街上看到他，就会岔开视线转身离去的恶心程度。
「......虽说怎样都好，你现在的表情，和那色老头一模一样。」
「......诶？」
「和那个差不多了。嘛，虽说我早就知道。」
「呼哇啊啊啊！？」
马尔斯无情的话语，总算是给了菲欧会心一击。
可能是太受打击，从翻白眼的菲欧嘴里仿佛飘出了灵魂一样的东西。
「马尔斯同学......打算怎么办？」
「......别管他了。」
马尔斯对心碎的菲欧置之不理，离开了训练场。
金他们虽然也在犹豫该怎么办，但估计是觉得牵扯进去会很不妙，恋恋不舍的离开了那里。
结果，失去意识的菲欧，直到在晚上被巡查员发现为止，一直被可怜的放置在那里。
第七章第5节 
「哈，哈，哈......」
被黑暗笼罩下的外缘中，有一名青年正在挥拳。
挥出的拳头刺破空气，流水般的踢击斩裂疾风。
喘著粗气，正在挥拳的人是三年级一阶级的银狼族的青年，凯文。
月光照耀下的舞蹈没有片刻停顿，他不断地打出招式。
将注入气的正拳突刺而出，接着滑出右脚释放肘击，再使出左脚的回旋踢。
接著，他猛力甩开左脚轻轻跃起，改变发力腿，用右脚跟狠狠踢向地面。
猛击地面的气势甚至超过了刚才的回旋踢，周围的泥土因为冲击被弹飞到空中。
如果是普通的铠甲，这一击毫无疑问会将里面的人踢扁。
在接连放出强烈攻击的同时，与那出色的技术相反，凯文却一副僵硬的表情。
「不行，光是这样没法躲开......！」
他咬紧牙关，狠狠地握住拳头。
正面是一片杂草丛生的荒原，但在他的眼中，有一个拿著刀的人影正站在那里。
看到那副身影的瞬间，他的脑海中满是炽热，黏糊的感觉。
他回想起了在武技园中与吉哈德激斗的人类的身姿，被自己曾轻视为劣等生、渣滓的那个人所展示的各种难以置信的招式。
吉哈德的剑盾全部被毁，他做到了连三年级一阶级的A等级的学生都没能做到的事。
武器被粉碎的英雄，终于拔出了那柄从未在学生面前使用的伙伴，与望对峙。
他认为，望·邦提斯这个学生值得自己挥舞他真正的兵器。
在三学年中，没有任何人受到过这样的待遇，没有任何人能让吉哈德把出他的「伙伴」。
而被那柄巨剑指著的人居然毫无畏惧，只是直直地看著眼前的强敌。
「那家伙到底怎么回事啊......！」
对于只用力量和强大来评价一个人的凯文来说，与吉哈德奋战的望的身姿仿佛晴天霹雳一般。
遏制不住的愤怒和耻辱让凯文沸腾起来。
但最让他难以忍受的是，喜欢的人毫无保留地对那个差生加油助威。
在模拟战中她对望说的话，犹如一根长矛，刺穿了凯文的胸口。
被应援鼓起劲来的他拔出刀，爱丽丝缇娜的双眼犹如彩虹一般闪耀，注视著背负著不利条件却仍然正面交锋的他的身影。
对战以吉哈德的胜利告终，但在那场战斗中，没有人去嘲笑望。
就算被逼至绝境也要挣扎到最后，为了杀出血路而孤军奋战的他吸引了所有人的目光。
看到力尽晕厥的望，她不顾众人的视线跳入竞技场，比谁都快地跑向倒在地上的望，摇晃著肩膀拼命呼唤他。
看到那样的场景，凯文只觉得痛苦。
「可恶......！」
被全身烧起来一般的激情和难以言喻的不快感所侵袭，凯文砸了下嘴，发动了瞬脚。
但影子这回并不打算打算白白吃下这一下。
像是对凯文的瞬脚做出回应一般，影子也发动瞬脚，以正面袭来的架势冲向凯文。
二人的距离一下子缩短，瞬间，影子出现在凯文的视野中。
由于武器的关系，持刀的望的影子有更宽阔的身位。
影子举刀朝他的身体挥去，但速度并不算快。
「这么慢的一击！」
凯文随著斩击跃起，利用与生俱来的身体能力和轻盈的身体，以空翻的技巧越过望的头顶。
接著在空中回转身体的时候，朝著影子的脚边释放气弹，扬起的尘土削弱了对手的气势。
落脚点正好是影子的正后方，拉开一个可进可退的空间，这是适合他挥拳出击的最佳距离。
「啊啊啊啊啊啊！」
凯文立刻握紧拳头，朝著影子的后脑出拳。
身体能力因气的强化提高，发动全身蓄力的拳头，化为凶恶的钝器袭向影子的背后。
而影子被刚才的气弹干扰，一动不动。
「得手了！」
胜利似乎已经板上钉钉，但在下个瞬间这个想法就烟消云散。
「什么！？」
拳尖的影子犹如流水一般拉开与凯文的距离。
同时，影子翻转过来，用锐利的视线贯穿了凯文。
利用挥刀的气势踏出一步，影子用刀术特有的圆弧运动回头避开凯文的拳。
在几乎来不及的微妙时机采取了回避行动。
凯文的拳头到底能不能击中影子呢？银狼脸上流下汗，瞳孔张大。
刹那见的交叉，拳尖的影子.......消失了。
「！？」
凯文面色大变，后背上冒出冷汗。
虽然在脸上留下一道伤痕但回避成功的影子，在回头的同时做出袈裟斩的预备动作。
尽管全身汗毛直立，但凯文还是试著将挥出去的拳拉回来。
但他因为主动踏入那个空间，已然无法从刀的刃圈中逃脱。
「嘁！」
他砸著嘴，将拳头强行插进刀刃的轨迹中。维持著不稳定的体势，用光滑的手甲架开刀刃。
然而与他意图相反，影之刃没遭到任何抵抗，劈开了他的手甲。
「库！」
慌忙之中凯文想要拉开距离，但影子此时已经放出回返之刃。
眼前有什么东西正快速迫近。
下个瞬间，凯文感觉到有什么东西穿过他的身体。
「啊......」
口中吐出有些呆滞的声音。
感受到奇妙的漂浮感和空虚感，脑袋下面莫名有些寒冷。
视野旋转，接著『咚』的一声，眼前的景象横转过来
到底发生了什么......在逐渐发黑的视野中映出的，是血沫飞溅的自己的身躯。
「呃啊！ 哈、哈、哈.......」
凯文下意识大声叫喊，大口的喘著粗气。
回来神来，视野已经不再昏暗。
用手摸了摸自己的脖子，脑袋和身体还在紧紧相连。
「呃......！」
感到安心的同时，仿佛要燃尽自己一般的愤怒和屈辱感涌上心头。
自从望和吉哈德的激战之后，凯文就一直默默地在这个外缘地区锻炼。
挥舞著自己的拳，直到胳膊抬不起来，腿也迈不出步为止。
身体被使唤到极限的凯文，脑海中总是闪现出望的身影。
他拼命挥拳，仿佛像要驱散脑中的身影，但无论如何都想像不出自己获胜的样子。
更重要的是，这段时间心上人那忧郁的面庞搅乱了他的心。
她根本就不在意自己的事实，不知不觉中与自己拉开距离的劣等生和自己不服输的自尊心，与现实相互对立交织，只是激起越来越深的焦躁。
「妈的......」
屈辱之情不自觉地流露出、
满天繁星之下，凯文拼命压抑住想要大吼的冲动，指甲要嵌入手掌一般握紧双拳。
在索尔米纳缇学院内的武技园地下，宽敞的地板上画著大量的魔法阵。
这些是用来控制在武技园的魔法屏障而画下的魔法阵。凝结了学院技术精华制作而成，大陆最好的魔法阵。
吉哈德站在地毯一般铺开的魔法阵上，闭著眼睛，等待著所候之人。
「哎呀呀，来晚了吗？」
「不，来得正是时候。」
索纳尔拄著拐杖在黑暗中现身，捋著胡子走向吉哈德。
吉哈德也没有特别惊讶的样子，转过身来对著老人。
「那么，就让我把楔子钉上吧，老身尚且不提，你应该没那么多时间吧？」
「诶诶，是的，接下来还有个『捕鼠行动』 」
索纳尔从吉哈德身旁穿过，憋了一眼躺在地板上的魔法阵。
但索纳尔的目标并不是眼前的魔法阵，说到底那不过是掩盖真正的阵的盖子罢了。
老人将手慢慢伸进怀里，拿出一叠厚厚的纸。
吉哈德看到纸上的东西，一脸疑惑的皱起了眉。
「老人家，您是认真的吗？」
「干、干嘛啊那副好像很遗憾的表请！老身我可是相当认真！」
那摞厚厚的纸上画著香艳的女性裸体，也就是春画！
沐浴著冰冷的视线，索纳尔语无伦次的辩解道。
「这、这是伪装！表面看上去是春画，实际上是聚集了老身魔道技术精华的艺术！」
吉哈德的视线变得更加冰冷。
真是这么回事吗？实在太可疑了。
「唉！你就瞧好吧！」
索纳尔大声喊道，将手中的纸张丢向空中。
各种裸女胴体漫天飞舞，从人族，兽人族到妖精族，从含苞待放的稚蕊到绰约多姿的熟果，大个子到小个子，全部网罗其中，他本人将其名为艺术品。
「飞散吧！老身独创的艺术品！」
桃色旋风席卷而起，
「是你这家伙自己画的啊！」
吉哈德还是没忍住，不禁吐槽出口。
没节操到如此程度实属罕见。
在如此奇妙的光景中，吉哈德像索纳尔投去疑惑的视线，然而就在风暴愈起的时候，奇妙的事发生了。
「嗯......」
空中飞舞著的春画突然发光，粉色旋涡变成了闪烁著白光的风暴。
开始闪耀的春画中啪啦啪啦地飞舞出光的粒子，裸女的姿态难以置信地消失，露出奇妙的图画。
图画大量使用了曲线和直线，在纸束的另一端断开。这与大路上常见的以圆形为基调的魔法阵有著明显差距。
吉哈德一瞬间以为是东方所使用的一种符术，但其实并非如此。
「这是......！」
吉哈德瞪大双眼，索纳尔一口气将高举的双臂挥下。
下个瞬间，光的纸片一齐砸在地上，迸发出强烈的光芒。
仔细看的话，砸在地板上的纸阵与其他纸上的图形严丝合缝紧密相连。
那是一个由众多符咒连在一起组成的巨大魔法阵。
比用来控制魔法屏障的阵还要大上许多，而且十分的复杂怪异。
吉哈德倒吸一口凉气，就连驰骋过无数战场的他，也没见过如此惊人的魔法阵。
「那么，布阵已经完成，接下来就是收尾了。」
在吉哈德仍在恍惚的时候，索纳尔继续下一项工作。
他举起手中的魔杖，闪耀著白色光芒的魔杖飘向空中，然后插在魔法阵的中央。
同时，魔杖发出强烈的光，画在地板上的魔法阵也被染成白色，阵中央的魔杖像是渗进地面一般陷了进去。
没一会，魔杖在地板上完全消失，魔法阵的光也逐渐消散。
「这样就完事了。」
黑暗再次填满了这个地下室。
刚才那么惊人的阵已经无影无踪，只剩下那个用来控制魔法屏障的阵。
但是索纳尔所说的『楔子』应该已经被钉进去了吧。
工作完成，老人转过身去，吉哈德也跟了上去。
夜空中皎洁的月亮照亮从地下室走出的二人，现在已是深夜。
「啊啊对了，有东西要给你」
索纳尔想起了什么事一样，拍了下手，从怀中拿出几个奇怪的石头。
青、红、绿、黄还有黑色五种颜色的石头，但仔细看外表的话，能看到一些从没见过的奇妙的纹路刻在上面。
「好像结界的魔法道具一样的东西啊......索纳尔殿下、这是？」
「是叫做五鳞石的魔法道具，等那小子醒过来之后，应该需要这样那样的锻炼吧？这东西是龙之力，准确的说是能够将精灵之力从外部隔断的魔法道具，顺便还加上了可以用来隐匿的结界。」
确实，吉哈德也认为有必要确认和锻炼望所吸收的龙之力，但要锻炼作为弑龙者的他，这所学院实在太小了。
虽然也考虑过在森林里锻炼，但这存在被第三者看到的可能性。
但如果有这个魔法道具的话，就不用在意别人的视线了。
「.....真是乱来啊」
交给他的五鳞石在月光下闪闪发光，吉哈德看著它们，叹了口气。
一个魔法道具通常只能刻上一个术式，如果乱来刻上多种术式，它们之间就会彼此干涉。
制作刻有多种术式的魔法道具需要极为精妙的技巧，价值也十分可观。
看著把如此贵重的东西像街头巷尾的土特产一般丢出去的老人，吉哈德只得目瞪口呆。
「嘛啊，老身我原本是不需要这样的道具的，但对你们来说应该是必要的吧？」
「诶诶，我们会好好去使用的。」
话虽如此，能用的东西还是要让其派上用场的。最近的暴力事件和迫近的危机已经让吉哈德无暇去顾及颜面了。
「你不是还有另外一个工作要干吗？」
「诶诶，不如说那边才是我的本职工作呢。」
面对索纳尔的提问，吉哈德表情僵硬地回答道。
吉哈德是为了知晓老人刚才打进去的『楔子』的概要，才与他同行。
重要关头才刚刚开始，从现在起，他们必须要进行自己的战斗。
「吉哈德殿下，准备已经完成了。」
茵达从校舍的阴影中出现。
她抱著一本装饰精巧的厚重的魔道书，穿著附上魔术的防护法袍，打扮的像要去参加战争一般。
「我知道了。老人家，您......」
对茵达简单的招呼点了点头，吉哈德转头望向索纳尔。
但老人已经没了踪影，只剩一些随风飘落的树叶。
「吉哈德殿下，出什么事了吗？」
「不......没什么」
吉哈德叹了口气，立马转换心情。
不再去管突然之间消失的索纳尔，吉哈德迈步来到正门前，向四周窥视。
正门附近的树木和阴影中有人正注视著他们。
他们是吉哈德下令募集的星影成员。
「那么，我想你们都已经听说了，接下来我们要去退治这个城市中盘踞的害虫。」
必要的事情已经传达到了，只需要下达作战开始的号令即可。
「不要留手，把他们一个不剩，全部逮捕。」
伴随著简洁的命令，周围的视线一同无声的消失了。
「我们也走吧！」
「是！」
吉哈德把手搭在背上的鄂落上，茵达也随著他一同消失在夜色中。
夜色已深，在月亮照不到的地方，阴影中的战斗拉开帷幕。
望对自己所处的奇怪事态不禁叹气。
在触碰到那个玻璃草原的奇妙大门之后，就成了现在的情况。
周围都是闪闪发光的沙尘暴一般的景色，眼前的画面上下左右毫无章法地滚动著。
内脏仿佛要翻涌而出的不适感让望微微蹙眉。
顺带一提，滚动著的并不是四周的环境，而是望，并且他正处于自由落体这种似乎不太妙的状况。
在一片漆黑又不断翻滚著的视野中，望千辛万苦试图调整体势。
「可恶！怎么回事啊！」
在这预料之外的情况中，望不由自主提高了嗓门，拼命挥舞著手脚。
但是没有翅膀的他不会飞翔也不会滑翔。
他用全力张开手脚，抑制住旋转的势头重新维持住体势，但仍然看不见下落的方向。
无数的白色线条划过虚空的黑暗。
「到到到、到底要我怎么办才好啊！！」
完全不知道自己会落到何处，只听见惊慌失措的望发出颤抖的叫喊声。
就这样持续了一会，周围的无数线条正逐渐减少。
不久后，眼前的一切都消失了，一片漆黑笼罩著望。
就在这时，下落感突然之间消失了，只剩下了奇妙的漂浮感。
下个瞬间，视野一下子开阔起来。
景色一瞬间发生了变化。
「怎么了、这是......」
状况变化的实在有点大，望的思维有点跟不上。
但是回过神来，刚才的漂浮感已经消失不见，他的双脚稳稳地站在大地之上。
然后，望对著眼前展开的美景深深吸了口气。
他现在站在一个高高的山丘之上，前方富饶的丘陵地带一直绵延到大地尽头。
孕育著生命耸立著的树木上，鸟儿在枝叶上歇息。
满是绿意的草原上，野兽们奔跑著的台地一直延伸到地平线，前方有一座高耸入云的白色巨塔，直抵天际。
那座白色尖塔被从空中撒下的阳光照射的闪闪发光。
在天空中.......张开翅膀的6条龙正在飞舞。
「那是......」
每条都不尽相同，异种的龙。
刚强与清廉兼具的纯白，洋溢著生命力的黄土，肆意翱翔天际的风的翠绿，体现著生命火焰一般的绯炎之红，以及将一切吞噬的大海之青。
每条龙都充满蓬勃的生命力，强有力的振翅让人感到君临生命顶点的王者风范。
但望所注意到的是另外一条龙，那条龙披著夜色一般的漆黑鳞片。
飞在队尾的龙尽管摇摇晃晃，但还是拼命挥动翅膀，尽最大努力跟在前面的五条龙后面。
「提亚马特......吗？」
体格和翅膀的数量都有些不同，但望在看到那条龙的瞬间，自然而然地说出那个名字。
「大家~等等我啊~~」
「呀嘞呀嘞，那家伙、果然还是不擅长飞翔啊~」
「雷格南特，不要那么说嘛，缇特已经在努力了。」
绿色的龙鳞在阳光下闪闪发光，被称作雷格南特的龙一边翻动著利刃一般的皮膜一边叹气，而在旁边，海蛇一般柔软的青龙对它发出劝诫之声。
「奥尔说的没错......绿龙根本就不用......操心飞翔的事」
「就是就是！乌斯拉格说得对！」
拥有巨岩般关节和躯体的黄龙乌斯拉格出面维护缇亚马特，但此时从旁插话的赤龙又给她泼了一盆冷水。
「不过啊......缇亚马特实在是太不擅长飞行了，简直就不像是龙！」
「咕.....威利姆斯、你为什么要在那里打断我的话！」
一脸不快的缇亚马特再次嘎呀噶呀的大叫，但被称作威利姆斯的赤龙却假装没听到。
「呜~呜~呜~！」
「好啦、缇特，加把劲」
缇亚马特的喉咙里传来不甘心的声音，一条白龙靠近她，为她加油鼓劲。
看到那个身影的缇亚马特，眼睛一下子就变得闪闪发光。
「谢、谢谢。米迦勒！」
「呀嘞呀嘞，米迦勒那家伙真是宠著缇特啊~~」
被称作米迦勒的白龙在缇亚马特身边，用自己的下巴温柔地蹭著她的头，鼓励著她。
同伴们静静地注视著这样子的他们。
看到了缇亚马特从未见过的身姿，望有些瞠目结舌。
「这是......缇亚马特的记忆吗？但是......」
对于望来说，缇亚马特只不过是灾厄的化身。
仅凭一击就能毁灭森林的强大力量和能够蹂躏一切的冲动与憎恶。
这条龙已经数次将他逼上绝路，时而间接时而直接地摧残著望的身体和精神，以此试图复活自身。
但眼前的缇亚马特却丝毫感受不到那样的憎恶和杀意，不如说是一种幼稚又弱小的感觉。
得以窥视缇亚马特一部分记忆的望，对那条龙的疑惑正不断膨胀。
不一会，六条龙似乎找到了合适的平地，一齐下降。
比屋子还要大的身躯著陆，轰鸣声想起，著陆点附近的野生动物们一齐逃走。
「大家伙、没关系的哦~！吓到了你们对不起呀~！」
落地的缇亚马特在看见那些野生动物之后，从队伍中脱离，来到它们身边。
地面跟著黑龙咚咚作响，动物们惊慌失措的躲在草丛后面，但并没有马上逃开。
「呐呐，我们一起玩吧~！」
缇亚马特来到躲在草里观察著她们样貌的动物身边，开朗的打招呼。
动物们观察了一会，最后一只一只战战兢兢地靠近缇亚马特。
不久，第一只接近的母鹿把鼻子凑在她的前爪前，轻轻闻了闻，舔了一口。
缇亚马特对夹杂著好奇与胆怯的鹿投去平静的眼神。
可能是被温柔的目光注视的原因，闻著味道的母鹿开始用脸去蹭黑龙的前爪。
这样的场景终于让它们放下心来，森林里不断涌出动物的身影，凑到缇亚马特的身边。
「啊哈哈哈！很痒的啦！喂~！不要咬尾巴呀~！」
缇亚马特转眼间就和小动物们打成一片，不仅仅是鹿和兔子这类食草动物，就连它们的天敌狼还有熊都一起凑到缇亚马特边上。
「还是老样子，缇特很受小动物们喜欢呢」
「......不仅仅是动物，同样也很受到人类的尊崇」
温暖的阳光照射著这温馨的场景。在远处观望的米迦勒微微一笑，可能是受其影响，乌斯拉格也开口附和道。
「嘿诶、为什么？」
「好像被称作丰收之黑龙大人、来著？说是饱受饥荒之苦的人们太可怜了，所以把活力分给了贫瘠的土地哦~有点用力过猛把一片不毛之地变成了树海、给她吓了一大跳呢~」
「还是老样子、有点缺心眼呢」
听了雷格南特的话，威利姆斯发起了牢骚，听到那些的同伴们被逗得咯咯笑
另一方面，处于话题中心的缇亚马特还在和动物们嬉戏。
看了一会她和动物们玩闹的场景后，奥尔一脸奇妙的表情望向米迦勒。
「话说回来，米迦勒把仪式翘了真的好吗？偷偷溜出来的话，父亲会很生气的吧？」
「没事啦奥尔。反正仪式需要的是加布里埃尔大哥......老爸应该不会在意我在不在场吧......？」
被称作奥尔的青龙似乎有些担心地歪著头，米迦勒却对此摇摇头。
但那声音却似乎有些低沉。
「不好说喔~现在不正因为米迦勒突然跑掉而生气著呢吗~~」
「米迦勒、真的没事吗......？你的爸爸、生气了吗？」
听到绿龙雷格南特煽动般的话，刚才还满面春风的缇亚马特不安地靠近米迦勒。
她应该也知道米迦勒父亲的事情。
可能是有点害怕，缇亚马特像乌龟一样缩著脖子。
尽管如此，缇亚马特也不愿意离开白龙，她抬头望过去，嘴里喊著「不要走！」，泪眼婆娑。
「没事的，缇特。而且跟大家在一起的时候才更开心。」
「嘛不过，大人们还是不愿意和我们玩就是了。」
缇亚马特用伤心的眼神看著米迦勒，米迦勒温柔地抚摸著她。
另一方面，说出逆耳之言的奥尔将视线转向缇亚马特。
「缇特没问题吗？这一代是黑龙的管制区域之外，虽然是缓冲地带，但是缇特还没有被允许离开管制区吧......」
听到奥尔的提问，缇亚马特一副咬碎苦虫的扭曲表情。不满地撅起嘴，一副不高兴的样子。
「我才不要在那里，那里的人都欺负我，说我没用。」
没用。
正因为亲身体验过她的力量有多么离谱，听到这句话的瞬间，望简直不敢相信自己的耳朵。
但是仔细观察的话，相较于其他的龙，缇亚马特的体型要小上一圈。恐怕还是幼龙阶段。
其他的龙虽然看著也很年轻，但望认为他们比自己想像还要年幼许多。
事实上从他们的言行举止中也感受不到成熟的气息。
年幼的黑龙并不知道此时望的想法，摇晃著脑袋大声喊叫。
「跟大家在一起才好。嗯嗯！我想一直和大家在一起！」
「但是不可能的吧~世间的一切都会随风而逝。我们是没法一直呆在一起的。」
冲著仿佛在悲鸣一般的缇亚马特，雷格南特泼了盆冷水。
其他的龙可能也有著同样的想法，纷纷移开视线露出尴尬的表情，但并没有龙否定雷格南特所说的话。
「可是......可是......」
似乎还没有放弃，缇亚马特绞尽脑汁，想要反驳雷格南特。
但最终，缇亚马特没能说出更多的话，沉默在众龙之间流淌。
「.......事实上，成年后必须上缴统制地，去其他的龙的统制地是被禁止的行为。」
「......为什么要那样做呢，明明大家在一起就好了......」
缇亚马特寂寞地望向天空，她喃喃自语的声音被风吹散。
与黑龙低落的心情相反，天空中的明日肆意挥洒著阳光。
「到底、这.....到底是怎么回事？」
面对一连串难以置信的场景，望的大脑彻底陷入了混乱。
从未见过的巨大的白色尖塔，还有会说话的异种之龙。不管哪个都超出瞭望的理解范围。
更重要的是，缇亚马特的那个样子让他极大的冲击。
与一直以为是灾厄化身之龙完全不同的那一面，让望对那条龙的疑惑在内心深处盘旋。
但还没等到答案揭晓，缇亚马特的记忆就消失了，周围再次被黑暗所支配。
接著漂浮感再次袭来，视野随之变暗。回过神来，他再次站在漆黑的草原上。
眼前仍然是闪闪发光的拱形门。
不知道是不是错觉，地平线那头的红光似乎更接近了一点。
如果这样穿过门，也许就又能看到缇亚马特的过往。
还有，仿佛在熊熊燃烧的地平线的尽头到底有著什么。
压抑住心中的一丝紧张和不安，望再次将手伸向眼前的门。
第七章第6节 
「哈啊......」
下课后，卡米拉在屋顶上看著学生们放学的情景叹了口气，十分的低落。
「到底怎么办才好呢......」
由于肯引发的事件被曝光，其本人也被处以退学处分，现在恶意都指向了莉莎那边。
虽然也有人表示同情，但大部分的学生都对莉莎冷眼相待。
她脑海中浮现出莉莎被罪恶感所折磨，筋疲力尽的模样。
卡米拉想为她做点什么，说了很多的话，也试著去鼓励她，但没有取得任何成效，
就算为她加油打气，莉莎也还是会假装没事地说「没关系」，然后道歉说「把你牵扯进来实在是对不起」
「不行不行！望现在还没有醒过来、我不振作起来的话......」
她摇了摇头转换心情。
对她来说幸运的是，望没有受困于对莉莎的复仇中。
他并没有被激情所支配去怪罪莉莎，而是压抑住愤怒去关心她，正因如此，莉莎才没有彻底一蹶不振。
要是望冲著莉莎发怒，她的精神支柱大概就彻底被摧毁了吧。
但尽管如此，她也快到极限了，面对旁人的恶意，莉莎变得一天比一天软弱。
「总而言之，现在尽量和莉莎待在一起吧，我得做些自己能做的事......」
对无法救赎亲友心灵的自己咬牙切齿，但卡米拉确定了自己能做的事之后，啪地一下拍了下自己的脸，给自己打气。
「好！既然已经决定了，就去找莉莎吧......啊嘞？」
「啊.......」
正准备去找莉莎的时候，卡米拉在屋顶的入口看到一个正东张西望的人影。
那是她的同级生，缇玛
她好像在找谁，正东张西望的看著四周，有些不安的样子
「......出什么事了吗？」
「啊、卡、卡米拉同学......」
被出声搭话，缇玛才注意到卡米拉的存在。
因为之前传播开来的关于望的传闻，卡米拉几乎没有和缇玛说过话。
但缇玛的性格本身就很老实，因此打个招呼还是很简单的。
话虽如此，出于对望的罪恶感，两人也不是能够嘻嘻哈哈聊天的关系.......
「那、那个、我、我在找爱，你、你有看到吗？」
对于缇玛来说卡米拉的事也很复杂，因此她紧张得不得了。
说出的话怎么都算不上流畅，声调也变得很奇怪。
「爱、爱丽丝缇娜吗？大、大概是去望那边了吧......」
「这、这样啊......呜呜，没能赶上......」
听到爱丽丝缇娜的名字，卡米拉脸上不禁划过紧张之色。
缇玛本打算今天就去和爱丽丝缇娜谈谈的，但实在是没机会，一直到放学后都没能说上话。
终礼结束后，爱丽丝缇娜直接就离开了教室，缇玛虽然追了上去但还是跟丢了。
另一边，卡米拉也多少有些心情复杂地望著垂头丧气的少女。
「......呐，为什么，什么都不说呢？」
「诶？」
疑问不禁脱口而出。
听到这突如其来的一句话，缇玛眨巴著眼睛。
「你、你看，在你们看来，我们被骂也是没办法的事，不是吗......」
在肯引起的事件之后，由于各种混乱，她们的关系暧昧了起来，但卡米拉还是做好了被爱丽丝缇娜她们责备的觉悟。
但实际上，她在这两周并没被说些什么，不仅如此，她们还关心了自己受伤的右脚。
为什么要那样对待自己呢？
虽然没有说出口，但这样的疑惑一直在脑海中略过。
「是呢，从望那里听说的时候，大家都很生气哦。尤其是马尔斯同学，他一脸愤怒地逼问望同学来著......」
「哈哈哈......也、也是呢」
被这么一说可能实在是没法承受，卡米拉有些垂头丧气、
「望同学也说过喔，他其实很生气......但与之相比更多的是悲伤，看到那样的望同学，我们也不知道该说什么了。」
卡米拉不禁泫然欲泣。
她很清楚。望就算压制自己的愤怒，也想让莉莎振作起来。
对于尊重他那份意愿的朋友们，卡米拉也充满了感激之情。
「如果望同学什么都没说的话，那么我也什么都不会说。所以现在，我只希望他能快点醒过来。我的想法大概就是这样，不过，爱她......」
「.......」
直到刚才还在苦笑的缇玛，脸色阴沉下来。
卡米拉听到她口中说出的爱丽丝缇娜的名字，也变得严肃起来。
「我想卡米拉同学应该已经注意到了吧，最近爱的样子有些奇怪吧？应该说是在勉强自己呢......」
「那个,果然是......」
缇玛仿佛有些踌躇，摆弄著自己的指尖，对卡米拉的提问点了点头。
「嗯。因为爱对望所抱有的感情和我是不一样的......」
爱丽丝缇娜·弗兰希尔德，她倾心于望，这一点稍微了解情况的人都清楚。
卡米拉在街上偶然看到望他们的时候，也看到了依偎在他身旁的爱丽丝缇娜的身影。
「应该是第一次吧，爱第一次露出那么痛苦的表情......」
缇玛的低语随风飘散。
卡米拉一脸沉痛的表情，什么都说不出，陷入了沉默。
然而从那悲伤的侧颜上，她能看出缇玛有多么担心那两个人。
「卡米拉同学、要怎么做呢？」
缇玛的视线回到卡米拉身上，她低头沉思片刻，慢慢地抬头望向天空。
落日将无垠的天空染成了红色。
「我也，抱有和望相同的心情吧。我希望莉莎能够振作起来，因为她是我的亲友，也是我的恩人......」
莉莎和自己在某种意义上是同罪，她们在最后都没能完全相信望，让他在这两年间受尽了苦。
希望莉莎振作起来的想法和望是相同的，但背负著同样罪过的自己，和望之间有著决定性的不同。
「.......这样啊」
缇玛微微一笑，卡米拉也点头回应。
「而且，我还没有向望好好道歉，他可能会摇摇头说不在意，但我还是.......嗯？」
卡米拉嘴角浮现自嘲的笑容，但声音中却流出淡淡的悲伤。
这时，她注意到了平时没什么人的校舍后面聚集了一帮人。
远处看过去的话不知道他们在做什么，当然也听不到他们的声音，但却有种不寻常的气氛。
「那是......！」
「难不成是，莉莎同学？」
眼中闪过鲜红的头发，不安的预感涌上卡米拉的心头，像是被这种不安催促著一般，她慌慌张张冲向楼梯，缇玛也赶紧跟在后面。
莉莎低著头，不和任何人对视，快步走在走廊上。周围投来的轻蔑的目光，渐渐粉碎了她冻结的心。为了逃避箭矢一般刺来的视线，莉莎故意走向无人的校舍后面。
覆盖学院的墙壁十分的高，在那里可以将她的身影从众人的视线中隐藏起来。
然而还没等她松口气，眼前跳出了几个学生，每个人的脸上都挂著恶心的笑容。
「莉莎同学、稍微耽误你一下可以吗？」
从众人中走出一个陌生的女生。
大概和她都是三学年的学生，抱著胳膊一副得意的表情。
「......什么，事？」
「好啦，我有点事要拜托你，能帮个忙吗？」
莉莎不禁退后几步。
那位少女脸上挂著嗜虐的笑，让人感受到不言而喻的寒意。
「......对不起，我必须得走了」
「行了快过来吧！」
「好痛，干、干什么！」
莉莎转身刚要走，马尾就被用力拉了一下，几根头发也被扯断了。
女生无视她的叫声，像是把她丢出去一般，将莉莎压倒在墙上。
莉莎因为冲击不停地咳嗽，旁边的男人们围了上来，压住她的四肢并堵住嘴巴，让她无法咏唱魔法。
「喂、喂，这样真的好吗？」
「没事没事，这种轻浮女人没人会在意的吧？再说，我打从前就看不惯这个女人，明明是个平民.......」
「咳呜呜！」
一边说著，女生发动了隐匿结界。
因为她老家是特权阶级所以很傲慢，可能是之前一直没有出手的机会，但莉莎现在因为肯的事名声一落千丈，觉得现在是除掉她的好机会，所以才采取行动的吧。
说白了就是个下三滥罢了。
但莉莎作为三学年顶级实力者也不是吃素的。
迅速抬起右膝踢向按住右腿的男生的下巴，把他拉开，然后一脚踢向了抱住左腿的男生的头，将其踢开。
「你这！」
「呜！」
原本压住左脚的男学生伸出手想压住右腿，但丽莎收回腿，朝著他的脸又来了一下。
被踢中下巴的男生发出悲鸣，倒地不起晕了过去。
接下来只需要把压在上身的两个人拉开就可以了。
「给我适可而止！」
冲著反抗的莉莎咬牙切齿的女生，用雷弹直击莉莎的腹部。
「呀啊啊啊！」
伴随著全身痉挛，莉莎发出悲鸣。
毫不留情的一击，被雷弹击中的腹部的制服被烧破，皮肤变得红肿起来。
「好好摁住她」
「库......！！」
因触电动弹不得的莉莎，再次被周围的男人们压制住。尽管如此，莉莎也试著让麻痹的手脚动起来。
「没关系吧？反正肯定有很多人都已经品尝过了你吧」
「别开......玩笑了，谁会...被你们这群......!」
男人们在莉莎耳边舔著她的耳朵，厌恶感让她浑身汗毛直立。她一边压抑著全身被束缚住的剧痛，一边将魔力强行集中在双臂上。
舌头现在被麻痹无法咏唱，这样的话就让魔力暴走，将这群人一并吹飞。
但从女学生的口中听到那个名字的瞬间，正在抵抗的莉莎全身僵硬起来。
「你这家伙在说什么呢？事到如今还觉得自己很光彩照人吗？」
「？！」
「我知道哦，你每天都会去他那里，那么残忍地背叛了他现在却还想挽回，不觉得有些好笑吗？」
看到瞪大了眼睛的莉莎，女学生嘴角开心的翘起来。
那扭曲的笑容仿佛在说，将比自己优秀的人逼近绝境、伤害、破坏，是一种让人上瘾的喜悦。
接著她揪住莉莎的头发，对她说出毒香般的话语。
「事到如今，你不会还打算陪在望的身边吧？」
这句话，完全夺取了莉莎抵抗的力气。高光从她睁大了的瞳孔里消散。
「哦，变老实了，那家伙的名字果然有用啊。」
「话虽如此，真是够狠毒呢。」
「哼，我说过的吧，我不喜欢她，虽然迄今为止一直在忍耐，但已经到极限了！这个婊子也好，那个最底层也好，垃圾还是赶紧排除掉比较好。」
说出口的话实在难以让人认为她出身高贵，简直像污物一般丑陋。
女学生用看脏东西的眼神瞥了一眼莉莎，哼了一声。
「你们几个快点做吧，要是被发现可就糟了......」
「嘿嘿，我知道啦，那就先从我......」
一个男学生慢慢地想要压在莉莎身上，女学生一副满足的表情看著他们。
「谑、被发现就糟糕了啊......」
「！？」
被欲望凝固的空气被撕裂开来。
抱著胳膊嘴角扭曲的女学生震惊了，按住莉莎的男学生也像被雷劈中一般全身僵硬。
回过头的女生的眼中显现的，是背对夕阳朝他们走来的一个女生的身影。
漆黑的发随风飘动，照出的黑影笼罩著暴行犯人们。
「爱、爱丽丝缇娜·弗兰希尔德......」
「你是塔尔德家的千金吗......在这种地方干什么......」
爱丽丝缇娜锐利的视线射向那个女学生。接著是周围的男生们，最后，视线落在了被推倒在地的莉莎的身上。
那敞开的制服明确地表明了这里即将发生什么。
爱丽丝缇娜的眼中浮现出蔑视和愤怒的表情。
平时自制力很强的她，现在全身散发出让人难以想像的愤怒。
「不、不是、那个......」
女学生想方设法压抑不安的心情，拼命地找著借口。
但她的视线飘忽不定的模样，怎么看都掩饰不住心中的动摇。
「这、这是、是那个.......对！就是所谓的突发战斗的训练......呀！」
「放开她」
在女学生正要说些什么之前，魔弹就击飞了她脚边地面的砖石。
面对眼前飞散的泥土，女学生不禁尖叫起来。
对于在贵族社会饱经世故的爱丽丝缇娜来说，眼前的女生的诡辩实在是太滑稽了。
说起来，在学园这种狭窄的地方做出这样的行为，连被目击的危险性在提高都不知道吗？
隐匿的结界也很拙劣。自己主动接触袭击对象这种行为，说白了就是蠢。
如果自己要现身的话，不应该想方设法封住对方的嘴才行吗？不过这个女学生应该想不到这一点吧。
假如换作自己，就会彻底戳中对方的弱点摧毁她的心灵，挟持人质，最后......
「！」
爱丽丝缇娜对自己刚才的想法不禁有些愕然。
自己到底在想什么？那些作为人会被蔑视的行为，一股脑地浮现在脑海中。
她痛苦地咬住嘴唇，摇摇头，撇开浮现的那些丑恶阴暗的想法。
「爱，爱丽丝缇娜小姐，这其实是......咕啊！」
「别让我说太多次。放开她」
尽管女学生还想说什么，但爱丽丝缇娜已经不想再听了。
黑色的魔力弹击中她的腹部，强行让她安静下来，眼前的这幅光景，简直就是这个女生和刚才的莉莎的再现。
女生按住疼痛的腹部，狠狠地瞪著爱丽丝缇娜。
「什、什么啊！你应该也对这个女人忍无可忍了吧！」
面对还在喋喋不休的女生，爱丽丝缇娜觉得自己搞错了魔力弹的威力，咬了咬牙。
女生没有注意到细眯著眼睛的爱丽丝缇娜，不断用咒骂刺激著她的神经。
「你、你应该也觉得这个女人很碍事才对吧！话说你能原谅她妈？这种简简单单就舍弃他人，状况有变的话就轻易收回的贱人.......」
「闭嘴......」
爱丽丝缇娜的周围形成多个魔力弹，向女学生杀去。
尘土因为一个接一个魔力弹的命中飞扬。
「呀啊啊啊啊啊！」
她将魔力弹从发射的一端再次形成，继续释放。
不给一丝喘息的时机，魔弹的火力瞬间就将倒地的女生覆盖住。
「噫、噫......」
不久后魔力弹的风暴终于停歇，那里并没有受伤的女学生颤抖著肩膀。她周围的泥土被挖出无数的洞。
爱丽丝缇娜并没有让魔力弹射中女生，但其中所蕴含的魔力，毫无疑问是实战的规格。
爱丽丝缇娜的魔法与缇玛相比威力略显不足，尽管如此，刚才的魔力弹如果一个个直接命中的话，威力也足以打断骨头。
经历了魔力弹风暴的女学生，尽管身上没有疼痛，也因为过于害怕完全沉默下来。连一声悲鸣都叫不出来，像一个小孩子一般缩在那里。
「呜、呜哇啊！」
目睹了那毫不留情的场景，紧张到极限的男学生尖叫著转身就跑。
接著那个男生的脚边被一支箭刺穿。
「你跑什么啊」
男学生不禁望向箭射来的方向，一位蓝发随风飘扬著的精灵少女正举著弓箭站在那里。
「希娜·尤里尔......」
「啊啊，想逃的话您请自便，不过，你身上可能会多出两三根你不需要的东西就是了。」
希娜脸上带笑，用十足的威严感瞄准男学生的眉心。
虽然口气很平静，但绷紧的箭弦表明她不会放跑任何一人。
希娜其实真的打算射中一两根箭，这样的话他们就彻底没法逃跑了。
「库......」
「那么，看样子好像也不需要我去打听发生什么事了呢。」
「茵达老师......」
这回在呻吟的男学生面前现身的，是抱著教材的茵达。
「听到报告我就急急忙忙赶过来了......这实在是不能默不作声的状况啊。」
「呜，呜呜.......」
看了一眼垂著脑袋的学生，茵达立刻使用了束缚魔法。
包括那些在他后面寻找机会逃跑的学生们，也都被铁链团团捆住。
「莉莎！没事吧！？」
「爱！还有茵达老师！」
在屋顶上目睹了事件发生的卡米拉和缇玛终于赶到了现场。
「我这边不需要担心，『眼』好像有在好好干活呢......」
茵达看了一眼闯入现场的两人，又瞥了一眼远处校舍的影子。
人影在夕阳的映照下无声无息地消失了，他们是为了监视而留在学院的星影的成员。
茵达抓住坐在地上瑟瑟发抖的女生的手，让她站起来。
「还有几个不肯认罪的学生啊......希娜同学，还有你们几个，我要把这些学生待到吉哈德殿下那里去报告，虽然很抱歉，但是莉莎同学的事情暂时就拜托你们了。」
希娜、卡米拉和缇玛点了点头，茵达拉著意志消沉的女学生还有那些被捆住的男生们离开了那里。
她们的所作所为毫无疑问是犯罪，无论怎么推脱都逃不过被退学的命运了，搞不好还要吃一段时间的牢饭。
虽说使用了强化魔法，但纤细的茵达拖著一群被捆起来的人的场景看著实在太超现实了。只是在场的人都不敢去吐槽。
在微妙的气氛中，缇玛等人目送著茵达离开，爱丽丝缇娜和希娜，还有莉莎的视线相互交汇。
「xi，谢、谢谢......」
可能是被施以暴行让她相当震惊，整理著乱掉制服的莉莎得颤抖著小声道谢。
爱丽丝缇娜皱起了眉头，紧握的手仿佛在忍耐著什么一般微微颤抖。她紧闭著嘴，什么都没说，转身走掉了。
「......你什么都不说吗？」
莉莎对著爱丽丝缇娜的背影不禁脱口而出。
自己为什么会说出那样的话，她自己也不知道。
「你说什么？」
爱丽丝缇娜肩膀震了一下，回过神来，她用怒不可遏的眼神看著莉莎。
她回过身，怒气冲冲地走到莉莎面前，抓住她胸口的衣领。
两人的脸近到彼此能感受到对方的吐息。
爱丽丝缇娜带著强烈的愤怒瞪向莉莎。看到那副模样，莉莎睁大了眼睛。
「别开玩笑了！？我当然有很多话想说啊！！」
「呜.......!」
爱丽丝缇娜一改之前的温和模样，一副十分激动的样子。
她如此愤怒的模样，就连与她交往时间最长的缇玛也从未见过。
揪住前襟的手力道加大，莉莎不由得发出呻吟。
「可是我说了又能怎么样！？望是不会醒过来的！而且.......！」
这样会违背他的意愿，爱丽丝缇玛正准备这样说的时候，却一脸愕然的沉默了。
自己到底想要说什么呢？明明能对她说出那些话的，在这世界上只有一个人而已。
责骂从爱丽丝缇娜口中脱口而出，接著她咬紧了嘴唇。
「呜......呜呜！」
无法压抑的呜咽声从紧闭的双唇中流出，莉莎也好，希娜也好，在场的人们都哑口无言。
不知道过了多久，爱丽丝缇娜推开莉莎，转身跑了出去。
「爱！」
缇玛赶紧叫住她，但爱丽丝缇娜完全没有停下脚步的意思。
「......缇玛同学。这里就交给我，你去追爱丽丝缇娜同学吧。」
「希娜同学.......」
「快点，要跟丢了哦。」
「唔、嗯！拜托你了！」
希娜看了一眼缇玛，让她赶紧追上去。
缇玛虽然在犹豫该怎么办，慌张的不知道看哪里才好,但在听到希娜的话后她用力点了点头，跟在爱丽丝缇娜的后面追了上去。
希娜目送追赶爱丽丝缇娜的缇玛离开后，走向坐在地上发呆的莉莎。
「真是的，你也有够笨的，说那种话是要干嘛」
「......」
莉莎对发出呆然声音的希娜低著头，沉默不语。
希娜对那个样子的她叹了口气，便开始处理她受的伤。
卡米拉也赶紧上前去给她帮忙，一时间，只有治愈魔法和缠绷带的声音回荡。
没一会功夫治疗结束了，希娜缓缓开口
「因为望没有来责怪自己，所以至少想让我们来责备你......是这样吧？」
莉莎紧紧咬住嘴唇。
毫无疑问，希娜的这句话一语中的。
莉莎在校园内的评价说实话已经跌到最低点了，只是在学院里走路就会受到四面八方投来的鄙夷目光，甚至还差点遭遇刚才那样的暴行。
这与以前望所遭遇的情况是一样的。
然而直到现在仍在莉莎耳边回响的，是刚才那个女学生所说的话，『事到如今，你不会还打算陪在望的身边吧？』
那句话一针见血地揭露了自己所犯的罪过，让她自暴自弃了。
「嘛，说白了，我只想对你说『别开玩笑了』。我虽然对你有些想法，但并没有资格对你说那些话，那些毫无关联的学生也是一样的，有那个资格的只有望一个人。更何况，你这种行为只是对他心意的一种轻蔑罢了」
听了希娜的一番话，莉莎只是继续沉默著。
但有一点不言而明的是，她们去责备莉莎也是没有意义的，望希望她能够重新振作起来。
为望仍在挂念自己而感到高兴，羡慕在他身旁的爱丽丝缇娜他们，也为当时没有相信他的自己感到羞愧和可悲。
刚才之所以放弃抵抗，也只不过是被自己的罪恶感所压垮而做出的逃避行为罢了。
同时，莉莎对如此思念著望的精灵少女感到羡慕。
「.......你也，喜欢著望吧」
「......呜诶！？」
莉莎这突然的一句话让希娜发出了奇怪的动静。
也许是没想到她会是这个反应，莉莎有些意外地歪著脑袋。
「......不是吗？」
「倒.......倒也不是不对。......你知道的吗？」
「嗯、因为我也......」
曾经喜欢过。
丽莎并没有将这句话说出口，她将自己的心意和仍在胸中盘旋的罪恶感一并吞了下去。
看著那个样子的莉莎，希娜什么都没说，嘴角浮现出恶作剧般的笑容。
「我之所以能这样说出口，可能是对他的思念还很淡薄吧。注意到自己被他所吸引也是最近才发现的.......」
看著希娜的样子，莉莎心想「这人到底在说什么」
虽然意识到自己的恋心才没多久，但眼前的这位少女却很理解望的心思并支持著他。
与我这种人相比，这个女生是在为了望而采取行动。莉莎深刻地明白，如果没有强烈的思念是绝对办不到的。
「总、总之！如果你还惦记著望的话，就别再干那些大脑短路的事了。他很努力地在压抑自己心中的憎恨，你那样的话只不过是对他的背叛而已。
你也、不想再背叛他了吧？」
希娜雪一般白皙的面庞染上绯红，如此说道。
听到那句话，莉莎轻轻点头，但却传来了明确的意志。
至今为止无数次背叛瞭望，也许和那个女生说的一样，自己已经失去了陪在他身边的资格。
但自己不想再一次背叛他了，也不想污辱他的心意。这个想法让莉莎在心中点燃了一盏小小的明灯。
「那就好。卡米拉同学，之后就拜托你了哦」
希娜俐落地起身，转身离去。
「啊、那个......谢谢你」
面对飒爽离去的希娜的背影，莉莎低头道谢。
精灵少女头也不回地举起右手作为回答，径直走向正门，消失在视野中。
穿过正门来到中央公园的希娜环视四周，确认空无一人之后、突然捂住脸蹲在地上。
「呜呜，事到如今才感到害羞......」
仔细看的话，不仅仅是手指之间露出的脸蛋，就连耳尖都红透了。
「喜、喜喜喜欢、什么的......让别人知道我喜欢望了.......啊呜呜，好害羞哦,,,,,,」
前几天才刚刚意识到自己对望的恋心，没过多久就让别人知道了。
因察觉到自己陷入恋爱而感到羞耻和烦恼的希娜，仿佛要把脑袋揪下来一样，嗡嗡地晃著头。
飘逸的青色长发像小狗尾巴一样可爱地跳动著。
不过，无论她怎么摇头，滚烫的双颊还是没有好转。
结果，她独自一人在公园里因羞耻而挣扎了将近30分钟，时不时还会受到路人投来的讶异的目光。
另一边，从莉莎她们那跑开的爱丽丝缇娜喘著粗气，快步奔跑在街上。
看到在街上奔跑的美少女，周围的人都大吃一惊。
但爱丽丝缇娜完全没有注意到周围的视线，朝著某个地方继续跑著。
她无视了前来阻止她的卫兵，也没有听到她不小心撞到的女医生的声音，朝著望的病房跑去。
重重地推开门，视线前方的望还是老样子，安稳地睡在那里。
「哈、哈、哈、哈.......」
急促的呼吸都来不及平复，爱丽丝缇娜走向望的病床。
「望......」
爱丽丝缇娜的低语融化在病房之中。
她将手握在隐隐作痛的胸前。
胸口的手握紧到发白，咬紧牙关，但不管怎样都无法抑制住雨水一般溢出的痛苦。
「呐、喂、快醒过来，你有点睡过头了哦？再不起床的话，上课的进度就跟不上了哦？」
她努力保持平静的语气，但声音却在颤抖，激动地声音都有些变尖了。好不容易憋出的笑却十分僵硬，回过神来，她咬紧了嘴唇。
「索米娅和希娜同学都很担心你哦。而且、而且......」
大脑一片空白，只言片语都说不出口，像咬住了自己尾巴的蛇一样，不停重复著一样的话。
「起来、快起来啊......！让我、听听你的声音吧......」
试图摆脱胸口被揪紧一样的痛苦，爱丽丝缇娜摇晃著躺在床上的望，就像在那时紧紧抱住自己的母亲一般。
脑海中浮现出幼时的场景，让爱丽丝缇娜更加的焦躁
但她悲伤的声音并没有传到望的耳朵里。
爱丽丝缇娜的眼眶湿润了，一道泪水顺著脸颊流下，一发不可收拾。
决堤般涌出的泪水落在爱丽丝缇娜的胸口。
「呜呜......呜呜......！！」
她紧紧握著望盖著的被子，把脸埋进去一个劲的哭泣。
泪水打湿瞭望的胸膛，但他只是发出平静的鼾声。
抬起头，他的睡脸近在咫尺。
没什么特点的容貌，但只要看到他的笑容，心中就会升起一股暖意。只是现在......
「......。望......」
爱丽丝缇娜靠过去，两人的脸颊轻轻地蹭到一起。
就那样将自己的嘴唇贴在望的嘴唇上。
第一次的接吻。
望在森林里暴走的时候，希娜为了契约做了相同的事。
和那时的希娜一样，爱丽丝缇娜只是希望他能够醒过来，不停地吻著他。
然而她的愿望是徒劳的，望并没有睁开眼睛。
「.......」
爱丽丝缇娜轻轻起身，摇摇晃晃地走出病房。
胸口已经不再痛苦，只能感受到心中的空洞以及猛烈的寒气。
天空已经暗下来了。
她迈著不稳的步伐彷徨在街上，突然有人从背后抱住了她。
「爱！」
「缇玛.......吗？」
熟悉的的亲友的声音呼唤著爱丽丝缇娜的名字。
明明呼唤声就在耳边，听上去却很遥远。
「唔......」
「怎么了......你在这里做什么.......」
她为什么会在这里呢？
没法很顺利地思考，只有嘴巴条件反射地说出话来。
缇玛没有回答爱丽丝缇娜的问题，而是从后面紧紧地抱住她
「没事的。我......没事的」
爱丽丝缇娜鹦鹉学舌一般重复著一样的话，但全身散发出的憔悴却毫无说服力。
像是在安慰她一样，抱住爱丽丝缇娜的手加大了些力道。
「没关系，我没事......呜呜」
那份温暖让爱丽丝缇娜冻结住的感情再次燃起。
原本干涸的泪水再次涌了上来。
为了挡住开始呜咽的爱丽丝缇娜的脸，缇玛挪动身体，把她的脸埋进自己的胸膛。
周围投来好奇的目光，但她并不在意。
「嗚嗚！......啊啊啊啊啊啊！」
「爱......」
人类无法真正感同身受。
她到底有多么不安，忍受了多少愤怒，又多么地撕心裂肺呢。
对不肯醒来的思恋之人心如刀绞的心情，对他曾经的恋人的嫉妒心，和没能压抑住的那份愤怒。
缇玛挡住爱丽丝缇娜的脸，默默接受她满溢而出的激情。
这时，一个神色慌张跑向学院的身影出现在缇玛的视野边缘。
「那是......」
跑去的是一个穿著白大褂的女医生，她脸上挂著焦急的神色，朝著学院奋力奔跑。
望的身上发生了什么。
缇玛的内心深处升起一种近乎确信的预感。
第七章第7节 
望的视野旋转着，与之相伴的是仿佛飘在水面上的浮游感。
他看着再次出现在眼前的数不清的白线，做好迎接冲击的准备。
但之后的发展却和他预想的有些不同。
原本朝着一个方向流动的白线变更了路线，开始随意地在视野中飞来飞去。
「咦？有点奇怪啊。氛围好像和刚才有点不一样......」
与此同时，望的视野像沙尘暴一般开始不规则的明暗闪烁，耳边传来了胎动般的耳鸣。
下个瞬间，突如其来的冲击袭向他的全身。
「怎、怎么了！？」
下落的速度越来越快，望的身体不断坠落。
明暗闪烁的间隔越来越短，耳鸣般的声音越来越躁动。
「呜哇啊啊啊啊啊啊！！」
随着速度急剧变化，望不禁从口中发出悲鸣。
吹到身上的风甚至让躯体感到疼痛。
望咬紧牙，忍受着身上的疼痛，犹如流星一样不断掠过的景色夺去了望的目光。
仿佛画一般的场景一个个地从望的面前飞过。
成长了的缇亚马特的身姿。幼龙和她的伙伴们，一同慢慢生长出美丽的鳞片和翅膀。
缇亚马特和米迦勒依偎在漫天星河之下，多个种族的生物聚集在双龙脚边，房屋和街道也逐渐增多。
虽然不清楚详细状况,但一眼就能看出那两匹龙的关系进展很不错。
但这个想法在下一瞬间就被彻底否定了。
望摔在地上，全身都受到了冲击。
「咕呃！！」
全身的剧痛让整张脸变得扭曲，望确认了下自己的状态，手脚看来还能正常活动。
身体前方传来地面的触感，看来自己现在正趴在地上。
「到底怎么了......」
压抑着浑身各个部位的疼痛，望站起身来，随后便呆住了。
眼前是一片广阔的荒芜大地。
噗嗤噗嗤冒着烟的大地上，连哪怕一根草、一条虫子的痕迹都看不见，到处都是灼热的玻璃般结晶柱。
石之废墟散乱在各处，碳化的生物尸体散发出刺鼻臭味。
天空中厚厚的云层漩涡般卷起，悲鸣般的雷声划破大气。
而最让望在意的是伫立在废墟之上的一条黑龙。
不对，那个外表已经很难用黑龙去形容了。
身上各个部位的鳞片剥落，淌下的血汇成一条红色的河流。
在黑龙脚下，横躺着四条被撕碎的巨龙。
黄龙的身上被轰上无数的洞，绿龙的头被扭向不正常的方向，炎龙的身体从内侧炸开，水龙全身被燃烧殆尽。
光之粒子从他们的尸体中飘出，流向呆立在原地的缇亚马特。
然后，伫立在死之荒野的黑龙悲伤，长出了6枚扭曲的翅膀。
「呃呜......」
这场景实在太过惨烈，望拼命压抑着涌上来的反胃感。
倒在缇亚马特脚下的龙，毫无疑问是她的朋友们。
「如果这是缇亚马特的记忆，到底发生了什么......」
无视望的动摇，缇亚马特发出苦闷的声音。
「咕咕咕、咔......」
黑龙发出不是很清晰的嘎吱嘎吱的声音。
黑龙咬紧牙，睁开眼睛望着天空，露出剑山一样的牙齿，浑浊的白色眼球凝视着天空。
「为什么、怎么......会......」
缇亚马特的血泪混着雨水流下
空虚的声音被雨声淹没，没有传达给任何人便消散了。
这场面十分的悲哀和虚无，而下一瞬间，缇亚马特的脸再次痛苦地扭曲起来。
「咕吱吱吱吱！！」
随着渗出的五色的光，缇亚马特全身僵硬住了。
漩涡一般卷起的光之粒子脉动起来，不规则地翻腾着。
同时，伤口中再次喷出血液，又一次将龙的全身染成黑色。
缇亚马特痛的直打转，她那巨大的身躯每挣扎一次，地面上长出的结晶就会随之粉碎。
「缇特......」
在飞舞的结晶中，米迦勒来到了缇亚马特面前。
纯白龙鳞覆盖着的躯体在满天的结晶下闪闪发光。
「米迦、勒......？」
缇亚马特恳求般地嘟囔着米迦勒的名字。
看到心爱对象的身影后，她眼中恢复了些安心和理性。
然而米迦勒愤怒的视线却贯穿了她。
「你、你做了什么啊！你明白你刚才做了什么吗！？」
「不、不是的......我、我想去要见米迦勒。但是、雷格南特他们不愿意听我的话，想要阻止我，我、我......」
「那你的那副翅膀又是什么，你为什么会长出那样的翅膀！」
米迦勒锐利的目光望向缇亚马特背上新长出的四色的新翅膀。
朋友们的尸骸散落在脚边，证明了刚才发生的事。
但望发现缇亚马特和米迦勒之间的对话有些不协调。
米迦勒因愤怒而浑身发抖，缇亚马特拼命想要向他传达些什么。
「米迦勒、听、听我说啊，求求、你了.......」
「有什么好说！？是要我听把奥尔他们杀掉的家伙说的话吗！？」
缇亚马特想方设法想要向激动的米迦勒传达自己的想法，但她的声音没能传达给因愤怒而颤抖的米迦勒耳中。
他们的对话开始越来越不合拍。
就在这时，缇亚马特瞪大了眼睛，仔细一看，米迦勒的耳边戴着白色的羽饰。
羽饰上面到处镶着金，仿佛白龙皮膜一样的、神秘的耳饰。
缇亚马特原本安心的眼神，一下染上了绝望的色彩。
「米迦勒、那、果然是谎言吗......你说我们能一直、在一起的......」
「谎言！？你杀害了奥尔他们，把这个重要之地破坏了的你，竟然还能说出这种话吗！？先毁约的难道不是你吗！？」
言语刺穿了缇亚马特的心，给她的精神刺上了一个致命的洞。
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「咕呜！？」
缇亚马特发出尖叫，同时身体上五种颜色的力量迸发而出。
米迦勒被袭来的异色之力吹飞，但还是张开翅膀，总算是维持住自己的体势。
另一方面，释放出强烈力量的缇亚马特不复刚才的气势，垂着头，死一般地沉默着。
这时周围响起了凛然的声音。
「到此为止了，缇亚马特。」
听到声音的米迦勒环视四周，发现周围围着十几匹的龙。
与他相比厚重上许多，身披着岁月洗礼过的鳞片的6个种类的巨龙们一同涌向此处。
这其中，看上去岁数最大的6条老龙走上前来，似乎是龙之族长们。
他们一边看着茫然若失的缇亚马特，一遍提防着她。
「大家、大家、你们骗了我啊......」
「让人吃惊，在这种状态下居然还残留着自我意识啊......」
一条看上去很老练的白龙看着缇亚马特，瞪大了眼睛。
龙作为精灵种，被染上了自己统辖的属性之色，所以无法从同族以外的龙种继承力量。
一旦摄入，自身体内的异种源素就会互相干涉，最终导致灵魂与肉体的崩溃也不奇怪。
当然，如果被如此痛苦折磨，维持自我几乎是不可能的。
但眼前的黑龙尽管吸取了4种不同的力量，却仍勉强维持着意识。
「但是，无论怎样都不会维持太久吧，帮她介错会不会比较好？」
「为什么！她杀了我的儿子，又何必要对她如此仁慈！就让她体会灵魂与肉体腐坏的痛苦，让灵魂一同被消灭就好！」
「但是，就这么放置不管的话，这姑娘吸取的力量会被随机释放出来的，那样造成的损失就不可估量了。」
一条黄龙提议将缇亚马特介错，但被激动的赤龙插嘴打断。
然后青龙对激动的失去自我一般的赤龙提出了忠告。
各方关于如何处置缇亚马特议论纷纷，她低着头，用含糊不清的语气吐出幽怨的话。
「竟敢、竟敢......」
这样的情况下，白龙走上前来。
就算是在一众包围了缇亚马特的龙之中，他也是有着压倒性风格的老龙。
他所经历的漫长岁月，别说缇亚马特和米迦勒了，就连其他的族长也无法与之相比。
也许是被老龙的气息所吸引，刚才还在激烈讨论的龙们都闭上了嘴。
「米迦勒、给我让开」
「父亲大人......」
「事已至此，不能再让这个姑娘活下去了。使用秘术将他的灵魂粉碎，把身体和魂魄再次还于世界吧。
尽管她对友人们痛下杀手，但你没法杀掉她吧，你退下。」
被米迦勒成为父亲大人的老龙让年轻的儿子退下后，看了一眼垂着头的缇亚马特。
「咕咕咕......吱...吱吱......」
「没想到会变成这般事态......老身虽然觉得很悲哀，也不禁有些同情......但原谅我吧」
一瞬间，老龙的眼中充满了感情，但望无法理解那眼中所寄宿着的情感。
愤怒吗，怜悯吗，还是悲哀呢，又或者是写什么特殊的情感呢？那个老龙的眼中蕴含着太多感情。
全员沉默下来，老龙仰天张开嘴巴，
老态的身体中，闪烁着白光的源素海啸喷涌而出。
庞大的源素一边卷起涡流一边收束，化作尖矛指向了可怜的黑龙。
这时，垂着头的缇亚马特缓慢地将头抬起来。
她用被憎恨染红的视线望向上空飞舞着的龙们。
眼角膜红的像鲜血一般，中心的瞳孔中，五种颜色的粘稠的泥在蠢蠢欲动。
「全都毁灭掉就好了......」
「什么！？」
「这是......！」
像是在响应缇亚马特的憎恶一般，五色的光在龙的身上汇聚。
仅仅靠源素的聚集就将她脚下的土地削除，大气也随之发出悲鸣。
下个瞬间，破坏风暴爆发而出。
「唔唔！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
老龙用尽浑身解数放出一击，与破坏风暴针锋相对。
两股力量相碰撞的瞬间，爆发出的6色光芒吞噬了望的视野。他下意识地伸出手，连从指缝射进来的光线都强烈地灼伤了他的眼睛。
「不要看！」
在烧尽一切的强光中，望的耳边传来了缇亚马特的叫声。
下个瞬间，全身被烧灼的感觉突然消失了。
「唔！这里是......」
忍着身上的疼痛，望皱着眉睁开眼睛。
虽然眼前还噼啪噼啪地闪着火花，但他现在知道自己正站在哪里。
面前是硬质化的草木，和暗灰色的大地。
望第三次，回到了这个玻璃草原中。
但这次有些不一样的是，眼前有一股熊熊烈火，恐怕这里就是他想来的地方。
然后大的像山一样的庞然巨物，一脸茫然地俯视着望。
「你这家伙......你是怎么进来的！」
「我不到啊，回过神来我就已经在这里了，怎么回事我也不清楚啊」
对着出现在这里的望，缇亚马特大声质问。
望自己也很惊讶，但他强忍着翻涌的惊愕，故作平静地回答道。
双方沉默着，草原上只响起了噼里啪啦的火星爆裂声。
在这种情况下，先开口的却是身为闯入者的望。
「那是，你的过去......吗？」
望咽了一口唾沫，长出一口气，谨慎地向缇亚马特提问，而她的敌意更加强烈了。
「真是可恶......人类也好，龙也好，这一切！」
「......人类？那副光景和人类也有关吗？」
望的话让缇亚马特皱起眉，重重地哼了一声。
「你看到的只是我记忆的一部分吗。还是老样子，像个小偷一样卑鄙......」
「你......」
缇亚马特眼中闪过厌恶之色，看着那个眼神，望仿佛有某种既视感。
但还没等他说话，缇亚马特就抬起了巨树一样的前脚。
慌张之中，望全身运气，全力向后跳去。
巨龙的前爪轰进燃烧的玻璃草原，冲击波连同望和树木一并推倒。
「咕......等下！你复仇的理由是,,,,,,!」
望被冲击波震得七荤八素，费了好大力气才恢复架势。
但缇亚马特迅速张开翅膀，在空中生成了无数光弹，向眼前的敌人一并射出。
「可恶！听我说话啊！」
对于不听人言的缇亚马特，望也不在抱怨，扯下了束缚着自己的锁链。
喘息之间，望将全身力量集中在脚上，向前跳去，无视落在背后的无数光弹，一口气缩小与缇亚马特的距离。
斩鲤口 拔刀。同时将气刃劈向缇亚马特。
「没用的！」
但是，这果然不足以切开她强韧的鳞片，望的『幻无』在鳞片表面就被弹开，化作气之粒子飞散。
接着，缇亚马特将大树一般的尾巴甩向望，作为回应。
但这一动作已经被预测到了，一直以来在梦中被打倒很多次了，他早就明白自己的远距离攻击完全行不通。
「呼！」
望跳跃着躲开了迫近的尾巴，再次拉近距离。
目标是缇亚马特的脖子。
龙做出横挥着尾巴的动作后仰着，那就趁此机会缩小距离，用刀直接斩过去。
然而就在快要砍上去的时候，强烈的冲击从身旁向望袭来。
「嘎啊！！」
冲击过于强力，空气从望的肺里吐出来，身体也撞到地面上。
到底怎么了......
还没等望找到答案，一股强烈的寒意爬满全身。
「！？」
杀气令人汗毛倒竖，望来不及多想将身体往旁边一甩。全力压榨手臂的力量和自己的气，尽可能地和那个地方保持距离。
接着，更大的冲击向他袭来。
「呜呜呜！」
地面随着冲击碎裂，望的身体被抛向空中。
在模糊的视野中，出现在眼前的是大力拍向地面的缇亚马特的尾巴。
「那种程度的想法，你觉得我意料不到吗? !」
第一次攻击只是佯攻，尾巴像挥刀一样限制他的行动，回返的一击则是在空中攻击毫无防备的望，接着一击必杀。
这一击被对方躲过，缇亚马特内心不禁咂了咂嘴，但由于望闪避过于极限，现在还没有站起来，一副漏洞百出的姿态。
「毁灭吧!和那可恶的锁链一起!」
缇亚马特的嘴巴里出现巨大的火焰。
望因为刚才的一击全身有些麻痹，但总算站了起来。
但是已经无法回避了。
缇亚马特发射出混沌之焰。
「库！哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
望以裂帛之势挥刀而下。
巨大的气刃陷入缇亚马特的火焰中。被单方面吹散了。
尽管如此，望的视线并没有从眼前的火焰中移开。
波纹在眼前扩散开来。
就在他以为焦热的火焰会将他吞噬的瞬间，他的视野变暗，身体也从那个地方消失了。
灰暗的视野恢复了颜色，映入眼帘的是雪白的天花板。
「这是、哪啊？」
脑子还没有转过来，望猛地一下站起来。
周氏是和天花板一样的无机质的白墙，还有简陋的可怜的橱柜，边上的台子上放着花瓶，而且墙上连一扇窗户都没有。
「那到底是......是什么......」
刚才所见的缇亚马特的悲伤与憎恨，还有绝望以及愤怒，那毫无疑问是那条龙的过去。
回想起她的过往，望的心中便翻起一阵酸楚。
话虽如此，当下也想不出个所以然。
总之望摇了摇头，改变下意识，打算从床上下来，这时，他意识到了一种奇妙的违和感。
『嗯？
周围好像也没有会洒水的东西，但搭在被子上的手却感觉有些潮湿。
「湿乎乎的，而且......」
轻轻将手贴在嘴唇上，一股安心的想起扑面而来，这让望的心莫名揪紧了。
「总之、先离开这......疼疼疼疼疼！身体好僵硬啊」
把水迹和萦绕在心头的唇间的余香暂且放在一边，望正打算从床上爬起来，但卧床多日的身体已经完全僵硬了，关节发出嘎吱嘎吱的惨叫。
突然遍布全身的疼痛让望眼里含泪，慢慢地爬下了床。
「哎呦，话说回来这里是哪呢，不是诺伦老师的家，也不是学院的保健室......」
望正歪着头，咔嚓一声，病房的门被打开了。
进来的是拿着诊断记录的女医生。
她气势汹汹地走进病房，看到爬起来的望，瞪大了眼睛。
「「啊」」
二人视线交叉，声音也重叠在一起。
他们呆呆地盯着对方看了好一会，望用打探一般的语气打了个招呼。
「你、你好，早上好？」
面对歪着脑袋的望，女医生迈着嘎吱嘎吱的脚步走上前，把他推回床上。
「咕诶`！」
手臂不由自主地发力，望嘴里发出苦闷声音。
「那、那个、到底怎么......」
「行了你快点乖乖听话！先联络吉哈德先生......不，还是先做一次精密检查吧？」
女医生对突然醒来的沉睡患者不知所措，望则是不明状况，一脸茫然。
「......诶、诶？」
「我说！快来个人呐！」
女医生打声招呼人来，望想尽办法想让她听自己说话，但都被无视了。
一脸呆然的望的耳边，传来了走近的咚咚咚的脚步声，想看看到底是什么，望转头看向门口，只见一名穿着铠甲的宪兵从病房门冲了进来。
「你先看着这孩子别让他乱动！我要去联系吉哈德先生，然后要做检查的准备！」
女医用不拘小节的语气告诉宪兵把望看住之后，慌慌张张地跑出病房。
看着嘭地一下关上的门，望只能傻看着眼前的景象。
「什？什么啊？」
「你还不明白是什么状况吗？」
「是、是的，我才刚醒过来......」
宪兵向呆然的望搭话，简单说明了下情况。
「啊啊，是这样啊，其实，你已经睡了将近两周了」
「两周！？」
「啊啊、好像是一直处于昏睡状态，为什么会变成这样，我也不是很清楚......」
从他的话来看，这个宪兵也压根不清楚望到底什么情况。
莉莎和肯怎么样了？爱丽丝她们没事吗？那头魔兽又怎么样了呢？
各种各样的担心浮现在脑海中。
他很想向眼前的这个宪兵问个清楚，但内容实在太过危险，不敢轻易将其说出口。
望手托着下巴沉思之时，走廊里又传来了快步的脚步声。
「嗯？这么快就回来了吗？」
比刚才的宪兵还要吵闹的脚步声传向望的病房。
他以为是女医生回来了，但眼前的景象让他瞪大眼睛。
「望！」
「爱、爱丽丝！？还有缇玛同学？」
在病房门口站着的，是有着艳丽黑发的同级生还有她的好友，不知为何，少女两眼通红，直勾勾的盯着望。
「那、那个，早上好？虽然不知道现在是不是早上......噗！」
原以为又要被发脾气丢东西的望，看到爱丽丝的身影，不由自主地摆好架势。
但下个瞬间，黑发的帘在眼前突然张开。
紧接着，猛烈的冲击向望的身体袭来，同时被爱丽丝缇娜的柔软触感所包围。
「哇啊啊啊！爱、爱丽丝、怎、怎么了，你在干什么呢！？」
望慌忙接住了飞扑过来的爱丽丝缇娜，陷入混乱。
无视动摇的望，爱丽丝缇娜用尽全力抱紧了他。
柔软的触感和被勒紧的窒息感袭来，望不知该高兴还是难受。
「呜呜......呜......」
「......爱丽丝，你在哭吗？」
望的动摇被她的呜咽声所掩盖。
他用手自然地抚摸着少女的头。
和平时威风凛凛的她完全不同，此刻她像是一名胆怯的少女，望看着此景也说不出话来。
这时，病房的门第三次被粗暴的推开。
「哈、哈、望同学！？」
这次进来的是希娜。
她看上去相当慌乱，气喘吁吁满脸通红。
不过，她不只是因为全力跑过来才如此面红耳赤......
「啊、希娜，早上......咕诶！」
接着便是第二次的冲击。
希娜刚一进屋就扑向望，让他再次发出了悲鸣。
「等、你们俩！要倒了要倒了！」
撑起虚弱的腹肌，望好不容易才挡住两人，但压在自己身上的重量一下子就增加了，整个人几乎要翻下床去。
只要轻轻一推，这种危险的平衡就会被打破，接着，仿佛预见到了望的不安，小猫一般可爱的声音在病房里想起。
「望先生！」
第三个跑进病房里的，是一名年幼的小小天使，她和姐姐一模一样的黑眸湿润着，直直地看着望。
少女十分激动，吸了吸鼻子，一口气跑向望。
「索米娅酱、等、等一下！」
望朝着向这边疾驰而来的索米娅慌忙地催促她停下来，但索米娅压根听不见。
「望~先~生~！！」
跳跃，突进
好不容易保持住平衡的望身体一下子倾斜了，没有任何抵抗地、四个人全都滚下了床。
「呜哇啊啊啊啊啊啊！」
「呀啊啊啊！」
望后背着地，咚地一声摔下来，再加上她们三人的体重，肺部受到的冲击让他无法呼吸。
望顺手把盖过的被子也拽了下来，盖在四人身上。
「呀！好黑！」
「嗯！等、你在摸哪里啊！？」
「望、望......!」
「大、大伙。别、别乱动，呼吸......」
在一片漆黑中乱动的三人，挣扎着的望，仿佛之前在病房里的苦闷气氛像是假的一般。
现在这里则到处是酸酸甜甜的空气......
「年轻......真好啊......」
看着吵吵闹闹的四人，负责监视的宪兵满脸羡慕。
第七章第8节 
在得到望醒来的消息后，吉哈德和茵达立刻就前往了辉光黎明机关。
进了他的病房一看，不只是爱丽丝缇娜她们，马尔斯等人也出现在那里。
望在醒过来之后立刻就接受了医生的详细检查，现在正是要出结果的时候，可能是对那个很在意，大家都绷紧了表情。
「那么，他的身体究竟怎样？」
「是的，身体十分健康，肌肉力量多少有些下降，但通过训练的话应该很快就能恢复。」
没问题。听到这句话，在场全员都松了口气。
一番说明过后，女医生离开了房间，马尔斯敲了下望的头，发起牢骚。
「真是的，睡太久了你也。」
「不是，我也没想过会有这么久......」
「也就是说，你早就想过会上病床吗？」
「嘛，不死就没事吧？反正我是这么想的......」
摸著被敲到的脑袋，望露出苦笑，这时，标枪一样锐利的目光从边上传来。
他肩膀微微颤抖，斜眼一看、黑发姐妹和精灵少女正面露凶色，扬起眉毛。
「啊、不是、那个......对不起......」
望慌慌张张低下头，但气鼓鼓的少女们并没有移开视线。
考虑到她们的心情这也难怪，担心他，照顾他，希望他能够早日康复，可本人现在却一副若无其事的样子。
他能够平安无事固然值得高兴，但由于一直以来过于担心的反作用，她们不自觉地态度尖锐了起来。
望自己也意识到自己做的太过头了，一个劲的低头认错。
「应该说我没有想的太复杂，我只是想无论如何也要阻止肯......」
望仰望著白色的天花板，独自说道。
事实上，这就是他所想的全部。
那时驱使望行动起来的，是拯救莉莎，还有阻止暴走的肯。
自己现在躺在这里，不过是因为蛮干过头罢了。
菲欧把手交叉道脑后，轻佻的口气开口说
「嘛确实，考虑到望的性格，应该就是他说的那么回事吧」
其他的伙伴们也了解望的性格，露出苦笑。
当然，那一小撮少女们的视线还是不会有所改变。
「不过马尔斯说的没错，你确实睡得有点太久了，和尸龙那次不一样，这次明明没受什么大伤~」
「果然，进入那个魔兽的捕食结界的时候发生了什么吗？」
仿佛被菲欧的话所催促一样，汤姆不由说出了自己的猜测。
实际上，认为深渊叹息对望造成干涉的人有很多。
望自己也清楚记得闯入捕食结界时的情景，对汤姆的质问点了点头。
「唔、大概是吧，不过不可思议的是，好像没对我留下什么影响啊」
望握紧拳头，慢慢地说道。
确实自己睡了太久，脑袋昏昏沉沉的，身体也很倦怠，但并没有什么特别的违和感。
凝视著自己的手，缠在身上的锁链在视野中隐约浮现出来。
那时自己到底怎么了呢。
至今为止一直束缚著自己的锁链突然出现，缠在和深渊叹息融合了的肯的身上，而肯突然之间变得痛苦万分。
在望看来，这个不可视锁链仿佛在压制那个魔兽的力量。
但这种事从没听说过，望在能力抑制觉醒之后去图书馆查了许多资料，但没有任何类似的记载。
他盯著自己的手皱起眉，茵达一幅复杂的表情注视著他。
既然深渊叹息能够寄生于宪兵的身体上从而复活，那么望会不会也受到什么影响呢，瞬间，这种不安涌上心头。
「这与你是弑龙者有关系吗？」
另一方面，吉哈德已经从索纳尔那里得到了详细情况，因此并不十分惊讶。
但是那个老人也有所交代，因此吉哈德为了不让周围的人察觉，用著确认般地语气询问。
「这个......我也不是很清楚......话说吉哈德先生已经知道了啊」
「啊啊，大体上都从她们那里了解到了，但我还是想从你那里直接听你告诉我......」
吉哈德瞥了爱丽丝缇娜她们一眼，一行人对望摆出一副抱歉的表情。
「说来也是呢......」
大概是对擅自说出瞭望的秘密而感到过意不去吧，望露出苦笑，轻轻挥手，似乎在告诉她们别在意。
他在解放能力抑制时所释放的力量，大概是人类不能承受之巨大。
喷薄而出的浩如烟海的气和五色光芒，望所释放的『幻无-闪-』中，包含著既不是气也不是魔力的五色源素。
事已至此，倒不如将事情的原委告诉吉哈德，把他拉到己方阵营。
望耸耸肩，深深叹气，重新振作起精神面对著吉哈德。
再一次，望将自己与缇亚马特的秘密说出口。
大体上的事情爱丽丝缇娜她们应该都已经说明过了，但还是由自己把话说清楚比较合理一些。
「那么，关于我的处置是怎样呢？」
将自己的秘密公之于众后，望正视著吉哈德，从他的语气里看不出任何动摇。
确实，最坏的情况下自己可能被监禁，但自己既然能像这样与爱丽丝缇娜和马尔斯等人见面，最差情况出现的可能性就被否定了。
大概是明白望在考虑什么，吉哈德语气平顺，开始对现状进行说明。
「你是弑龙者的这一事实，只有在场的人能知道，我也不打算将其公开，随随便便就公之于众是不可能的。
但现在暂且不提，今后情况会发展成怎样还不清楚。」
未来会怎样并不清楚，但望对此没有动摇。
虽然无法证明知晓秘密的除了在场的人以外还有没有别人，但至少可以推测出与望有关的资讯是相当有限的。
「毕竟，时隔数百年，弑龙者再次出现了，各国一定会因此吵吵嚷嚷的，就算不这样，也一定会吵著要你的身体调查资料」
嘛恐怕会发展成那样吧，虽然没法大大咧咧的吵著去让望做人体试验，但既然阿尔卡扎姆是由这些国家共同支援运营，他们会居高临下提出一些无理要求是显而易见的。
「姑且，让你像往常一样正常上学，但如果各国硬要提出进行人体试验等等非人道的要求，就必须要下定决心，让整片大陆都知道你的存在
当然，那样的话你的人生会变得相当束手束脚吧......」
话虽如此，对策似乎也已经考虑好了。
就想吉哈德所言，大张旗鼓的宣扬也是手段之一。
不过，望会因此受到种种限制......
「但是，尽管如此，各国也会找理由去利用你的力量，这一点是显而易见的，正因如此，我希望你不要使用龙之力，当下老实一点会比较好......」
「我本来就不打算炫耀这份力量，对我来说龙之力是柄双刃剑，但是不管怎么说，我都得安分一些就是了......」
望自己或多或少也能预料到，但从别人口中再次听到时，说实话还是有点郁闷。
话虽如此，望哪边都不打算接受，不管是被捧上台前，还是被当作小白鼠。
最差的情况，要做好持续抗争的准备。
就算是吉哈德，一旦望暴动起来也会感到棘手。
龙之力究竟能够持续解放多久还是未知数，但是一旦发生冲突，除了吉哈德之外恐怕无人能阻止，很可能会流许多无谓的血。
「是啊，更何况、你还没有完全掌握龙之力，这一点也是一个不安因素
因此，还有很多事需要商量，慢慢解决，我想想啊......初期就进行控制你那份力量的训练吧，还有你一直不擅长的魔法训练之类的......」
「这方面我和安里老师会帮忙的，到时候为了不走漏风声，必须要严阵以待才行。安里老师......」
「那我负责挑选些必需的道具和地点吧~魔法的话还是茵达老师更擅长~我就来帮忙打打下手吧~」
茵达和安里也随声附和吉哈德。
望现在还是索尔米纳缇的学生，吉哈德已经决定要守护这个学院和学院里的学生，那么望对他来说，就是需要保护的对象。
当然，吉哈德并非万能，也会遇到各种各样的阻碍，但尽可能消除望的不安要素，对他来说是必须要做的事情。
「那个......」
老师们的谈话逐渐渗入，望不禁挠了挠脸。
确实，望所吸收的龙之力异常强大，也很危险，但吉哈德很器重就算压抑著自己的愤怒也要拯救莉莎的望。
在被憎恶吞噬的情况下战斗，只会有更多人死于非命。
即使明白这个道理，但能真正将其贯彻的人又能有几个呢。
「你已经拥有了强大的力量，
并不只是龙之力。你既然能习得那个丝诺·御神乐的刀术，就足以证明你的力量。
特总演习中你也战胜了战斗力更高的对手，与尸龙相遇并活了下来。说白了，想追求你的国家多的是。所以说......」
尽管已经说了这么多，但是吉哈德还是仿佛要强调什么事一般，语气停顿
锐利的目光刺去，与师傅极为相似的强悍意志将望压倒。
「总有一天，你要去决定自己的道路。」
听到这句沉重的话，望不由得吞了口唾沫。
一时间，两人都沉默了。
「嘛，也不是说让你现在就决定，就算毕业了你也可以继续留在这所学院，因为你的刀术有那份价值，但是，我希望你心中有数。」
吉哈德放松了表情，轻拍望的肩膀，力度并不大，但望却觉得那只手格外沉重。
「啊、那个。莉莎怎样了......?」
「她的话身体已无大碍了，现在已经返校上课了，你醒过来这件事也告诉她一下吧。」
望在确认莉莎是否平安之前就昏了过去，现在得知她平安无事，总算放下心来。
「非常感谢」
「哪里，彼此彼此吧，当时之所以能将牺牲限制到最小，正是因为有你在奋战，作为这座城市的守护者，我很感谢你
倒不如说，我应该为失误道歉才是，对不起。」
突然之间的感谢和谢罪把望吓了一跳，完全没想过会被以这种形式当面道歉。
望的心中所想没能传达给任何人，茵达在吉哈德的背后也深深低下头。
「一直也来都很抱歉，那个、各种事情上.......」
「不、不是，您向我低头我也很惶恐啊......」
这就是望的真实想法，暴动之所以发生虽然大部分和肯有关，但望也充分意识到自己的考虑不周也是原因之一。
自己也有错的话，也没心情去指责别人了。
「但是我必须为此负责，如果你需要什么帮助的话开口说就好，与你身体里的那条龙无关，我都愿意借你一臂之力」
「那个......非常感谢」
吉哈德如果就此事放置不管的话，一定是不会接受的。
这可能只是自我满足，即便如此，没有对需要帮助的学生施以援手，结果还把一切都推给了他人，吉哈德对此十分羞愧。
话虽如此，被长辈低头道歉，作为市井小民的望多少有些过意不去。
「那、那个，肯他怎么样了？」
想著转换话题，望询问了自己的另一个儿时好友。
下个瞬间，吉哈德和茵达的脸色变得阴沉。
他们二人视线瞬间相对，深深吐了口气，缓缓开口。
「他还活著，但是那个状态真的能称的上『活著』吗......」 「身体本身是在运转的，状态和之前的你一样，处于深度沉睡的状态，但他一度被深渊叹息附体，现在被施加了最高等级的警戒和封印。
这是城市议会的决定，以我们几个实在是无能为力，非常抱歉......」
「......是、这样啊」
茵达接著吉哈德的话对望说明，从她的话来看，肯现在被封印在辉光黎明机关的最下部。
封印同时使用了强力的物理手段和魔法手段，身体现在好像一动都动不了。
但是和望不同，他的意识和自我极度虚弱，只维持在字面上的『活著』
见面当然是不可能的，拥有这个封印的许可权是议会，不再受吉哈德所管辖。
曾经的好友落得如此惨状让望一阵眩晕，身体摇晃起来
「......望，没事吧？」
周围的伙伴发出担心的声音，凑过来想要撑住他的身体。
望挥手阻拦他们，轻声说了句『没问题』，但嘴角已经快被咬出血。
这就是我们之间的末路吗？望抬头望天。
自己确实被肯陷害，从结果上看，肯还是粉碎了重要之人的梦想，最终，望也亲手战胜了自己的对手。
并没有觉得自己做错了什么，望不想让自己后悔，所以才拔刀相向，这份心意没有任何虚假。
尽管如此，内心深处还是隐隐作痛。
唯一的安慰，就是听到了莉莎平安无事的消息
「总之，你先好好静养吧，等能够去上学的时候我再和你说。」
「身体检查没有任何问题，今后就可以自由见面了，可能会有很多话要说，所以还请你好好休息。那么，我们学校再见吧......」
吉哈德和茵达用温柔的语气关心著望，催促似的瞅了爱丽丝缇娜她们一眼，便离开了房间。
他们二人离开病房后，一直在后面关注事态发展的伙伴们凑了过去。
「大家，对不起，让你们担心了」
「就是说哦，给我们吓坏了......」
「诶嘿嘿，不过，你醒过来我就放心了！」
面对低头道歉的望，大家露出安心的笑容，听到了肯的状况后，大家应该是想鼓励下情绪低落的他吧。
胸口还是很痛，不过终于看到了同伴们的笑容，望的表情自然而然放松下来。
「我，做了个梦」
「梦？」
「嗯，关于那条龙的梦......」
听到关于缇亚马特的话，在场的同伴们紧张起来
「难不成那家伙又想要争夺主动权吗？」
马尔斯皱起眉，望沉思片刻，缓缓摇头
「不，虽然最后还是老样子被怒吼著差点被杀掉，但最开始不是那样子的，而且......」
「而且......?」
脑海中浮现的光景，是流著血泪，向天发出嗟怨之声的缇亚马特。
在那条龙身上到底发生了什么事？5000年前的文献几乎没有任何记载，许多事直至今日还是谜团。
而且从缇亚马特在梦中嚎叫的声音中，除了初见时所感受到的疯狂之外，还能感受到深深地悲哀。
想到这里，望摇了摇头。
「唔嗯，还有很多事都不是很清楚，但是那条龙的情况比我们想像中要复杂许多。」
关键的事情几乎一无所知，但望却对缇亚马特产生了『她与自己有所相似』的印象。
「你确定吗？」
「嗯......唔」
对希娜的提问，望微微点头，这时身体微微摇晃，果然是因为刚刚苏醒，还很虚弱。
「身体还没康复吧？先休息一下吧」
「嗯、我会的」
从病房望向室外，太阳已经沉没在街道之中，只剩薄明之光炙烤著天空。
马尔斯他们本来十分担心望，但看到他回答的如此有条理，不安也淡下去了许多。
继续待在病房里可能会对他造成负担，想到这里，伙伴们匆匆忙忙的准备打道回府。
「望~同学，老师会认真帮你补课的，你要早点好起来喔~」
「谢、谢谢，安里老师，但还请您手下留情......」
安里呣地一声抱紧双手，望以苦笑作为回应。
但是，这所谓的特殊菜单会有什么呢。
冲著安里的汹汹气势，望不禁浮现出不祥的预感。
「行了，别挣扎了，都怪你睡了太久了。」
「被你这么一说我就不好还嘴了啊......」
「嘛不是挺好的吗，老师的私人授课......搞不好又会有什么好玩的事......」
听到马尔斯的抱怨，望微微耸肩，而菲欧在一边仿佛在谋划什么下流的企图。
「私人授课？」
「和补习没什么区别吧？缇玛姐姐知道是什么吗？」
「对，对小索米娅来说这个话题还为时过早......」
面对纯洁的索米娅的质问，缇玛满脸通红地搪塞过去。
另一方面，米姆露听到这句话后，突然扑向汤姆，发出猫猫一般的叫声。
「我来给汤姆私人授课！啊、应该是反过来才对......」
「诶？」
「好！到此为止！」
在小孩子面前不能说的太直白，带著这样的决意，希娜抓住米姆露的衣领，把她从汤姆身上拽下来。
咕诶！米姆露像被踩扁的青蛙一样发出怪叫，眼冒金星。
「这姑娘真是的......那么望同学，我们就先回去了，你好好休息吧。」
面对微笑的希娜，望也报以笑容。
那微笑让他心头一暖虽然不知道发生了什么，但望从希娜的身上感受到了未曾有过的温暖。
「谢谢你，希娜，晚安。」
听了希娜的话，望微微点头，懒洋洋地躺在床上，希娜也笑著点点头，拽著米姆露离开了病房。
在意的事情堆积如山，但现在还是休息下吧。
同伴们在离开之际寒暄了几句，陆续离开了病房。
最后，爱丽丝缇娜把手放在门上时，好像想起了什么一样，突然回过头来。
「晚安，望。还有，你能醒过来真是太好了......」
「爱丽丝......」
她的眼睛通红，但脸上却浮现出笑容。
瞬间，望的心脏咚咚地跳起来。
但就在这时，爱丽丝缇娜的脸色突然阴沉下来。
「我明白、你为了莉莎同学如此拼命的理由，但是......」
「诶？」
「抱、抱歉！没什么！那么、你多保重，不要再乱来了......」
望还没来得及发问，爱丽丝缇娜就消失在了门外。
她脸上一副忍耐著什么的忧郁神情，为什么会是那样一副表情呢？
还突然提到了莉莎，到底是怎么了......
还没想出个所以然，睡意立马就爬上全身，比起身体，精神上还需要更多的休息。
还没有见面的莉莎，被封印的肯，窥视到的缇亚马特的过去，还有爱丽丝缇娜她们或是开心或是忧郁的面庞，在望的脑海中挨个涌现，
但还是没能敌过迅速袭来的睡意，望的意识飘向远方，很快就发出了规律的鼾声。
过了一会，病房的门悄悄地被打开，赤红的头发微微飘动，莉莎安静地缓步走进病房。
她靠近正熟睡的望，露出安心的笑容。
但笑容很快就消失了，取而代之的是悲伤的表情。
「望......」
再次进入梦乡的望此时听不见少女的呢喃，她在得知望醒过来了之后，立马就赶过来了。
丽莎是在进入医疗设施时收到的消息，偶遇到了从设施中离开的吉哈德他们，并得知望已经苏醒。
她慌慌张张跑向病房，但在打开门之前，却听到了他和同伴们的对话。
在听到望的爽朗声音的一瞬间，莉莎的身体硬的仿佛雕塑一般，连开门都做不到。
没一会，他的同伴们就走出房间。
莉莎慌忙地钻进隔壁闲置的屋子，瞅准望睡著的时机，走进他的病房。
『就算是他的同伴们在场也无所谓，在他还醒著的时候想和他见一面』。
和希娜的谈话让她注意到了那份纯真的想法，她不想污辱望的意志，想要再次面对他，抱著这样的决意，莉莎将手伸向了门。
但潜藏在心底的胆怯，终究没能让她迈出最后一步。
在望的面前实在没有那份勇气，她也无法承受爱丽丝缇娜所承受的那样的痛苦。
「对不起。」
莉莎为自己的不中用追悔莫及，一边轻声向望道歉。
躺在床上的望听不到自己的声音，那也无所谓，哪怕只有一次和他开口，剩下的话语就会像决堤一样涌出来。
「......谢谢你、谢谢你救了我，谢谢你一直留在学院里」
说著说著，莉莎的眼泪止不住的流下来。
对望的罪恶感，对于自己的懦弱而感到羞耻，然而比什么都重要的，是他能正面对抗自己和肯之间扭曲关系的那份意志，填满了她的心。
望平静的睡脸就在眼前，莉莎燃起来想要去碰一下那张脸的冲动。
但不知不觉伸出的手，慢慢收了回来。
自己还没有那个资格。
自己还什么都没有做到，连赎罪都没做到，也没做什么能够报答他的事。
胸口还在隐隐作痛，对于望的罪恶感，让她只是站在床前指尖就已经颤抖起来。
即便如此......
「晚安，望，你要早点好起来喔」
将这句话传达给望，仅此而已，莉莎便起身依依不舍地离开了病房。
回到早已一片漆黑的中央公园，卡米拉一脸担心地等待著她。
「莉莎，望他怎么样了？」
「嗯......身体好像已经没问题了......」
「看你那样子，好像没能和他当面说上话吧......」
面对低著头的莉莎，卡米拉叹了口气。
不过她在某种程度上也预料到了这种情况，尽管两年来的分歧终于有所缓和，但一下子就像没事人一样跟望搭话，想来是不可能的。再加上先前未遂的暴行事件，考虑到她受到的打击，会有所犹豫是在所难免。
话虽如此，卡米拉也想让莉莎和望好好谈谈，她认为望可以消除莉莎的那份踌躇。
同时，卡米拉也对无法支撑起莉莎的无力感咬牙切齿。
自己和她是同罪的，如果可以，卡米拉想亲手让莉莎重新振作起来。
但在望卧床不起之时，无论她说什么，莉莎都不为所动。
占据了莉莎内心的仍然是望。
为了不让莉莎被罪恶感压垮，至少就像这样陪伴在她的身边，直到她能够直面望的那天到来。
这就是卡米拉的赎罪之一。
另一边，也许是因为刚从望那里回来，莉莎的自责之情又加深了，表情变得阴沉起来。
「呐，卡米拉。我到底该怎么做才好呢......？」
「嘛，能想到的只有为望做些自己能做的事罢了......而且说实话，我们对现在的望也不是太了解......」
卡米拉的脑海中浮现出望和肯刀刃相交的身影。
两年前，望在模拟战中一次都没能赢过肯，那样的望在于吉哈德·劳恩戴尔的战斗中表现得骁勇善战，在与使出绝招的肯的战斗中也获得了胜利。
而且更了不起的是，他救出了被黑色魔兽所捕获的莉莎，连如此困难的事都做到了。
这与自己所知道的望有著明显的实力差距，也许是因为这个，卡米拉在为望而感到高兴的同时，又觉得自己离他很遥远。
莉莎虽然也有类似的感觉，但与卡米拉的感想却略有不同。
「可是......」
「嗯？」
「有些地方还是老样子呢......」
从莉莎的喉咙中吐露出微弱之声，而这句话没能传达给任何人，随风消散。
内心仍然有所畏惧，莉莎无法昂首挺胸说出那句话。
他们对如今的望确实不够了解。
究竟是从哪里习得那么厉害的刀术，又是如何将那怪物吸收，化为自己的力量的呢？
更重要的是，爱丽丝缇娜她们和望之间又有著怎样的羁绊呢？
莉莎注意到了原本不想知道的真相，蒙在眼前的迷云逐渐消散，尽管被悔意和罪恶感所折磨，但她还是看到了一个又一个的新发现。
回想起来，那时被莉莎所厉声拒绝的望的眼神，和她最喜欢的时候的他没有任何变化。
还是那个单纯又温柔的人。
只是她没有注意到而已。
「......说的是呢」
卡米拉大概也注意到了这一点，即使没能听到那句呢喃，也隐隐约约的感受到了莉莎的那句话。
「嘛说到底，还是得和望好好谈一眼才行......」
归根结底，必须要好好处理这两年之间所造成的分歧。
不这样的话，莉莎和望就无法真正前进吧。
「嗯......嗯。是、是啊......关于那件事......呀啊！」
刚才在望的面前还扭扭捏捏的莉莎，此时突然发出可爱的悲鸣。
她的屁股上有什么东西正来回游走。
浑身汗毛倒立，猛地回头，看到一名身穿长袍的可疑的白胡子老头。
「谑谑谑、这屁股是真不错，简直像桃子一样呐......不知不觉就让人陶醉了呢~~」
「呀、呀啊啊啊啊啊啊！」
「咕诶！」
都没有确认对方是何人，莉莎的巴掌久全力甩向那个可疑分子。
可能是条件反射地向巴掌里注入了魔力，受到强烈冲击的老头咚地一声飞向空中，径直扎进了公园的草丛。
卡米拉好像看到老人的脑袋似乎歪向了一个不妙的方向，但她尽量不去那么想。
「是、是谁？」
「吼、吼、吼！真是个不错的巴掌，简直就是女神的鞭打！实在是非常感谢！」
「噫！」
但是，老人若无其事地从草里蹦了出来。
那一下可能有点过于猛烈，脸肿的像是章鱼一般，鼻子也不停的流血。
尽管如此他还是喘著粗气，嘴里说著让人毛骨悚然的台词，让整个气氛变得更加诡异。
「你、我记得你是那时候的......」
「卡、卡米拉认识这个人吗？」
「嗯，好像是莉莎被肯困住的时候过来帮忙的老爷爷......」
卡米拉对面前这个邋里邋遢满面堆笑的老头有印象。
没错，就是在先前的事件中横插一脚的人，索纳尔。
「初次见面小姐，老身名为索纳尔。商业区的无名占卜屋兼华丽登场的英雄（女性限定）是也！」
仿佛带著『咚！』地一声的效果音、老人麻利地伸出了手，及其辣眼睛的表演让周围的时间和空间都为其停滞。
大冷场。
「那个......我记得那个老爷爷应该是挺厉害的，这是怎么回事......啊嘞？」
卡米拉发出颤抖的声音打破僵硬的气氛，但脑子里早已飘满了问号。
她确实对这个老人有印象。
他拥有关于那头黑色魔兽的知识，还是连吉哈德都感受不到气息的强者......本应如此才对。
「哦呀？那位小姐，你知道我是谁哦！？哎呀~这般大小姐居然能迷上我，老身真是宝刀未老，还是老样子罪孽深重呢！」
但是，他原来是这样的人吗？
被色欲和下流妄想所污染的粉红视线总觉得让人不爽......
「你从哪得出的那种结论啊......」
「不如说很烦，有点恶心......」
莉莎和卡米拉对突然出现的冒犯的老头非常警惕。
看向老人的目光十分的冰冷。
话虽如此，眼前这位名为索纳尔的老人拥有超乎寻常的实力，这一点是毋庸置疑的。
没准是演技呢。尽管那夹杂著粉红色欲的视线怎么看都不像是假的，但卡米拉正试图让自己接受这一点。
「那么，您到底有什么事呢？虽然我不觉得您这样的人找我们有什么事就是了......」
「嗯。嘛说的也是，我呢，其实是找那位红发的小姐有事要谈」
「我、我吗？」
「唔呣，你和那小子关系不是挺密切的嘛，所以才想过来说几句话，刚才本想著来打个招呼，可是那漂亮的屁股实在是太惹人眼球......就没忍住伸出手来......」
订正，这人毫无疑问是个变态。
「......莉莎，去吉哈德老师那里吧，赶紧把这老头逮捕起来。」
「等、等一下！刚才摸你屁股是恶作剧罢了，但我说的话都是真的！」
「痴汉行为才是你的本意吧，不用劳驾吉哈德老师了，把他当场拿下也行吧。」
「拿，拿下什么啊！」
「......什么？」
卡米拉冰冷的视线投向索纳尔的某个部位，虽然没有明说，但那里是全世界男性共同的要害！虽然对一小撮人可能没什么效果就是了......
刺骨寒气直逼下半身，索纳尔被吓得缩起了腰。
「咳，哼！哼！那么，小姐，你现在觉得自己有点无计可施了吧？就算想要做些什么，也对如今的那小鬼不是很了解。」
好像是逃避卡米拉绝对零度的视线，索纳尔突然挂上一副认真的表情。
明显的转移话题让她的视线更加锐利，但望的名字却减缓了她几分气势。
脑海中浮现出之前介入事件的索纳尔的身影。
这个老人对望的事非常了解，以及那头黑色魔兽。
「那些黑发小姐知道，而你却不知道的秘密，不想听听看吗？」
索纳尔的言语简直就像是诱导一般，卡米拉的戒心一下子就提了起来。
「你到底，有什么目的？」
「我要监视那个小子哦，因此我才会在这个城市里
我要搞清楚那小子是被那份力量所吞噬，还是会被自己的憎恨左右，不过这么一看，那不过是我杞人忧天罢了」
卡米拉直勾勾瞪著老人，而索纳尔只是耸耸肩。
「望吸收的......力量」
莉莎在一边回味著索纳尔的话。
不知不觉间，她的手紧握在一起，心脏也怦怦直跳。
凭直觉就能明白，这恐怕就是自己与望之间的隔阂所在。
「......为什么要和我们说这些，你该找的人，难道不是爱丽丝缇娜同学他们吗......
「她们几个早就知道了，也亲身体验过了那个力量的危险性，尽管如此，她们也决定陪在那小子的身旁。」
「......」
爱丽丝缇娜等人已经知道那个秘密，这个事实让莉莎一时间说不出话来，陷入沉默。同时也确信了，这就是望与爱丽丝缇娜之间的羁绊。
索纳尔瞥了一眼莉莎，没有停嘴的意思。
「你是怎么想的呢，事态不会顺著那小子的意愿发展，搞不好可能会左右亚克米尔大陆的未来，想要陪伴他，就注定要拿出相应的觉悟和勇气。
但是，你能够接纳望吗？现在连直面他都感到胆怯的你，能够做到吗......」
「我......」
他与爱丽丝缇娜她们的羁绊，由第三者传达给了莉莎。虽然多多少少有所察觉，但事实摆在面前时，不免有一种眼前一黑的感觉。
莉莎早就明白，这不过是自作自受罢了。
直到最后也没能完全信任他的，是自己。与历经岁月磨练出的战技相反，莉莎的内心是如此的脆弱。
这一事实再次贯穿她的身体，心中那微弱的灯火也要被侵蚀殆尽。
她不自觉地咽了咽嗓子。
卡米拉在旁边一脸担心的注视著莉莎，她同样无法回应索纳尔，她们只不过是局外人，这一事实明晃晃地摆在眼前。
这时，一直用严厉眼神看著莉莎的索纳尔，表情突然缓和下来，周围紧绷的冰冷氛围也随之消散。
「但是......也并非完全无能为力」
「诶？」
老人的语气突然平静下来。
索纳尔对不知所措的莉莎和卡米拉投去怜爱的微笑，仿佛在注视自己的孙女，平静地继续说著。
眼眸中仿佛寄宿著阳光一般，夹杂著些许怜悯和后悔神色。
「小姐你还有时间，还有你能做的事，更重要的是，你虽然为自己犯下的过错感到踌躇，但这次却并没有逃避，也正因如此......」
「找到你了，祖父大人。」
就在这时，冰冷的声音从索纳尔身后响起。
三人望过去，在那里出现了一个身穿长袍的少女。
少女任凭月光洒上白发，钴蓝色的眼眸，和好像人偶一般端正的五官。没错，正是之前在中央公园与马尔斯相撞的那名少女。
莉莎自己也是相当惹眼的美少女，但她更在意的是白发少女对索纳尔所说的那句话。
「「祖父大人？」」
「什、什......」
索纳尔瞪大眼睛，看著眼前的少女。
「阿、阿塞尔！你为什么会在这里？！」
「那是人家的台词。我还想著你怎么突然从『里面』消失不见了，你在这里做什么呢？」
面对因惊讶而发抖的索纳尔，被称作阿塞尔的少女一副呆然的样子如此回答。
老人刚才的威严早已没了影，脸上满是尴尬的表情。
另一边的少女则是完全不把他身后目瞪口呆的莉莎等人放在眼里，眯起眼睛，淡淡地开口说道。
「现在本是微妙时期，必须尽快把那头灾厄找出来处理掉，而你到底在做什么呢？」
「各种事啦，各种......」
少女强硬的语气满是对索纳尔的职责，而他装作若无其事地吹著口哨，少女的眼神逐渐锐利起来。
这时，她终于注意到了索纳尔身后的莉莎等人。
「祖父大人，那边的人类有什么事吗？」
话题转向了莉莎那边，但从那冷淡的语气来看，感觉不到丝毫对她们的兴趣。
看向莉莎他们的视线中蕴含的感情，完全是无色透明的。
「哎呀~如你所见，这位小姐的未来相当值得期待吧？所以我想著跟她去那边的酒屋......」
「您这个人......差不多得了！不要忘记自己的立场！」
少女对莉莎她们没有丝毫的兴趣，但对索纳尔倒是微妙地发著脾气。
看到阿塞尔如此暴躁的模样，索纳尔不好意思地别开目光，突然转过身来。
「啊！老人想起来我还有点事！那么小姐们，虽然很遗憾，之后我们有缘再见......」
「啊！请等一下！」
索纳尔突然想要离开，少女慌忙地追了上去。对喋喋不休发著牢骚的少女置之不理，正准备跑路。
但就在这时，他却突然回过头来。
「啊啊对了。如果小姐你已经下定决心，就到老身的店里来，我们到时候再好好谈谈！」
留下这一句话，索纳尔宛如脱兔一般跑了出去，消失在夜中，被称作阿塞尔的少女急急忙忙地跟在老头身后。
「到底发生了什么......」
面对突如其来的变化，莉莎等人话也说不出，呆呆站在原地。
「商业区的占卜屋......」
只要去那里就能了解现在的望吗？
那个老头明显很可疑，换作平常是绝对不会去那种地方的。
但在望的秘密的诱惑下，莉莎的心此时正激烈的动摇著。
闲话 宴会上要多加小心 前篇
闲话 宴会上要多加小心 后篇
第七章第9节 
坐落著几个磨坊风车的小镇在朝阳下熠熠生辉，这里是通往阿尔卡扎姆的贸易都市。
这座城市原本只是个小村庄，但在阿尔卡扎姆的建设过程中成为了物资的中转站，吸收了大量的资本，一下子变得活力四射。
不仅仅有人族，亚人和各类人种都聚集于此，简直就像是缩小版的阿尔卡扎姆。
在贯穿了城市的中央大街中，排成队伍的马车正在此处通行。
豪华的车身以白色为基调，马车前后站著身披甲胄的骑士警戒，想必车上的人身份定是十分高贵。
马车在路人的注视下，沿著街道向阿尔卡扎姆移动。
「老爷，我们就快要到阿尔卡扎姆了。」
马车中，一名穿著宽松女佣服的中年女佣如此通报。
她的主人坐在马车后座，对女佣的话点了点头，望向在窗边正在警戒中的骑士护卫。
那名贵族所著装的外套和装饰品，只眼看去便知道是极品。
端正的脸上刻上了深深的轮廓，仿佛在叙说主人所经历的岁月和风雨，修剪整齐的金发和胡子为他的风格更添几分色彩。
他的名字叫做维克多·巴伦茨·弗兰希尔德。
弗兰希尔德家族的现任家主是也。
「呜呣、虽然花了不少时间，但总算是赶上了。
到阿尔卡扎姆之后让士兵们好好休息一下，他们也受了不少累啊。」
说完，美丽的贵族从怀中取出一个小袋子，递给眼前的女佣。她毕恭毕敬的将其捧在手中。
虽然很小但却沉甸甸的，里面应该装著金币。
「毕竟是换了好几次马的急行军，想必士兵们会很高兴吧。嘛、本来的话应该早几天就能到达的......」
女佣的视线转向后面跟随著的马车。
视线所及之处，是这一路被眼前的主人从各地搜罗来的堆积如山的名特产。
而且，运送的马车不只一两辆，一共有6辆用两匹马拖著的马车，全都装得满满当当。
话虽如此，这已经是有所克制了。
事实上，梅娜的这位主人本打算买比这还要多上一倍的东西。
当然，是瞒著她买。
主人平时光明正大，以名君而闻名遐迩，能够侍奉他是梅娜的骄傲，但在有些事上却有著仿佛变了个人一般的坏习惯。
这种坏习惯其实每年都会犯上两次，总会引起些大骚动。
幸运的是，这几年她因为那个原因没有在主人身边，那个坏习惯也就没有表现出来......
「梅娜，你说了什么吗？」
「不、什么都没......但是，吉哈德殿下可真是让人伤脑筋，突然就把老爷叫过来......」
女仆岔开了话题喃喃自语，贵族觉得有些可疑。
但是，被称作梅娜的女仆立刻转向她的主人，脸上也浮现出愤懑神情。
「根据吉哈德大人寄来的书信来看，学校的学生发生了丑闻事件。这确实是个问题，但并不至于让老爷您也出席......」
「可是，他把封的那么严实的信直接寄给我，是因为这次事件太过严重，还是又发生了别的重大事件呢......」
眼前的女仆并不知晓信的详细内容。
虽说只是将学园内发生的事件以书信形式通知给了她的主人，但信中实际上的内容并不能轻易说出口。
正因如此，这位贵族连对自己的心腹女仆也采取秘密行事。
维克多抚摸著下巴的胡须，为了不让梅娜有所察觉，他脸上浮现出从容的笑容。
「那位老人家，突然出现在老爷面前，又突然递上来一封书函......说实话，那傲慢的态度实在是让人看不下去。」
「嘛、我一开始也觉得奇怪，但吉哈德殿下的印章牢牢实实地印在上面，暗语和手印也都是正规的。
不过不管怎样我都打算顺路去一趟阿尔卡扎姆，因为想看看女儿们的近况啊。」
想起突然出现在宅邸的白发老人。他面对惊慌失措的二人，摆出一副懒散表情，从怀里取出书简递到他们面前。
信中记载了学生们引发的事件以及深渊叹息的脱出事件，以及与前面的事件相关的一些始末。
因此，这位贵族紧急造访了阿尔卡扎姆。
「自从和乌尔加特家的密约事件以来，老爷根本就没什么空闲时间，我想小姐们也应该会很高兴的。」
「啊啊......」
几个月前，维克多在读过长女寄来的书信之后，受到了五雷轰顶一般的打击。
文中描述了数百年前的弗兰希尔德家族与乌尔加特家族之间签订的密约。
乌尔加特家的执事在次女的生日上突然现身，然后和为了履行契约而来的鲁伽托展开战斗，借助朋友的力量才总算将其击退。
得知这一事实的维克多急忙去调查了历代家主相关的物品，并查明那个契约乃是事实。
他当即派出秘密使者到乌尔加特家，并自己亲自与他们交涉。
一边履行著家主的职责，一边继续斡旋，不分昼夜疲于奔命，终于在前几天结束了与乌尔加特之间的交涉。
「不过啊，尽管借助了朋友们的力量，但是大小姐能够击退S级别的实力者实在是让人吃惊。」
「根据爱丽丝缇娜所言，那些学生们好像相当有本事，每个人都是A等级，据说有能达到S级别的潜力的人，我在得知在三学年聚集了那么多实力者的时候也很惊讶。」
在满是牛鬼蛇神的社交界，维克多的女儿们在很小的时候就饱受磨练。
以前也曾为这类事感到过意不去。孩子的生母去世，让她们经历了许多寂寞和痛苦。
但正因如此，维克多相信女儿们看人的眼光，她们拥有如此前途无量的朋友，也证明了这一点。
「老爷，夫人的事，还没有跟小姐们......」
「我还没和她们说，不能告诉她们的吧......关于那件事，我的女儿们没有任何过错，背负责任的只有我一人足矣。」
与乌尔加特家签订密约之时寄放在弗兰希尔德家的魔道具，将其中之一，与那位执事发生争执的源头『灵炎之炉』放入索米娅体内的，正是她的母亲，菲菈娜·弗兰希尔德。
索米娅在诞生之际身体十分虚弱，为了帮助她，菲菈娜用偷偷藏起来的灵炎之炉将自己的灵魂献给了索米娅。
那是一种通过献上灵魂而获得巨大力量的魔道具。
菲菈娜以自己的灵魂为食粮，引出灵炎之炉的力量，将索米娅的灵魂和魔道具融合，以此延续次女的生命。
关于灵魂的魔法一般都极其困难，成功率可能还没有砂砾大。
尽管如此，以菲菈娜的生命作为代价，术式成功了。她无论如何都想让女儿活下去的愿望，仿佛在那时具现化了。
结果，次女非常健康茁壮地成长著。
爱丽丝缇娜和索米丽娅娜都不知道这个事实，维克多认为如果告诉她们真相，可能会伤害到自己温柔女儿们的心灵。
「先祖们把闯的祸强加给子孙，然后就撒手不管了，虽说让人困扰，但也轮不到我去说别人哪......」
为了帮助女儿们所做的努力，从结果来看却让她们背负了不必要的辛苦。
仿佛在抱怨著诸事不顺，贵族垂下头叹了口气。
「......我能明白、您的心情」
「万幸，和乌尔加特家的交涉总算是结束了，虽然失去了不少东西，但只要是为了女儿，想必菲菈娜会原谅我吧......」
「老爷......」
想起过世妻子的温柔笑容，男人望向马车的窗外。
充满活力的小镇上，大大小小的移动摊位整齐地排列著。
他们从郁郁森森的森林里延伸而出的道路穿过，在那里，小小的街道正沐浴在阳光下。
他们的目的地是学园都市，阿尔卡扎姆。
「差不多了吗......」
一声喃喃细语随著夏天的风飘散。
在延伸到地平线的树林对面，阿尔卡扎姆的巨大外墙高耸入云。
阿尔卡扎姆的议会有各国派遣来的议员组成，尽管掺杂了其他国家的意向，但议会的运作基本不会被阻碍。
由各国运来的物资和人才所创造的技术无疑会成为他们的利润来源，因此，一旦这座城市停止运行，只会给他们自己造成损失。
但是蛋糕是有限的，因此他们千方百计地想要从中分一杯羹。
将这些像是觅食中的豹子一样的议员聚集起来的，是海宝·福卡以及吉哈德。
不过，由于最近发生的那幢事件，那个话题暂且被搁置一旁。
有一位美女正担任急先锋角色，站在台上演讲。
「各位，先日的事件所暴露出的阿尔卡扎姆的警备体制的缺陷是不容忽视的。」
庄严的议事堂中响起娇艳的声音。
「所言极是，确实，最近学院方面的应对有些滞后了」
「就算是英雄殿下，也敌不过岁月洗礼吗？既然如此，是否该考虑一下吉哈德殿下的进退......」
继梅珂莉亚的发言后，她的支持者们纷纷开口，提出弹劾要求。
追随梅珂莉亚的议员们一脸得意，咄咄逼人的想要追究吉哈德等人的责任。
但那声音被旁边的其他议员所打断。
「但是，如果随随便便就让吉哈德殿下下台的话，继任者会给学院的警备方面带来更大的空缺。
而且，包括吉哈德殿下等人在内，学院的相关人员已经得到了相应的惩罚，关于殿下他们的责任追究，应该到此为止才是。」
「说的没错，虽说赏罚分明是组织所必需的，但过于拘泥于此便没有意义。」
「造成这次事件的损失扩大的原因，是混入星影之中的内奸，想必各位应该知道，这个城市有著来自各个国家的人员。」
「现在要关注的应该是那方面才对。」
没有追随梅珂莉亚的议员们试图告诫企图追究责任的人们。
「而且，封印在辉光黎明机关最底层的魔兽也必须要想办法处理才行。」
「现在，机关正在专注于深渊叹息所寄生的学生的封印和研究上......」
「一直以来，那头魔兽都被谜团所笼罩，由于和大侵攻有所关联，它的重要性是十分突出的，关于吉哈德他们的责任就暂且搁置，观察今后的行动再做决定也不迟。」
实际上，自从深渊叹息的标本到手的那一刻起，这座城市的重要性就飙升到了前所未有的高度。
而且，这次的事件中深渊叹息寄生于人并将其劫持，使人们发现了它的新特性。各国也承诺会提供更多的援助。
「不对！应该先明确划分之前事件的责任！为此应该......」
但那些高喊弹劾吉哈德的人没有退让的意思。
眼看计划就要落空的议员们唾沫横飞七嘴八舌。
但那气势以意想不到的方式被平息下来。
「打扰了」
议事堂的门突然被打开，站在那里的，是刚才处于白热化话题中心的吉哈德。
当事人闪亮登场。
紧绷的空气从他的白色铠甲窜出，议事堂上下满是紧张的气息。
在这令人窒息的气氛下，议员们都沉默下来。
在这般寂静之中，身为议长的海宝向吉哈德出声发问。
「吉哈德殿下，突然闯进正在会议中的议事堂，究竟有何贵干？」
「突然来造访我很抱歉，议长，其实我有一件急事必须要尽快告知各位......」
可能是因为刚才还在讨论灾厄魔兽的话题，议员们听了吉哈德的话不由得联想到坏消息，表情骤然严肃起来。
「难道说，那头魔兽又现身了吗？」
「没有没有、这次可是个好消息。其实在前几天，我们对在阿尔卡扎姆进行谍报活动的人员进行了搜查，并且逮捕了一些人。」
刚才还充斥在周围的紧张感突然收敛，一副平静表情的吉哈德所说的话让议员们都有些吃惊。
刚才他们也讨论过，各国谍报人员潜入阿尔卡扎姆是一个让人头痛的问题。
「吼吼、居然抓住了那么多老鼠吗？」
「确实，也是时候让那群鼠辈知道什么是风险了。」
刚才还想著进一步追究吉哈德责任的议员，嘴角上扬，俯视著他。
先前还大声嚷嚷著，现在在本人的面前却摆出一副厚颜无耻的样子，一些议员看到此景不禁皱眉，而被盯著看的人则是对那些视线嗤之以鼻。
「那么，吉哈德殿下，逮捕的人数有多少呢？」
「是的，大约有250人。」
「什！」
「！？」
一瞬间，在场的人全都瞪大了眼睛，十分的惊愕。
实在是太多了。
议员们本认为被抓捕的只有几个人，最多不过十余人。每个人都花了一些时间来消化吉哈德的话。
「居然有......250人？」
「是的，这样一来，在这座城市中活动的外部势力几乎全部扫荡完毕。
像之前的事件中外部势力的暗中行动，今后几乎可以不用担心了，当然，继续保持警惕还是有必要的......」
把发呆的议员们晾在一旁，吉哈德慢条斯理地报告事情的经过。
先前的事件中有他国的谍报人员在暗中活动，由此引发了星影内部的叛乱。
这是无论如何都不能视而不见的，吉哈德重新调查了包括星影成员在内的索尔米纳缇学院相关人员的全部身份，同时也策划实行了对谍报人员们的扫荡作战。
结果正如吉哈德刚才所说。
这个数字与推测中的谍报人员人数基本一致，也就是说，仅仅通过这一次行动，吉哈德和星影就几乎将隐藏在阿尔卡扎姆境内的外忧一扫而尽。
刚才脸上还挂著微笑的梅珂莉亚，这会也微微眯起了眼睛。
议员们有所不知的是，能够达成这个结果，是因为索纳尔提供给吉哈德的谍报人员详细情报。
此外，这一情报也是吉哈德为了协助望，而向索纳尔提出的条件之一。
「这、这样啊......您做得很好，吉哈德殿下。」
「嗯、嗯。再一次，向您致谢。」
刚才还声嘶力竭地要弹劾吉哈德的议员们，冒冷汗直流，装腔作势起来。
另一边，其他的议员们看上去失望至极，唉声叹气。
吉哈德冲著望向他的那些胆怯视线，行了一礼。而在场的所有人都明白，这只不过是出于礼节。
「非常感谢，其实，还有一些其他的悬案......因此，有位来宾想要出席这次议会，在此我请求许可。」
议员们歪著头困惑著到底是谁，议长则无视他们，麻利地答应下来，允许吉哈德带来的来客进场。
在他的催促下，宪兵们恭敬地打开厚重的大门，一名贵族缓缓走入议事堂。
「失礼了」
「您、您是......!」
美丽的贵族在吉哈德的招呼下走进议事堂，他正是弗兰希尔德的现任家主—维克多·弗兰希尔德。
面对突然登场的大人物，在场全员都瞪大了眼睛。
维克多瞥了一眼议员席上的人，露出了灿烂的笑容。
10年前。在那次大侵攻中，他是迅速采取对策，为派遣本国军队而奔走的人物之一。
那次迅速应对成为了阻止魔兽进攻的先锋，最终，佛尔斯纳王国的发言权在这片大陆上大大提高。
此外，对于各国而言，维克多是能够被称为恩人的人物，与吉哈德一样闻名于大陆。
在真正的贵族面前，庸俗的议员们只能被压制。
「哦呀，好久不见了呢，塔尔德卿，您在学院就读的千金近况如何？」
「不、那个，她很好。哈、哈哈哈......」
刚才还气势汹汹的议员们，现在像是借住在别人家的猫一样老实。
维克多向周围的议员们深深鞠躬。
「议长殿下，还有诸位议员们，这次我得到了王的旨意
我想将其在此传达给各位，可以吗？」
来自佛尔斯纳之王的旨意让议员们都屏住了呼吸。
「那么『此次关于深渊叹息的事件，大家辛苦了
对于此次事件的受害者，我深感痛心。但是我们不能被悲伤支配，也不能放弃。议长和议员们应该和吉哈德殿下为首的学院相关人员团结一致，我相信各位一定能战胜这个困境』」
讲话结束后，维克多走向主席台，郑重地递过亲笔信，行了一礼，再次回到吉哈德旁边。
议事堂里一片沉寂。
「以上，就是我们的王之所言」
刚才还在谴责吉哈德的议员们哑口无言。
尤其是收到魔兽侵略的国家的议员，都向维克多投去了充满敬意、信赖以及感谢的目光。
对他们来说，早早派军来助一臂之力的维克多以及现任的佛尔斯纳之王都是无可替代的恩人。
议事堂内充满温暖的气氛，在这样的情况下，没有任何一人能继续声讨吉哈德等人了。
煽动其他议员的梅珂莉亚也安静了下来。
梅珂莉亚的主人是佛斯齐亚的臣子，打断那般人物的讲话当然是不可能的。
亲笔信的内容也没有像是在威胁阿尔卡扎姆的独立性，只是十分郑重。并且只是说『今后也请大家团结一致』。
既非命令，也非要求，只不过是在寒暄而已。
但如果这话是从一国之王口中说出，而代为传达的人，又是在大侵攻时在各国奔走的弗兰希尔德家主的话，即使是寒暄，也不能够忽视。
大概是觉得不可能再煽风点火了，梅珂莉亚对著亲笔信深深鞠躬，闭上嘴巴，因此，弹劾一派气势全无。
那之后，议事堂内再也没有出现鸡飞狗跳的情况，会议井然有序的进行，直至结束。
议员们离席后，吉哈德将海宝和维克多请到自己的办公室。
「维克多先生，这次实在是万分感谢」
「哪里、我主和我都不希望这个学院变得不安定
这次事件浮现出各种各样的问题，因此你才会被声讨吧。换个方面想，找到可以改进的地方就再好不过了，那才是最重要的。」
海宝对维克多的话轻点了下头。
事实上，佛尔斯纳之王对先前的事件也深感担忧，深渊叹息已经现身，随随便便去给阿尔卡扎姆搅混水只会带来不好的结果。
正因如此，王才会以自己的名义，写一封亲笔信。
为了感谢维克多和他的主人，吉哈德与海宝再次深深低下了头。
最重要的是，不能对问题放置不管。
议员们嚷嚷著要弹劾吉哈德，但那种事对现状没有任何帮助。
索尔米纳缇成立已有十年。这座出于对魔兽的恐惧而建立的学院，时至今日仍然难算得上成熟，不如说今后还会发现许许多多的问题。
正因如此才需要能够真诚的面对问题，并做出改变的人才。
从这个意义上，吉哈德是很好的人选，他拥有骑士的自觉，不会逃避自己犯下的过错，至少比刚才在议会里嚷嚷的议员不知道高到哪里去了。
谨慎对待内部的叛乱，迅速地稳住阵脚，并逮捕了潜伏在内部的谍报成员也值得肯定。
他的今后值得期待，对于维克多而言，决不能让吉哈德在此时失势。
而且，维克多还有一些要去确认的事。
「吉哈德殿下，关于上次的事件就说到这里吧，你给我的书简里面提到想让我见一个人......」
实际上，吉哈德通过索纳尔寄给维克多的信中说，想让他去见一个人。
那个人刀术十分出色，是前途无量的学生，只是身上有一些特殊情况。
而且最重要的是，他据说是个与自己的女儿交往亲密的男学生。
书简上没有记载其他的详细资讯，这让维克多有点纳闷。
但女儿在心中也曾写过同样的内容，而且也一副很感兴趣的样子。
「你所说的刀术高手，是指之前在武技园和你切磋过的那个学生？确实，那高超的刀术实在是让人瞪大眼睛，除此之外呢？」
继维克多之后，海宝也展现出兴趣。
吉哈德似乎领会到了二人的意思，点了点头，视线迅速扫了下四周。
确认周围没有人后，把脸凑近维克多。
「是的，关于这件事，我想要到傍晚左右才可以，能请您们两位不告诉别人，直接到我的办公室来吗？」
吉哈德和维克多的影子重叠到一块，就连嘴唇的动作都尽量不被旁人察觉。
这种近乎病态的谨慎不禁让维克多和海宝皱眉。
「......不能现在在这里说吗？」
吉哈德对维克多的低语点了点头。
这时，维克多和海宝都意识到事态比自己预想还要紧张。
「好吧，那么，我们就等到那时再去办公室吧」
得到肯定后，维克多和海宝立刻就行动起来。
他们简单的回应了吉哈德，迅速离开了。
尽管没有明确说明，但从吉哈德的样子来看，可以想像这件事是非常机密的。
考虑到可能需要进行变装，维克多向在学院正门等候的梅娜走去。
他们的目的地是弗兰希尔德家族在阿尔卡扎姆建造的宅邸。
要做的事还有很多，约定的时间到来之前，有必要做好各种准备。
「呀嘞呀嘞，真想快点见到女儿们的脸哪......」
好不容易来了一趟，却还没见到孩子们。
威严的脸露出一副遗憾的表情扭曲著，维克多长叹了一口气。
回到房间的梅珂莉亚望向窗外，脸上挂著严肃的表情。
根据刚才吉哈德带来的报告，她确实从前几天就联系不上手下的谍报员了。没想到居然是这么一回事......
「那么，当时究竟是什么情况呢？」
像是回应梅珂莉亚的发问一般，一名男人从房间的阴影中现身。
他本是梅珂莉亚派来潜入这个城市的间谍之一，是负责总管的人。
男人惶恐地低下头，声音颤抖著讲述被袭击时的状况。
「非、非常抱歉，我们的藏身之处突然就被袭击了，实在是无计可施......」
锐利的视线刺向报告的男人。
他声音颤抖，是因为回忆起了被袭击的恐惧？还是被眼前的主人的怒气所压倒呢？
梅珂莉亚盯著那名部下看了一会，仿佛失去了兴趣，抱著胳膊陷入沉思。
「被算计了吗......没想到这么快就把我方战力击溃了......是不是有点太小瞧他们了......」
「......您有何打算？」
部下战战兢兢地发问。
梅珂莉亚无可奈何般地耸了耸肩，像是转换心情一般长出一口气。
「我原本，就没想过在靠那件事就能摧毁吉哈德殿下的阵容，
但实际上，我们就算站在他们面前，也不过是被玩弄于鼓掌罢了，现在，看来只能甘于雌伏了。」
梅珂莉亚并不认为这种程度就能瓦解吉哈德的阵营。
她只要保存自己的实力，一点点瓦解对手的势力就好。
但这次，她付出的代价相当大。
己方阵营的棋子几乎全部失去，原本保存下来的战力也被消耗殆尽。
很明显，梅珂莉亚那边受到的伤害更大，完全处于动弹不得的状态。
话虽如此，即使像先前一样从内部进行干涉，吉哈德那边也已经完全稳住阵脚，从内部将其瓦解几乎是不可能的。
「但是，我也不打算就这么袖手旁观。」
梅珂莉亚自言自语，把在桌子上摊开的文件丢给面前的部下。
「这是......」
虽然有些诧异，但部下还是将档捡了起来。
是名册的摘录吗，上面写著索尔米纳缇学院的学生年级，姓名，成绩等等基本资讯。
「这是在事件中活跃的学生们的资料，稍微调查了一下，这些孩子们相当有趣哦。」
「......」
部下默默看著递过来的文件。
名字，外貌，成绩，出身等等，他能够在不到十秒的时间里把这些内容都记在脑海里。
「你要把关于这个学生的资料都收集过来，他是相当有前途的学生，把他的一切都呈现在我面前，明白了吗？」
「......遵命」
部下收到主人的命令后，立刻消失的无影无踪。
「......那家伙也用不了多久了吧，以防万一，再上一道保险吧」
梅珂莉亚的独白在没有生气的房间内回荡。
她走向自己的窗户，抬起右臂，轻轻张开握著的手。
下个瞬间，随著啪嗒啪嗒的振翅声，黑色羽毛飘散而下。
出现在她手上的是一只浑身漆黑的小鸟。
与可爱的外表相反，矿石一般的朱红色眼睛给人一种人偶般的印象。
她从怀中取出一小张纸，卷起来系在鸟腿上。
「把它交给『尸鸦』，拜托你了哦」
梅珂莉亚将话传达给鸟儿，打开窗户，把它放向空中。
黑色的鸟扇动著翅膀，消失在蔚蓝的天空里。
「能够消灭那头魔兽的存在......无论如何都有必要确认一下......」
目送著小鸟飞走后，她回到昏暗的屋子里。
梅珂莉亚的嘴角浮现出令人毛骨悚然的，妖艳的笑容。
第七章第10节 
望在苏醒后没多久，就顺利出院了。
身体没有什么异常的地方，通过契约的回路进行了精密检查后也没什么问题，所以出院比想像中要早很多。
刚出院的时候，同学们都十分的热情，因为望在之前的事件中大为活跃的消息早就在学院里传开了。
他们笑著迎接望，送上祝福。
在休息的时候，一、二阶级的后辈们也兴奋地向他搭话，那真是人山人海。
与吉哈德之间的死斗，还有在先前事件中的活跃表现让望的那些传闻烟消云散，
出院后的望首先是进行了彻底的跑步和基础训练，重新锻炼迟钝的身体，接受安里的辅导，试图补救落下的学业。
从出院后就开始了忙碌的日常。
大清早就起床去锻炼，去学校上课，放学后还要和安里一直补习到深夜。
干劲十足的安里为了给望补习，甚至还还跑去男生宿舍指导他。
但是，因此对两人之间的关系产生猜疑的男生满是嫉妒和憎恨，在望的房间前进行了大规模的争议行动。
男生们大喊著「反对学生对老师的淫行！」或者「个人授课应该全员推广！」又或者「安里老师，也给我特别授课吧！」之类的
当然，大规模的行动被宿舍长镇压了，全员在宿舍门前正坐了一晚上，至于背后有没有某个狐狸在暗中作乱就不好说了......
总而言之，望的日常生活发生了巨大的变化。
而且，望还被很多学生邀请一同组队。
以艾尔多为首的一众后辈们纷纷请求望的指导，说实话，望在这种急剧变化的环境里已经忙得团团转了。
一同组队倒是没什么，但是提出请求的人实在太多，万一可能有没能组上队的学生会抱怨，所以爱丽丝缇娜建议等到补习结束之前暂且搁置。
不过简单的指导倒是不会花什么时间，午休的时候他们会时不时地在校园里聊一聊在森林中的生活。
聚集在一起的后辈中，也有拜托进行剑术指导等等体术的后辈和同学。
特别希望和望过过招的，是以前他曾帮助过的艾尔多他们。
每天在刚吃完午饭的时候，他们就会到望那里去，嘴里一边说著「拜托您了！」一边递过木刀。
望其实很困惑，他并不认为自己很擅长教别人，完全没有经验。
而且望虽然刀术超凡，但枪术和射箭等技能和其他学生没有太多差距，反而是不擅长的领域。
他自己的动作完全偏向于御神乐流刀术，因此，望起初想委婉拒绝那些请求。
但他们实在过于热心了，马尔斯他们提出了「你只要单纯地接下后辈们的剑，然后把你的感受原原本本地说出来不就好了吗？」的意见，最终，望在午休的空闲时间和他们过了过招。
「那么望前辈，拜托您了！」
「那个，嘛倒也没事......艾尔多同学，干劲是不是太足了点？」
「当然了！因为能和望前辈交手的机会很少！」
「这、这样啊......」
与望的切磋在午休时间进行。
艾尔多左手持盾右手举著木剑，眼睛闪闪发光的看著望。
之前的高人一等的气势已经完全消失，完全一副开朗的青年模样。
另一边，面对干劲十足的艾尔多，望只是露出苦笑。
虽然周围人看待他的眼光变了 ，但他对自己的评价并没有什么变化。
话虽如此，他摆出的架势却滴水不漏。
望像抓著棉花一样脱力地握著刀柄，但微微放松的身体却散发出豹子一样的压迫感。
而本人却是一副困惑表情，正因如此，这种反差让艾尔多战栗起来，也让他斗志昂扬。
他刚才就毫不掩饰自己的斗志，气势汹汹冲著眼前的前辈，而望却丝毫不在意，像柳条一样接受著他的战意。
像这样认真对峙，才能理解望的强大。
艾尔多汗毛直立，呼吸也变得急促。
「......我上了！」
艾尔多咽了口口水屏住呼吸，一口气逼近望。
他把盾牌举在前面，单手剑藏在身体后方，发动瞬脚缩小距离。
另一边，望从刚才就一直正视著木刀，纹丝不动。
脸上的困惑神情随著艾尔多的迫近消失的无影无踪，望用清澈的眼眸看著逼近的盾牌。
举起的盾牌遮住望的视线，艾尔多朝著对手的肩膀挥下右手的木剑。
下个瞬间，『咔！』地一声，木剑相击的声音在周围回响。
艾尔多挥下的袈裟斩被挡住，身体飘向望的侧面。
望利用受击的势头，旋转自己的身体，向艾尔多释放出逆袈裟斩。
「库！」
艾尔多也转动身体，让左手的盾牌插进望的攻击轨迹，但他的动作与精练的望不同，总觉得有些生硬。
硬质的声音再次响起。
艾尔多虽然想尽办法挡住瞭望的一击，但表情已经十分严肃。
「哦、挡下来了吗」
另一边，望对自己的刀被挡下来没什么特别的感觉。
在不到一秒的时间里，他反复观察，分析并判断艾尔多的动作。
望微微歪头，下个瞬间，艾尔多的木剑以不到一毫米的距离划过望的眼前。
他举起木剑，冲著望的脑门。
原来如此，每一击都充分利用了自己的体重，但接下来动作的衔接还很拙劣。
尽管如此，他还是能够在被击中之间用盾牌格挡，重新调整好体势之后还能打出威力相当的反击，可见艾尔多身体能力之高。
望一边用木剑的侧面弹开攻击，一边思考如何为这场比试收尾。
「咕！哦哦哦哦哦哦！！」
艾尔多放出迸裂气势。连续冲望挥剑。
仿佛被气势压倒一样，望逐渐后退。
但艾尔多的木剑完全没有摸到望，像是划过冰面一样，被流畅地一一避开。
就在他为了加强攻势再次上前的时候，望有所行动了。
配合对手的前进，向前踏出一步，将身体滑进剑的内侧。
「！」
艾尔多和刚才一样，试图将盾牌插进望和自己之间，但望已经跨进那个空间。
腰部用力，双脚站稳，望将刀柄插进盾的移动轨迹中，将其招架住。
随著刺耳的碰撞声，双方的动作也随之停止。
「噶？！」
两人的视线在极短的距离内交叉。
艾尔多发力，想要拉回盾牌，而望也用全身力气抵抗著。
为了打破这种微弱的势均力敌，艾尔多猛力将望推开。
「这家伙！」
为了强行甩开身体能力处于劣势的望的刀，艾尔多一口气提升力气。
但下个瞬间，望放松了手腕上的力量
「什？！」
艾尔多的平衡一下就被打破了。
与此同时，望再次利用他的力量，旋转著绕到侧面。
接著，望弯下腰，用自己的手臂抵住艾尔多的头和腰，像要把他捞起来一样一口气举起来。
「呜哇！」
被施加了剧烈旋转力的艾尔多的身体，像前空翻一样在空中转了个半身，直接摔到了地面上。
「哢！？」
接著，望把注意力集中在木刀上，朝著因冲击正发出呻吟的艾尔多一口气刺去。
突进的木刀略过艾尔多的头部，咔的一声刺进石制的地面。
「哈！哈！哈......」
「结束了......吧」
望的胜利宣言在寂静的中庭内响起。
下一秒，周围的围观观众们发出了『哦哦......』的感叹声。
「是说，能站起来吗？」
「啊，是，没问题......」
望把喘著粗气的艾尔多叫起来，为他掸去粘在身上的泥土和杂草。
「艾尔多同学的剑击每一下的力道都很足，但是攻击的衔接还有所欠缺。再稍微注意下身体的动作和步伐的联动就好了，这方面应该要靠反复的练习才行......」
「是，是的......」
「还有，你应该明白盾牌是用途相当广的防具吧，既可以用来威吓也能用来打击对手，艾尔多同学刚才也用盾去遮挡对手的视野，还隐藏住了用来攻击的武器，如果能更有效率的话就更好了。」
「我、我明白了」
望向艾尔多坦率地讲出自己的感想和意见，虽然没法给出详细的锻炼方法，但会告诉他一些自己不愿意去应付的招式。
这时，宣告午休结束的钟声正好响起。
围观来的学生们也一同向教室走去。
艾尔多向望行了一礼，和朋友们回到了一年级的教室，望也和爱丽丝缇娜他们走向三学年的大楼。
出院已有十天，这就是望现在的日常。
「说起来，今天要去森林来著......」
「啊啊，那件事啊......」
在去教室的路上，爱丽丝缇娜缓缓说道。
其实今天早上，望从安里老师那里得到了联络。
那就是出院后每天的补习。
「今天的补习延期！因为有点特殊的事要做，请你前往森林吧~」
指定的地点是丝诺的小屋的遗址，他们在那里得知瞭望的弑龙之力以及各种各样的事情。
因为在校内不能让他使用那个力量，所以才会去人烟罕至的小屋。
「嘛，这一天总会来的。」
为了精细分析望的实力，以及对其进行控制的特训。
吉哈德结束了对潜入阿尔卡扎姆的谍报人员的处置，现在开始致力于望的修炼。
说起来，之前被尸龙袭击而倒塌的小屋，现在也只做了最低程度的收拾。
虽说已经成了废墟，但还是好好处理一下比较好。
而且也没什么时间能和丽莎说上话，让望也很在意。
「爱丽丝，莉莎现在怎么样了？」
「......说实话，她看上去没什么精神，但也没什么人去责骂她，果然，你没有对她进行指责也多多少少抑制了他人对她的排斥行为吧。」
因为实在是太忙了，望从早到晚完全没有自己的时间，因此一直都没机会和莉莎说上话。
但在自己沉睡的时候，莉莎在学院里是什么样子已经从爱丽丝她们那里听说了。
他在沉睡的时候好像发生了很多事，但现在望并不会去责备莉莎，所以莉莎现在收到的非难不是很多。
这几天必须得制造点能好好说话的机会。想著这些，望匆匆忙忙地向教室走去。
望著他的背影，两名少女露出一副复杂的表情。
放学后，望与同伴们一起造访了师匠的小屋。
在已然倒塌的小屋前，有吉哈德，茵达和安里的身影，他们的脚边摆满了一堆从没见过的工具。
「望~同~学~在这里哦~！」
「安里老师，请你压低声音，不要太引人注目......」
安里的声音一如既往地懒散。
茵达似乎担心被偷窥的麻烦，显得有些咄咄逼人。
「没关系哦~这种深山老林不会有人来哦~而且，隐匿结界已经好好张开了，没关系的啦~」
「话虽如此......」
「没关系的，望他们已经来了，就像安里老师说的，只要把结界多张开几层应该就没问题了，就是为此才准备的道具。」
在还是老样子反差鲜明的两人中间，吉哈德出声插话，爱操心的茵达似乎也暂时接受，微微点点头。
看到他们的望也出声对吉哈德他们打招呼。
「抱歉，我来晚了。」
「不，没关系，我们几个也需要做些准备。」
吉哈德一边这么说著，一边看了一眼放在边上的各种道具。
乍一看，那些道具望有一大半都不知道是什么。
吉哈德慢慢转过身蹲下，窸窸窣窣地开始翻找工具。
「虽然很抱歉，但是我还要一点时间来做准备，你先去找茵达老师吧。」
「啊，好......我知道了」
吉哈德似乎开始了什么工作，望一行人向茵达身边走去。
「准备好了吗？」
「望~同~学~请多指教咯~！」
「好的，请多指教。」
茵达和在学校里的时候不一样，身上穿著冒险用的衣服。
一打眼似乎是一件相当轻薄的衣服，但表面密密麻麻地画著发动魔法用的阵，手里还捧著一本厚厚的魔道书。这恐怕是她战斗时用的服装吧。
边上的安里也穿著冒险服，腰上挂著她惯用的鞭子。
还是老样子，安里像小孩子一样充满活力地跳起来时，丰满的胸部也会跟著柔软地跳起来。
望拼命移开钉在安里胸口的视线。
「那么，我们先再次来确认一下望同学的魔法能力吧，爱丽丝缇娜同学们要一起吗？」
「可以吗？」
「可以哦，虽然技量各有差异，但魔法的发动和维持是基本中的基本，既可以复习又可以进一步修炼，当然，进行其他的自主锻炼也没问题」
听到这句话，同伴们也开始进行魔法的锻炼。
年幼的索米娅和以提高魔法精度为目标的马尔斯和望一同训练。
爱丽丝缇娜为了提高即时展开的能力，形成了许多魔力弹并将其维持。希娜释放出魔力与精灵交谈，汤姆一边调查小屋周边的植物和泥土，一边从包里拿出书籍阅读。
而在别人各自锻炼的时候，菲欧和米姆露只是单纯看热闹。
「我听说过，你虽然连使用初级魔法的魔力都没有，但不足的魔力可以用这东西来弥补。」
茵达窸窸窣窣地从胸口拿出一块指尖大小的石头。
那块石头反射著阳光，缓缓发出白色光芒。
「这是，魔石吗？」
「是的，不是什么贵重的魔石，连做实验都不能用的石头罢了，但是也有足够使用初级魔法的魔力，望，魔力控制你能做到吧？」
「是的，虽然只是让体内的魔力流动的程度而已，因为我不会用魔法，所以专门练习那一部分。」
「很好，那么就开始吧。请你拿住魔石」
茵达将石头放在望的手上。
「引出魔力之后开始咏唱，请你一边想像光球一边构筑术式」
按照茵达的指示，望将意识集中在手心里的魔石上。
温暖的触感从手心慢慢扩散到全身。
同伴们也停下手上的修炼，目不转睛地看著望。
「就是这样，就是这样......」
望一边感受著魔石中涌出的魔力，一边进行咏唱。不一会，手心蔓延开的热意开始聚集在一点上
望缓缓睁开了紧闭的眼睛。
白色的微亮光球漂浮在眼前。
「总之，魔力弹这样就算是形成了......」
「总感觉，好像蜡烛的火一样，风一吹就会灭......」
但是，望形成的魔力弹实在是太小了，虽说魔石品质低劣，但使用了魔石做出来的光球居然比指甲尖还小。
坦白讲，倒不如说那是虚幻的萤光。
「魔力大部分都消散了呢，这次做个冰球看看吧」
照葫芦画瓢，望这次试著形成冰弹。
和刚才一样引出魔石的魔力，通过咏唱来构筑术式。
耐心地，一边确认咏唱一边形成冰弹，而结果.....
「这次是像雪花一样的冰球吗......」
与其是说冰弹，不如说是甜点雪葩一样的东西趴在望的手里。
「啊啊，说起来，上次的路边摊有卖过这样的点心呢，好像是叫『刨冰』来著？淋上了榨好的果汁，因为最近天气很热，真的是很美味呢~」
「......」
米姆露直率的感想刺痛瞭望的心。
确实，从外表上看，如果叫上糖水或者蜂蜜应该会很好吃，但在这种场合下真是一点也高兴不起来。
而且，在边上自主练习的小索米娅，很轻易就形成了脑袋大小的冰球，对于这个年龄的孩子来说实在是很了不起。
因为她是不输给姐姐的才华横溢的努力家，连那么大的冰球都能生成。
但老实讲，自己的魔法技术连11岁的孩子都赢不过，望的眼角不禁滴下眼泪。
这之后也尝试了各式各样的初级魔法，但结果都很糟糕。
风弹不会卷起风来，而是徐徐微风，炎弹是像刚才光弹一样的蜡烛火苗，石弹则是连还没形成就变成了沙子。
「就结果而言......说实话，艾克洛斯的一般学生要更擅长使用魔法一些」
「咕噗！」
茵达的评价给望打上了决定性的一击。
还算客气但又直率的感想，再次化作利箭刺进望的心。
「对于望同学来说，与其说是魔力控制，倒不如说是术式的构筑有问题，看来你对咏唱术式没有适应性。是因为至今没有好好练习过魔法呢,还是压根就没有那个天分呢......」
确实，望至今为止完全没有做过魔法方面的实践，魔法的考试其实也是通过补考的笔试才合格的。
毕竟正因如此，才全心全意投入到刀术的修炼之中。
「反过来，如果是阵式的话，在某种程度上应该没问题吧，如果能弥补不足的魔力，就算是阵式，通过锻炼的程度应该能使用中级左右的魔法吧。」
对咏唱完全没有适应性，但茵达认为在阵式上应该没有什么问题。
这大概是因为阵式要依靠魔法阵来控制术式。这样的话，只要能解决魔力不足的问题，望也有可能正常的使用魔法。
「弥补不足的魔力......」
「比较典型的方法，就是像这次使用魔石」
确实，用魔石弥补不足的魔力，这一方法在大陆上随处可见。
话虽如此，魔石基本都很昂贵，虽说也不是完全买不起，但稍微贵一点的，以望的钱包是无论如何都买不起的。
「仪式体术之类的不可以吗？」
最先浮现在望脑海里的是御神乐流的体术『轮回回天』
那种技能能一边收集周围的魔力，一边进行强化魔法，这样的话或许能弥补不足的魔力。
但是，望的意见遭到了否定。
「对于现在的望同学是不可能的吧，那需要依靠身体来对术式进行控制，就算中断了也残留著强化魔法的效果，必须快速转换意识来控制其他的术式，打比方的话就像是一个接一个地跳上全速行驶的马车一样。」
魔法的同时释放是高难度的技术之一。
这其中特别需要注意的是术式的并行处理，这是望所不擅长的领域。
「望在于吉哈德老师的模拟战中使用仪式体术将颚落弹开的时候，因为无法控制魔力受到了裂伤，因为用于术式的魔力没有全部用尽才会变成那样。
你有信心在那样做的同时去控制其他的术式吗？」
「......没」
望的魔法技术连艾克洛斯的学生都比不过，同时使用魔法是不可能的。
望垂头丧气，漏出泄气的声音。
「嘛，这就要看今后的锻炼了，现在要习惯对术式的控制，专心于阵式的熟练就好了。」
「我，我知道了......」
「那么，吉哈德老师好像也准备好了，来干正事吧......」
「......是的」
转换心情，望来到已经做好准备的吉哈德边上。
有一个用双手刚好能捧起来那么大的装置，像桌子一样扁平的表面上画著复杂的魔法阵，魔法阵上用同心圆的样式摆放著颜色鲜艳的五色石头。
应该是某种魔法具，但望完全不知道那是什么东西。
「那么，从现在开始解放你的能力抑制来和我们战斗吧，对手是我和茵达女士，还有安里女士。我们要再次确认你的弑龙之力。」
「sa、三对一！？」
对于吉哈德的宣言，望不由得发出惊愕的声音。
在整片大陆上也仅有的十几名s级能力者—吉哈德，还有在A级实力者中名列前茅的安里。
望对茵达的实力不是很了解，但既然能作为吉哈德的左膀右臂，她不可能比安里弱。
跟这三个人做对手，简直就是手无寸铁地跳到赛克洛普斯群面前，自寻死路。
「考虑到你的真实实力，这是理所当然的，战力不足的倒没准是我们这边。」
吉哈德似乎察觉到瞭望的心思，浮现出奇妙的笑容。
听了他的话，望想都没想脱口而出「不不不，你们那边明显战斗力过剩了......」
「那么，开始吧。」
吉哈德将望的话抛到一边，伸出手去摸脚边的装置。
下个瞬间，魔力光奔涌上装置上描绘的魔法阵。
上面的五块石头——吉哈德从索纳尔那里得来的『五鳞石』开始闪耀，展开了强大的力场。
「这是我从某个地方弄来的魔法具，它可以构筑强大的隐匿结界。」
「还有呢~我们几个也要张开结界~」
像要盖住魔法具所展开的结界一样，安里也进一步张开结界。
这些步骤都结束后，吉哈德拔出了背著的巨剑『颚落』
堡垒一般的庞大身躯中，渐渐飘出冰冷的霸气。
在吉哈德后面待命的茵达和安里也拿出了各自的武器，茵达拿起了先前捧著的魔道书，安里把她爱用的鞭子掏了出来。
望沉下腰，把手伸向腰间别著的刀柄。
「嗯？」
但就在这时，望产生了一种奇妙的感觉，仿佛自己和老师们正被什么人俯瞰著。
「望~你怎么啦~？」
「不、总感觉......有点违和感.......」
安里冲著歪著头的望用懒散的声音搭话。
「因为这次张开的结界太强大了，应该是受那个影响吧，你准备好了吗，准备好就开始吧。」
「啊，ha，好！」
望姑且将心中的违和感驱散到角落，集中注意力于眼前的对手上。
「那么，我上了」
模拟战开始了。
先手攻击的是在吉哈德后方的茵达。
她一瞬间就形成半人大小的火团，朝著望击去。
望慌慌张张地横向移动躲开那里。
下个瞬间，火团击中地面，地面随著轰鸣声灼烧起来，火星和冲击波四散开来。
望被冲击波吞没，在地面上滚了几圈，麻利地站起身。
然而，此时茵达已经生成下一个火团。
「好、好快！」
魔法再次射出，望又一次被冲击吞噬。
接著，茵达毫不留情地向望接连释放出『冰柱舞』『尖岩舞』『风洞饿兽』等等中级魔法。
展开速度和爱丽丝缇娜的即时展开相当。
「哦啊啊啊啊啊啊啊！」
被魔法旋涡吞噬的望的尖叫回荡在丝诺的小屋遗迹里。
乍看上去是一副异常的景象，但在几个月前早已司空见惯了。
茵达在释放了一定程度的魔法之后，暂时停止了攻击。
望的周围被魔法摧残的土烟滚滚。
「呸，呸！呜哇，嘴里面全是沙子......」
烟尘中，望一边吐著嘴里的沙子一边现身。
「我还是挺认真去攻击的，果然还是毫发无伤吗」
「才不是毫发无伤呢！到处都是擦伤哦！」
「一般学生的话，第二下攻击的时候就晕过去了。」
「......但是第三发之后的魔法好像是毫不犹豫哦？」
「我很清楚你的技量与其他学生不同，不如说这个训练就是针对不得不使用『那个力量』的时候而进行的假想训练的一环哦？」
「您说的对......」
确实，这是针对控制龙之力的训练，为此才准备了这样的场地和学园最顶峰的战斗力。
刚才的先手攻击，也是为了再现望不得不解放能力压制的情况吧。
「呼......」
望缓缓呼气，浑身放松下来，眼前浮现出缠绕在身上的不可视锁链。
望紧紧地将其抓住。
「望，认真上哦！」
「难得的机会！抱著把他们都打飞的心情战斗吧！」
「茵达老师的魔法很难缠哦！不保持好距离的话会被对方的气势吞噬的！」
「望~先~生！加油哦！」
同伴们的应援声传进耳中。
感受著胸口翻涌的热气，望的嘴角自然地舒展开。
战意涌起，对此做出反应的吉哈德眯起了眼睛。
「我上了......」
伴随著决意和平和的声音，望一口气拉住缠在身上的锁链。
下个瞬间，伴随著玻璃破碎般的声音，爆炸般的力量从望的全身喷涌而出。
第七章第11节 
放学后的保健室里充满了消毒液的刺激性气味，保健医生诺伦正在确认和追加学生治疗用的药品库存。
室内摆放著运过来的装著药品的木箱，数量多到几乎占据了保健室的一角。
她确认了一下箱子里，把它们一一收进架子里面。
但她的身边，有两个平时不会过来的少女。
「诺伦老师，这个要放在哪里比较好呢？」
「啊啊，那个先放在架子上吧，待会儿需要确认一下。」
不知为何，莉莎和卡米拉正在保健室里帮诺伦整理。
尽管是鲜有的光景，但却不可思议地熟悉。
契机是在望出院后没多久。
他在同学中大受欢迎，被围得团团转，莉莎只能在远处用落寞的眼神看著他。
诺伦发现了莉莎的那个样子，就变成了现在这副情况。
「那边的学生，有空的话能来帮个忙吗，说实话我这边有点忙不过来了。」
「诶？」
诺伦拉起被吓呆的莉莎的手，把她带到保健室。
卡米拉也跟著莉莎去帮忙，一周以来，三人都在做保健室的工作。
刚开始，卡米拉暂且不提，莉莎表情僵硬，一言不发。
但在工作的时候，以前和爱丽丝缇娜进行模拟战昏过去然后进行治疗的事，变成了为数不多能持续下去的对话。
「不过，为什么药品的瓶子这么多呢？」
莉莎看著占据著保健室的木箱低声说道。
说实话现在数量已经少了不少了，上周保健室里的整整一半空间都还被这堆箱子占据著。
「好像是下订单的时候出了什么差错，把治疗用的药品和实验用的搞混了。啊......真是的，真希望能够再仔细确认一下......」
「是，是这样啊......」
诺伦语气十分轻松，但莉莎还是有些僵硬。
回到工作中，三人默默分拣著药瓶，但诺伦注意到莉莎不时地瞟向她那边，仿佛有什么事想问。
「你想问的，还是老样子吗？」
「诶，那、那个......」
莉莎面对突如其来的质问感到很疑惑，为了不让她注意到，诺伦努力憋住了浮现在嘴角的笑。
她很清楚莉莎想要问什么，那就是在一周前还卧床不起的望。
「他的话已经没事了哦，身体也没受到什么影响。」
学院内学生的身体管理是由诺伦一手负责的。
特别是关于望，由于他体内蕴含的力量的重要性，再加上诺伦本来就了解情况，所以经常去确认望的身体状况。
也许正因如此，莉莎每次来保健室帮忙的时候，都想有意无意地从诺伦那里打听点情况。
虽说还不能直面望，但果然还是对他十分在意。
「那么在意的话去跟他聊聊不就好了吗？」
「......」
莉莎听了诺伦的话表情阴沉下来，低下了头。
她似乎还没从罪恶感中解脱。
这种倾向可能不太妙。
考虑到与望曾经的不和，再加上莉莎又爱钻牛角尖。转换心情对她而言是很困难的，就这么无动于衷，无法摆脱自虐心理的可能性也不低。
而且，她现在在学院内的立场十分微妙。
尽管知道望的秘密的人越少越好，但莉莎在对他来说也占据重要的地位。
虽然不能随便将秘密告诉她，但也不能对她置之不理。
再加上之前的塔尔德家的千金的施暴未遂事件。
尽管星影成员在暗中行动，但那充其量不过是影子一般的存在，并不能支撑起她的内心。
「我觉得至少，望同学是想和你好好谈一谈的哦」
诺伦想著，既然如此，那就由自己来支持她吧。
莉莎有一个叫卡米拉的亲友，但她一直就陪伴在莉莎身边，站在望的立场上，丽莎还需要别人去让她走出阴霾。
诺伦用尽可能温柔的语气接著说道。
「望同学现在，肯定碰到了各种各样的问题，但过一段时间就会安定下来，到时候再找机会和他聊一聊不就好了吗？」
「......」
卡米拉停下手头的工作，注视著两人，作为莉莎的好友，她希望莉莎能够再次振作起来。
莉莎现在还能在学院里，离不开卡米拉的帮助。
她在学院里受尽白眼，如果没有卡米拉，莉莎可能连自己的房间都不愿意出。
卡米拉迫切希望她与望的关系能够改善。
但是，莉莎的表情还是有些阴沉。
「确实，就算道歉了，望遭遇苦难的那两年也不会消失，但你再这样下去的话，和望之间的联系会越来越淡薄的，因为现在他的身边有爱丽丝缇娜她们在。」
诺伦特意强调了爱丽丝缇娜的存在，稍微刺激了一下莉莎。
望肯定不会轻视自己的青梅竹马，但诺伦认为些许的刺激一下她内心的焦虑，会让她有所行动。
最后，诺伦把话题转向了卡米拉。
「卡米拉同学，以前望和你交谈的时候，他是什么样子？」
「什么样子......只是，为了救莉莎而拼尽全力......」
说到底，这比任何事都重要。
望对她的感情超越了憎恶和怨恨，只是祈求莉莎能够平安无事。
「有需要的话，我来帮你传达也可以哦，就是地点的挑选可能要你自己想了......」
「......我知道了」
「嗯？」
「能......能拜托您吗？」
莉莎的话多少让诺伦有些意外。她本以为莉莎可能还需要一些时间。
「莉莎，没问题吗？」
面对担心的卡米拉，丽莎微微点了点头。
仔细一看，她的指尖微微颤抖，内心的恐惧还没有消失，
她该以怎样的表情站在望的面前呢，说到底，自己真的有这个资格吗？
吹进心里的冷风至今仍然在侵蚀著她。
「虽然、虽然还没有做好觉悟，但是我不想浪费望的心意。」
但是，莉莎的胸中点亮了小小的火种。
摇摇欲坠，但真真切切地给了她勇气。
点亮了这微弱而有力的火焰的人，毫无疑问就是那个人。
望冒著生命危险救了自己的命，而且又压抑著恨意祈求莉莎的平安无事。
就算移开目光，那点燃的微小火种在心中刮起的狂风中也没有熄灭。
「我知道了，我想望在一周之后应该就没那么忙了，到时候我会找个机会的，详细的事情等谈妥后再告诉你。」
「拜托、您了」
莉莎微微低下了头。
她抬起头，眼中闪烁著明确的光芒。
被晚霞染红的森林中的一角，狂风正在肆虐。
在人类无法驾驭的力量洪流之中，望正咬紧牙关。
溢出来的气形成风之漩涡，席卷著四周的树叶。
扯断束缚著自己的锁链的瞬间，缇亚马特的力量喷涌而出。
前所未有的压力向望的肉体和灵魂袭来，意识伴随著疼痛逐渐消散，
「咕！？」
「嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」
缇亚马特的牙齿咯吱作响，想要咬碎望的身体。与此同时，强烈的愤怒也开始侵蚀望的精神。
全身就像被岩浆灼烧一般。
望被缇亚马特深不可测的憎恶感染，一股愤怒从腹中涌出。
「咕！呜呜呜......」
屏住呼吸，闭上双眼，望的眼前浮现出同伴们的身影。
就在这时，原本与缇亚马特的憎恨同调的望的精神，一下子被切断了。
黑龙还在暴动，但与刚才不同的是，望的精神宛如明镜止水。
「哈、哈......呼」
望深呼吸，将意识转向面前的吉哈德。
吉哈德举起了巨剑，安里手持鞭子，茵达再次生成了巨大的火团。
身体没有问题，心情也很平静。
可能是全身的气急剧膨胀的原因，不仅是咚咚跳动的心跳声，就连飞舞的落叶互相摩擦的声音都听的一清二楚。
「我上了。」
望发动瞬脚向前踏进，茵达在此时释放出火团。
与自己突进的速度相近，火焰瞬间就遍布瞭望的视野。
但火团没有捕捉到望的身体。
使用瞬脚-曲舞从火团的边上绕过去，望完全没有减速，朝著茵达迫近。
「！？」
茵达被望与平时不同的速度差异所迷惑，魔法的展开迟了一下。
但仿佛瞅准了这个时机一般，一个巨大的身影横在望的面前。
「哼噢噢噢噢！」
岩石一般的巨剑瞄准望劈了下来。
颚落划破空气迫近，望再次发动瞬脚-曲舞，试图脱离武器的轨迹。
但吉哈德也察觉到瞭望的动作。他预判了移动方向，将巨剑的轨道弯曲了90度，像是要把望甩出去一样挥了出去。
做出这种动作，就算把身体扭断了都不奇怪，但吉哈德与生俱来的强悍身体和气场，让不可能成为可能。
「咻！」
那一击确实瞄准瞭望的身体，但巨剑却并没有捕捉到他。
望借著瞬脚的势头，使出逆袈裟斩瞄准巨剑的剑腹，将其轨道偏离。
「哈啊啊！」
望释放一记袈裟斩作为回击。
吉哈德将挥出的巨剑拉回身边，架好盾牌，准备接下望的斩击。强化全身的肉体和武器，做好了防冲击准备。
「姆！」
但是，这一击的威力比预想还要大上许多，面对超出预期的压力，吉哈德不由得发出一声呻吟。
与在武技园交战时无法相比的一击，巨大的冲击力传达到吉哈德的双手上。
「呼！嘿！哈啊啊！」
对著眼前的巨剑，望接二连三的放出斩击。
闪烁著的利刃不断削弱颚落的气势，四散的气在黄昏之下飞舞。
「咕！喝啊啊啊啊啊啊！」
这样下去会被一直压制的！吉哈德做出这样的判断后，将超出极限的气注入撑起颚落的双臂，瞄准望的斩击空隙，一口气刺出。
吉哈德利用自己的体重，一同化作武器上的力道。
望被巨剑弹开，两人的距离微微拉开。
刹那之间的停顿，吉哈德瞅准时机，全力抡起颚落。
「喝啊啊啊啊！」
巨剑嘶吼著逼近望，而他因为刚被冲击力弹飞，还飘在空中，不能像刚才那样使用瞬脚-曲舞。
望在落地的瞬间，吉哈德的巨剑确确实实地将其捕捉到了。
「呼！」
但斩击再一次被望避开了。
在落地的瞬间，望一边将刀插入巨剑的轨道中一边放松双腿上的力量。
长刀柔软地接下了吉哈德的剑，望的身体一边故意倒向地面，一边偏离巨剑的攻击轨迹。
他将身体压得脸几乎贴地，望正准备给出致命一击，但追击在此时向他袭来。
「？！」
视野边缘出现了一个小小的黑影，看到这一幕的瞬间，望本能地双脚发力，跳离了那里。
在他跳走的一刹那，随著砰的一声巨响，望刚才还停留的地面爆裂开来。
「啊！被躲开了！」
飞入望的视野的，是从吉哈德的侧面切入的安里。
与悠闲的语调相反，她出现在了可以好好发动攻击的地方，实在是棘手。
追击还不止如此，望的脚边出现了闪耀著鲜红光芒的魔法阵。
「嘁！」
感知到危险的望再次跳跃，在跳起来的瞬间，魔法阵中升起火山爆发一般的火焰。
站在吉哈德后面的茵达再次打开魔道书，做好追击的准备。
「还没完呢！安里老师，继续追击！」
「好~的~交给我~吧~」
两位教师的猛烈追击向望袭去。
茵达擅长的是利用阵式的连续魔法，她所携带的魔道书中画著巨量的魔法阵，只要向其注入魔力，就能快速切换多种魔法。
但最令人惊讶的是，茵达那能够控制多种术式的技术。
换作学生根本是不可能的，就算对于宫廷魔术师来说也是极为困难的魔法连击。
安里的气弹和长鞭趁机向望击去。
虽然是名列前茅的A级能力者的联合攻击，但望还是将其完全挡住。
凭借出众的身体能力和集中力，望避开茵达的魔法，用刀弹开鞭子和气弹，在猛烈的攻击中朝著她们直线突进。
「咳，真是胡来！」
「茵达老~师，不能放松警惕~哦~！」
「我知道！」
在这短暂的缝隙之中，茵达充分理解到望的本领强到一塌糊涂。哪怕后退半步，就会被对方的气势所吞没。
但仅凭茵达她们的攻击很难停下望的进击。
「噢噢噢噢噢噢噢噢！」
伴随著裂帛之势，望一口气提升速度。
伴随著巨响，望脚下的地面炸开，凭借著猛烈的加速一口气拉近距离。
他的目标是右手挥鞭，左手正生成气弹的安里老师。
「呜诶！？」
以凶猛气势拉近距离的望拍马杀到，朝著安里的身体用上一记踢击。
安里用左手抽出绑在大腿上的打棒，试图停下望的踢击，但仅凭这样无法阻止。
「kyaaaaa！」
她的身体像树叶一样被吹走，消失在树丛深处。
望一边想著「没事吧」担心著安里的身体，一边将注意力转向下个目标。
站在他面前的是会释放连续魔法的麻烦人物-茵达。
瞬脚再次发动，望宛如旋风一样袭向茵达。
她想尽办法不让望靠近，放出了多种多样的魔法，但都被瞬脚-曲舞避开。
「得手了！」
「休想」
吉哈德再次出现在望的眼前。
他一边切入望的前进方向，一边预测著瞬脚-曲舞的轨道，挥下颚落。
「库！」
「姆！」
伴随著高亢的碰撞声，望与吉哈德展开了激烈战斗。
吉哈德肌肉隆起，望释放出比以往更多的气。
双方僵持著，刀刃相交的『无铭』和『颚落』咯吱作响，摩擦出火花，气氛紧张得似乎要一口气爆发开来。
「！」
「哈啊！」
不久后，像是被快到极限的大气冲击一般，两人的身体稍微被弹开。
望和吉哈德快速地恢复自己的体势，挥舞起自己的武器。
交击的巨剑和太刀在激烈碰撞后偏离了彼此的轨道，朝著相反的方向偏去。
吉哈德没有浪费巨剑移动的势头，转动自己的身体，改变巨剑的移动轨迹，朝著望劈下。
望也紧紧地用脚抠住地面，在一瞬间收回刀，以吉哈德为目标再次挥出。
他们的斩击伴随著尖锐的碰撞声，轨道再次偏离，两人的刀刃划过彼此的头发。
「嘿啊啊啊啊啊啊！」
「哈啊啊啊啊啊啊！」
刀剑乱舞，碰撞声响彻云霄，刃上舞动著热情的火花。
「这种感觉，可真是久违了啊」
自己有多久没有全力挥动这柄剑了呢？面对自己高涨的战意，吉哈德微微放松了自己的嘴角。
自己的身体已然是巨剑的延伸。
望为了避开可以与龙的一击匹敌的利刃，用一个接一个的绝活应战。
豪放似火的极剑与刚柔似水的极刀，献上了这片大陆最高峰的剑舞。
简直像是英雄谭一样的战斗，正在远离人烟的破屋废墟中展开。
本应负责掩护的茵达也不知何时忘记了自己的本职，对眼前的绝技看得入了神。
「咕！」
望的脸因为痛苦稍微有些扭曲，全身涌上的过剩力量开始反噬他的身体。
吉哈德的技量，还有重量超乎寻常的坦古拉尔制的巨剑，放在整片大陆上也是超乎寻常的威力。
那样的一击，就算是望也难以应付。
但望开始打破这种均衡之势。
一点点，一点点地在巨剑产生的龙卷中逐渐前进。
「姆！」
吉哈德瞪大了眼睛。
他并没有手下留情，全力挥舞的爱剑就算是尸龙，也能毫无疑问的将其一击毙命。
但尽管如此，还是不能阻止眼前的学生。
对此感叹的同时，他的脑海里又浮现出那位老人的话。
「如有必要，让这座城市化为灰烬也无妨」
即使望·邦提斯本人没有那种想法，但眼前的少年就是有著那么巨大的危险性。
接下他的一击又一击时，吉哈德都能重新体会到那句话的意义。
万一走到那一步，能将其阻止的只有自己。
为此，有必要超越自己的极限，直面这个学生的力量。
「！」
望的手臂上舞动著鲜血，身上的伤口也逐渐增多。
但与之相对的是，望终于拉近了与吉哈德的距离。
「呼！」
一击。这并不是为了接下对方的剑，而是主动出击。
而望在刀挥出的瞬间，伸出手去摸插在腰上的刀鞘。
「哈啊！」
望一下子就转为攻势。
刀与鞘，望将巨量的气灌进双手的武器上，向吉哈德展开攻击
双臂源源不断地释放出斩击，注入了气的武器向流星雨一样向吉哈德袭去。
吉哈德高举巨剑，全力注入气。
冲击力隔著巨剑，将手臂震得发麻。
「喝啊！！」
他庞大的身躯一边刨动著地面，一边被缓缓地埋进去。
攻守逆转了。直到刚才还以攻为主的吉哈德这下不得不陷入守势。
这么下去会被完全压制，吉哈德在做出这样的判断后，全身的气一下子高涨，炸裂开来。
「咔啊啊！！」
吉哈德将他那超出规格的气全方位释放，在这样的冲击下，望的攻势有所减弱。
接著，吉哈德的拳头透过缝隙刺向望的脸。
「噶！」
拳头打到脸上，发出的声音让人很难想像这一下是打在人类的身体上。
脸上遭受强烈的冲击，望的身体飞出好几米远，滚到地上。
在瞬间一片空白的意识中，望条件反射般地受身，跳了起来。
但瞅准了这个时机的茵达再次展开掩护。
「就是那里！」
茵达将魔力灌入魔道书发动术式，望的脚边出现一条藤蔓，将他的手脚和武器一并绑住。
「还没完哦！」
茵达发动追击用的术式，再次生成巨大的火球，朝望射去。
「哈啊！」
望将刀和刀鞘内的气一口气炸裂开。
气术『尘断』
无数的气刃将茵达的束缚魔法吹散。
接著，望用右手的刀在空中画出一个圆圈，形成气膜。
气术『扇帆莲』
气膜就像迎风的船帆一样，轻柔地挡下了茵达的火球。
接著，望用左手的刀鞘击打气膜，将火球还给了茵达。
「什么！？」
巨大火团的行进方向翻转了180度。
茵达口中发出动摇的声音，大概是没想过自己的魔法会被原路奉还。
尽管如此也不能束手就擒，她迅速启动刻在衣服上的防御魔法，抵挡被弹回来的火球。
「咕，视野被......」
但是，被防御结界弹开的火球阻挡了视野。
这样下去就糟了，茵达这么想著，再次准备启动术式，但为时已晚。
「呼！」
「什！」
望劈开燃烧的火焰出现在茵达面前，手上的刀已经附著了极尽压缩的气刃。
茵达立刻将魔力注入防御结界提升强度，但望只一刀就将其像纸一样撕碎。
接著，他冲著茵达的腹部释放气术『震炮』
强烈的声音让她连声音都没发出就被炸飞，没来得及受身就重重摔在地上。
茵达试图站起来，但由于冲击无法正常呼吸，不停地咳嗽。
这样就解决掉两个人了。
望转向剩下的最后一人-吉哈德。
「半吊子的战斗可赢不了啊......」
说罢，吉哈德缓缓解开盔甲上的锁。
随著嘎吱响声，铠甲四分五裂，掉在地上。
吉哈德裸露著上身，在脱掉铠甲后看上去应该小了许多，但在望看来，吉哈德的身体比刚才还要大上一圈。
「你的那副状态，毫无疑问是超越了极限的强化状态，若是要与你为敌，我也得突破自己的极限才行」
语毕，吉哈德扛起巨剑，沉下腰来。
木桩一般的双脚稳稳地站在大地上，世上罕有的魁梧身体和巨剑直刺天际。
这幅样子，让人联想到即将喷发的火山。
「这是我的最后一击，打起精神来，可别死了哦」
吉哈德全身再次放出比以往更多的气。
气以他的身体为中心形成螺旋，枝叶纷飞，刨动起大地。
「呼......」
压力让血液都沸腾起来，全身的肌肤隆起，心脏剧烈地跳动。被紧握著颚落的刀柄发出惨叫。
他咬紧牙关的样子简直像是猛鬼一样，压根看不出半点留手的意思。
「！！」
望感知到剧烈的威圧感，将拔出的刀收在腰间，摆好架势。
恐怕接下来的吉哈德的一击，将会是望从未体验过的猛烈攻击。
但那会是怎样的一击并不难预料。
「嘶！」
望的身体伴随著疼痛，再次增添了几道裂伤。
过度破坏肉体的疼痛正慢慢扩散到全身。
不能再拖下去了。
望也决定靠下一击决出胜负。
「呼......」
他深呼吸，全身放松下来。
多余的动作会让招式的精度降低。
直到拔出刀的那一瞬间为之，望尽可能地将全身多余的力气剥离。
先是从支撑著脖子的肩膀到双臂，再是从腰部到自己的下半身。
肌肉松弛，血管舒张开来，将新鲜的血液输送到全身各个角落，为了配合这个过程，全身的气也尽可能地缓和下来。
望将意识全部集中在那巨大的气上，尽可能地将其控制住。
尽管如此，无法控制的气还是伤害了他的身体。
「哈啊，哈啊......」
「唔哦哦哦哦哦......」
望大口喘著粗气，吉哈德继续向巨剑里输送更多的气。
双方释放的气剧烈碰撞，大气也为之发出悲鸣。
但这场风暴突然停止了。
「......」
「......」
寂静降临，刚才还在咆哮的风暴止住了，只有沉默支配著四周。
望维持著纳刀姿势，右手扶在无铭的刀柄上，伫立著。
吉哈德高举著像太阳一样闪耀的颚落，像雕像一般凝固住。
几秒的僵持却好像永远，时间在两人之间缓缓流逝。
「......来了哦」
吉哈德展开行动。
高举的巨剑像是彗星坠落一样被挥下，巨大的气刃随之出现。
气术『一刀』
气刃割破大地疾驰而去，气刃周围的真空刀刃将破碎的大地碎片粉碎成渣。
在望的眼中，那宛如一堵急速迫近的巨大墙壁。
那是一堵光刃形成的城墙，之前在武技园里放出来的『一刀』完全无法与之相比。
这并不是为了打到某一个个体的『斩击』，而是用来歼灭军队的『兵器』
此时，望的意识也发生了转变。
声音消失，视野中的颜色也一并消散。
眼前的一切都进入了慢动作，望将放松的肌肉全部唤醒，将全部的气集中在右脚，进行极限强化。
从右脚到腰部，再到手臂，动作没有丝毫浪费，同时将联动的肌肉一个接一个地极致强化。
目标是眼前不断迫近的巨大气刃。
「哈啊！！」
斩鲤口，拔刀。
一闪。
下个瞬间，吉哈德的『一刀粉碎了前进路向上的森林。
「哇啊啊啊啊啊！」
「呀啊啊啊啊！」
闪光与轰鸣，还有猛烈袭来的暴风让爱丽丝缇娜她们不由得发出惨叫。
白光灼烧著瞳孔，风卷动著砂石。
不久后，寂静再次降临。
爱丽丝缇娜她们战战兢兢睁开眼睛，眼前的景象让人难以置信。
「嘶......」
不知是谁倒吸了一口凉气。
这幅光景让所有人都哑口无言。
刻在大地上的一道伤疤，像护城河一样被深深刨出的地面两侧粉碎成碎片，凹凸的地表穿过森林，一直向前延伸。
而在这片森林中央，望保持著拔刀的姿势，垂头伫立著。
刻在地面上的伤疤在望的面前分成两半，延伸向他的身后。
望的『幻无-闪』确确实实地割断了吉哈德的『一刀』
但并没能挡住『一刀』的余波，望也没有继续追击。
尽管吉哈德脸上的表情没有变化，但内心却长叹一口气。
望也重新套上锁链，回头一看，被吓了一大跳。
「呜哇......居然在森林里挖了一条河......」
望打破了在10年前粉碎了所有魔兽的一击。
这就是解放了力量的望与吉哈德的战斗。
像是瞄准了这个时机一样，两人同时开口。
「真是强的一塌糊涂......」「真是乱来啊」
望和吉哈德的惊叹之声，奇妙地重叠在一起。
第七章第12节 
在索尔米纳缇学院的吉哈德办公室里，有三名男女正面对面。
一个女人穿著一身白衣，一个男人穿著笔挺的衣服，看上去有些上了年纪，还有一位威风凛凛的金发贵族男性。
三人面前摆著一个就算是成年人也无法一把抱住的水晶球，上面正映出吉哈德和望刀刃相击的身影。
两人以难以置信的速度交锋，他们每出一刀，都会撕裂大气，让地面发出惨叫。
然后，吉哈德放出了最后一击。
望一口气把刀从腰间的刀鞘抽出。
下个瞬间，望正面斩断了那能够粉碎一切的冲击气刃。
「原来如此，确实是过于异质的力量，难怪吉哈德殿下如此警惕。」
贵族男人-维克多抚摸著下巴上的胡须，一副理解了的样子喃喃自语。
「是啊，尤其是最后那下气术，那根本不是以学生的水准能释放的。」
维克多的旁边，同样盯著水晶球的上了年纪的男性-海宝·福卡也对此点了点头。
语气虽然平淡，但额头上渗出的汗珠却表露出他的心情。
「除此之外，我还观察了一下他的刀术，呜姆......」
除了那份力量之外，维克多对望的刀术也表现出了兴趣。
身边穿著一身白衣的诺伦对沉默下来的他出声搭话。
「您觉得如何呢？」
「啊，确实是让人惊异，刚来办公室拿到这东西的时候完全没想到竟是如此程度......」
海宝一副感叹的表情，他手里拿著吉哈德亲笔写的关于望的报告。
望是弑龙者，这一最重要的内容清清楚楚地记载著，另外，也描述了他尚不能充分控制那份力量的事实。
「那么，关于望·邦提斯，能够请您助我们一臂之力吗？」
诺伦当场说了几句仿佛在催促他下决定的话，海宝对此无可奈何地耸了耸肩。
「你打一开始就知道我们无法拒绝，才这么说的吧？」
「是的，如果不是这样的话，我们是不会让您看到这个画面的。」
没错，都看到这了，现在已经不能再说『帮不了忙』了。
将其无视是不可能的，用武力将其排除更是没戏。
在确认望的力量的同时，顺便展示一下他的战斗姿态，以此来催促他们提供协助。
然后，如果要展示望的力量的话，有必要告诉他们，只有吉哈德才能与之一战。
正因为吉哈德一开始就料到了这一点，所以他才认为自己不在办公室也没关系。
「好吧，作为阿尔卡扎姆的议事长，我会尽我所能提供帮助，不过这个情报还是不要轻易泄漏为妙，详情我会在日后直接与吉哈德殿下去谈的。」
听了这句话，诺伦浮现出满足的笑容。
「谢谢您，海宝殿下，那么维克多殿下意下如何呢？」
诺伦出声向刚才开始就一直沉默不语的维克多发问。
但他却眯起眼睛盯著水晶球，若有所思。
画面中，爱丽丝缇娜向正在接受治疗的望出手帮忙。
「......确实，应该对他加以重视，我也赞成隐藏他的真正的力量，假如他的身份暴露，不知道会引起怎样的混乱，今天所看到的报告和影像资料我会藏在心底的。但是......」
「但是？」
「......没什么，接下来的事我会直接向吉哈德殿下报告的，今天我就先行告辞了。」
维克多慢慢挥了挥手发动魔法，点燃手中的报告书，将它丢进办公室的壁炉里。
他瞥了一眼熊熊燃烧的报告书，转身离开办公室。
「唔姆，原来是这样啊，诺伦老师，我也要回去了，今天的所见所闻，我会隐瞒于心的。」
海宝似乎从维克多的背影里发现了些什么，轻轻点了点头，将报告书丢进壁炉，跟著维克多走了出去。
诺伦盯著紧闭的门看了一会，深深叹了口气，垂下肩膀。
「......呀嘞呀嘞，望也好我们也好，真是够辛苦的」
她喃喃自语的声音消散在安静的办公室里。
在确认报告书全数烧毁后，诺伦收拾好水晶球，也离开了。
吉哈德的办公室重归寂静，那里只有报告书的余烬之火，照亮了办公室中的黑暗。
与吉哈德的模拟战结束后，今天的锻炼暂告一段落。
今天确实是有点太乱来了。
望接受了爱丽丝缇娜等人的治疗，吉哈德他们收拾好了带来的魔道具。
吉哈德在与望经历了如此乱来的战斗后，得出了『仍需锻炼』的感想。
「虽然没有听说过无法控制的力量可以通过能力抑制来进行压制，但今后望同学是有必要进行对能力抑制的自由控制的训练。
你至今为止都没有通过调整能力抑制的强弱来控制缇亚马特的力量吗？」
「只要我把缇亚马特的力量稍微解放一点点，能力抑制就会彻底失效，所以，要么完全不用，不然的话只能全部释放......
不过最近就算解放力量，也不怎么会受到那家伙的干涉。」
望的视线前方，爱丽丝缇娜她们正歪著脑袋。
另一边，茵达在听了他的话之后手摆在嘴边，陷入了思考。
「可能是在无意之中将能力用于自我防卫之中了吧」
「自我防卫.....吗」
「是的，不管是谁，快要挨打的时候都会有抬起手或者是闭上眼睛这类的自卫行动，有可能和这种情况是类似的，不过，人类的技能到底能不能完全封印缇亚马特的力量，这一点值得怀疑......」
根据茵达的说法，为什么不去保护自己的肉体，反倒去保护自己的精神呢？正常来讲要同时保护两边才对。
为什么望能够抑制缇亚马特的力量？关于这一点他自己也觉得不可思议，但想破头也没想出个所以然。
但根据手头的情报推测，封印缇亚马特确实与能力压制有关联。
茵达似乎也对这情况感到疑惑。
「在你卧床的时候，我们也查阅了很多关于能力抑制的文献，但并没有这样的先例。」
轮到吉哈德发言了。
「总而言之，从现在开始，你就每天都解放能力抑制和缇亚马特面对面吧。」
「呜诶？」
望不禁被吓得发出怪叫。
虽然一直以来都是在梦中与缇亚马特相见，但自己几乎没有主动去找过她。
再说了，每次见面自己都差点被杀，有那么几次其实已经觉得自己死掉了。
对望而言，这个建议实在让人不安，但吉哈德却满不在乎地继续说下去。
「望所吸收的力量的所有者是缇亚马特，如果要学习如何将其控制，最好的办法就是去问本尊。
而且据我所知，你解放能力的次数并不多，如果在一定程度内持续解放的话，也能让身体更好适应这份力量。」
道理上到姑且说得通。
龙之力原本就是缇亚马特的东西，为了将其融入身体去解放能力抑制，某种程度上可以理解。
话虽如此，望的不安还是无法消除。
「唔~嗯~没问题吗？」
「据我所知，迄今为止你应该受到过很多次干涉吧？但不还是好好的吗，总会有办法的吧......你就想想办法吧」
「哈、哈哈、跟师匠一样乱来啊......」
「这可不行！这对望的负担实在太大了！」
「搞不好的话，望的精神可能会出现无法挽回的事态喔！」
爱丽丝缇娜和希娜高声插话。
可能是十分担心望吧，她们的表情比本人还要急迫。
「当然，我们会尽自己所能做好对策的，之前和希娜签订过契约，摆脱过缇亚马特的干涉，所以我们会想办法更好地发挥这一点。」
吉哈德当然会做好保险。
如果只是解放能力抑制应该不至于那么严重，但若是要和缇亚马特面对面，考虑一两个对策是理所当然的。
无论如何，都要让望控制缇亚马特的力量。
茵达还提出了具体的对策。
「具体来说，就是准备好能够进行仪式的道具，还要把设备也整备好。
这样一来就能提升契约魔法连接的回路强度。」
「嗯......」
吉哈德和茵达的说明表示他们有好好地想过对策，这稍微削弱了爱丽丝缇娜和希娜两人的气势。
尽管如此，担心之情是无法改变的，她们斜眼窥视著望。
吉哈德和茵达对她们露出苦笑，继续说明。
「另外，还要用那个契约和其他人也建立起回路来减轻望的负担，这也是你们之前用过的办法。」
「不过关于这一点，最好不要让太多人参与其中，人太多的话术式会变得复杂，发生意外状况的时候可能无法维持术式。」
以缇亚马特为对手，在构筑术式上有必要留下后手。
「......大概几个人是允许范围内呢？」
望要求进一步的说明。
茵达迅速计算出所需术式的难度还有规模，推导出答案。
「虽然这取决于希娜同学的能力，但考虑到望同学要面对的对手，包括形式契约魔法的人在内，大概最多也就两三个人吧。」
这个人数是根据之前望暴走的时候与他建立回路的人数计算出来的。
最近，希娜对精灵魔法进行了进一步的训练，在之前的事件中，虽然借助了缇玛和魔道具的力量，但也只是构筑了覆盖了整个阿尔卡扎姆的魔力通讯网而已。
再加上希娜的力量，茵达认为这个人数是安全范围内的极限。
吉哈德目不转睛地看著望，那视线仿佛在问他是否要进行这样的训练。
「......我知道了，就这么做吧」
「望，你是认真的吗？」
沉思片刻，望明确地接受了吉哈德的建议。
这让希娜皱起了眉头。
「啊啊，是时候该想想办法了」
迄今为止都是在梦中偶尔能与缇亚马特见面，或者是由对面来进行干涉的情况比较多，望自己几乎没有主动去找过她。
但总不能一直这样下去，望自己也很清楚。
虽说如此，这训练没有希娜的帮忙便进行不下去，像是要看看她的脸色一样，望把视线移向她。
「......我知道了。既然你都这么说了，我会帮忙的。」
望正想著被拒绝了也没办法，但出乎意料，希娜很爽快的表示愿意帮忙。
「......可以吗？」
「什么可不可以的，没有我的话，那个训练也进行不下去吧？」
「嘛、嘛啊，确实是那么回事......」
惊讶之余，望不禁发问。
希娜耸耸肩，一副无可奈何的样子，但嘴角却自然而然地流露出笑容。
那仿佛泉水一样澄澈的笑容里，看不出一点不安或是不满的情绪。
再加上天生丽质的容貌，希娜全身散发出精灵一样的梦幻气质。
望的脸颊自然地热了起来。
「那么，负责减轻负担的人的话，我和安里老师应该是最适合的，这样在术式上也好配合」
得到了协助者的同意之后，吉哈德如此说道，接下来就要选择负责分担望的负担的人。
他毛遂自荐，推举自己和安里为望减轻负担。
考虑到茵达需要在术式上支持希娜，这个人选可以说是理所当然。
但对于吉哈德的这番话，有人却抱有不同看法，那就是爱丽丝缇娜。
「我要做！」
她的声音紧张的不像平时那般冷静，望和其他同伴也瞪大了眼睛。
相反，爱丽丝缇娜正面与吉哈德目光相对。
「这个任务，仅凭三脚猫的精神力是做不到的，这种事情你应该很清楚吧？」
「之前，在希娜同学与望签订契约魔法的时候，我做过同样的事，也经历过缇亚马特的精神压力。」
吉哈德露出严肃的表情，用低沉的声音直言说道，而爱丽丝缇娜也毫不让步。
「而且，我......」
她脑海中浮现出的，是望被缇亚马特控制时，她所呼喊的话语。
这是她的愿望，也是她的誓言。
想要陪在望的身边，支持著他，这份真心绝不能有任何让步。
「......这是我的意志，我不想让给任何人。」
声音不大，但凛然的声音和真挚的眼神，比什么都雄辩，向吉哈德传递著她的意志。
吉哈德似乎也被那份意志压倒，无可奈何地大叹一口气，垂下肩膀。
「好吧，那么就是我和爱丽丝缇娜同学......」
「我明白啦~是要和望同学建立回路连接的人~是我和爱丽丝缇娜同学对吧~」
吉哈德话说一半，安里突然出声插话。
再次被打断的吉哈德用幽怨的眼神瞪著安里。
「安里老师......」
「非常抱歉~但是，望是我的学生~这个任务，就算是吉哈德先生也不能让步~」
还是老样子懒散的语气，但其背后却和爱丽丝缇娜一样，蕴藏著自己的意志。
「哈啊......好吧」
「非常感谢~」
吉哈德一副无可奈何的样子摇著头，不知是不是心理作用，那背影似乎散发著忧愁的气息。
望走到爱丽丝缇娜身边，小声对她说。
「爱丽丝，真的可以吗？」
「什么？」
「不是、那个......就是刚才吉哈德老师说的话」
「什么啊，原来是那件事啊」
望的语气有些担心，但爱丽丝缇娜的声音中没有一丝动摇。
她的脸颊似乎有些发红，但森林中一片昏暗看不太清楚。
听起来很平淡的语调中却有很明显的抑扬顿挫，似乎是很兴奋。
「不是，什么那件事......」
对望而言，他打心底不希望爱丽丝缇娜她们遭遇危险。
实际上自己暴走的时候，他也真正意义上去拿自己的命做赌注。
正因如此，望也不希望爱丽丝缇娜她们乱来。
「我现在已经没关系了，我会好好压制住缇亚马特的。」
望还想继续说下去，但爱丽丝缇娜却打断了他。
「我已经和吉哈德老师说过了，那是我本人的意志，望不必在意的。」
爱丽丝缇娜语气平静，她比任何时候都要坚持自己的意志，这让望深感震撼。
「而且......」
而且？望歪著头，刚才还处于高昂气氛中的爱丽丝缇娜稍微有些低沉地开口说道。
「那时所说的话，我不想让它成为谎言......」
这句细语只有望才听得见。
「啊......」
那时所说的话，毫无疑问是指她在望暴走的时候说的话。
「我想守护你的身后！希望你也能陪在我的身边！！」
毫无疑问，这句话是将望和爱丽丝缇娜等人联系在一起的羁绊之语
她都这么说了，望只好作罢
担心她们的心情没有任何动摇，但望同时也感受到热意从心底涌起。
但或许是正因如此，刚才爱丽丝缇娜脸上的一丝阴影，挂上瞭望的心头。
踏上归路的望一行人穿过森林和阿尔卡扎姆的城墙，在外围走著。
四下早已被黑暗包围。
丝诺的小屋在训练结束后收拾的差不多了，但被挖开的深林他们实在是无能为力，只能暂且放置。
小屋位于森林深处，又被隐匿结界所覆盖，应该不会被人注意到，但望的脸上却浮现出『要收拾的东西又变多了』的僵硬笑容。
「疼疼疼......果然只要用那份力量，身体就吃不消啊」
全身上下隐隐作痛，就算进行了治疗，缇亚马特的龙之力还是给身体带来了相当大负担。
表面上的伤口虽然愈合了，但精神上的负担还残留著。
这同时也表明了望还不能自如地控制缇亚马特的力量。
「考虑到力量的夸张程度，只受这点伤已经不错了吧，但是果然负担还是有点大啊......」
「是啊，麻痹大意可是最大的敌人哦，况且现在缇亚马特还在用各种各样的手段干扰你」
望听到同伴们的建议，默默地点了点头。
但有一件事却让望非常的在意。
（那家伙在过去到底发生了什么事，才会有这么大的变化呢）
望的脑海中浮现出关于缇亚马特过去的景象。
年幼的黑龙在朋友的环绕中过著快乐的生活。
这样温馨的情境下却发生了无法想像的惨剧，缇亚马特拼命地想要向前来讨伐的伙伴诉说。
结果完全无法交流，缇亚马特陷入了绝望的深渊。
（......是被伙伴们背叛了吗？但是一点还是很多啊，难道说发生了些别的事情吗？）
最近这段日子，望对缇亚马特的亲近感越来越强烈了，但还是无法抹除对沉睡在自己心中的黑龙的不信任感。
「哈啊......」
怎么都没法整理好自己的心情。
自从那个梦以来，难以言喻的感觉就萦绕在心头。
为了摆脱这种感觉，望瞥了一眼走在身旁的同伴。
对那乱来的训练提议率先发声的两位少女。
确实，望一想到要与缇亚马特相见就浑身紧张，但不可思议的是很快就放松下来了。
或许是注意到瞭望的视线，爱丽丝缇娜歪著头。
「望，怎么了？」
他的脸颊唰地热了起来，望不愿被发现这一点，别开了视线。
「唔、嗯、搞不清楚的事还真是多呢......」
他现在非常想和身边的同伴们待在一起。
凛然的黑发少女、笑容像太阳一样迷人的女孩，宛如明月一样清廉的妖精族的精灵，有点鲁莽的好兄弟，总是有点畏缩的女性朋友，爱制造麻烦的兽人二人组，还有被卷入的喜欢炼金术的同级生。
望真心不想失去这些重要的人。
「而且，不只是缇亚马特让我烦恼......」
越想起爱丽丝缇娜他们的事，脑海中莉莎的身影就越加鲜明。
与此同时，难以言喻的感觉搅乱著望的心底。
总之，必须抽出些时间能让他们好好谈一谈。
望沉思著，耳边却传来陌生的声音。
「欢迎回来，爱丽丝缇娜小姐，索米莉娅娜小姐，等候多时了。」
望朝著打招呼的方向望去，街道的入口站著一位身穿女佣服的中年女性。
她把放下的手交叉在身前，深深低下头。
望从未见过她。
但身上的衣服却似曾相识，她穿著和在弗兰希尔德宅邸工作的女佣们一样的衣服。
「那、那个......您是哪位呢？」
「初次见面，我是弗兰希尔德家族家主，维克多先生的助手，叫做梅娜，请您多多指教。」
「你、你好，初次见面......」
听到名为梅娜的女性的礼貌问候，望也不由得低下头来。
被年长的女性以礼相待，望在不觉间也拘禁起来。
另一边，爱丽丝缇娜和索米娅则因为看到不可能出现在这里的人物而惊得一动不动。
「......梅娜、你怎么会在这里？」
爱丽丝缇娜不由得脱口而出，像是在回答这个问题，一道粗犷的声音从旁冒出。
「因为我来了。」
「父、父亲......」
女仆身后出现了一个留著鲜艳金色胡子的壮年男性。
穿著一瞥就知道价格不菲的衣服，身上的装饰散发出些许褪色的风格。
但最让望惊讶的是，爱丽丝缇娜居然称呼眼前的这位男性为父亲。
现任弗兰希尔德家族家主，这个名头望也有所耳闻。
在十年前的大侵攻中，向佛尔斯纳王进言尽快派军的忠臣，此外，本人也是向被魔兽进攻必入绝境的国家伸出援手的人物。
「好久不见啊，爱丽丝缇娜，跟菲菈娜一样，越来越漂亮了啊」
「不，父亲才是，您健康比什么都重要」
维克多看著出落成美人的女儿，绷紧的严肃表情一下子缓和下来。
惊得瞪大眼睛的爱丽丝缇娜也露出腼腆的笑容。
「爸爸！好久不见！」
「哦哦！索米娅！你长大了呢，有一阵没来见你了，真是抱歉呐」
看到父亲身姿的索米娅精神百倍地一溜小跑来到父亲身边。
维克多也抱起小女儿，温柔地抚摸著她的脑瓜，脸上露出灿烂的笑容。
「爸爸，好痒喔。」
「对不起，对不起，索米娅实在是太可爱了啊，唔姆，还是老样子像羽毛一样轻呢。」
「姆~！爸爸，我有好好地成长哦！」
「嗯！是吗，索米娅也成了一位优秀的淑女了呢！」
「是的！我是一位优秀的淑女哦！」
不满地鼓起脸颊的索米娅马上恢复了笑容，用力抱紧维克多。
也许是见到父亲让她十分高兴，索米娅比平时来的更为兴奋。
「父亲，您的工作上没问题吗？」
「啊啊，没问题哦，因为梅娜也帮了我很大的忙」
去了哪里？发生了什么事？当时是什么情况？
索米娅接二连三地提出问题，维克多高兴地谈论著外面的国家和城市
在一旁听著的爱丽丝缇娜也露出了久违的家人重逢的笑容。
另一边，望他们被完全抛在脑后。
毕竟是久违的父女重逢，暂时被放置一边也是无可奈何，但是看不出对话快要结束的样子。
尽管如此也不敢上去搭话。
「父亲，这里是街道，索米娅也稍微控制一下......」
望一行人正犹豫该怎么办才好，爱丽丝缇娜注意到了他们，对维克多和索米娅如此说道。
「啊、对、对不起」
「啊啊，抱歉」
露出苦笑的维克多轻轻放下索米娅。
或许是因为在望的面前太过兴奋，这会觉得有些不好意思，索米娅在离开了父亲怀里之后，满脸通红地躲到了姐姐的身后。
「再次向大家致意，我是维克多·巴伦茨·弗兰希尔德，爱丽丝缇娜和索米莉娅娜的父亲」
「初、初次见面，我是望·邦提斯」
「我叫马尔斯·狄更斯。」
「我、我叫做缇玛·莱姆......」
「我是希娜·尤里尔」
望他们各自做了简洁的自我介绍，维克多嗯了一声点了点头。
「啊啊，各位的事我有所耳闻哦，女儿们好像受各位不少照顾啊。」
「哪、哪里，我......在下才是，受了她们不少关照......」
「那么父亲，为什么您今天会来阿尔卡扎姆呢？」
「嗯？来看看我可爱的女儿们不需要什么理由吧？嘛多多少少也有一些要过来视察的原因......」
虽然维克多认为这不是什么不可思议的事，但当他发现瞭望附近的吉哈德的时候，立刻凑上前去说了些什么。
「吉哈德殿下，『事情』我已经了解了，刚才也确认过了，具体就让我们明早再谈......」
「我知道了，那么明天就在办公室见面吧......那么大家，我们明天再见。」
吉哈德和维克多简单说了些话后，在茵达和安里的陪同下返回学院。
「父亲？有什么事吗？」
「没什么，我跟吉哈德殿下有点事要说，不过今天天色已晚，我不过是告诉他明天再说罢了」
维克多似乎在说一些没什么大不了的事，便切断了话头。
「那么，回家吧，好久没和女儿们一起用餐了，啊啊，对了，不如同学们也一起来吧？」
「诶！？」
突如其来的提议让望等人感到困惑。
对方是大陆闻名遐迩的贵族，爱丽丝缇娜对于他们而言更像是重要的伙伴，而不是一位贵族的千金，但维克多对他们来说可就不是了。
而且，这是久别的家人重逢，伙伴们希望爱丽丝缇娜她们不要在意，好好地和家人一同度过
维克多似乎察觉到瞭望的心意，嘴角浮现出笑容，似乎在提醒他不必拘谨。
「难得的机会，我也想问问她们在学校里的情况，别表现得像个野丫头一样就好了......」
「父、父亲！」
维克多露出戏谑的笑容，爱丽丝缇娜狼狈地大声呼喊。
贵族看著女儿的样子，脸上挂著满意的笑容。
「那个......真的可以吗？」
「没什么不行的，我都已经让女佣们准备好了，要是现在拒绝的话她们的辛苦就白费了吧？」
看上去，打一开始就打算邀请望他们了。
说到这个份上，望他们也没法再拒绝了。
「我、我知道了，请让我们与您同行吧」
「唔姆，那我们出发吧」
对于望的回答，维克多露出满意的笑容，在女儿们的陪伴下迈出步子。
望等人跟在他们的后面，梅娜则是走在最后。
贵族，学生，女佣，这一奇奇怪怪的组合理所当然地引人注目。
一行人被居民们从街上房屋的窗户里看著，他们穿过黑夜降临的阿尔卡扎姆，向弗兰希尔德宅邸走去。
第七章第13节 
一行人到达弗兰希尔德宅邸之后，被推荐的第一件事就是泡澡。
这对望他们来说是件好事，直到刚才为止他们还在森林中锻炼，身上被汗水和泥土弄得相当脏。
但在这大到足以容纳全家人的浴场里，望、汤姆和马尔斯却怎么都无法平静下来。三人在巨大的浴池的边缘泡著澡，一副心神不定的状态。
只有不懂得察言观色的菲欧一直在闹腾。
让人吃惊的事还不止这些。
离开浴室之后，他们要穿上女仆们准备的晚餐用的衣裳。
为望他们准备的是在社交界业通用的无尾晚礼服。
说白了，以这些人的收入，连这身衣服上的一个纽扣都买不起，而且不知为何，衣服的尺寸正好贴合每个人的身材。
到底是什么时候测量的呢？
望虽然对第一次穿正装感到有些困惑，但还是对将如此昂贵的衣服就这么送给平民学生的弗兰希尔德家的豪放之情感到惊讶。
但最让他紧张的是，在他刚从浴室里出来的的瞬间，就有差不多十个女仆将望团团围住。
虽然她们本人只是淡淡说著『我们来帮您穿上衣服』，但望无论如何都难以忍受。
马尔斯他们对这个羞耻play也大为慌乱。
因为害羞而拼命抵抗的望他们，一个一个地被穿上了衣服，这么一套折腾下来，说实话比和吉哈德进行模拟战还要疲劳。
穿好衣服后，他们被带领去餐厅。
之前索米娅的生日会就在这里举行，在还是老样子大的惊人的餐厅里，维克多一个人坐在一张像是派对用的长桌上，等著他们。
「来了吗，唔姆，这不是挺合身的吗」
「那个、真的可以吗？给我们准备这样的衣服......」
「别在意，招待客人是主人的本分。」
这身衣服就算是外行人看了也会知道价格不菲，望对此感到惶恐，但维克多却不怎么在意。
「还有，衣服也好别的小物件也好，至少得有一件优品才行，到了某些情况就派得上用场了」
「不，我应该不会有那个机会才对......」
在社交界中，服装和装饰的优劣体现了穿戴者的价值。
那是在社交场上用来战斗的道具，对于贵族而言，就像是骑士的武器一样。
话虽如此，这么贵重的东西对望而言根本就负担不起。
「嘛，也不是说现在，等你从学院里毕业了，去别的地方扬名立万的时候就能理解了吧」
「哈啊......」
确实，对于名声在外的人们来说，装饰自己的东西能展示自己的地位，但对毕业之后的事还没什么实感的望对此只能做出稍有些冷淡的回答。
但望却从维克多的话中察觉到了一丝微妙的意味。
「爱丽丝缇娜她们，还没来吗......」
「女士们的准备要花上很长时间。」
爱丽丝缇娜她们似乎要准备相当久，但维克多似乎并没有特别在意，只是盯著暖炉前啪嚓作响的火苗。
「难得的机会，在女儿们准备好之前来聊一聊吧？我正好有些事想问问你。」
「想问.....问什么呢？」
「没什么、就是想知道女儿们在这个城市里表现如何，别看我这样，姑且也是她们的父亲。」
「我知道了」
维克多饱经沧桑的严肃面庞上浮现出笑容，等待著望的发言。
「是呢......爱丽丝、缇娜大人不管是笔试成绩还是剑术的技巧都是学年顶级，尽管魔法有著能力的加护加持，但绝对不会滥用。事实上，她的魔法比使用魔法咏唱式和阵式的学生强了不止一星半点
追随者有很多，被告白的次数也不止一次两次。
她很可靠，虽然有时候会很严厉，但帮忙就会帮到底，所以很受到后辈们的仰慕，嘛啊，事关索米娅酱的时候多少会有些忘我就是了......」
维克多听著望的话不停地点著头。
「索米娅cha......索米莉娅娜大人的话，因为校舍不在一起，在学校里的样子我不是很清楚，但是她是个很努力的好女孩哦，亲密的朋友好像有很多，最近在放学之后回去图书馆刻苦钻研各种知识，过著相当充实的学院生活。」
维克多听著了望的话，只说了一句『是吗......』然后一边用手托著下巴，一边陷入思考。
也许是被维克多的霸气影响，望感到全身紧绷。
这时，怎么都安分不下来的菲欧摇摇晃晃地闯入视野。
他盯著餐厅的门，眼里闪著灿烂光芒，仿佛面前摆著美餐的狗一样。
「喂臭狐狸，干嘛那样子喘著粗气啊」
也许是注意到了菲欧的样子，边上的马尔斯问道。
他们和望一样，换上了笔挺的正装。
马尔斯穿著白色为基调的无尾晚礼服，浅金色的头发打理的很整齐，给人一种贵公子的印象。
但开口便流露出来的粗野之语，让他一下子就成了一个残念贵公子。
菲欧穿著和马尔斯一样的白色晚礼服，但一点不同的是脖子上挂著一根项链。
他身体虽然比马尔斯纤细，但绝不会给人留下孱弱的印象，旁人看来一副能干的年轻商人的模样。
「那不是当然的嘛，那么美丽的女孩们还要乔装打扮，我当然很期待了！」
「你还是老样子，不知道自重两个字怎么写啊......」
即使穿上如此昂贵的服装，菲欧还是菲欧，贯彻自己及时行乐的姿态，华丽的外表也不能改变这一点。
顺便一提，汤姆穿著和望一样的黑色晚礼服。
身材矮小的汤姆与其说是穿著衣服，不如说是被衣服包裹住。
尽管如此，因为汤姆也是个美少年，所以不会让人过于在意。
他穿著平时不习惯的高雅服装，再加上宅子里庄严的气氛，从刚才开始就心神不宁，像一只松鼠一样四处张望。
「呐，望应该也很在意黑发姬和希娜他们会穿什么样的衣服吧？」
「喂你这......!」
菲欧毫不在意马尔斯的视线，把手搭在望的肩膀上，脸凑了过去。
仿佛无视了眼前的这位大贵族维克多，菲欧一个劲的拽著望。
那以娱乐自己为最优先的态度，就算是在维克多的面前也没有改变。
望认为这对维克多很失礼，正想劝说他，但还没开口维克多就露出苦笑，朝望挥了挥手。
「不用在意我这边，在女儿们来之前和朋友们好好聊聊天吧」
「非常抱歉，那我稍微去聊两句」
肩膀被固定住的望动弹不得，只好微微低下头。
菲欧似乎毫不在意望的烦恼，手上更加用力，可能是过于兴奋了，鼻息相当的粗。
「望、好啦好啦，快让我听听你怎么想的吧！」
「你啊，稍微考虑下场合和对象行吗......」
面对这一如既往地享乐主义，望差点忍不住叹了口气。
话虽如此，要说不在意爱丽丝缇娜和希娜她们的艳姿那是骗人的，不管怎么说，望也是一名健全的青春期少年。
「那，望最期待的是谁捏？」
「不是，那个......」
但是望没有采取像这只狐狸一样那么明目张胆的态度。
他本就是一个除了特定对象以外就有点缺乏主见的青年，对于这直截了当的问题，望怎么都答不上来。
事实上，脑海中浮现的少女们，无论哪个都难以分出高下。
正当望不知如何回答时，菲欧却不断推进话题。
「『不是，那个,,,,,,』个头哇，该不会望，你不会想说你没兴趣吧」
「哈？」
一瞬间，望没能理解菲欧的话，一时间，沉默在二人间流淌。
但就在这几秒不到的时间里，菲欧的视线却染上某种疑惑色彩。
「该不会是对男的有兴趣吧......」
「......你这狐狸是想变成皮草吗」
菲欧的这句话，望是绝对不能忽视的。
他一把揪住狐尾族的脖子，用力往上拉。
也许是迄今为止被菲欧卷入各种各样的骚动，望对眼前的这位麻烦制造者依然没有半点宽恕之情。
「望、望......喉咙要.......」
边上的马尔斯和汤姆叹著气，但没有上去帮忙。
「望，皮草就算了吧，根本就卖不出去的」
「等、等等」
马尔斯非但没有阻止，反倒过来火上浇油。
「那......标本？」
「骄傲脸的狐狸标本啊......只能想象到要么是被品位低下的暴发户商人冒充艺术品来买，要么就是在仓库深处被老鼠啃的未来。」
不管哪个，都是菲欧不想遇见的未来。
「两位小哥，那样就有点......」
望和马尔斯毫不留情的话让旁听的汤姆露出苦笑，出言提醒了一下。
话虽如此，汤姆也没有特别积极地去制止他们，他也相当程度上染上了望的恶习。
「.....假如要给标本起名的话，你们会起什么名字呢？」
「「愚者的末路」」
「......嘎~~」
「啊，滑下来了」
大概是终于到了极限，菲欧眼冒金星瘫倒在地。
可能是勒的太用力了，菲欧的脸变得铁青。
就在这时，餐厅里响起咚咚的敲门声
「小姐们已经到了」
梅娜打开门走了出来，告诉在场各位女性们已经准备好了。
昏过去的菲欧就那么放置不管的话有点碍事，所以望就把他那无力地躺在地上的身体靠在柱子上，啪嗒啪嗒地拍著他的脸。
「喂菲欧，起床了」
「唔~嗯，啊，啊嘞？俺怎么会在这里？我记得刚才还在一个小河边上才对......」
「嘛、嘛啊，累坏了吧大概？你最近手头一直很紧，还在牛头亭做了那么多工作......」
看样子，菲欧的灵魂好像去了不该去的地方......
望觉得自己好像有点做过头了，努力抑制住紧绷的脸颊，一边扶著菲欧的肩膀一边含糊其辞。
「而、而且爱丽丝缇娜她们好像已经准备好了，差不多该去吃饭了吧？」
「哦！真假的！最近连面包边都吃不起了，今天我要吃个够~~！」
「你、平时都吃什么东西啊......」
「那一片的杂草还有虫子之类的」
「......」
菲欧生活的贫困程度极大的超过了望的想象。
连黑面包都吃不起了，望对他的生活状态不禁有些失语。
「望，你知道吗？舔舔石头的话就能减轻空腹感的喔？咽下去的话其实还挺顶肚子的......」
菲欧用嘶哑的声音将自己的极度贫困的生活娓娓道来，眼里闪烁著泪光，金色的尾巴也无力地垂下去，啪叽一声躺在地板上。
望也曾在森林里度过一段艰苦日子，但还不至于穷到吃石头的地步。
饮食生活如此严苛，实在是太可怜了。
望强忍著因怜悯而流出的泪水，拍了拍菲欧的肩膀。
「......明天的午饭，我请你」
「......嗯」
以后就对他稍微好点吧，望一点这么想著，一边摸了摸菲欧垂著的脑袋。
看到边上脑袋被揉著微微点头的同学，望的心情稍微平复了一些。
这时，餐厅的门嘎吱一声打开了。
看来是爱丽丝缇娜她们到场了。
望一边摸著菲欧的脑瓜，一边抬起头，就在那个瞬间，望的眼前有一朵鲜艳的花如火如荼地盛开。
「呜哇.....」
「吼吼......」
在场的男性们发出感叹的声音。
最先映入望他们的视野的是身著粉色礼服的索米娅。
门打开的一瞬间，她就元气满满地跑进餐厅。
她穿著装饰盒很多可爱的花边的柔软的裙子礼服，亮粉色的衣服把肩膀到手都包裹住了，几乎没有漏出皮肤。
「呼呼，晚上好望先生！怎么样！」
索米娅大步朝著望跑过去，脸带微笑，原地转了一圈，裙子也跟著转动起来。
她头上带著和礼服一样用粉红色假花制成的色彩鲜艳的花冠，那阳光般的笑容更增添了她迷人的魅力。
「嗯、很可爱哦，很符合索米亚酱的气质。」
「......诶嘿嘿，非常感谢！望先生也很合适哦！」
看到索米娅露出不亚于华丽礼服的可爱笑容，望的脸颊也自然放松下来。
两人相视而笑，这时，望的视野边缘突然出现一个身影。
「啊、希娜小姐」
「希娜......是、诶？」
听到突然回头的索米娅说的话，望猛地抬起头，这时，宛如澄澈泉水一样的身姿出现在眼前。
希娜身穿以苍蓝色为基调的礼服，裙子在膝盖以上，露出修长又白皙的双腿。
她的蓝色长发被白色假花的发卡盘起来，露出雪白的后颈。
礼服在胸前的设计十分低调，但没有破坏身体的线条，衬托出希娜那非人般的美丽。
像是为了掩盖短裙一样，从肩膀一直延伸到腰部的半透明的披肩和透视裙更加衬托出她梦幻般的气质。
不是像索米娅那样凸显可爱，而是给人一种清纯和纯真感。
看到如梦似幻般的希娜，望不由得一时语塞，看得入了迷。
「什、什么啊......有什么想说的就说吧」
「啊、啊啊......不是、那个......」
望被羞得满脸通红的希娜搭话，好不容易回过神来，但嘴里没蹦出什么像样的话。
「简直就像......妖精一样」
「什、那算什么啊，我本来就是妖精族喔......」
「不、不是那个意思，我只是觉得十分适合你......」
「嘶......」
在望表里如一纯真的赞叹声中，希娜已经红彤彤的雪白皮肤又红了几个度。
一段时间里，望和希娜就这么陷入了有点酸酸甜甜的沉默之中，希娜很害羞地交叉著手，她这副平常不多见的模样，让望看的出了神。
「啊呜呜呜呜......」
「好啦缇玛，别在那里躲著啦」
红著脸陷入沉默的望和希娜听到走廊里突然传来的声音，面面相觑。
看上去餐厅的大门那边好像有什么骚动的样子，听上去像是爱丽丝缇娜和缇玛。
望正歪头想著发生什么事了。
「啊啊，缇玛同学，还是老样子呢......」
刚才还扭扭捏捏的希娜似乎察觉到了什么，手扶在额头上，轻轻叹了口气，索米娅好像也知道发生了什么，啊哈哈地发出苦笑。
不明所以的男性们眨巴著眼睛，而爱丽丝缇娜和缇玛的问答还在持续。
「因、因为，这种裙子......」
「非常适合你所以没有任何问题，好啦，大家都在等著呢」
「嘛啊，缇玛同学应该不是被大家看到所以害羞，而是被『某个特定的男生』看到才会害羞吧~」
「呼哇啊啊啊啊啊~~！」
「米姆露......」
「哦呀，抱歉捏~~」
看上去不只是缇玛和爱丽丝缇娜，米姆露好像也有参与其中。
「不行不行不行不行！真的不行啦~~！」
「真是的，没办法了......」
「啊！爱真狡猾！放开我啊~~！」
伴随著爱丽丝缇娜焦急的话，缇玛高声呼喊。
似乎相当白热化，不对，是爱丽丝缇娜那边的气势让人有些吃惊。
「好了，做好觉悟吧」
「呜呜呜呜......」
短暂几句后，缇玛似乎是放弃了，她被爱丽丝缇娜拉著出现在餐厅里，身后则是一脸微笑的米姆露。
「呜哇......」
「这，这可真是超出俺的预料哇......」
看到二人的身影，男生们发出了感叹。
爱丽丝缇娜穿著像是月夜一般的黑色为基调的礼服。缇玛穿著像是充满生命力的草原一样的翠绿色的裙子。两人身后的米姆露穿著开衩的红裙，飒爽地朝望他们走过去。
三人的服装和索米娅与希娜的不同，用艳丽来形容会比较合适。
坦露的后背，大胆敞开的胸口设计，每一个元素都给人与她们二人平时完全不同的印象。
「呜呜呜，爱、至少、再给我披上一件什么吧~~！」
缇玛的裙子上有很多花边，和索米娅一样给人一种柔和的感觉。
但是上身从肩膀到胸口往上的位置完全露在外面，意外地强调了那对巨峰的存在感。
手上戴著翠绿色的手套。
对于平常稳重低调的她而言，这实在是难以想象的性感礼服。
不过，翠绿色点缀的礼服绝对不会让人觉得下流，这设计介于少女与成年女性之间，是十分绝妙的设计。
「好啦，马尔斯同学也说点什么如何？」
缇玛被爱丽丝缇娜牵著手，一下子被推到马尔斯身前。
穿著白色礼服的马尔斯站在那里，但他张著大嘴，像雕像一样呆住了，没有任何反应。
不过没一会儿，他的大脑终于跟上了，严肃的脸逐渐翻红。
「那、那个......我、我觉得，很、很适合你哦.......」
「！？」
「啊、喂！」
听到马尔斯的声音，缇玛一溜小跑逃走了，躲进了窗帘的后面。
马尔斯嘴里说著什么慌忙跟了上去，但膨胀成人型的窗帘只是在不停地颤抖。
被马尔斯看到自己的打扮似乎相当让她害羞。
「呀嘞呀嘞，要让缇玛冷静下来，似乎还要花点时间哪。」
「啊、啊哈哈哈，爱丽丝，你辛苦了」
「呼呼、谢谢你，望」
爱丽丝缇娜说著一些无可奈何的话，一边用手扶额，望上去慰劳她。
从缇玛那个样子看来，从穿礼服的那个阶段开始，就一定吃了不少苦头吧。
「然后......怎么样呢？」
爱丽丝缇娜像是在询问意见一样，冲望展示著自己身著礼服的身体。
黑色的派对礼服与她的黑发十分相称，后背大胆地裸露著，虽然尺寸不及缇玛，但胸部的存在感也被充分地强调出来，丰盈的胸脯将轻薄的面料推到上面，
由于设计很大胆，当爱丽丝缇娜侧过身时，可以看到她雪白的后背。
飘逸的长裙上面完全没有任何花边。
微伏的青丝上点缀著黑玫瑰样式的发饰，更加强调出她的艳丽。
虽然不像索米娅那样凸显诸如花边之类的可爱元素，但这同样是一件追求美的礼服。
加之爱丽丝缇娜那板直的腰身，不由得让人联想起女神一样的魅力。
「唔......」
「......不合身吗？」
望被眼前的美艳身姿压倒，沉默不语，爱丽丝缇娜的声音里夹杂著些许不安之情。
「没有没有没有！正相反！那个......那个、我认为、非常的美......」
「！呵呵，太好了，虽然有点难为情，看来冒这个险还是值得的呢.......」
望赶紧否认，爱丽丝缇娜的表情一下子灿烂起来。
那发自内心的安心与喜悦的笑容，就像天上明月，映在如夜一样黑色的礼服上。
「那么，女士们也已经准备好了，差不多就开始用餐吧」
在维克多的招呼下，望等人在各自的座位上落座。
躲在窗帘后面的缇玛也在马尔斯的催促下战战兢兢地现身。
但是羞耻心似乎还没平复，脸涨得通红，用窗帘的一角牢牢遮住身体。
这样下去可不成，女仆们没办法，只好将和礼服同样的披肩交给缇玛，让她穿上，这才让她从窗帘后面出来。
最后的缇玛和马尔斯入座后，维克多拍了拍手。
女仆们从打开的门中一个接一个地把装著料理的推车推了进来，利索地摆在桌子上。
盛在雪白盘子里的汤散发出美味的味道，刚出炉的面包也漂浮著香气。
桌子中央摆著烤成金黄色的鸡肉，切开的部位中流出鲜美的肉汁。
与吉哈德进行过模拟战，早已肚子空空的望不禁咽了口口水。
「撒，不用在意，随便吃吧」
「哦哦哦哦哦！那我不客气啦！」
过著贫穷生活，饥肠辘辘的菲欧立马就冲向一个又一个料理。
前菜的蔬菜、汤、面包还有肉料理，一个接一个地吞下肚。
「唔唔唔，我、现在、实在是太感动了......」
看上去相当感动的样子，泪水从菲欧眼中流下。
他一边吸著鼻子一边狼吞虎咽的样子虽然有些怪，但维克多似乎毫不在意，只是微微笑著。
不如说，他看著菲欧那吃得津津有味的样子似乎很满足。
「你那么高兴，我很荣幸喔，你们也不必在礼节，敞开吃吧」
「嘛啊，让客人感到愉快是做主人的义务，望还有马尔斯你们，既然父亲都这么说了，别再介意，尽情吃吧。」
「那，那就......」
维克多和爱丽丝缇娜也催促著正感到困扰的望等人。
望虽然一时间不知所措，但在二人的应允下也开始慢慢地品尝起面前的料理。
「姆！」
「呜哇，真美味啊......」
每个人的脸上挂著吃惊的表情，时间无声地流逝，餐厅里一时只有餐具移动的声音。
这也难怪，眼前的料理是望他们平常绝对没有机会品尝的。
一段时间里，望等人完全沉迷于进食上。
「呵呵，看来真的是很美味呢。」
「啊，抱歉，我就光是在吃......」
「不，没什么的，你那么高兴比什么都好」
维克多不在意，轻轻摆手。
将对方放置了的这一事实不禁让望他们瞬间紧张起来，但他嘴角露出的笑容一下子就化解了这紧张的气氛。
但是维克多突然用手抚摸起下巴上的胡须，低声沉吟起来。
「但是，在我的面前果然还是会有些紧张吗？」
「就凭父亲的那张脸，这是没办法的吧，您平常在外面的时候，基本上都皱著眉头。」
「呀嘞呀嘞，一阵子没见了，长女可真是够严厉的......」
爱丽丝缇娜面带微笑，维克多也露出苦笑，可能因为是亲子关系，二人的笑容有那么几分相似。
「索米娅也这么觉得吧？」
「是这样吗？我，觉得父亲很温柔喔」
「呵呵，谢谢你，索米娅，小女儿就像菲菈娜一样，很温柔呢」
一些不足道的亲子对话，即便出身与身份不同，但在这一点上哪个家庭都是那么普通。
看著眼前的弗兰希尔德一家，希娜自言自语道。
「家人......吗」
她用眺望一样的表情看著三人。
这也难怪，希娜的家人已不在世上，她是只身一人抱著复仇的心情来到了索尔米纳缇学院。
「希娜......没事吧」
望知道她的情况，于是担心地对希娜说
但出人意料的是，希娜回应的语气似乎满不在乎。
「嗯？什么啊？」
「不、不是，那个......」
望本来以为她会很失落，不觉间泄气说不出话来，希娜歪著头想著到底是什么事，但没过多久就反应过来，轻轻点了点头。
「确实，我已经没有可以被称做家人的人了，但现在我的身边有大家在，所以我并不孤独哦」
说著，希娜环视了一圈正在享用美食的朋友们。
米姆露『啊』了一声，汤姆对此有些疑惑，她把胸部凑了上去，打算诱惑汤姆。
两人的对面，马尔斯和缇玛一边移动刀叉，慢慢地交谈著。
虽然刚才没能好好说上话，但缇玛好像终于冷静下来了，时间在二人之间平静地流淌。
剩下的菲欧则是满面春风的狼吞虎咽著，眼里早就没了望他们的影子，大概是想趁著这机会吃个够吧。
回过神来，汤姆被米姆露的攻势搞得团团转，只好混入马尔斯等人的对话之中，而米姆露也掺和进去。
她对逃跑的恋人漏出不满的表情，开始对他说教恋爱该为何物，那刺激的内容让缇玛的脸又变得通红，米姆露蹬鼻子上脸，正打算说些更过激的内容的时候，马尔斯的铁拳落在了她的脑袋上。
然后骚动就开始了，也没什么大不了的，不过是和往常一样的景象罢了。
看著大家的样子，希娜温柔地露出微笑。
「啊啊，又开始了呢，米姆露，你们几个知道这是哪里吗？」
「知道到是知道，但是应该不用太在意吧？嘛啊，就是跟往常一样吧？」
维克多似乎也没有任何不满，反而津津有味地看著米姆露他们。
他身边的爱丽丝缇娜和索米娅也开心地讲述著米姆露她们的事情。
望和希娜看了眼对方，无可奈何地苦笑。
仅凭这一点，望就知道她祥说些什么，望也是被现在这些伙伴们所拯救的人，不必再多说什么。
「我从右边，拜托望你去左边。」
「了解，作战计划是？」
「一击必杀吧，这样一来既省事，也像我们的作风。」
两人点了点头，慢慢离开座位。
几秒钟之后，悄无声息地绕到他们后面的望和希娜用配合默契的手刀狠狠劈向了正在胡闹的米姆露的脖子上，仅靠这一击就让引起骚动的凶手失去了意识。
这一下手刀让边上的维克多『哦......』地发出了感叹的声音。
第七章第14节 
用餐过后，维克多和望他们前往谈话厅交谈甚欢。
顺便一提，被望和希娜弄晕的米姆露刚才在另外一个房间睡著，现在堂堂复活，也来到了谈话厅。
不过她因为没能享用到那豪华的晚宴而气呼呼的，为了消除心中的烦躁，她开始连别人的茶点都不放过。
不过，就在那一瞬间，希娜冰冻一般的眼光射向了她，米姆露一下子就垂下了尾巴举白旗投降了。
顺便一提，刚才米姆露在晚宴上剩下的菜都被菲欧打扫了个精光。
望喝著端上来的茶，观察著同伴们的样子。
爱丽丝缇娜和索米娅还是在和维克多交谈，大概因为好多年没有见面了，想说的话堆积如山吧。
马尔斯和缇玛、汤姆，希娜说著话，开始谈论起魔法。
从对话的内容来看，应该是关于魔法控制的内容，偶尔也会蹦出像是阵术和气术这样的单字，应该是在说马尔斯的魔气并用术吧。
马尔斯和汤姆之前只会在魔法有关上的事情偶尔说说话，但望觉得两人最近的交谈比以往来的要多。
菲欧坐在昂贵的椅子上，一脸幸福的仰著头，看来今天的饭菜是相当美味。
只不过他偶尔会说出『已经没什么好留恋的了』之类的话，让人担心他的灵魂因为太过幸福而升天。
这平静的时间真是久违了。
回过神来，杯子里的茶已经喝光了。
「望」
望把空杯子放在手边的桌子上时，爱丽丝缇娜过来打了招呼。
「啊、爱丽丝，和维克多先生的聊天结束了吗？」
「啊啊，父亲好像会在这个城市呆上一阵，亲子对话暂时不会那么困难了。」
仔细一看，维克多已经不在谈话厅里了，应该是先回自己房间了。
也许是为了大家著想，望一边这么想著，再次环视了一圈谈话厅里。
虽然没有餐厅那么大，但是这谈话厅也是从未见过的气派程度。
墙上挂著画作为装饰，桌子的雕刻十分精美。
椅子也雕刻得十分精致，坐垫和椅背不知道是不是羽毛，给人一种软软的感觉。
每一件都是一流工匠的作品，即使是与这种场合无缘的望，也多少能明白这一点。
「但是还是老样子，真是个不得了的房子啊，当听说是为了让爱丽丝和索米娅上学才建成的时候可真是吓了我一跳......」
「我是说过住宿舍也可以，但父亲有自己的看法，学园那边也对我说了许多，
而且在我和索米娅毕业之后，这所房子会捐给索尔米纳缇学园」
把房子爽快地捐出去，这出乎了望的意料，他把眼睛瞪得溜圆。
加之，爱丽丝缇娜仿佛换掉旧衣服一样就捐赠出这么豪华的宅邸，这让望再次察觉到，自己和她果然处在不同的世界。
「这么简单就送出去真的好吗？」
「我和父亲都没有坚持住在这里的理由。
而且学生人数的增加的话，凭学校现在的设施会不够用的，这所宅子又很大，很适合用来扩充，对外也能用做不错的宣传。」
看上去这对爱丽丝缇娜她们来讲并不是什么坏事。
虽然宅邸确实很豪华，但留著不用只不过会徒增经费，毫无意义。
既然如此，还不如把它捐给索尔米纳缇，这样既可以维持弗兰希尔德家族和佛斯齐亚国在阿尔卡扎姆内的影响力，还有对外宣传效果，这件事似乎已经和学院方面协调过了。
「如果捐赠给学院的话，这里可能会被拆掉，刚到这个城市的时候只是想著暂时住一阵，现在想起来，多少有些遗憾呢......」
望心里很想吐槽『不是，不管怎么看这个房子都不是用来临时住的程度，』但他还是忍住了。
如果这般豪宅都被当作临时住所，那弗兰希尔德本家的宅邸是有多大呢。
望的脑海中浮现出一座城墙包围的白色城堡，也许还真没有想错。
「爱丽丝，你说这里被拆掉的话很遗憾，是为什么？」
「为什么？因为......」
爱丽丝缇娜突然陷入沉默，望歪著头看著她。
少女一边用余光看著望，一边轻轻摇了摇头，脸上浮现出微妙表情。
「呐，望，你从学院毕业之后，打算怎么办呢？」
「......这个啊，老实讲我还没什么实感，爱丽丝呢？我记得是要加入银虹骑士团吧？」
「啊啊，我果然还是想加入银虹骑士团，去帮助更多的人。而且......」
爱丽丝缇娜瞥了一眼望，露出有些困扰的表情。
向来沉稳的她居然露出这样的表情，望很快就有了头绪。
「因为索米亚酱？」
「唔、嗯。嘛啊，也有那个原因，在索米娅面前，我想成为一个让她值得骄傲的姐姐。」
爱丽丝缇娜略有些犹豫地说出了索米娅的名字。
她平时那股超然气质已经消失，面前的只是一副非常珍爱家人的平凡少女的模样。
「望没有兄弟姐妹之类的吗？」
「啊啊，因为我是家里的独子。」
「真亏你的父母同意你来索尔米纳缇呢」
「实际上我父亲非常反对，到最后我们还大吵了一架」
望面带苦笑，回忆起自己的父亲。
一边种地，一边还要养活自己和母亲，顽固的父亲。
虽然最后还是允许望去了索尔米纳缇，但当时他的表情就像嚼碎了一百只苦虫。
「爱丽丝的父亲看上去是个相当不错的人，但我和他正面交流还是很紧张......」
「经常有人会说他那副强硬的外表，但别看我父亲那样子，其实是个很坦率又爱开玩笑的人哦，嘛啊。虽然有些问题让人困扰就是了......」
「坦、坦率......啊」
爱丽丝的这句话让望总觉得哪里别扭。
确实，他没有看上去那么严厉，但用『坦率』来形容的话他的风格又有些过于鲜明。
一般人在他面前会自然而然地低下头，他就是这样的一位人物。
恐怕是爱丽丝的感觉哪里出了问题吧，望勉强这样说服自己。
毕竟连这般豪宅被称作『临时住所』，所谓是『人不会对养育自己的成长环境感到违和』。
「......望，你是不是在想些失礼的事？」
「......没，没有那种事喔?」
爱丽丝缇娜好像读心一般，用怀疑的目光盯著他。
「明明在某些领域望也没什么区别......」
「哈？」
爱丽丝缇娜意识到自己所处的环境和普世有著这样那样的差异，但是她也常常感到在于刀术和生存技能有关的地方，望倒是更超出人们的常识。
无论攻击还是防御都能将其一刀两断的气术，还有能喝吉哈德正面交锋的刀术。
爱丽丝缇娜一直以来都在守望著他战斗，如果是她和望正面对阵的话，她不觉得自己会赢。
即使用远距离魔法压制对方，也一定会被找出突破口，她现在有著这样的确信。
一旦找到突破口的话望决不会犹豫，他一定会在瞬间将全力灌注进那里，像风暴那样撕裂她的战略。
而且，一旦被拉到近身战，那将是地狱般的情景。
所有的攻击都能一击必杀，真的是求放过。
如果要对抗近战的望的『幻无』，爱丽丝缇娜只有『月食夜』这一个杀手锏。
但她又不能像望一样，一瞬间就把刀刃精练好，在使用月食夜的时候也没有余力去注意其他的魔法。
而且在纯粹的剑术比试下，望完全处于上风，也就是说一旦被接近，爱丽丝缇娜就束手无策了。
被近身的瞬间就已决出胜者，这么一想，能力抑制什么的完全是一件微不足道的小事，真是让人不可思议。
「真是的，你的师傅到底是怎么修炼你的......」
「......请不要让我回想起来」
望抱著脑袋脸色发青，看著他，爱丽丝缇娜轻轻叹了口气。
归根结底，能否变强还是要看本人的意愿吧，爱丽丝缇娜看著捂著脑袋的青年这么想著。
「可是，明明最近你的周围环境发生那么多变化。你作为当事人却没变呢......」
「师傅，人类的手指关节是不会弯到那个方向的，请不要以修行的名义朝著我关节的缝隙去啊，晚饭只有一条鱼让你气成这样吗？
还有我没法和一百个人做对手啦，所以我才不要和师傅对打上一百次，我会死的哦.......」
看著陷入精神创伤旋涡的望，爱丽丝缇娜又想起了他的近况。
肯·诺提斯在学院里散布的谣言烟消云散，而且在武技园和吉哈德的模拟战之后，望的风评直线上升。
尤其是在后辈中特别受欢迎，他作为值得信赖的前辈，最近十分抢手。
尽管如此，望本人也并不在意周围人对他的招式和刀术的看法，他没有骄傲自满，过著和平时一样的生活。
他更在意的是同伴们还有来商量的后辈们的安危，以及，已经崩坏的青梅竹马们。
的确，现在的望没空顾及地位还有名誉。
不过他即使意识到了为他准备好的地位，他也并不打算做出改变。
他只会用『啊，这样啊』这种无所谓的态度作为回复而已。
爱丽丝缇娜一直注意著人们在背后的面孔，正因如此，她才能够理解望的不变是多么难能可贵
然后又无可救药地被吸引。
对望的思念日益见长，打心底想要陪伴在他的身旁。
但是，看著那打心底里觉得不可思议的望的身影，爱丽丝缇娜同时也觉得难以忍受。
「望、你、对我......」
是怎么想的呢？
爱丽丝缇娜差点就将这句话说出口，连忙把它吞了回去。
战战兢兢地瞟了一眼望，他似乎终于从心理阴影的旋涡中爬了出来，一副焦躁的表情大口喘著粗气。
「哈、哈......爱丽丝，你刚说什么？」
她脱口而出的前半句似乎并没有被望听见。
但与此同时，爱丽丝也意识到自己差点说出口的话语代表著什么，岩浆般的热度一下子窜了上来。
她拼命压抑著快要抽搐的脸颊，假装出一副平常的模样。
「......啊啊，是在说望可真是够迟钝呢」
「把人推进心理创伤的地狱之后又来这个会不会有点过分！？」
思念在心底乱作一团，爱丽丝缇娜一边勉强自己把那份思念压制住，一边用有些惹人厌的话掩饰自己滚烫的脸颊。
叹气的望向爱丽丝缇娜发出抗议，但语气还是一如既往地自然。
看到他这幅样子，岩浆般的热度一下子就散去，取而代之的是仿佛暖炉的火光一般柔和的温暖笼罩著全身。
两人没一会就相视一笑。
「呵、真是个不错的夜晚......」
「如果爱丽丝不去挖掘我的心理创伤的话就更好了呢」
「姆......」
眺望著挂在星空上的月亮，两人享受著短暂的无言的时光。
过了一会，爱丽丝缇娜突然靠近望，轻轻抱住她的胳膊。
少女那柔软的触感在手臂上扩散开来，这让望忍不住叫出声。
「爱、爱丽丝！？」
「好啦别乱动，就这样......」
爱丽丝突然之间的举动让望有些不知所措。
但爱丽丝缇娜垂下眼睛，露出一副在思考什么事情一样的表情。
「呐、望，你还记得吗，那时的话」
「诶？」
「那什么、那个、就是说......」
那句话是为了阻止暴走的他而顺势说出的，但她的真心毋庸置疑。
爱丽丝想把这一点深深地刻在他的心里，她把自己像是发烧一样炽热的身体跟望贴的越来越近。
更多地、再靠近他一点.......
「二位，失礼了」
「唔咻！」
但她那份热情被泼了盆冷水。
爱丽丝缇娜不由自主弹开身体，视线转向发出呼唤的人。
「梅、梅梅、梅娜，有什么事吗？」
前来搭话的是维克多身边的女佣梅娜，她看向惊慌失措的爱丽丝缇娜，并没有特别在意，淡淡地说著她的来意。
「老爷吩咐我请望大人过去，不好意思，能让他和我一起来吗？」
「父亲他？」
「是的，前些日子和乌加尔特家的事件，老爷说想要对望大人道谢......」
某种意义上是可以接受的理由，但爱丽丝缇娜怎么都没法对梅娜说的话释怀。
爱丽丝缇娜在给维克多的乌加尔特袭击报告中，并没有提到任何与望的秘密有关的事情。
虽然当时她并不知晓缇亚马特的存在，但她很忌惮对自己的恩人太过深入的追问。
当时爱丽丝缇娜从望那里得知的也只有解放能力抑制这一点。
因此，报告中没有任何关于能力抑制的记载，取而代之的是强调他的刀术之精湛。
听上去似乎有些夸大，但她很快就明白望在刀术上的技量远远超过自己，她在书信中尽可能地强调了这一点，也尽量不让人察觉到不自然。
但如果是连地位处于自己之上的人的谎言都能识破的维克多的话，或许就会有所察觉。
常理来讲，面对S级别的对手，无人牺牲且将其击退是相当困难的事。
那么维克多想要问的，是关于望自身的秘密吗？
不对，也有可能是其他的事。
以前在学院里蔓延开的谣言，被深渊叹息寄生的肯·诺提斯所引发的骚动，与吉哈德之间的模拟战，望本身并不缺少话题。
爱丽丝缇娜用聪明的脑瓜在几秒内提出了好几种假设。
但是不管出于什么理由，都没有必要两个人当面致谢吧。
之所以只指定望一个人，一定是还有其他想要确认的事情，爱丽丝缇娜这样想到。
「我也去吧，而且，如果要道谢的话，还要把马尔斯和缇玛她们也叫来才行」
「那边的各位老爷自然会亲自一一致谢，请您放心。」
爱丽丝缇娜牵制说，在乌加尔特事件上道谢的话还有其他人也应该参加。
但这一招却被梅娜化解了，如果家主自己主动要求的话，爱丽丝缇娜没有理由去阻止。
她陷入了沉默，正当她开口想要再问出什么情报的时候，望突然踏出一步，打断了她的话。
「我知道了，梅娜小姐，我们走吧」
「望......」
「话还没说完，抱歉，我去去就回」
望一下子转过身，像是催促著梅娜一样，离开了爱丽丝缇娜的身边
她用摇晃的瞳孔注视著望的背影。
就在这时，望突然回过头，冲著爱丽丝缇娜微笑
「......还有，谢谢你、为我著想」
爱丽丝缇娜那份对他发自内心的牵挂，确确实实地充分传达给了望。
「没事的，根据爱丽丝缇娜的说法，他应该不是那么严厉的人，这只是一次小小的三者面谈罢了」
正因为知道那个事实，所以才能用这样轻松的语气回话。
虽然不知道维克多想跟他说什么，但是他并没有感受到心里旋涡一样的不安。
望就这样跟著梅娜离开了谈话厅。
被留下的爱丽丝缇娜在望离开后，也一直注视著他消失的走廊的尽头。
「望，你的心意是......」
刚才想说的话，自然而然地脱口而出
爱丽丝缇娜脑海中所浮现的，时尽管被罪恶感所折磨，却已然在照顾望的莉莎的身影。
在望还处于深度沉睡的状态的时候，爱丽丝缇娜对完全不肯苏醒的望的病情感到焦虑和不安，在焦躁和嫉妒的驱使之下，对莉莎说出了无心的话。
但那是只有望才有资格说的话，而不应该由爱丽丝缇娜说。在望在学院中变得孤身一人的时候，什么都没做的人爱丽丝缇娜也是其中一个。
她没说那话的资格。现在望苏醒了，而且恢复的很好，她一直为自己那愚蠢的行为感到羞耻。
但是直到今天，她也没有对望说出实情，也没能向莉莎道歉。
虽然对自己的行为感到羞耻，但对莉莎的嫉妒之情却始终在内心挥之不去。
在对望的爱恋和对莉莎的嫉妒与自己的自责的折磨之中，爱丽丝缇娜紧紧抱住自己的胳膊。
手臂上，望传来的热度尚存，直到刚才还很温暖的这份热意，现在却紧紧地揪住了爱丽丝缇娜的心。
第七章第15节 
在梅娜的带领下，望来到一扇格外奢华的大门前。
据带路的女仆所说，这应该是在宅邸内准备的客房之一。
望自己也曾来过这栋宅邸，但与当时停留的房间相比，面前的门又大又厚重。
「老爷，人我已经带过来了。」
带著望来到这里的梅娜敲了敲门。
「啊啊，请进吧」
听到屋内传来主人的声音，梅娜恭敬地打开了门。
刚进门，映入眼帘的是与奢华的大门相称的宽敞的房间
但房间里的家具都是用白色之类的浅色装饰的，给人留下很朴素的印象，与华丽和雅致完全无缘。
但这其中最惹眼的，是正在房间角落的桌子旁边泡茶的维克多。
「啊、啊嘞？诶？」
「望同学，虽然有些不好意思，请你再等我一会儿吧，我要再泡点茶。」
「请在这边的沙发上稍事等待。」
维克多语气轻快打了招呼，望在梅娜的提醒下在房间的沙发上落座
在带领的任务结束之后，梅娜直接消失在了房间深处，维克多似乎并不在意满脸疑惑的望，继续轻松地沏著茶。
他在茶壶和被子里倒进冒著热气的热水，然后倒掉。
在把茶叶放进茶壶，从有些高的位置发出声音地注入热水。
维克多看著茶壶里漂浮的茶叶露出满意的表情。
没一会，维克多开始熟练地向预热好的茶杯里倒上红茶。
望虽然不懂沏茶的方法，但维克多的动作看上去十分精练。
他泡完茶，梅娜也拿著托盘从房间深处现身，里面摆著曲奇饼之类的点心，散发出四溢的甜香。
「特意叫你过来不好意思，我想和你当面聊一聊。」
「不、不，这边才是，多谢您今晚邀请......」
「我刚才也说过了，不用这么拘谨，招待你是我应尽的义务。」
维克多把红茶放在自己的面前，梅娜也在两人之间摆上茶点。
望在维克多的催促下喝了一口红茶。
甘醇的香气在口中一下子弥漫开来，望觉得这比刚才在谈话厅里面喝到的还要美味。
「嘛啊，这算是我的一个秘密的乐趣，别看我这样，我自认为我泡茶手艺还不错喔，就是梅娜从来不让我自己弄......」
「不是由女仆而是主人自己泡茶的话，会影响老爷的威严......」
「但是，实际上比起梅娜，我自己沏的茶要更好喝吧？」
梅娜听了维克多的话立马出声辩解，维克多一边『咯咯咯』地忍住笑意，一边开心的看著她
「......但是，这还是关系到老爷的气度」
「这种琐事，这次就不用讲究了吧。而且，望在乌尔加特家的事件上可是帮了我们不少忙，身为当家的我亲自上茶还是必要的吧？」
脸上挂著微笑却又戏弄别人的样子，让人想起了爱丽丝缇娜。
原来如此，她所开的玩笑原来是这种感觉，望多多少少明白了一些。
「好啦，捉弄梅娜虽然有趣，但之后会很可怕的所以就这样吧，想谈的话不是别的，是关于我们弗兰希尔德家族与乌加尔特家族的密约。」
果然是这件事吗，望端正自己的姿势，将意识集中在维克多的话上。
「当我从女儿的书信中知晓了事情的经过时，并没有太多惊讶。我自己也没有听说过与乌加尔特家族的什么密约。
担心出了什么岔子，我即使调查了过去的家主的经历也没查出个所以然，直到我将祖先的私物从坟里挖出来，这才知道那个密约原来是事实。」
据维克多说，那个密约是族长们代代继承下来的。
但维克多的祖父在将次密约传给下一代之前就意外过世，导致其失传，之后的族长们就再也不知道关于这个密约的事。
结果，维克多挖开了签订密约的当时家主的坟墓，从私物中找到了关于它的证据。
「女儿们是我妻子留下的最后的宝物，党我知道这个密约存在时，对那些让后代们帮忙擦屁股的先祖们感到十分愤怒......」
刚才还满面笑容的维克多挂上了愤怒的表情。
但他马上浮现出微妙的神情，盯著望的眼睛。
「据爱丽丝缇娜的书信所说，你们救了即将被夺去灵魂的索米娅的性命。
不仅是作为弗兰希尔德家的家主，更是作为一名父亲，我对此心存感激，实在是太感谢了......」
维克多一边表示感谢，并深深低下了头。
如此大贵族不仅亲自低下头来，还对望表达谢意，正常来讲绝对不可能发生这样的事情，这让望觉得十分困扰。
「不、不，我才是，一直受到爱丽丝她们的帮助......」
「尽管如此，若是没有你的话，恐怕会有人因此牺牲，而且说不定就是我的女儿们，
既然这样，我这个不中用的父亲向拯救了无辜女儿们的恩人低头道谢是理所当然的事情。」
维克多冲著惊慌失措，话都说不明白的望深深低头，不肯抬起来。
作为市井小民的望承受不来这个状况，他连忙接受了维克多的谢意。
「我、我知道了！维克多先生的感谢我会好好收下的！」
望在说出『所以请您抬起头！』这句话之前，维克多抬起视线，露出了微笑。
「这样啊，太好了。那么作为谢礼，等会就把满屋子的财宝送到你的住处去......」
「请别这么做！」
要是被那么做了，明天该用什么样的表情去上学呢......
望脑海中浮现出自己站在满是金银财宝的房间面前，被同学们在身后指指点点，东奔西走的身影。
不过就算望收到那么多的钱，也不知道该怎么花。
另一边，维克多脸上浮现出与刚才一样的笑容，嘴角很努力地憋著笑意。
望意识到自己和刚才的梅娜一样被玩弄了，脸上浮现出嚼碎了苦虫的表情，但维克多的笑意更深了，继续说道。
「听爱丽丝缇娜说，你的刀术十分了得，不仅仅是在特总演习的时候，在武技园也大放异彩......」
接下来，维克多谈论起在武技园与吉哈德进行模拟战的事情。
武技园用的魔法屏障从基盘开始濒临崩溃，将其修复画上了好几个星期，还有当时的损失费用等等详细道来。
对于参与了这场战斗的望而言，这些内容让他脸色发白。
哪怕是修缮费用就足够望花上一辈子了，这实在是让人难受。
「不、不，那差不多全都是吉哈德老师造成的......」
「唔姆、但我听说不止吉哈德殿下，你也打的挺起劲的喔？」
「呜......」
无论他多么努力去转移话题，维克多都紧紧封死望的退路。
没法否定。
那时，望因为伙伴们的鼓励重整精神，毫不犹豫地使用了在学园内绝不能使用的技能，这是实打实的事实。
当然，对于望来说，要正面一直以来都在逃避的学院生活，拿出真本事是必不可少的。
但如果被问到是否考虑到了这么做的后果，望却一时语塞。
「呵呵，嘛啊，恶作剧就到此位置吧，太过分的话梅娜又要生气咯」
望一下子抬起眼睛，将视线移到维克多身后，只见一直保持沉默的梅娜正面无表情地用严厉的视线投向她主人的后背。
「维克多大人，您怎能捉弄于我们有恩的客人呢？」
「嗯、嗯嗯！还是被骂了吗......」
眼前的大贵族的这副模样让望大为吃惊。
在梅娜那绝对零度的视线之下，维克多端正了姿势，望在此时感觉到气氛有些紧张起来。
「......御神乐流吗，没想到能在大陆上遇见修习东方的名门剑术的人啊，不对，不是剑术而是刀术吗」
「您知道吗？」
「啊啊，虽然只是爱好，但我对剑术还算有些研究，不过关于御神乐流的招式，我到不是特别了解。」
听闻维克多爱好剑术，望再次打量起面前的这位尊贵人物。
原来如此，身体紧实的恰到好处，手上也能看到挥剑留下的茧。
不过那些茧看上去不怎么硬。
看他坐著的姿势，背虽然挺得很直，但身体的平衡稍稍偏右，所谓只是爱好的程度看来所言不虚。
但是除了维克多对剑术的爱好之外，望更惊讶与他知晓御神乐流的刀术。
「但是，丝诺·御神乐的名声我可是一清二楚，父亲经常跟我说，她是个漂亮又清纯的美女剑士」
「漂亮？清纯？谁？在哪？」
维克多知道丝诺这号人物并不奇怪，因为望之前与他有过类似的对话。
话虽如此，从这般伟人的嘴里听到关于师傅的逸话和传闻，对望而言怎么都会感觉倒有些违和。
对他来说，师傅是个任性，顽固，又爱借修行之名来欺负徒弟的老太婆。
但维克多不顾望露出惊讶的表情，继续发问。
「望是在多久之前与师傅相遇的呢？」
「我和吉哈德老师也谈过，我和师傅是在我一学年的时候认识的，大概是两年前吧」
「唔姆......」
听到关于丝诺的话，维克多陷入沉思。
沉默之中，只有风灌进窗户的声音。
「那个，然后、为什么您第一个叫我来呢？」
面对沉默不语的维克多，望鼓起勇气问道只有自己被叫过来的理由。
贵族闭上眼睛，耸了耸肩，慢慢喝了一口自己泡的茶。
「刚才我也说了，爱丽丝缇娜在向我报告的时候，上面出现了你的名字，也记录了当时的详细情况，但我女儿尤其对你表示感谢。」
跟刚才一样的说辞，但真的只是如此吗，望对此有些怀疑。
不知何时，维克多的嘴角已经没了刚才那样玩弄别人的笑容，眼神变得犀利起来。
「而且，我在了解了你的时候也吃了一惊啊，一边背著能力抑制这个包袱，居然击退了S级别的吸血鬼，在特总演习上跨级的表现，再加上两度击退了深渊叹息，该说真不愧是弑龙者吗......」
「！？」
『弑龙者』
从维克多口中听到这个字眼的瞬间，望的全身仿佛被冻结一般僵住了。
双方再次陷入沉默。
与刚才不同的是，奢华的房间里现在满是灌了铅一样的沉重气氛。
游走在全身的压力让人仿佛置身于战场。
望的脑海中突然切换了意识，心脏加速跳动，身体也自然而然做出临战状态。
「......我的事，是吉哈德老师告诉您的吗？」
在紧张的气氛中，望缓缓地打破沉默，向维克多提出问题。
如果爱丽丝缇娜她们没有说过的话，其他知晓事实的就只有吉哈德那边的人了。
维克多面不改色的收下了望的提问。
「虽然没有直接听说，但是用远见魔法看了一下刚才和吉哈德殿下的模拟战，然后大致上用书信了解了一下而已」
没有想遮遮掩掩的样子，维克多爽快地说出了是吉哈德告知他的这一事实。
为什么吉哈德会将望的事情告诉他人？
望把浮现在脑海中的疑问全力抛向脑后，沉下气。
「原来如此，在模拟战的时候感受到的视线是您的吗......」
望注意到了他的视线，听到这句话，维克多睁大了眼睛。
「嚯、你注意到了吗？」
「并不确定是不是在看我，只是觉得有些违和感而已......」
另一边，一脸惊讶的维克多呼地叹了口气，身体深深地埋进椅背。
「真是超乎想象，那种程度的力量，难怪能把乌加尔特的管家击退」
「我并没有做什么了不起的事，是爱丽丝、缇玛和马尔斯他们争取到了时间，才能救下索米娅酱」
望对维克多的话表示反对。
实际上，若是没有马尔斯、缇玛和爱丽丝缇娜的话，望是绝对赶不上的。
而且，望当时对在师傅之外的人面前使用龙之力抱有犹豫。
如果没有马尔斯和缇玛的奋战以及爱丽丝缇娜的哀嚎，望可能会直到最后都还犹豫著。
「当然，这一点我也理解，但如果你不是弑龙者的话，你们之中没准就会有人牺牲，从这个意义上来说，爱丽丝缇娜所说的也正是事实。」
在紧张的气氛中，望咕咚一下吞了口口水。
吞下口水的声音在耳朵里重重地回响。
「实际上，从爱丽丝缇娜的书信那里得知了那场战斗的时候，我就想著你可能拥有著某种力量，但比起确认那点，与乌加尔特家的交涉是更优先事项。」
维克多撑起靠在椅背上的身体，身体向前倾，仿佛在窥探望的脸。
「同时，我也对女儿想要对我隐瞒的她的朋友产生了些兴趣」
维克多虽然说是产生兴趣，但望却从他的眼神中察觉到了些别的东西。
不过望无法知晓他究竟在想什么。
维克多嘴角浮现出与刚才一样的笑容，就像是在注视一口幽暗的井底。
「......那么，您知道我是弑龙者，要做什么呢？」
「如果我说我要将其公之于众呢？」
这一瞬间，望身上漂浮著的紧张感一下子来到了临界点。
弑龙者已有数百年未曾被确认，而且，现存的弑龙者的所在地又是那个各国利害错综复杂的阿尔卡扎姆。
如果被公开了，老实讲真不知道会变成什么样。
是被当作救世主被送到最前线呢，还是被拘束住作为实验体？
至少肯定无法与现在的朋友们在一起了。
回过神来，望已经忘记了自己与维克多的立场，正用锐利的视线瞪著他。
「......开个玩笑，不会公开的，如果我真那么做了，搞不好和乌加尔特家的密约也会有被知晓的危险
好不容易才平息下来，没必要将其破坏掉。」
维克多抹去嘴角的笑容，面无表情地表示不会将其公开。
但一旦涌起的猜疑心不会这么容易消散。
「而且，如果在这座城市公开这种事，一定会让这里陷入更大的混乱的。
在深渊叹息的混乱好不容易收敛下来，暴露你的真身会拖累吉哈德殿下，那样的话，对学院的运用也会产生障碍，我不想看到那样的局面」
听了这句话，望想起面前的人是索尔米纳缇学院的创始人之一，直到现在也对学园提供了很大的帮助。
据爱丽丝缇娜所说，望他们现在所处的这栋房子，也决定在她们毕业后捐赠出去。
望并不认为提供了这么多援助的人会背叛这所学院。
而且，考虑到刚才用餐时的氛围，他是真的很爱惜自己的女儿们。
至少，肯定不会做出背叛自己女儿的举动。
「呼......」
望深呼吸，想让自己焦躁的心冷静下来。
流淌过全身的血液逐渐平息下来，紧张的空气缓和了一些。
「......说起来，和乌加尔特家的事怎么样了？」
「为了我们两家考虑我不能说的太详细，但总算是在该冷静的时候安定下来了。」
维克多尽管说暂时没事了，但他并不想说的太详细，始终保持著距离。
明明只是一桌之隔，望却感觉二人之间竖起了一道厚重的墙。
「这次换我来问你，你要把那力量用在何处？」
「......用在何处、是指？」
「你应该有著自己的目的才会来到这个城市的吧，应该有很多才对吧？」
目的。被这么一说，望重新考虑起自己所吸收的力量。
这力量确实巨大无比，虽然在运用和控制上尚存困难，但在『歼灭』方面没有什么比这更强大的力量了。
自己虽然曾被这份力量所救，但实际上望被缇亚马特搞得团团转，这让他认为这份力量是某种巨大的灾厄
或许正因如此，在被问到要将这个力量用在何处的时候，望有些摸不著头脑。
「......嘛啊，我现在还没怎么想过」
听完望著暧昧的回答，维克多用严肃的眼神看著他。
望从那眼神里读出了几分谴责的意思。
「数百年来，弑龙者一直消失在历史的舞台上，不仅仅是那份力量，光是这个名号就蕴含著巨大的可能性，根据使用方法的不同，想必能开拓出各样的道路吧。但是......」
维克多停住话语，瞪向望。
这压迫感让人很难想象他是直到刚才还面带著笑容的人。
「同时，你的存在极其危险，吸收的龙之力还没有完全控制，好像有一段时间还差点失控吧？」
「......您真的很了解呢。果然不单单是只看到了刚才的战斗，而是直接从谁那里听说了关于我的事吧」
「在知晓了那些危险性之后我要问你，你，打算将那力量用在何处？」
维克多无视了望的话，用不允许任何虚伪的眼神再次向望发问。
那目光中有著无言的压力，在这样的压迫感下，望不禁睁大了眼睛。
「我......」
该怎么去使用这个力量，望也不知道答案。
支撑莉莎的梦想这一目的虽然已经破灭，但他不希望莉莎放弃自己的目标。
但若是问道自己是否会继续追随她的梦想，望的心里总觉得有些踌躇。
说到底，自己所真正追求的究竟是何物呢？
清算与莉莎之间的关系，不是将其破坏，而是从头开始，为此，望才会决定直面过去。
「啊......」
想到这里，望突然意识到了什么，一下子陷入一种脱力状态。
「你，没有继续留在这个学院的理由了，你一直在清算自己的过去，但丝毫没有考虑到未来的事。」
没错，望所做的一切都是对过去的清算。
莉莎和肯，望一直以来不过是为了结束那段已经扭曲的关系而奋斗
而望的未来并不存在于那里。
「你只看到了过去和现在，但却没看到『未来』 ，就像海上随波逐流的船一样。你那青梅竹马的事情也没能好好解决掉......」
「......」
没法反驳。
望暧昧地认为，等到对过往的清算结束后，自己或许就能向前看了。
但直到现在，他也没法明确地想象出自己未来的样子。
因此，唯一能做的就是继续受著维克多辛辣的言辞。
「失礼了，时间差不多......」
在紧张的气氛中，梅娜打断了两个人的对话。
「哎呀呀，都这个时候了吗，望，让你陪我说了这么多真是不好意思，我还有些事情，请容许我先告辞了。」
「......我明白了，我们也会回各自的住处的。」
「是吗，今天挺愉快的，因为我稍微了解了一下你是个什么样的人」
「不、我这边才是，得到了很宝贵的体验，能穿上这么昂贵的衣服，我想以后不会再有这个机会了。」
「那就要看你今后的活跃了，所谓年轻，就是充满了各样的可能性」
「......」
这是安慰，还是挑衅？
望无法判断这句话，静静地离开了维克多的房间。
「哦、望、怎么了吗？」
「......马尔斯？你怎么会在这里」
刚从维克多的房间出来，年轻女佣带著马尔斯出现在望面前。
「我被女仆叫过来，好像是想对之前吸血鬼那件事上表示感谢，你也是吗？」
「啊啊，是啊」
说到这，望想起来梅娜刚才说过，关于鲁伽托袭击的事件要向其他成员道谢。
「哼~~嗯」
马尔斯看著沉思的望，用意味深长的眼神看著他。
看著像是把话憋在心里的望，马尔斯有些无可奈何。
「嘛啊，虽然不知道你在想什么，不过你不用想太多哦，你的话就算再怎么想，不过是像追著自己尾巴的老鼠在同一个地方打转罢了」
「哈啊......突然之间真失礼啊你」
「嘿！咱俩谁跟谁啊？」
「马尔斯大人，差不多要......」
「啊啊，我知道了，真是的，被人这么称呼可真是不习惯啊」
看著嘟嘟囔囔向房间里走去的马尔斯，望深深叹了一口气。
他应该是在关心自己吧，望挠著脑袋，想起维克多刚才说的话。
「目的、不對，是夢想嗎......」
望一边想著这一自己所没有的东西，转身回到了伙伴们的身边。
多亏了马尔斯那笨拙的关心，望沉闷的心情稍微好转了一些。
但留在内心深处的烦闷感直到聚会结束还残留著，直到回到住处，望也没能想出维克多提出的问题的答案。
望一行人回去之后，维克多坐在自己房间的沙发上，喝著带进来的葡萄酒，考虑著今天见到的少年的事。
夜色已深，城市陷入沉睡。
在他看来，望还不是很成熟，不是身体上，而是心灵上。
而且他处于复杂的形式中。
现在虽然风平浪静，但他周围有著无数看不见的陷阱。
而他本人又有著火山一般巨大的力量，说实话让人担心的事情实在太多。
在这样的情况下，作为弗兰希尔德家的家主，他该怎么从中周旋呢，在寂静的夜中，维克多陷入了思考。
这次邀请望，是为了了解他的为人。
虽然交谈的时间不多，但维克多在贵族的社交场合里积累了相当的经验，他在这短暂的时间里对望·邦提斯这个人有了相当程度的把握。
他并不是什么坏人，不如说可以称之为善人。
对于击退了鲁伽托这件事上没有要求任何报酬，只要有心，他就能将足以动摇维克多的那个秘密抖露给别人，但他丝毫没有要将其作为手牌的意思。
不仅如此，还称赞了女儿和同伴们的功绩，到了这个地步，与其说他是善人，不如说是会因为太过老好人而吃亏的类型。
比起那些一肚子坏水的贵族，望更让人有好感。
尽管如此，以维克多的立场，他还不能仅凭这些就承认望·邦提斯。
虽然他人品和实力都不差，但若是要接受吉哈德的要求，现在的她难以让人信服也是事实。
「主人可真是坏心眼，居然用那样的方法来考验他......」
「梅娜吗......」
心腹女佣出现在了陷入沉思的维克多的身后
梅娜用一种有些惊讶的眼神看著她的主人。
「确实，现在的望大人没有明确的目的，但您所说的『随波逐流的船』有点笼统呢，很难说是一针见血的形容」
尽管维克多用船来形容望那漂浮的内心，但他并没有指出是什么让他变成那样。
「你是这么想的吗？」
「诶诶，如若不是那样，根本就不会想清算自己的过去吧，大概会逃避著苟且度日，泯然众人，
但望大人是不一样的，他拥有明确的行动动力，并且以此决定自己的意志，只不过前进的方向依然是为了清算自己的过去......老爷也应该注意到了吧？」
如果从这个意义上看，望确实是一艘漫无目的随波逐流的船。
他的船舵并没有损坏，也没有失去驶过波涛的方法。
「......」
维克多没有回答女仆的话，倾斜手中的酒杯，将酸甜的液体灌进喉咙。
然而，这种沉默比什么都雄辩地说明了他的答案。
为了掌握望·邦提斯的为人，维克多迅速挖掘出了望的弱点。
从结果上看，他身上的那些不稳定因素凸显了出来。
维克多自己在某种程度上有所预料，只要考虑到那些支持他的伙伴们和他与青梅竹马们的纠纷就能猜个大概。
他自己缺乏长期的规划，并且也沉沦于对此所抱有的迷茫。
虽然同伴们的存在能让他多少对此视而不见，但这份迷茫已经拖累了他前进的脚步。
没能回答上维克多的问题就是最好的证明。
「但是，如果要说望大人很脆弱，我是不同意的。」
就像梅娜说的那样，如果有人说望的精神是否不堪一击，答案是否定的
无论是自己有所逃避的事实，甚至是直面维克多，望都没有避开自己的视线。
那是他正确理解并接受自己现在缺点的证据，维克多和梅娜都明白，这一点不是任何人都能做到的。
实际上，用船来形容他既不错误，也不正确，这不过是用来动摇望的内心以此来窥视他本质的手段罢了。
「自己的要害被人戳中还能够坦率接受，这种人可不多见......」
尽管抱有迷茫，尽管被说中了弱点，但望还是承受住了维克多的视线，这等于是直面了自己的弱点。
维克多一口气喝干了被子里的葡萄酒，接著倒上一杯新的。
「正因如此，您亲自泡茶，是为了让望大人放下戒心吗？」
「......不是，只是自己真的想泡泡茶罢了。」
维克多享受著酒杯中葡萄酒的香气，一边飘飘然地歪著脑袋。
梅娜看到主人的样子，无奈地叹了口气。
人在首次面对陌生人的时候，无论本人是否是有意的，都会在潜意识里筑起防御墙。
梅娜把望带进房间时，让他看到维克多亲自泡茶的样子，实际上也是为了出乎他的意料，瓦解他的那道屏障。
同时，防线只要倒塌了一部分，在攻击他的要害时，效果就会翻倍。
梅娜再次打量著自己的主人。
维克多依然满意地享受著酒的香气。
事实上，维克多喜欢泡茶的这一爱好确有其事，做出那种行动，是兼顾了自己的兴趣和目的。
「真是的，真是不能对您掉以轻心，简直就像欺诈师一样
那么，关于对望的援助，您要怎么回复吉哈德大人呢，听说他希望您去做望的监护人......」
吉哈德向维克多提出的援助要求中，包括了成为望·邦提斯的监护人这一事项。
乍一看这对弗兰希尔德家族是一个不错的条件，但从目前的情况看来，他们无法接受这一要求。
「嘛啊，监护人的事应该不行吧，尤其是在这种情况下......但是我又不能放弃与他之间的关系，我保证会对他提供相应的帮助。」
「若即若离，吗」
「就是这么回事」
维克多再次将酒一饮而尽，满意地点点头。
看来是相当中意这个品牌的酒。
「你呢，梅娜？你对他是怎么想的」
「是呢，我认为望大人是个好人，也能理解大小姐们为何对他那般关心」
对维克多的提问，梅娜平静地回答道。
「确实，望大人现在没有什么长远的目标，但我能理解他的非凡之处，他有一颗不屈服的心，有很多成果都可以证明这一点......」
成为弑龙者，在如此年轻的年级就掌握了与吉哈德平起平坐的本事，与S级的吸血鬼势均力敌，又退治了深渊叹息。
而且，即便不去使用龙之力，也有著与吉哈德相匹敌的刀术和对气的控制力。
在特总演习中，以陷阱和团队作战的方式战胜了实力强劲的对手，取得了名列前茅的成绩。
无论哪个，都是单凭龙之力无法完成的成就，取得这些成绩的基础，是望本人迎来的成长，最重要的是，他守住了自己最后的底线，才达成了这些成就。
「有才能的人多如牛毛，但相信那微乎其微的可能性并且敢于向前迈进的人并不多，从这个意义上看来，望大人非同寻常。」
「哼......」
梅娜对不满地哼了一声的维克多叹了口气。
作为弗兰希尔德的家主，他现在虽然不能成为望的监护人，但还是保有某种程度的立场，对维克多来说，如果能做到这一点就很不错了。
归根结底，吉哈德之所以将望的真身告诉维克多，就是为了保护那个没有后盾的他，至少，吉哈德预料到维克多不会拒绝对望提供援助。
这件事之所以变得如此麻烦，是因为维克多的女儿跟这个叫望的少年意外地很亲近。
「就算不是满分，80分总归是有的吧？」
确切地说，几乎没有贵族能忍受维克多的那个视线，娇生惯养的年轻人们不可能敢于直面那威严的目光。
面对这样的维克多，望还是直勾勾地瞪了回去，这让梅娜也对他刮目相看。
但她的主人脸上却浮现出复杂的表情。
梅娜看著他，又叹了一口气。
「您不喜欢大小姐和望关系那么亲密吗？」
「......」
维克多默默地喝著酒，但背影却散发出不满的气息。
他沉默著绷著个脸的样子，完全不是刚才那副大贵族的模样，而是一位平凡的父亲的样子。
「那个嘛......不，果然还是不及格，居然让女儿露出那么悲伤的表情......」
「老爷，您果然偷偷看了大小姐在谈话厅的样子吗？」
他所说的悲伤的表情，大概是偷窥到了爱丽丝缇娜送望离开的时候的表情吧。
梅娜瞅著偷窥的维克多，但满脑子都是可爱女儿的他没有注意到这尖锐的目光，站起来在房间走来走去，提著嗓门继续说。
紧接著，他说著什么不能将女儿的后背交给那么软弱的男人，或许是无法抑制自己的感情，一连串地吐露出对望的不满。
那副模样让人哭笑不得，在一旁看著主人丑态的梅娜甚是无奈。
事实上，维克多表现得如此难堪已经不是第一次了。
失去深爱的妻子后，维克多十分爱惜两个女儿。
不过那份爱可能过于庞大了，有时候就会暴走。
平时作为家主的时候以毅然的姿态示人，但像是在女儿们要出席社交场合的时候，为了让她们穿上最合适的衣服，就召集来了国内最优秀的工匠们。索米娅从家里下落不明的时候甚至还召集来了骑士团来帮忙搜索。
特别是索米娅的那件事，就连爱丽丝缇娜都为了寻找她冲出了宅邸，维克多则是完全忘我地丢下了召集而来的骑士团，嚎叫著索米娅的名字向城镇里进击。
那时有几个骑士团成员想要阻止他，结果像树叶一样被吹飞，这都是题外话了。
维克多虽然没有击飞他们的本领，但只要事关女儿，他就会发挥出超出寻常的实力，他就是这样一位女儿控父亲。
对气息很敏感的望之所以在谈话厅没注意到维克多，大概也有这方面的原因。
顺便一提，在来到阿尔卡扎姆的时候用马车分装的那些给女儿们带的土特产，在派对开始前的不知道什么时候送到了她们的房间里堆成了山，爱丽丝缇娜和索米娅露出了有些抽搐的笑容。
「那么，他让大小姐露出笑容的时候呢？」
「±100分哒！」
正因为他是一位对女儿爱意全开的父亲，说实话望的存在对他来说算不上有趣。
维克多对人的感情很敏感，他善于揣摩他人的真意，自然也知道女儿们的小小心思。
「双重评分吗？心里很高兴，但是又因为嫉妒感到发狂呢
但是索米莉娅娜小姐暂且不提，爱丽丝缇娜小姐应该已经对望大人的事......」
「咕呶呶呶呶呶......！」
次女现在尚幼，应该只是把望当成大哥哥，但长女对那个青年的感情已经到了很危险的地步。
虽然知道望是个好人，但对于维克多而言，这无论如何都让他难以接受。
那因为挂念家人而感到嫉妒的模样真是跟爱丽丝缇娜一模一样，但如果对方是一个一脸凶相的中年男性就一点都不可爱了，说实话有点烦人......
「......老爷，是不是该离开女儿们了呢？」
「说的什么话，作为父亲要在女儿面临危险的时候挺身而出！」
真是乱来。
作为父亲，如果希望女儿有所成长，就不应该过分干涉其中。
实际上，当梅娜说『老爷只是因为嫉妒吧？』的时候，维克多就『咕呶呶呶......』地沉默下来了。
他意识到没有反驳的余地，就立马说起了歪理。
「说起来，你是不是给女儿们张罗了好多亲事啊！？」
是的，梅娜给爱丽丝缇娜和索米娅递了几十封想要相亲的信件。
从某种意义上讲，这是能够左右她们将来的东西。
但梅娜一副若无其事的表情，对维克多的话置之不理。
「当然我是为了小姐们著想，良缘就应尽早缔结，至于判断就交给小姐们了，从这个意义上看，小姐们似乎是想朝著更好的方向发展。」
据梅娜所言，亲事正如字面意思一样，只不过是为了缔造缘分而准备的机会而已，至于如何处理，就交给爱丽丝缇娜她们自己了。
梅娜是维克多十分信任的忠臣，他十分了解梅娜的慧眼。
望·邦提斯本就是一本正经的人，一旦下定决心就不会退缩，有著正面意义上的顽固。
这从他没去责怪自己的青梅竹马上就能看出来。
正因如此，梅娜所说的话没有丝毫可以反驳的余地。
「顺便一提，大小姐立马就注意到望大人的气氛有点不对劲了哦，目送他离开之后，也一直担心地看著男生宿舍......」
「我、我才不会认同————————！」
宽敞的屋子里，唯有父亲那无情的呐喊回响著。
第七章第16节 
红色的夕阳沉没于森林的阴影中，在阿尔卡扎姆的商业区，结束忙碌的一天的人们匆匆踏上归途。
拥挤的人群中，出现了莉莎和卡米拉的身影。
穿过崎岖的堆满杂物的街道，两个人朝著目的地前进著。
不久，她们在一家店前停下了脚步。
那是个摆放著古今东西各式各样小物品的小摊，是一个叫索纳尔的老人经营的占卜屋。
商业区人来人往，但不知为何这路边摊的前面却很冷清，连一只小猫的影子都没有。
「是说，真的要去吗？」
「......」
卡米拉确认似的问了一嘴，莉莎咽了一口唾沫。
望醒来后，莉莎完全不能和他说上话，这一方面是因为望实在太忙，另一方面是因为莉莎对见到望而感到畏惧。
他醒过来的那一天，莉莎很清楚地感觉到望与爱丽丝缇娜他们的羁绊之深切。
为了压抑焦躁的内心，莉莎紧咬嘴唇，抬头看向索纳尔的小摊。
据卡米拉说，那个老人不仅实力惊人，对望的事也相当了解。
「我是理解你想要了解望的心情啦，但果然还是先谈上话会比较好吧？好像也有机会，就忍上一周吧？」
正如卡米拉所说，按照诺伦老师的说法，这么等下去的话自己是能找到谈话的机会的。
说实话，没有必要和那个老人见一面。
但莉莎一语不发地朝摊位走去。尽管她自身焦躁不安，但她有一件无论如何都想要确认的事。
「这可算不上回答喔！」
就在这时，一道怒吼声在莉莎和卡米拉耳边响起。这让二人不禁瞪大了眼睛。
她们不知道发生了什么事，朝摊位里面望去，只见一名银发少女正挤在椅子上的白发老人旁边。
「为什么！？为什么不让我出手呢！」
白发的老人索纳尔对少女的质问完全不回应，捧著胳膊闭目冥神，咕哝咕哝地嘬著烟。
看著他那完全不回答的模样，少女的表情愈发僵硬。
在如此险恶的气氛面前，莉莎和卡米拉不由得躲到了窗户后面。
「怎、怎么了？」
「好像是有点纠纷......」
那个少女是谁，发生了什么事，完全不清楚，但能感受到她的与众不同之处。
卡米拉和莉莎屏住呼吸，在二人的视线下，一直沉默著的索纳尔慢慢抬起头。
「阿塞尔，我应该已经说过了，不要对那家伙出手......」
声音威严又低沉，让人很难想象他是对莉莎进行过骚扰的色老头，音量虽然不大，但气势十足，就连在一边偷窥的莉莎他们也不由得屏住呼吸。
「放置不管什么的、那是不可能的！搞不好的话这片大地会化为灰烬喔！？」
索纳尔的这句话甚至可以称之为警告，但叫做阿塞尔的银发少女像是要正面否定那句话一样，用粗暴的语气说道。
「不仅如此！那家伙复活了之后毫无疑问还会向同胞们漏出獠牙的！」
那家伙、同胞、獠牙。莉莎她们完全无法理解其中含义。
然后听著这些话，莉莎的脑海里不知为何，总觉得那就是在说望的事。
「但是，我有预兆，能够驱散这片土地所有黑暗的预兆，如果不将其看清的话，就没法封印那个小鬼。
而且，要堂堂正正表明我们身份的准备还不充分，你应该也知道吧......」
「您这是什么话！那家伙可是我们的敌人哦！？而且自从他从封印中逃脱之后，龙脉就变得很不稳定，那个影响......」
索纳尔口中的『小鬼』一词，是他第一次和丽莎见面时，用来指代望的辞汇。
然而，更让莉莎介意的是阿塞尔所说的话。
从封印中逃脱的存在，那是他们的敌人，并且与望切切相关，莉莎凭直觉察觉到这一点。
「望究竟被卷入了什么事？」
莉莎不由自主探出身子，就在这时，胳膊肘碰到了窗帘附近的一个不知在供奉什么的青铜雕像。
「啊！」
随著咔嚓一声，青铜像滚落到地上。
听到这个声音，索纳尔身边的阿塞尔猛地回过头来。
「人类！？明明已经张开了结界，为什么这里会......」
「那、那个......不好意思，搞得像是在偷东西一样......」
「！？」
满脸惊讶的阿塞尔下意识抬起右手。
右手上出现的光弹含有明确的敌意，莉莎和卡米拉不由得摆好架势。
「阿塞尔，还不快住手」
但阿塞尔生成的光弹没能释放出来，索纳尔轻轻打了下响指，那光弹像云雾一样一下子烟消云散。
「爷爷！」
「我的结论不会改变，不用你来插手，这是命令。」
阿塞尔转头看向索纳尔大喊大叫，但老人以平淡的语气拒绝了她的抗议。
银发少女脸颊扭曲了，一副不甘心的表情，咬紧了牙，转身跑了出去。
索纳尔看著她的背影叹了口气，转向莉莎她们。
「对不起呐小姐们，这么吵闹，回头我会好好说教那丫头的。」
「......」
莉莎和卡米拉沉默著，目不转睛地瞅著索纳尔，眼中满是怀疑的视线。
「已经无妨了，那丫头的一举一动尽在我的把握之中，来，请坐吧。」
在索纳尔的催促下，莉莎慢慢和他面对面坐了下来。
卡米拉似乎很是警惕，站在莉莎的身后，用严厉的目光看著索纳尔。
「那么，小姐您来到我这，是想问那个小鬼的事吗？」
「......」
「莉莎......」
卡米拉用仿佛蕴含著某种情感的视线看著莉莎的背影。
莉莎这样说过「我来到这里去打听望的秘密真的好吗？」
卡米拉认为，望身上的秘密是她们无法想象的。
正因如此，如果想真正面对望，就应该亲自去从望的口中问出来。
莉莎没有回头，而是直直地看著索纳尔。
接著缓缓开口。
「老爷爷，您知道望的事吧......」
「......我确实很清楚，那份力量的根源也好，小鬼自己的力量也好，毫无疑问，老夫比那小鬼自己都清楚。」
面對莉莎確認一樣的提問，索納爾擺弄著手中的煙，用閒聊一樣的輕鬆語氣回答。
但二人之间却弥漫著不容插嘴的紧张感，卡米拉本想说些忠言逆耳的话，却突然沉默下来。
「老爷爷你，是望的敌人吗？」
「可以是敌人，亦可以是伙伴，这一切，都要看那个小鬼了。」
持续发问的莉莎渐渐地垂下了眼睛，皮肤上传来了刺痛般地压迫感。
原本就很紧张的氛围进一步高涨，卡米拉只能在一旁看著，不觉间额头上涌出了大颗的汗珠。
面前的老人无法判断是敌是友，其实力恐怕莉莎和卡米拉加起来也无法将他战胜。
面对这样未知的实力者，莉莎没有些许犹豫的样子，继续推进话题。
「吉哈德老师，也是一样的吗？」
「那位的话，现在尚且算是小鬼的伙伴吧，但是这也要视情况而定。
不过不管走上哪条道路，前路都会很艰辛吧，现在虽然尚可，但那个小鬼自己在各种意义上都太显眼了。」
虽然现在风平浪静，但总有一天会被卷入这片大陆的洪流之中吧。
关于这一点，索纳尔毫不掩饰地说出了望所处的境地。
「......是、这样啊」
「......」
两人沉默不语，在一片寂静的摊位里，只有烟静静地飘动著。
终于，莉莎为了让自己平静下来，深吸一口气。
那仿佛是下定了决心一样的动作，让索纳尔和卡米拉都做好了她要问出望的秘密的准备。
「这样啊，说起来，这里是占卜屋对吧？」
但莉莎口中说出的话出乎了二人的意料。
莉莎突然再次确认了这里是不是占卜屋，索纳尔和卡米拉露出了像是吃了BB弹的鸽子一样的表情。
「哈？不、确实是这样没错......」
本以为终于要到正题才摆好了架势的索纳尔，不禁说出了泄气的话。
「那么总之，能帮我占卜吗？」
「......哈啊？」
「等、莉莎！诶诶！？」
卡米拉和索纳尔对她那唐突的行动感到迷惑。
把不知所措的人放在一边，莉莎开始说起想要占卜的内容。
摊子里充满了微妙的气氛，不知为何，只有莉莎用认真的眼神期待著那占卜的结果。
目送著莉莎和卡米拉消失在夜色中的背影，索纳尔轻轻叹了口气。
「结果那位小姐，什么都没问呢......」
最终，莉莎并没有向索纳尔打探望的秘密。
只是简单地占卜了一下，闲聊了几句就结束了。
索纳尔本来在脑子里想了许多，最后有气没处使。
真的不想知道那小鬼的秘密吗？索纳尔没忍住，如是问道，而莉莎嘴角露出自嘲的笑容，明确地回答道。
「现在的我没有资格去打听望的秘密，我想，如果要了解他的秘密，一定得等到我能与望面对面之后才行」
尽管如此，他还是一脸落寞地嘟囔著「虽然我还是赶不上爱丽丝缇娜她们。」
现在的自己不能听到望的秘密，但关于望的身旁是个怎样的情况，哪怕是一丝一毫自己也想要有所了解。
这就是莉莎回答。
大概是想在面对望之前，再次确认一下他现在所处的位置吧。
索纳尔再次看向莉莎离去的背影。
第一次看到的时候仿佛轻轻一推就摇摇欲坠的背影，现在却意外地飒爽。
「那个小鬼平安无事竟能让她发生如此之大的变化，作为年轻人来说真是让人吃惊，不对，这一切都是托了那小子的福吗......」
恐怕......不、一定就是这样。
人类即使处于黑暗，也能依靠著微光前行。
「可真叫我这老骨头有些嫉妒呢」
虽然对那正如微光一样的少年有些嫉妒，但索纳尔的嘴角浮现出温和的笑容。
「虽说老夫我没有那样的资格，但差不多，也该下定决心了呢......」
差不多是潮起之时了，小鬼的能力开始觉醒，缇亚马特也开始焦躁起来。
在先前的事件中解除了一个忧虑，现在还剩一个。
如果能够解决的话，等到那时......
「总之，先把那个不开心的孙女说服了再说吧......」
再次确认了自己地应做之事的索纳尔转过身来，向莉莎们的反方向走去。
他的嘴角挂著一丝微笑。
星空闪烁著的阿尔卡扎姆的外围，站著一个银发的少女。
冷彻的夜晚的气息与星光点点相映成趣，明明是一副梦幻般的景象，但在旁人看来，这位少女的身上却散发著难以靠近的险恶气息。
阿塞尔紧紧握著手掌，嘴唇都要被咬出血来。
她眺望著星光照耀下的阿尔卡扎姆，想起了先前与祖父的对话。
「！」
那美得不像人的容貌不甘心地扭曲，瞪著眼前广阔的街道。
「不能就这样放任那条忌龙......」
浮现在她眼前的是那条曾经将这片大陆包裹于火焰中的龙，那被认为是将同组们全部杀害，破坏殆尽的存在。
爷爷说过不要插手，但她不可能将其置之不理。
「那位大人不采取行动的话，我一个人也要把她干掉。」
下定决心后，她从怀里取出了什么东西。
那是一个拳头大小的水晶，阿塞尔看著水晶，露出了安心的微笑
白浊的水晶散发著温暖的光，仔细看的话，里面埋进了闪闪发光的装饰品。
看到水晶的瞬间，阿塞尔紧绷的脸突然放松下来。
她的表情平静下来，与先前完全不同，像是祈祷一样地紧紧握住水晶。
「父亲大人，请您放心，我一定会将其终结」
阿塞尔将水晶放回怀里后，转身离去。
她的手掌心里留下了自己的指甲印。
在行政区一角的一间房子里，蜡烛和壁炉的火光照出了这昏暗房间里的两个人影。
一个是身穿像是丧服一样的礼服的女性，她的脚边还有一个戴著帽子的人跪在地上。
「那么，调查的结果如何呢？」
那位妖艳的女性——梅珂莉亚催促著她那唯一剩下的部下，部下战战兢兢地从怀里取出一叠纸，递给她。
「在，在这里......」
梅珂莉亚迅速看了一遍递过来的文件，就把报告书都揉在一起，用蜡烛点燃之后粗暴地丢进了壁炉里。
「......就只有这样吗？这种事情只要调查一下他周围就能知道了，能别让我失望吗」
梅珂莉亚用失望的眼神俯视著部下，无奈地叹了口气。
他递过去的文件记载著武技园模拟战的内容和望过去的一些成绩，出生地还有来到阿尔卡扎姆的经过等等，都不是什么大不了的内容。
确实，留在这座城市的部下只剩下了这个在自己眼前低著头的男人，虽然说人手不足的理所当然的，但应该还可以再调查的更细致点吧。
在刺目的目光注视下，部下慌忙从怀里取出另一份文件。
「非、非常抱歉！但这里还有一份......」
她看了看递过来的文件，瞇起了眼睛。
上面记载著几个月前弗兰希尔德家发生的魔法具失控的事故。
事件中整个宅邸都被结界包围，宅邸的佣人在昏厥的状态被人发现了。
无人死亡，也几乎没有人没有人受伤，但有学生被卷入那座宅邸中的事件。
调查的结果是，最近弗兰希尔德家族莫名其妙地与境外的势力接触
而且那接触的对象，据说是尚未建交的迪扎德皇国。
「原来如此，这确实是是个不错的情报，不过想用这个情报就把维克多殿下他们逼近绝境，恐怕还是有点困难。」
「这、这是怎么回事呢？」
弗兰希尔德家有什么不好的企图，根据手上的情报会这么想也是没办法。这份情报根据使用方法的不同，很可能会使弗兰希尔德家的阵容混乱。
但是，梅珂莉亚的反应并不像部下那样单纯。
面对问道是怎么一回事的部下，梅珂莉亚静静地站起身，从柜子里拿出一张手掌大小的纸递给他。
「前几天，从本国那里收到了这么一封文件。」
恐怕这张纸是信鸽送过来的。
但纸上的内容，对部下来说实在是让他难以相信。
「怎、怎么会......」
「内容确实让人吃惊，考虑到今后的事情和大侵攻，想要多少保留下战斗力这一点并不是不能想到。而且『陛下』已经认同了，在这件事上继续纠缠维克多殿下的话，不如说有可能会对我们不利。」
听了梅珂莉亚的话，部下沉默了。
书信中所写的是，佛尔斯纳王国与迪扎德皇国建立了有限制的外交关系。为此，弗兰希尔德家从中进行了秘密交涉。
虽然完全没有提到交涉的内容，但如果这封信的内容属实，那么弗兰希尔德家的这一行动就已经得到了陛下的认同，若是跟那个决定唱反调的话应该会违背陛下的意志吧。
「你就继续调查他们把，千万千万不要被察觉......」
「属、属下明白」
梅珂莉亚催促了沉默的部下两句之后，看向了窗外。
戴著帽子的男人的气息就此消失了。
「那个，也差不多到极限了吧......不过话说回来，这些情报，该怎么办呢」
现在，迪扎德皇国与他国没有任何交流。另外，其建国的理由和强大的战斗力，让他国对迪扎德皇国有著敬畏和视为威胁这两种完全相反的感情。
梅珂莉亚再次将目光转向那封寄来的书信。
弗兰希尔德家族和陛下正在与迪扎德皇国进行秘密建交。
虽然还不清楚将采取哪种形式，但考虑到皇国建国的理由，过于急性子的建交只会让国民们感到不安。
正因如此，这次交涉只是小规模的交流，想要建立正式的外交关系，可能要花上数年，甚至数十年。
但以这次交涉为契机，让两国的关系取得哪怕一点点的进展的话，也不是坏事。
「虽说不是什么坏事，但对于法布朗家来说就不那么有趣了呢」
弗兰希尔德家，还有法布朗家。
二者在佛斯齐亚国中都拥有举足轻重的地位，但可能因为两家家主的思想完全相反，在政界中也经常起冲突。
法布朗家的家主艾格罗德·法布朗一定会反对这件事的吧，他抱有严重的保守思想，不可能愿意与被打上了异端烙印的种族构成的迪扎德皇国建交。
只是因为陛下参与其中，所以他才不能高声反对。
实际上，艾格罗德寄来的这封书信中也表达了对这次交涉的不满。
「没有理由置之不理呢，就趁著这个机会让我好好利用一下吧。」
梅珂莉亚并不打算就此罢休。
她对法布朗家贡献很大，一些行动也得到了当家的默许。
「从这个内容来看，没法轻易得知交涉的细节呢，如果法布朗家的棋子不能用，还是拜托尸乌好一点吧......」
梅珂莉亚这么嘟囔著，把手伸进怀里。
拿出来的是一只红眼的乌鸦。
漆黑的乌鸦转动著无机物一样的红颜，张著嘴，仿佛在讨要食物。
「听见了吗？」
梅珂莉亚对著张著嘴的乌鸦缓缓说道，仿佛正在对前方的某个人讲话一般。
第七章第17节 
亚克米尔大陆、科雷玛佐涅帝国的某个城镇的酒馆中，坐著一个男人。
他身穿黑羽图案的服装，一个人在酒馆的角落愉快地喝著酒。
「库~！工作结束后来上一杯果然是别有一番滋味呢~」
浑身漆黑的男人满面笑容，喝干了杯中的酒。
他那轻快的语气和身上穿的阴森服装完全相反。
酒馆里响起欢快的声音是再平常不过的事，不过不知为何这间酒馆里只有这位黑羽男人的声音。
不过这也是理所当然，因为酒馆里的人全都倒在了地上。
大约有十个人左右，他们身上流出的红色的液体说明，这些人已经没命了。
「话说回来，各位可真是急性子呢，但是急躁可不好哦，冷静下来，休息、休息一会......啊！已经在休息了啊！」
倒地的人虽然都穿著普通的衣服，但一打眼就能看出都是经过锻炼的人。
这被异样氛围包围的酒馆中，一定是发生了什么。
就在这时，酒馆的门发出嘎吱响声，一个打扮的很帅气的男人走了进来。
他瞥了一眼地上的尸体和在血海中开心喝著酒的黑羽男，不开心地瞇起眼睛。
「好像结束了啊」
「是的是的、都完事了哦~话说回来只是清扫害虫就把下属使唤成这样，自己倒是迟到了这么久吗~」
「就是为此才雇佣你这家伙的，除此之外没什么好说，把『东西』拿出来」
他们是潜入科雷玛佐涅帝国的密探。
黑羽从怀里掏出信封，递给了委托人。
委托人毫不在意地拿过书信，塞进怀里，然后掏出一个麻袋，丢给了黑羽男。
他接过去，袋子里发出了咔嚓一声很有重量的声音，袋口露出了五颜六色的宝石。
看到宝石，黑羽男满面笑容地向委托人挥挥手。
「多谢惠顾~今后也多多关照咯~」
「我可不想和你扯上关系，狩猎尸体的『尸乌』」
委托人瞥了一眼被尸体包围，面带笑容的尸乌，脸上浮现出发自心底的厌恶，快步离开了酒馆。
「啊哩？又被人讨厌了吗，明明工作完成的挺不错的啊~~」
被称作尸乌的男人露出不解的表情，放下了挥著的手。
他接受的委托内容是排除密探和密信的挥手，他并没有确认过密信的内容，这一点委托人已经确认过。
「算了，行吧！只是清理老鼠就赚了这么多......所以说佣兵的工作不能放弃嘛！好了好了、下个任务是......」
这时，一只漆黑的鸟从弥漫著尸臭的酒馆窗户无声地飞进室内。
乌鸦的眼睛像被鲜血染红的地板一样，令人毛骨悚然，刚停在尸乌所在的桌子上就突然开口。
「听到了吗？」
「哦呀哦呀？这不是梅珂莉亚姐姐吗，有什么事呢？」
从乌鸦口中响起的是此刻应该在遥远的阿尔卡扎姆的梅珂莉亚的声音。
尸乌对此毫无怀疑，以飘然的口吻回应，
「尸乌，我没有理由被你叫做姐姐，算了，比起那个，我有话和你说」
另一边的梅珂莉亚似乎并不打算闲谈，淡淡地说了几句话，语气里带著难以掩饰的不快感。
是从那语气中感受到了潜在的危险？还是单纯不感兴趣呢，尸乌也立刻转到正题。
「哦呀哦呀、那位女中豪杰想和我这样的流浪汉说些什么呢？」
在一片鲜红与漆黑，弥漫著铁的气味之中，梅珂莉亚继续和尸乌交谈著。
在满是尸体的房间里，说著毛骨悚然的话的男人和乌鸦，再加上男人的穿著，简直不像是这世上会有的景象。
一段时间里，在一片鲜红的惨状中，进行著这般诡异的对话。
「都明白了吧？那么，就拜托你了」
「好的好~的，交给我吧~」
梅珂莉亚的谈话只持续了几分钟就结束了。
通话结束后，乌鸦闭上了嘴，再次从窗口消失在夜色之中。
那个被称为尸乌的男人连看都没看一眼，喝了一口酒，脑海中浮现出梅珂莉亚刚才提出的提案。
「好了好了。这家伙到底是怎么回事捏~~」
嘴里虽然是疑问的语气，但表情就像是发现了新玩具的小孩子一样闪闪发光。
但房间里的惨状再加上他那瘦高的身躯，实在是不祥的景象。
尸乌把剩下的酒一饮而尽站起身来，地板上发出黏糊糊的嘎吱声，他很享受似的，向门口走去。
「不管怎么说，应该都挺有乐子的吧」
尸乌嘴角上扬，离开了沾满鲜血的酒馆。
那背影仿佛散发著一股无可救药的死臭味。
夕阳西落，望独自一人走在索尔米纳缇学院的走廊中。
四周都是上完课准备回到教室的学生们，他们一看到望，便手指著他，交头接耳。
「快看快看，望前辈在这里耶」
「呐、去试著打个招呼吧，你不是说想要谈谈打算上的课程吗」
「诶诶！？不、不过会给人家添麻烦的吧？」
之前的谩骂声几乎销声匿迹了，取而代之的是这些有些轻浮又害羞的声音。
与维克多的对话已有一周之久，望还没有对自己的未来找到答案，只是回到了那无聊又忙碌的日常之中。
和吉哈德之间的锻炼强度越来越大，望从早到晚都投入进锻炼和课业之中，而另一边，与莉莎之间的关系却因为过于忙碌毫无进展。
望对于她的关系感到些许焦虑，内心深处也感到一种说不出来的芥蒂。
维克多指出的『没有看到未来』，望从听到这句话的那一刻起，心中有某些东西就翻滚了起来。
那句话一针见血。
「支持莉莎的梦想」这一目的不知何时成了自己的免罪符，然后继续这样面对著不断逃避的自己，这就是望一直以来在做的事。但与此同时，这也将望束缚在了那未了的过去。
心中某些地方或许有些理解了，但对于自己的未来，望怎么都想象不出能有哪些具体的展望。
「该怎么办，才好呢......」
这句话从望的口中自然而然地流露出来。
莉莎的事，自己今后的事，吸收的缇亚马特，前一阵本应明确了的东西，现在却突然像蒙上了一层迷雾。
望不知不觉间陷入了沉思，遮断了周围的声音，可能正因如此，望完全没有注意到背后正接近的熟悉的气息。
「望、怎么了？」
听到有人呼唤自己，望猛地回头，原来是手捧著教材和文具的爱丽丝缇娜、缇玛还有希娜她们站在那里。
既然一阶级和二阶级的爱丽丝缇娜和希娜一起出现，看来是合同授课刚刚结束吧。
「大家......什么时候到我身后的？」
「就是刚才哦，真不像望呢，这么多人靠近你了都没有发现。」
听了爱丽丝缇娜的话，望张著嘴巴露出了苦涩的表情
平时能够百分百察觉到的气息在这个距离下没有察觉到，看来是陷入了相当深的思考之中。
「是在想什么事情吗？」
「唔嗯、稍微......呐」
爱丽丝缇娜仿佛窥视一样，盯著望的脸看。
一张端正的面庞突然迫近，望因为难以言说的害羞和尴尬，不禁挪开了身体。
爱丽丝缇娜似乎被这一举动伤到了，皱起眉头，用很认真的表情看向望。
「父亲，向你说什么了吗？」
「诶？」
「你看，因为从那个时候开始你的样子就有些奇怪......」
这句话让望睁大眼睛，他并非想要刻意隐瞒，但与维克多之间的对话他没和任何人提起过。
「那个......我很担心，我父亲看上去那个样子，很宠我和索米娅，但绝不是凭借徒有其表和一时兴起才当上弗兰希尔德家主的。
身位家主，如果有必要的话，他会变得很无情，我想望的事他应该也进行了相当深入的事先调查吧......」
爱丽丝缇娜露出不安的表情，用忧伤的眼神看著望。
那目光只是单纯地担心望。她身后的同伴们也都或多或少地担心地看著他。
「那是......！？」
望没能说出维克多居然已经知道他是弑龙者的事，只好沉默不语。
这时，望感受到一道带刺的目光投向自己的背后。
回头望过去，银发的兽人正从走廊另一端瞪著他。
「那家伙是......」
望对这个银发的兽人有印象，那人是特总演习是一直纠缠不休的凯文·雅迪纳尔。
「切......」
他也察觉到了望注意到自己的视线，撇了撇嘴，转身走开。
望从他那表情中感觉到奇怪的既视感。
「......望？怎么了吗？」
对著看向远处的望，爱丽丝缇娜露出有些惊讶的表情搭话，脸上比起刚才又添了几分不安的神色。
「望，稍微......」
接著，站在后面的希娜正想说些什么，但有另外一个人捷足先登了。
「望同学，你在这里啊」
搭话的是保健医诺伦老师。
她轻轻摆摆手，毫无畏惧地闯入了这难以言喻的气氛之中。
「诺伦老师，怎么了吗？」
「没什么，有点事想请你帮个忙，等会有时间吗？」
「那个......和吉哈德老师的锻炼......」
「吉哈德殿下今天在议会那边好像要忙上一整天，我想应该没什么事哦。没什么啦，只是想让你帮忙去药店拿些保健室要用的药物罢了。」
现在望几乎每天放学后都要去和吉哈德锻炼，但今天他似乎有些要事要处理。
话虽如此，终礼还没有结束，如果要接受诺伦的委托的话，得先和班主任安里老师打个招呼才行。
而且，望也很在意在一旁看著自己的脸的爱丽丝缇娜她们。
「当然，这是正式的委托，会付报酬给你哦？」
「不不，报酬什么的不用在意啦......」
望看了一眼爱丽丝缇娜她们，只见她轻轻点了点头，催促似的冲望挥了挥手，然后转身离开，似乎是在说不用在意这边。
诺伦看著她们离开的背影，脸上浮现出抱歉的表情。
「话说了一半真是抱歉，这件事很紧急的，另一位帮手已经到后门了，希望你能赶快过去，爱丽丝缇娜她们和安里那边我会去跟她们说的。」
「......知道啦，我会去帮忙的」
诺伦的语气不像平时，有些强硬，望歪著个脑袋。但事到如今已经不好再拒绝了吧。望这样想著，和诺伦一起朝后门走去。
「真抱歉呐，正常的话应该是由商人运送过来的，但马车因为事故抛锚了。因为药品还挺多的，所以我又找了其他的人帮忙。」
走出校舍，踏上通向后门的小路上，望向诺伦打听起委托的一些细节。
保健室的药品似乎是不够用了，但采购的东西迟迟没有送到。
虽然想自己去拿，但是最近的联合授课越来越多，轻伤的人也随之增加，诺伦不能长时间离开保健室。
所以作为代替，想让望去帮忙拿订购的药品。
对方是平时一直关照自己的恩人，望没有理由拒绝她的请求，轻松地点了点头答应下来。
「我明白了，那么另一位帮忙的人......是谁......」
看到正在那里等待的人的瞬间，望的大脑一片空白。
一位深红色长发的少女正面带紧张地环视著四周，当她的目光捕捉到望的身影的时候，眼睛像满月一样睁大，然后紧咬自己的嘴角。
「莉莎......」
她的名字不自禁地脱口而出。
可能是望的声音比预想要大，莉莎对他的话起了反应，猛地颤抖了下肩膀。
「她也来帮忙了，店的位置我已经告诉她了，之后就拜托你了哦」
「诶！？等......」
还没给出个令人满意的解释，诺伦就快速返回了校舍
留在那里的，就只有因为这出乎意料的事态而僵住的望和垂著头的莉莎。
第七章第18节 
阿尔卡扎姆的周围竖立著巨大的城墙。
在不是砖瓦而是天然重石建造而成的高达十米有余的高墙上设置著魔法阵，其在物理和魔法两方面都具有相当的耐性。
厚重的巨墙远超普通城堡的城墙，这堵墙是在十年前为了抵御外敌入侵而建造，在展示了阿尔卡扎姆坚不可摧的同时，也明确地表明著这座城市的重要性。
虽说如此，在平和的日常之中，这里却成为了鸟儿们的栖息地，天空的使者们叽叽喳喳地鸣叫著，在城墙的角落歇息羽毛。
在鸟群聚集的高墙上，一位身穿白衣的少女伫立著。
少女有著冰一般白色的头发，年龄大概在十多岁，在一片素色的著装中，一绺头发上绑著的淡红色缎带，让人感到她比外表还要稚嫩些许。
被称为阿塞尔的少女在呼啸的风中轻轻抚摸著缎带，目不转睛地看著城市上的某一点。
她的双眼被憎恶与愤怒染红，也许是因为身体里溢出的怒气，身边没有一只鸟。
「阿塞尔，原来你在这啊......」
阿塞尔瞪著阿尔卡扎姆，她的身后，一位老人向她搭话。不知为何老人的肩膀和头顶都聚集了一群鸟，像是戴著一顶棉帽子。
索纳尔对著扑腾扑腾涌上来的鸟露出苦笑，从怀里掏出面包碎屑，洒向四周。
鸟儿们立刻扑向面包屑，一心一意地啄食起来。
索纳尔满足地看著鸟儿们快乐的模样，接著把视线转向还在瞪著城里的阿塞尔。
「你是在找那个小鬼吗？」
阿塞尔没有回答，慢慢地回过头，啄食的鸟儿们一下就停了下来。
阿塞尔嘴角紧闭，那双染红的眼睛正有力地诉说著她的内心。
「你要杀了他吗？若是那么做了，缇亚马特确实会被释放出来，那样的话，之前所做的一切就全都化为泡影了，说到底，你也没有能够消灭那头黑龙的力量吧？」
听了索纳尔的话，阿塞尔眉头紧锁。
说到底，与连身经百战的龙都战胜不了的存在战斗，获胜的可能比沙里淘金还低。
「我知道的，爷爷，但是，我无论如何都不能放任那条忌龙不管。」
但是面对这理所当然的事实，阿塞尔似乎没有罢休的意思，那闪烁著的瞳孔拒绝其他任何的意见。
索纳尔无奈地摇著头。
「那就无可奈何了，现在处于关键时期，老夫不会让你对那个小鬼出手的......」
知道说服已经不可能的索纳尔向前迈出一步，拿起拐杖，似乎是用蛮力也要阻止眼前的这位少女。
紧张的气氛陡然昂扬起来，在索纳尔周围观望的鸟儿们扑腾著翅膀逃离了那里。
满是皱纹的老人身上发出白光，光芒像是阳炎一样摇曳而起，同时，索纳尔的视线也投向了阿塞尔。
就算是饥肠辘辘的魔兽，在这般威严感下也要沉默屈服，但即使正面著这样的视线，阿塞尔也挺起胸，似乎是不打算退缩。
看著阿塞尔的样子，索纳尔瞇起了眼睛。
「不论如何，凭你一人是做不到的......」
「诶诶，只有我的话没戏的吧？只有我的话......」
自己一人是敌不过的，阿塞尔的话语表明她似乎有这一自觉。
索纳尔没有露出任何破绽握著拐杖，脸上浮现出几分诧异神情，阿塞尔缓缓把手伸向怀中。
取出的是一个装著闪闪发光的发饰的白水晶，看到那水晶的瞬间，索纳尔的表情冻结住了。
「！？那、那是！」
他把眼睛瞪得大到不能再大，满面惊讶，而在他的思考完全僵住的间隙，阿塞尔迅速展开了魔法阵。
手中的水晶放出光芒，曼陀罗样式的魔法阵在空中出现并闪耀起来，那魔法阵和之前的事件中索纳尔在望等人面前展开的魔法阵规模相当，毫不逊色。
确认到那闪烁著的魔法阵的瞬间，索纳尔一边咒骂著自己的大意，连忙也展开魔法阵。
但是，有些迟了。
阿塞尔的魔法阵迫近索纳尔，还没等他的术式发动，魔法阵就将他包裹住，爆裂开来。
一瞬即逝的闪光，光亮起了不到一秒之后，留在原地的就只有从墙缝中伸出来的草。
刚才还在那里的老人消失的无影无踪，仿佛打一开始就不在这里。
「就算是爷爷，吃了这招也能让我争取些时间才对，接下来，就是那条忌龙了......」
阿塞尔的喃喃自语在城墙上回荡。
她的视线落在手中的水晶上，紧咬著嘴唇。
那能面具一样的脸上浮现出几分尴尬，是对欺骗了自己的亲人而感到后悔？亦或是其他的感情呢？
阿塞尔那随风飘动的头发这时映入了她的眼中。
一片纯白中，夹杂著一丝淡红色。
她轻抚自己的缎带，紧紧地抱著手中的水晶。
「父亲大人，为了实现我等夙愿，请助我一臂之力吧......」
阿塞尔祈祷般地轻闭双眼，深呼吸。
没一会，她睁开眼睛，小心翼翼地把水晶收进怀中，再次凝视著阿尔卡扎姆的那个地方。
「今天，我要为您洗刷污名。」
魔法阵再次展开，随著巨响，阿塞尔从城墙上消失了。
空无一人的城墙上，只剩鸟儿们留下的羽毛随风飘摇。
望和莉莎朝著商业区走去，相互无言的二人之间流淌著微妙的沉默。
两个人都很在意身边的人，彼此不自然地扭动著肩，时不时地斜眼看看对方。
「那、那么莉莎，目的地在哪里......」
这么下去也不是办法，望姑且以被诺伦拜托的事作为借口，向莉莎搭话。
实际上，他确实听说是要帮忙搬运些东西，但并没有确认详细的目的地。
莉莎的回答倒是很平静。
「还要再往前一点，离大道虽然有些远，但是放眼整个商业区也是相当大的店，我想应该很容易找到......」
「是、是这样啊......」
「......」
莉莎就像是带路一样走在望的前面，向前走著。
望想说点什么，但却仿佛如鲠在喉。
他无可奈何地，无言跟在莉莎的背影后。
无法测量彼此之间距离的两人，这也难怪，自从上次事件的几个星期以来，他们完全没有见过面。
但是，两年之久的岁月与这其中的争执，仍然横亘在他们之间。
望闭上眼睛，再一次质问自己的内心。
于丽莎和肯的关系曾经扭曲过，自己以清算那段过往为目标，一路走到现在，但那之后，自己究竟想描绘出怎样的未来呢？
实际上他什么都没想，只是觉得这样下去是不行的，所以才会采取行动。
或许他在无意识中拒绝进一步思考，某种意义上来说，这是自己逃避所造成的结果，望不禁露出自嘲的笑容。
但现在的望已经不会被这样的自己继续束缚，他反思自己的过错，思考自己究竟希望和莉莎建立怎样的关系。
恋人？朋友？青梅竹马？还是彼此成为毫不相干的人呢？
涌出的思绪依然是难以言喻的混乱，没法很好地表达出来。
望再次看向走在前面的莉莎的背影，那纤细又娇弱的背影，是自己曾经想要守护之物。
看到她平安无事，刚才还在心中盘旋的混沌情绪多少收敛了一些。
无法用语言表达的遗憾还留在内心深处，但若是她现在仍然平安无事的话，那么那曾经打破的约定或许也多少实现了一些。
这么想著，心情稍微轻松了几分。
『我也变了......吗？』
紧紧握住别在腰间的刀柄，与让自己意识到过错的师匠之间的羁绊，就算她已经故去也仍然在支持著我。
那迈出的第一步，让我获得了真正重要的同伴们。
如果只是为了追寻莉莎的梦想，就不可能和爱丽丝缇娜她们这样亲密。
自己曾经想守护的那个女生的背后，再一次这样并肩前行，感到迷茫的同时又有些高兴，望再一次看到了那些曾经拯救过自己的伙伴们的身影。
停下脚步，不停地逃避，不停地陷入迷茫，也许正是这样，自己在不知不觉中产生了变化。
自己的未来和目标虽然尚不明朗。但是......
「啊嘞？」
就在望陷入沉思的时候，他意识到自己不知何时已经偏离了大道，他们正走在一条人迹罕至的大街上。
不知什么时候，莉莎的路线逐渐偏离了商业区的中央，周围开始涌现出鳞次栉比的住房。
「呐莉莎，是走这边吗？感觉这里不像是会有批发学园要用的东西的店哦......」
莉莎没有回答望，快步走在前面，望无可奈何只好跟著。
进入路边摊子的小路，又穿过一条小路，就是一片辽阔的平原，花草茂盛，再前面就是巨大的城墙，在日光的照耀下熠熠生辉。
「那个、这里是外围吧，为什么要来这......」
所到之地是阿尔卡扎姆的外围，城墙与城市之间宽阔的空间在望的眼前平铺开来。
望正疑惑地歪著头，这时，莉莎缓缓回过头来。
看到她的表情，望不由得倒吸一口气。
她的瞳孔中似乎寄宿著某种思念，莉莎紧咬嘴唇，正视著望，脸上浮现出心碎的表情。
「......其实，帮忙的事情，是假的。」
「诶？假的是指......」
没能理解事态的望发出了呆然的声音，莉莎看著那样的望，带著歉意的垂下视线。
「是我让诺伦老师，找的借口......」
「借口？」
「嗯、为了能和望单独对话的借口......」
想要单独对话，莉莎的这句话让望睁大了眼睛。
望想著一定要找机会好好谈谈，但他没有想到莉莎也抱有同样的想法。
望对莉莎的感情也好，莉莎对望的感情也好，就像是线团一样复杂，很难一句话形容。
但莉莎能够理解这份侵蚀著自己内心的痛苦。
那就是对没能完全相信望的后悔，以及对一直让他饱受痛苦的自己感到自责。
看著眼前的平安无事的望，莉莎心中拼命压抑著的某种东西，发出声响，倾泻而出。
「我、一直以来都装作没看见，装作没有发现，就这样一直伤害著望......」
坦白自己的罪过以及道歉。那就像是亲手撕裂自己的胸口一样疼痛，但更重要的是，火一样的热意正炙烤著莉莎的内心。
每说出一个字，胸口的痛感就增加一分，但那积蓄已久的思念只要解开一个枷锁，就会像泄洪一样奔涌出来。
「我曾经觉得就算望遭受痛苦，也是理所当然的，但其实明明是我的过错......」
莉莎撕心裂肺般地，将内心深处盘旋的思绪，一个接一个地暴露出来。
那一直积压著的自责已经没法控制了。
「你恨我是理所当然的，讨厌我也是理所当然的，但是，望......」
不能够奢求原谅，因为自己已经没有那个资格了。
但是，望咬紧牙压制住了那份愤怒，没有向莉莎恶语相向，只是关心莉莎的安危。
莉莎压抑著颤抖的双腿和快要陷入沉默的嘴巴，一字一句的将话语成型。
「所、所以，我想著一定要好好说出来才行......但、但是事到如今，我......」
事到如今这些话都太迟了，在他的身边，那个曾经属于她的位置已经有了更为相称的人在。
即便如此，莉莎仍然觉得不能就这样任凭自己腐烂下去。
莉莎的眼中，露出惊讶表情的望的背后，出现了两位少女的身影。
一个是黑发的凛然的少女，对心上人昏迷不醒的样子心碎不已，却又担心望的身体。
她尽管嫉妒望挺身而出帮助的莉莎，却同时又压制住自己的妒心，是一位坚强的女性。
另一个人是直到最后都能够理解望的想法，并扼制自己对他的感情来开导莉莎的精灵少女。
如果是她们的话，一定会支撑著望走到最后。
就算是脑海中浮现出这样的想法，但果然莉莎还是很羡慕在他身边的她们，对望的思念也无法消除......
所以，无论多么痛苦都必须说出来才行，不这样做的话，自己连出现在他面前都不能被允许。
所以......
「没、没能相信你、对不......」
「！？」
『对不起。』
莉莎正要将这句话说出口时，望不知为何表情十分凝重。
他像是弹起来一样扑向莉莎，抱著她跳开那里。
「诶......？」
突然出现在自己面前的望和漂浮的感觉，让莉莎发出惊讶的声音。
但下个瞬间，伴随著能灼伤眼睛的强光，强烈的冲击力爬上莉莎的身体。
「呀啊啊啊啊！」
「咕！」
两个人被抛向空中，身体重重摔在地上。
到底是、怎么了？莉莎面对这不明所以的状况混乱起来，望在她身前迅速起身，拔出了腰间的刀。
那条件反射的行动，让他的身体自然地进入了临战状态。
陷入混乱的莉莎也连忙站起来，小心翼翼地注意著四周。
袭击者究竟是谁？没一会儿，对方就现身了。
一个少女站在大约二十米远的地方看著他们......不对,只是在看著望。她的瞳孔中燃烧著沸腾岩浆一般的愤怒和让人冻结的杀气。
面对这突如其来的敌意，望不禁倒吸一口凉气。
「我记得......你是、阿塞尔小姐？」
另一边，莉莎对眼前的这个少女有些印象，她就是前几天在索纳尔的占卜屋里和他发生过争执的少女。
看到莉莎脱口而出那位少女的名字，望对她发问。
「莉莎......你认识的人吗？」
「不、不是的，只是在一个叫索纳尔的老爷爷的店里见过一面而已......」
「......诶？」
莉莎口中说出索纳尔的名字，望露出一副惊讶的表情。
自从肯的事件平息之后，就没怎么听说过关于那个老人的消息了。
说起来，莉莎怎么会知道索纳尔的名字。
据望所知，他们应该不会有什么交集才对。
如果是这样的话，应该是两人在最近有所接触，那索纳尔又是出于什么理由去和莉莎见面呢？
望知道索纳尔具有非比寻常的实力，他之前也出于某些想法和望接触过。
而且，莉莎还说面前的这位充满敌意的少女当时也和索纳尔在一起，如果是这样的话，她一定和索纳尔有所关联。
「也就是说，果然是和『那家伙』有关系吗？不过那色老头没有表现出这样的敌意啊......」
虽然他是个脑子里不知道想些什么的老人，但他并没有做出如此明确的敌对行为。
那么，这次的袭击是少女的独断行为，还是说、索纳尔巧妙地将自己的敌意隐藏起来了呢？
「可恶，真是莫名其妙......」
突如其来的展开让他有些混乱，但望先把脑子里涌上来的诸多疑问干到角落去。
少女投来的敌意却来越强烈，仿佛要贯穿他的身体。望也架好刀，沉下腰来。
莉莎也在仔细观察著阿塞尔，但心中却十分忐忑不安。
莉莎对少女的事情几乎全然不知，只知道她对望有著明确的杀意，而且她如此愤怒的原因，也和望的秘密有关。
莉莎横眼看了一眼望，他到底，在承担些什么呢？
正是在这种情况下，莉莎更加在意起望的秘密。
「莉莎！来了！」
「啊！」
莉莎不自觉地陷入了多余的思考中，望大喊一声，将她从浮躁之中拉了回来。
回过神来才发现，阿塞尔的周围已经展开了无数的魔法阵。
「那、那是、什么！？」
「库！？」
曼陀罗模样的魔法阵以难以置信的速度展开，面对这前所未见的复杂有诡异的术式，莉莎不禁叫出了声。
脊背上传来的恶寒催促著望，他向前突进，但阿塞尔的术式展开的实在太快，他明显慢了一步。
啪！地一声，伴随著刺耳的声响，闪光喷薄而出。
在光芒消散之后，那里已经是空无一人。
第七章第19节 
模糊了视野的光芒逐渐消散。
望慢慢睁开眼睛，出现在眼前的并不是阿尔卡扎姆的外围，而是一片茂盛的森林。
「......这是、哪里？」
阳光透过树叶的缝隙照射进来，周围满是呛人的草木气味。
明明刚才还在外围，但回过神来却置身于森林之中，面对这莫名其妙的状况，莉莎发出困惑的声音。
「大概是、阿尔卡扎姆郊外的森林吧......」
莉莎茫然地环顾四周。
望试图冷静下来，从所处环境中把握自己现在的状况。
「你知道的吗？」
「啊啊，那里就是.....」
望所指的地方，是一片倒塌的，破破烂烂的帐篷和木质栅栏。这里是以前被深渊叹息所消灭的哥布林村落的遗迹。
「但是，是怎么一瞬间到这种地方的......」
「虽然有些难以置信，但大概是空间转移魔法......这并非一般人能使用的魔法。」
望的看法让莉莎瞪大了眼睛。
这片大陆上，现在不存在能够使用空间转移魔法的人。
虽然其已经被确认曾在古代作为魔法存在过，但在古遗迹中也只是能是找到一些星星点点的遗迹罢了，当然，还没有完全解明。
这时，周围响起了瓦砾倒塌的声音。
看向发出声音的方位，把望他们带到这里来的阿塞尔，正怒火中烧地俯视著望。
「这里就是你的坟墓了，缇亚马特，为了那肮脏的灵魂不再出现在这片陆地上，我会让你陷入永远的黑暗。」
在一片散乱著房屋残骸的遗迹中，白发少女站在他的面前，用充满杀意的眼睛瞪著望如此宣告。
望咬紧了牙。
眼前的少女果然知晓自己的秘密，那么，索纳尔一定在其中有所关联。
「缇亚、马特......？」
望一下子提高了警惕，另一边，莉莎对阿塞尔说出的那个名字露出困惑的表情。
风暴一样的展开和唐突的话语，让她一时跟不上理解。
「她、到底在说些什么......」
莉莎不由自主地向望搭话。但却被望那扭曲著的痛苦的表情打断了。
「......望？」
「咕......!」
望用力地咬紧牙关，但表情却有些奇怪。
汗水突然冒出来，脸色也变得铁青。
看著他那异常的样子，莉莎不由得跑到他身边。
「等、等一下，你怎么了！」
望像是在忍受什么一样，紧咬嘴角，双腿不停地颤抖著，最后撑不住跪了下来。
「哈、哈、哈啊......」
沉重的呼吸断断续续地从望的嘴里流出来。
完全不了解详情的莉莎不可能知道他怎么了，但在看到阿塞尔的瞬间，缇亚马特就像是要把望的身体撕碎一般开始发狂。
「咯咯咯......嘎嘎啊啊......」
哀怨的呻吟声从耳边响起，像是被蜈蚣爬满身体的不快感和痛感游走于全身，头也像是被搅成浆糊一样剧痛无比。
激情从胸口奔涌而出。
虽然明白这不是出于自己的意志，但那过于强大的憎恨的洪流，像是摆弄浮在水面上的落叶那样冲击著望那渺小的理性。
「可恶......」
尽管如此，望还是拼命抵抗著那将要把自己冲垮的憎恨。
紧咬嘴唇，快要咬出血来，望努力地想要让意识恢复过来。
「那么，就让我赶紧搞定吧。」
阿塞尔一边如此宣言，一边高举起右手。
同时，她的身体开始渗出白光。
那不是普通的光，既不是魔力也不是气，而是始源之力的源素之光。
这只有精灵族才能拥有的魔力显现出来，望绷紧了表情。
光芒直冲云霄，笼罩了整个天空，同时，周围的景象也开始褪色。
绿意盎然的草树褪去颜色，泥土也变得像灰一样惨白。
刚才还拂面的微风也消散了，温暖又无风的空间包裹住了望。
「这......到底是......」
「结界改变了你周围的空间和位相，断绝了你和精灵之间的缘，这样一来不管怎么乱来都不会伤害到现实的一花一草了，更不用说你的悲鸣，连那个妖精的回路也没法通向这里。」
听到这句话，莉莎倒吸一口凉气。
结界魔法并非只有防御一种，还有隔音或是气息遮断等各式各样的术式，但充其量也不过是在某个指定的空间内赋予相应的效果的程度。
但如果阿塞尔所言不虚，那就代表只有望和莉莎被吞进了完全不同的空间之内，这样的魔法是她们两人闻所未闻的。
紧接著，白光再次从阿塞尔的身体上升起。
喷出的源素之光飞舞著，形成了复杂的多重阵。
三个阵式相互缠绕，阵中心点的白光收缩，成型。
白光的模样成了巨大的鱼叉样式，叉尖对准了跪在地上的望，一口气射出。
「库！」
莉莎猛力推开望，反作用下，她的身体也稍稍离开了望，光之鱼叉一口气刺进了二人的缝隙。
鱼叉击中了两人身后的树，闪光的同时产生了强烈的暴风吹向四周。
「呀啊啊啊啊啊！」
「咕啊啊啊！」
望和莉莎被暴风蹂躏，吹飞到天上。
莉莎虽然被抛向空中，但还是在空中完成转身，漂亮地著陆。
望也强行抑制住浑身的疼痛，总算是想办法受身，站了起来。
「哈啊、哈啊......你、你是什么人？是和那个老头有关系吗？」
「你没必要知道，我也不想告诉你」
问答无用！像是贯彻这句话一样，少女再次展开了多重的魔法阵。
她头顶上展开的六重魔法阵聚集起光，变为无数的光箭射向天空。
发射出的光箭在空中突然改变方向，对准了望一齐倾泻下来。
「唔哦！」
面对撒下的光箭群，望勉强压制住疼痛，瞪大眼睛看清箭矢袭来的轨迹。
同时，提高自己的气，发动瞬脚，他一边跳开原地，一边挥刀，像是要将光箭击落。
「咕！」
光箭比看上去重上许多，刀箭相击的同时，像是被铁锤敲击一样的力道传到望的手臂上。
没能命中的箭矢深深刺向地面，扬起沙尘，挡住了望的视线，正常的人类如果吃了这一招，柔软的肉体怕是会成为一块块的肉片吧。
原本望就没有从正面接下这一招，所以才避免了被直接击中，但即使这样也会因为这预料之外的威力而让体势崩溃。
身体摇晃起来，地面也迫近到眼前，其他的箭矢纷纷朝著望射来。
「......呼！」
光箭的威力确实非同小可，但望也绝非泛泛之辈。
他立刻就修正了即将偏离的身体重心，用绝妙的平衡感控制著身体的移动，一边旋转著身体，一边应对著这个状况。
他保持著快要贴到地上的姿势，像是要把从上空逼近的箭矢打下来一样挥刀而出。
斩击的反作用力让望的身体稍微漂浮起来，阿塞尔的光箭快速射入望刚才所处的空间，就在那个瞬间，他的体势完全恢复了。
接著，望一边后跳一边挥刀，同时躲避著光箭。
这是在于吉哈德的模拟战中学到的，回避对手的攻击的妙计。这一招在这里得到了活用。
「......还挺顽强的啊。」
但是，面前的少女也非同寻常。
她看著自己释放的光箭被应付过去，皱起了眉头，但马上又再次展开了魔法阵，制造出数倍于刚才的光箭，再次朝著望射出。
「库！」
望再次提高气，应对袭来的光箭。
发动『瞬脚-曲舞』，在回避的同时完成迎击，但阿塞尔率领的光箭军团实在是过于庞大。
「望、望！」
看著望单方面陷入危机，莉莎发出了心急如焚的声音，莉莎对眼前的事态感到无比混乱，但看著望形势不妙，她反射性地发动咏唱，构筑起术式。
莉莎最擅长的技术和爱丽丝缇娜是一样的，都是同时使用魔法和剑技的接近战，但她现在身上并没有武器。
因此，也只能是用魔法给望打打掩护的程度罢了。
手中凝聚出炎弹，经由莉莎的技能「妮维的魔手」强化后的威力增倍的炎弹迅速巨大化，她打算就那样把炎弹射向阿塞尔.....
「碍事！」
「呀啊啊啊啊！」
但还没等到释放，阿塞尔就抢先一步摧毁了莉莎的魔法。
生成的炎弹被光弹刺入，爆炸了。
在如此近的距离，莉莎被卷入到威力倍增的炎弹爆炸中，被火焰包裹著吹飞了。
「唔、呜呜......」
莉莎飞上天，然后重重地摔在地上，发出苦闷的声音。
对于这样的莉莎，阿塞尔连看都没看一眼。
「人类的女人，我没有事要找你，老实待著的话我就不会再伤害你，但你若是再敢出手，我会二话不说把你杀掉。」
「莉莎！可恶！」
看到莉莎在自己的眼前被炸飞，望感到自己的视野变得通红。
即便如此，也不能放过这个机会。
望有些不甘心地咬紧著牙，但还是趁阿塞尔的意识转向莉莎的间隙突进过去。
「嘁！」
阿塞尔立刻放出光箭群射向望。
视野被光芒填满，但望完全没有减速，而是继续提速，一口气拉近距离。
「喔哦哦哦哦哦哦！」
伴随著裂帛之势，望将自己的气打在刀刃上。
那东洋流传的幻之妖刀被赋予了极致的锋刃，释放出流丽的光辉。
与此同时，望的视野中开始褪色，迫近的光箭速度也越来越慢。
「喝！哈啊！」
他一边踏进逼近的光箭群，一边挥动著手里的极刃，光箭随著挥刀被各个劈成两半，散落到空中。
接著，发动『瞬脚-曲舞』，迅速地从光箭群中脱身，一口气拉近和阿塞尔的距离。
「姆......」
「哈啊啊啊啊啊！」
总算进入攻击范围的望举起了刀。
面对望的斩击，阿塞尔展开了多重阵构筑的护盾，四重护盾打算从正面硬接下望的斩击。
她的表情还是很冷静，完全没有变化，是对自己的护盾信心十足？还是说认为望的力量不值一提呢？
话虽如此，望也压根没工夫估计阿塞尔的心情。
从她展开的护盾的密度和数量上来看，对手的力量和那个鲁伽托是同等甚至之上的级别。
眼前的护盾仿佛与是之前在弗兰希尔德宅邸中战斗过的鲁伽托的多重护盾相似，强度大概也相当的高。
这压倒性的实力与少女年幼的外貌完全相反，但望毫不在意，握持著手中的极刃从斜上方斩下袈裟斩。
「嘿诶诶诶诶诶诶诶！」
望的『幻无』割裂了阿塞尔的护盾，一枚术式也被完全斩断化为飞灰。
这护盾确实是强而有力。
但望在鲁伽托的战斗中已经明白，这种程度的护盾，可以用幻无将其劈开。
「！？」
看著自己的护盾被望击碎，阿塞尔一瞬间瞪大了眼睛。
还剩三层。望再次将气注入刀刃，迅速使出回返击碎了第二层护盾。
维持著气刃，打算就这样击破第三层护盾。
「真是狂妄......」
阿塞尔不快地皱起眉头，举起手在空中划动，本已四散的源素又再次集结到她的身边。
「什？！」
望发出惊讶的声音，刚才被砍得粉碎的护盾在他眼前一个接一个地开始再生。
但仔细想想，这并非不可思议，虽然不知道眼前的少女是什么来头，但她使用的肯定是精灵魔法一类。
望也是在近距离观看了希娜的精灵魔法后才知道，那种魔法只需要和精灵缔结契约后，就不再需要魔法所需的咏唱和阵式。
「库！」
看著一个个再生的护盾，望咬起了嘴唇，再次挥动起刀。
破坏、再生，如此往复。
气术『幻无-缠』的持续使用需要大量的集中力和对气的控制力，再加上经过气强化的身体也逐渐逼近极限了。
另一边，阿塞尔只需要命令精灵们继续构筑护盾就行了，尽管在旁人看来是望在发动进攻，但孰优孰劣一目了然。
「也花不了什么时间，就再来上一手吧......」
在此之上，阿塞尔又放出一招。
她的手再次在空中挥动，她眼前的护盾放出了微弱的光芒。
她到底在想些什么？望的脑海中对此有些警觉，但还是用附著著气的刀刃砍向护盾。
和刚才一样，白色的护盾被劈成两半，但下个瞬间，破散的护盾没有化为飞灰，而是变成利刃向望袭去。
「！？」
身体被白刃群割裂，全身的疼痛让望不由得表情变得痛苦。
「哈啊啊啊啊啊！」
但是伤口很浅，不会对身体活动造成妨碍。
面对变得攻守兼备的护盾，望仍然对著它挥刀相向。
两下，三下，望每发出一次斩击，破碎的护盾就会对他漏出獠牙。
护盾射出的光刃造成的伤害很浅，充其量不过是擦伤而已，但如果一直这样下去就另当别论了。
经过几次、几十次的攻击，望的衣服已经破烂不堪，血从身体各种渗出来。
「咕！该死！」
尽管如此，他也只能挥刀，因为他很清楚，一旦停下来，自己就会被单方面蹂躏。
但就这么攻击下去也无济于事也是事实，说到底，这样只不过是拖延时间罢了。
「库！这样下去只会越来越糟的......」
要打破这种僵持的状况，就只能解放能力压制了。
但破坏枷锁需要一点时间，而只要自己稍微停手，阿塞尔就绝对不会放过这个空隙。
虽然到底也没能知道对手是什么人，但确实感觉到她的力量深不可测。
但比起那个，更让望不安的，是仍在心中沸腾的缇亚马特。
「嘎嘎！嘎吱吱吱吱！」
伴随著咬牙切齿的嘶鸣声，黑龙正试图打破牢笼。尽管之前她就试著让望堕落下去，但那声音似乎夹杂著某种难以形容的悲伤。
然而自从与望和爱丽丝缇娜等人的决定产生分歧，在她们放弃了让莉莎也遭受痛苦这一选项之后，缇亚马特对望的杀意愈加强烈。
而在看到面前的这位少女、阿塞尔的身影之后，她狂怒地像是要把一切都毁灭殆尽一样。
这一事实让望感到踌躇。
「......可恶！现在不是考虑那些的时候了！」
望强行压下心中的懊恼。
这样下去是赢不了的，这一事实明晃晃地摆在眼前，虽然不知道在缇亚马特的持续干涉下，解放能力压制会变成什么样子，但这样下去的话也只会被虐杀罢了。
那么，不管是多么小的可能性，也只好赌上一把了。
望的视野边缘，映出了正倒在地上的莉莎的身影。
他推开脑海中的这些牵挂，用左手握住了束缚著自己的不可视锁链。
望用力想把锁链扯断，这时，阿塞尔的嘴角微微上扬。
「上钩了。」
「！？」
就在望握住锁链的瞬间，展开在阿塞尔前面的护盾随著闪光全部炸裂开来。
向一个方向撒下利刃的同时，炸裂的暴风席卷著望。
「咕啊啊啊啊啊啊！」
望的身体被暴风摧残，全身都被利刃划伤，被吹得飞了起来。
望被炸飞了十几米之后撞到一棵树干，摔到地面上。
「这样就、结束了！」
「咕呜呜、咳啊......！」
阿塞尔想要将望一击毙命，再次生成光之鱼叉，把叉尖对准望。
摔在地上的望拼命地挪动著身体想到逃走，但身体因为冲击麻痺无法行动，跪在了地上。
望判断这种状态下没法好好回避这一击，于是勉强地想拽开束缚著自己的锁链。
但阿塞尔的行动明显更快。
她挥下举起的手，光之鱼叉朝著指示的方向用力射出。
「库呜呜呜！」
望想尽办法想要避免被直接命中，但显然已经来不及了。
但下个瞬间，从旁边插入的炎枪直接命中了阿塞尔的鱼叉，一边挥洒著爆炎，一边将鱼叉击偏到别的方向。
「什！？」
望露出惊讶的表情，不由自主地朝炎枪飞来的方向望去，只见一个全身的魔力沸腾起来，飘动著红发的少女正朝著阿塞尔直线袭去。
莉莎因为全身的疼痛表情扭曲了，只能眼睁睁看著望和阿塞尔的战斗。
看著满身疮痍但还在战斗的望，莉莎眼中不由得流下泪水。
望受伤的模样，让她想起了自己的罪过，无力感也侵蚀著她的身体。
当下，她只是单纯被卷入了关于望的事件中，但望受到伤害这件事本身，对于莉莎来说就已经是让她心痛不已的情况。
「咕、呜呜......」
她泪流如注，眼泪滴落在染成灰色的地面上。
就在这时，莉莎的脑海中响起了那一脸无奈地俯视著自己的精灵少女的话。
『真是的，你是不是笨蛋啊？』
那是莉莎在学院中的评价一下子跌落谷底，差点被不逞之辈侵害的时候。
出于对望的罪恶感和自责，她差点就放弃了抵抗，而对她苦言相劝的，是同样挂念著望的、他的同伴们。
『因为望没有惩罚自己，所以希望至少由我们来责备你......是这么回事吧？』
被称为希娜的苍蓝色头发的精灵少女，看透了莉莎的内心之后，像是惊呆了一样叹了口气。
另一边，激情澎湃地去斥责莉莎的，反而是平日里看上去与那种行为无缘的，威风凛凛的黑发同学。
『开什么玩笑啊！肯定是有很多话想说的啊！』
她粗暴地揪住莉莎的胸口，滔滔不绝说个不停，那副模样让人心痛，而且十分的悲伤。
「但是就算说了又能怎样！？就算我说了，望也不会醒过来！而且......」
说到这里，爱丽丝缇娜沉默了。
对她来说，这是无意间脱口而出的有些欠考虑的话，但对莉莎来说，这句话也是让她有所醒悟的契机。
她到底有多么想念，多么担心望，又有多么的揪心呢？
望卧床不醒的身影浮现在脑海，只要想起那个光景，就觉得胸口发闷，呼吸也变得困难。
『你也不想，再背叛他了吧？』
她们的话语在莉莎的脑海中闪过。
自己已经伤害了望太多，因此，她不想再让他受伤了。
然后，如果可能的话，她想再一次伸出手来去支撑望的身后。
她知道自己现在没有那个资格。他的心中对自己或许已经没有了感情，但尽管如此，还是想和他再靠近一些。
但如果就这样什么都不做的话，就真的无以报答那个事事都为自己著想的望了！
「！」
脱力、冰冷的身体深处，涌上了一股难以置信的热意。
莉莎用力拍了拍自己的脸，一口气提高了全身的魔力，并开始精炼起来。
「来吧、贯穿苍穹的红之刃......」
阿塞尔的意识现在完全朝向望那边，丝毫看不出对莉莎有所警惕的样子。
莉莎注意著不被发现，一边提高著魔力，一边进行咏唱，等待著机会。
如果在这里释放魔法的话，只会妨碍到望，不如说对魔法耐性低的望造成伤害的可能性更大。
现在的莉莎手中没有武器，能做的事情非常有限，望的样子也有些奇怪，没有使出与肯对战时那股超凡的力量。
面对少女那与外貌不相符的超强实力，想要命中阿塞尔的弱点，就绝对不能被她察觉。
然后，机会终于来了。
「嘎啊啊啊啊啊！」
望被近距离炸裂的魔法护盾击飞，猛地摔在树干上，动作也一下子变得迟缓。
「望......！」
莉莎差点喊出他的名字，连忙压低声音，视线的前方，阿塞尔为了不让机会逃走，生成了巨大的鱼叉，对准了目标。
「！就是现在！」
压抑的魔力一口气释放出来，莉莎的右手中出现了一把闪烁著鲜红的枪。
同时，技能『妮维的魔手』发动，显形的炎之枪一下子变得和莉莎的身高相当。
莉莎举起巨大化的炎枪，一口气丢了出去。
『红莲之投枪』
飞翔著的鲜红标枪直击想要贯穿望的鱼叉，伴随著刺耳的炸裂声，鱼叉偏离了既定轨道。
莉莎发动又一个魔法，用尽全力强化自己的身体，朝著阿塞尔一口气突进。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
「！别来妨碍我！」
阿塞尔看著闯入的莉莎，焦躁地放出光箭群。
莉莎被骤雨一样落下的光箭吞没，她的身体随著连续的爆炸声，在一阵飞扬的尘土中飞了出去。
「咳、咳啊......」
莉莎发出痛苦的声音，倒了下去。
和刚才不一样，一动不动，明显就能知道她的伤非同小可。
看到这副光景额瞬间，望的大脑一片空白。
「！你这家伙啊啊啊啊啊！！」
望强行扯下了手握著的不可视的锁链。
随著束缚著自己的锁链被解开，巨大如风暴般的气息从体内一口气膨胀开来。
紧接著，伴随著爆炸一样的轰鸣声，望发动了瞬脚，像野兽一样对阿塞尔发动突击。
「嘁！」
速度实在太快了，阿塞尔一瞬间睁大了眼睛，不过又立刻向展开的护盾中注入全部的源素。
多重护盾放出耀眼的光芒，但望毫不在意，注入了巨量的气的刀刃一下子突刺而来。
增强过的魔法护盾像纸片一样被切开，刀刃的尖端朝著阿塞尔刺去。
「嘁、能把能力提高到这种程度吗......但是！」
本应已经击碎的阿塞尔的护盾一瞬间就再生了，看来再生速度也提高了很多。
一个接一个的护盾阻挡著望前进的方向。
贯穿、展开、贯穿、斩开......
这片刻之间，尽管望的刀刃几次被阻挡下来，但丝毫没有放缓的气势。
然而，就在刀尖即将刺破最后一层护盾的时候，阿塞尔举起手，在望的头顶形成了无数的光剑。
「这样就结束......！？」
阿塞尔确信自己已经胜利，但下个瞬间，望的气刃炸裂，变为了贯穿一切的长矛，朝著阿塞尔发动攻击。
气术『穿芯』
望刺入的气矛瞬间贯穿了魔法护盾，全部炸裂开来，无数的气刃吞噬了阿塞尔，将行进路线上的森林全部刨去。
「哈啊、哈啊、哈啊......」
灰色的森林重归寂静。
碎成灰的木片到处飘浮著，望因为过度疲劳弓著背，喘著粗气。
望已经快到极限了，说实话现已经连站著都费劲了。但最不想看到的事态还是发生了。
在穿芯的余波形成的飞舞烟尘之中，突然开始升起点点的光之粒子。
像是细雪一样飞舞的颗粒没一会就卷起了漩涡，收缩于一点，聚集在一起的光逐渐膨胀起来，慢慢地成型。
那修长四肢让人联想起大理石，纤细与力量兼具的爪足踩在大地上，后背上展开的翅膀遮蔽了大片天空。
覆盖著身体的光滑鳞片宛如雪花一样洁白，那瞳孔中闪烁著与野兽截然不同的理性和杀意。
白龙。
和缇亚马特一样，那在传说中消失了的种族，就在这里。
「我本以为你不过是个人类，没想到竟然会露出那副模样......但是，这样就结束了，无法充分使用灭龙之力的你，是无法打倒『我们』的」
阿塞尔俯视著望，投出绝对零度一样的视线。但望却用沸腾的怒火回击著那让人脊背发凉的杀意。
他架好刀，瞪著眼前的白龙。
回过神来，望的双眼染成了血红。
「「我要杀了你」」
全身散发著杀气，望淡淡地宣言道，那声音和自己内心中的存在奇妙地共鸣起来。
第七章第20节 
索尔米纳缇学院的保健室里漂浮著消毒水的气味，在这个房间里，爱丽丝缇娜等人在诺伦那得知了事情的经过。
「那么，诺伦老师是为了让望和莉莎同学独处，才去拜托望帮忙的吗？」
「啊啊，如果不这么做的话，就会这样下去磨磨蹭蹭个没完，虽然有些事情多留出些时间为好，但已经过去两个多星期了，差不多可以让他们面对面谈谈了吧？」
诺伦爽快地回答著爱丽丝缇娜的提问。
的确，望也好，莉莎也好，都是时候和过去做个了结了。
望的身体没有什么后遗症，一度不安定的莉莎的精神也逐渐平稳下来。
「的确，望也是时候作出决定了。」
「红发姬，想必会拿出土下座的气势向望道歉吧。问题在于......」
「望会如何回应她、呢」
马尔斯听完诺伦的话，似乎理解了一样地点了点头，菲欧和汤姆则是冷静地预测著他们二人的未来。
听了汤姆的话后，爱丽丝缇娜突然望向窗外。
她的视线前方，是阿尔卡扎姆的街景。
「爱......」
「我知道。我知道的啊......」
听到好友担心自己的声音，爱丽丝缇娜勉强地回答道。
她是理解的，那两个人有必要去相互面对。
既然爱丽丝缇娜她们不是当事人，就没有资格对望和莉莎的问题指手画脚，因为她们在望最困难的时候确实什么都没做。
那时，当莉莎想要做出自伤行为的时候，她没能保持冷静，变得相当激动，但现在的爱丽丝缇娜把对于莉莎的情感结结实实地压在心底。
但她望向窗外的眼神，总觉得有些悲伤。
另一边，希娜听著诺伦她们的对话，淡然地保养著自己的弓。
为了祛除弓上的湿气，轻轻地用布擦拭，然后举起来看看弓身是否有歪斜或是划痕。
弓是一种相当精细的武器，如果不好好保养，很快就不能用了。弦一直绷著的话也会弄伤弓，现在已经拆下来放在边上的台子上了。
她利索的处理著保养工作，没有一丝停滞，仿佛毫不担心望和莉莎的事。
「话说回来，希娜同学好像一点也不在意呢。」
「是吗？不管望怎么回应她，都不会改变我们之间的关系吧？」
「！？」
希娜那无畏的态度和话语，让爱丽丝缇娜像是被戳到胸口一样瞪大了眼睛。
她的话乍一听似乎毫不相干，但爱丽丝缇娜却从中听出了她对自己的期望。
爱丽丝缇娜心中在想：如果莉莎和望就这样和好如初了，说不定就会从她们面前消失。这种不安一直在心头盘旋。
但是即便如此，结下的的羁绊是不会消失的。
眼前的精灵少女如此说道，在尊重望的意愿的基础上，堂堂正正地正面他。
「这样啊.....你、很厉害呢」
回过神来，爱丽丝缇娜不禁发出了感叹的声音。
另一边，希娜看著爱丽丝缇娜露出一脸佩服的表情，有些不可思议地抬起了头。
「是吗？我觉得单纯是因为我和他在一起的时间不长罢了......」
「哈啊......你......」
看著希娜那副模样，爱丽丝缇娜叹了口气，但嘴角也不知为何缓和了下来。
「说的是啊，我也是时候该振作起来了啊......」
再一次，爱丽丝缇娜望向窗外。
刚才还染上些焦躁神色的瞳孔，现在看上去平静了几分。
「嘛啊，关于望的事，现在也只好暂时放在一边了吧。就像希娜说的，不管那家伙怎么回应人家，什么也都不会改变的。」
「呀嘞呀嘞，马尔斯可真单纯呢~~不愧是肌肉脑！」
「喂，你什么意思啊......」
菲欧又开始叽里呱啦地调侃起来，马尔斯看向他，慢慢伸出了手。
菲欧轻巧地躲了过去，马尔斯青筋暴起，两人开始了一场追逐战。
希娜和米姆露露出了一副『又开始了？』的表情，缇玛和汤姆在一旁惊慌失措。
一直在看著事态发展的索米娅向爱丽丝缇娜投去了『姐姐，不去阻止他们真的好吗』的视线，爱丽丝缇娜对此也只是耸了耸肩。
最终，他们在保健室里大喊大叫惹得诺伦老师发怒，她的铁拳朝著两人的脑袋上狠狠砸了下去。
诺伦站在抱著头蹲下去的两人面前，接下来想必是一场说教的风暴吧。
回过神来，刚才的紧张感已经消失了，保健室里充满了让人安心的空气。
「真是的，你们俩听好了，这里怎么说也是保健室......」
就在诺伦对抱著脑袋的二人进行说教的瞬间，保健室的一角突然发出了光芒。
这突发事件让爱丽丝缇娜等人瞪大了眼睛。
「啥、啥啊这是！？」
纯白的光块突然出现，光球本来是手掌心大小，正逐渐膨胀变大。
「不、不知道！总之大家快离远点！」
一行人慌慌张张地与光球拉开距离，摆好了架势，为了随时都能释放魔法展开了术式。
爱丽丝缇娜在周围放出了多个魔力球，缇玛、汤姆、菲欧以及诺伦都准备好了结界魔法的术式。
希娜在刚保养过的弓上注入魔力，马尔斯也在拳头上缠绕起风之刃。
「姐、姐姐。到底出什么事了？」
「不清楚，但是，从那外表上看，它有著难以想象的魔力。」
「贸然出手好像很危险啊......」
索米娅躲在姐姐身后发出不安的声音，爱丽丝缇娜也没能回答上妹妹的疑问。
看著那突然出现的光球，爱丽丝缇娜倒吸一口气。
在她看来，眼前的光球所蕴含的魔力足以把保健室炸飞。若是它炸裂开来可不是开玩笑的。
在边上准备好结界的诺伦额头上也渗出了汗水。
漂浮在空中的光球一下子膨胀起来，变得更加耀眼。
就在这个瞬间，诺伦四人一并展开结界魔法，为了保护自己和外部的人，在保健室的里面和他们的周围分别展开了两重结界魔法。
爱丽丝缇娜、希娜、马尔斯为了从结界内侧看清光的真身瞪大了眼睛，做好随时可是使用招式的准备。
光球的膨胀似乎也迎来极限，发出爆炸性的闪光。
那光芒连视网膜都能灼伤，但与那光芒相反，爱丽丝缇娜担心的冲击事件完全没有发生。
「哈啊、哈啊、太好了，可算是回来了」
「啊，您是......」
突然出现在她们面前的是一位白发苍苍的老人，爱丽丝缇娜看著大口喘著粗气，垂下肩膀的索纳尔，不禁瞪大了眼睛。
看来是对于从先前的事件后就杳无音讯的人物就这样闪亮登场感到相当的惊愕和困惑。
另一边，索纳尔一看到爱丽丝缇娜的脸，也不顾她们现在是什么心情，露出满面的笑容。
「哦哦！能在这种地方与小姐相会，实在是感激！难不成这就是命运吗~~！什么的、现在可不是干这种蠢事的时候啊！」
索纳尔一个人自己逗自己，但又突然在爱丽丝缇娜等人的面前跪在地板上，额头贴著地。
「对不住！小姐们，请助老夫一臂之力！」
面对老人突然的土下座和恳求，一行人更加的困惑。
爱丽丝缇娜她们不清楚到底发生了什么事，只是呆呆地俯视著眼前的老头。
「......那么、老人家，为什么要和我们接触呢？」
最先冷静下来的诺伦向前迈出一步，朝索纳尔发问，她的语气极其平静，俯视老人的眼神中透露出强烈的警戒心。
在先前的事件中，这位老人展现出了超乎规格的实力，这之后又完全地摆脱了『星影』的追踪，诺伦会又戒心也是理所当然。
「我就单刀直入地问了，您到底是什么人、又是出于什么目的和我们接触呢？」
索纳尔的真实身份和目的，至少要把这些弄清楚。
诺伦和爱丽丝缇娜屏住了呼吸，等待著老人的回答。
「......老夫是白龙族的一员，也是灭龙的监视者，为了追捕从封印中逃脱的缇亚马特来到此地。」
索纳尔缓缓抬起头，挺起胸，正面著爱丽丝缇娜她们的视线，没有任何犹豫地回答道。
「这次我之所以现身，是希望各位小姐们能助老夫一臂之力，我们一族与灭龙之间的因缘，以及由此引发的凶兆，现在正降临在望·邦提斯的身上。」
「......凶兆是指？」
「我那不孝孙正企图了结掉从封印中逃脱的缇亚马特，恐怕，刀已经抵在那小鬼的脖子上了吧。」
「你......！」
马尔斯想都没想地就要伸手去揪住索纳尔，而原本还一脸困惑的爱丽丝缇娜等人听到望正陷入危机，顿时脸色大变。
「最差的情况下，小鬼会被杀死，缇亚马特也会复活，那样的话就真的无从下手了，正因如此！希望你们能助老夫一臂之力！」
也许是感知到了她们的愤怒，索纳尔再次把头贴在地板上恳求。
「......你觉得我们会相信你吗？」
「事到如今，我也知道自己在说些自以为是的话！事情之所以变成这样，都是因为老夫太天真了！但正因如此，老夫才希望能够获得挽回的机会！」
他拿出不成功便成仁的气势，拼了命地乞求爱丽丝缇娜她们的帮助。
身上丝毫感觉不出平日里那种桀骜不驯的态度。
「老人家，凭您自己不能阻止孙女吗？」
「若只是阿塞尔的话倒还好，但是缇亚马特对于白龙族抱有强烈的怨恨，尤其是对身为监视者的老夫，随随便便就现身的话，小鬼体内的缇亚马特毫无疑问就会暴走，到时候一定会招致最坏的结果。」
据索纳尔所言，缇亚马特对于白龙族抱有异常的敌意。
尤其是对作为监视者的索纳尔，就算是爆发出难以想象的憎恶也不奇怪。
正因如此，他才希望借助之前让望恢复正常的爱丽丝缇娜她们的力量。
「拜托了，为了让悲剧不再重演，请借给老夫力量吧......」
费尽全身力气挤出的这句恳求，在爱丽丝缇娜等人的耳朵深处回响。
白龙阿塞尔闪烁著身上那神秘的白色鳞片，浑身散发出危险的气息。
感受不到生命存在的灰色世界中，双方就这样对峙著，互相散发出明确的杀意，死死瞪著对方。
望举起刀，发动瞬脚，像是奔跑在大地上的豹子一样，朝著阿塞尔直线突进。
与此同时，阿塞尔为了挡住他，射下了无数的光箭。
「呼！」
但是这种程度的招式已经挡不住望了。
用瞬脚-曲舞避开迫近的光箭，同时挥刀劈开，确保缩小自己与阿塞尔之间的距离。
但是，现出真身的阿塞尔为了阻止望的前进，也使出了别的招式。
「！？」
望脚下的地面突然发出光芒。
紧接著，无数的光之枪从地表刺出，枪尖冲著望的身体迫近。
望立马跳开，一边在空中扭动著身体，想要避开。
光之枪尽管掠过了他的身体，但没能贯穿，而是刺向了空中，落地后望再次朝著阿塞尔跑去。
「还没完呢！」
阿塞尔的攻势尚未结束。
无数的光弹在上空形成，朝著望一口气射出去的同时，光之枪再次从地面上出现。
波浪式的攻击从天空和地面席卷而来，若是像刚才那样跳开的话会被光弹吞没，可如果在地面上奔跑的话则会被光之枪刺穿。
弹雨遮天蔽日，枪林也大军压境一样涌来。
那是能够将渺小的人类轻而易举吞噬的天灾的再现，再这样下去的话，望会被光吞噬，连一块肉片都不剩吧。
但是......
「不痛不痒！」
望面对这样的天灾，只甩下了这样一句话。
他举起右臂，重重地砸向地面，下个瞬间，脚边出现了光之奔流。
气术「灭光冲」
望所掌握的招式中范围最大的气术。
直冲天际的光之奔流粉碎了地面上迫近的枪，吞没了从天而降的光弹，将它们一并化为源素之尘。
但这一招对于已经快到了极限的望来说，是一柄双刃剑。
「咕唔唔唔唔唔唔！」
手臂上爬满了裂伤，鲜血喷涌而出，这股膨大的气轻而易举地伤害了望的身体。
尽管痛到想要让人割掉手臂，但这疼痛很快就被愤怒吞噬，感觉不到了。
望穿过雾一样飘散的白色源素，朝著阿塞尔的头发动突击。
「嘁！」
阿塞尔啧了下舌头，扬起自己的翅膀。
他愤怒的瞳孔中带著几分焦躁，伴随著刺耳的轰鸣声，再次加速。
如果逃到空中，望就没法发动攻击了。阿塞尔应该也明白这一点。
望像狂风一样疾驰，但在刀刃捕捉到阿塞尔之前，她就飞到了空中。
「可恶！」
两者交换了位置，一个刨开了地面之后回首望天，一个在空中华丽的转了个身。
紧接著，阿塞尔在上空形成了无数的光箭，将其射出。
没有边际的光芒再次笼罩著望，看到像流星雨一样袭来的光箭，望毫不犹豫地采取行动回避。
「嘶！」
瞬脚再次发动，望冲进了附近的树林里。
光弹落下，贯穿了染成灰色的树木，卷起了大量的沙尘。
好几重的炸裂声震动著无色的大气，在地面上刻下无数的伤痕。
在所有的光箭倾泻而下之后，迎来了一片死寂。
阿塞尔用平静却严肃的视线瞪著蒙蒙扬起的烟尘。
「！」
一柄利刃割裂弥漫著的烟尘，朝著阿塞尔的脑袋飞去。
阿塞尔迅速挥动著前足，将气刃击飞。
尽管弹飞了几枚鳞片，但气刃还是像雾一样粉碎，紧接著，毫发无伤的望从土烟中杀出。
「嘁！距离太远了啊！」
望看著不痛不痒的阿塞尔，恶狠狠地骂了一句，但并没有停下脚步，继续挥动著刀，每挥动一次，压缩到极致的气刃就会向阿塞尔露出獠牙。
阿塞尔一边扇动著翅膀，在空中飞舞，尽管在躲避著望的幻无，但还是因为体型过大的原因吃了好几发。
但幻无也只是剥落了几篇鳞片，没有造成太大的伤害。
原本幻无的射程最多也就只有十几米，虽然因为望的气量倍增，但只凭这样就想对龙造成致命伤是很困难的。
「咕呜！」
每放出一道幻无，望的手臂就多一道伤口，如果每一刀都注入全力的话，想必也是理所应当。
看到幻无没什么效果，望不甘心地撇著嘴巴。
不过，自打他能给传说中的龙造成伤害的时候，就已经证明他的气术威力是异乎寻常的。
话虽如此，阿塞尔的表情却并不轻松，注入了超乎规格外的气的幻无，虽然不是什么大威胁，但对她来说其威力也不能无视。
「诶噫！真是烦人！」
屏障伴随著阿塞尔的咆哮展开，一边弹开望的幻无，一边再次形成无数的光箭射出。
望也迅速予以回避。
瞬脚-曲舞，纵横无尽地奔跑著、挥舞著刀，将迫近的光箭一一击落。
沙土飞扬，地面上也被刻下了无数的伤痕，在光箭的地毯式轰炸下，被拦腰折断的树漫天飞舞，望将飞到天上的树作为盾牌，抵抗著阿塞尔的猛攻。
接著阿塞尔张开嘴巴，光开始收缩。
望的眼中清楚地映出了那副光景。
很显然她是在准备威力不可同日而语的攻击，那攻击的模样也被望猜了个大概。
「吃我这招！」
接著，伴随著咆哮，阿塞尔从空中释放出巨大的龙息。
龙息吞噬了自己射出的光箭，沿直线冲了过来。
望立刻发动瞬脚-曲舞。一边改变前进路线，一边用爆发一样的加速跳开原地。
下个瞬间，阿塞尔的吐息拍马杀到，炸裂开的冲击波和源素的奔流将周围的万物吞噬殆尽。
望凝神注视著即将到来的风暴，像是画圆一样地挥刀。
气术「扇帆莲」
那被注入了超乎寻常的气的膜，柔软地接下了来势汹汹的冲击波。
同时，望踢了一脚正在承受攻击的气膜，从龙息的破坏圈内一口气逃离。
但是阿塞尔的龙息威力比预想要大，望的身体受到了爆炸的余波，像风吹起的树叶一样被吹飞了。
「嘁！」
望咋了下舌，想办法试图恢复自己的体势。
猛地伸出手，抓住附近掠过的树干。
用激增的肌肉力量和身体强化强行控制住因惯性飞动的身体，但受伤的手臂没法好好地发挥作用，就这样松手离开了树干。
望不得不在空中扭动著身体著地，嘎吱嘎吱地刨动著地面，试图减速，但当他抬头看向天空时，光再次聚集在阿塞尔的嘴巴里。
「抓到你了！」
阿塞尔自信地如此宣言。
已经做好追击姿势的阿塞尔，和还没有完全减速的望，哪边处于优势是显而易见的。
下个瞬间，阿塞尔的嘴里再次吐出了白色光芒的龙息。
巨大的吐息紧紧地捕捉著眼前的猎物，像彗星一样朝著目标狠狠砸去。
「......」
但望的眼中没有半点对死亡的恐惧，反而是憎恨之火熊熊燃烧著。
黏糊地像是岩浆一样的激愤，炙烤著望的全身。
脑海中浮现的是被阿塞尔击飞的莉莎。对伤害了她的阿塞尔，和没能阻止那发生的自己，望感到一种无法言说的愤怒。
『你居然敢、伤害莉莎！』
『你居然、敢背叛我！』
两道愤怒的声音在心中重叠。
怒意变为火种和薪柴，燃烧起来的两团火焰彼此纠缠著，越烧越旺。
阿塞尔释放的吐息完全捕捉到了望，即使拼命跳离也很难完全避开。
但望的周围是茂密的森林，用瞬脚一下子跳开的话，障碍物实在太多。
「......」
回避是很困难的，就算避开了，只要阿塞尔还在空中，望无论如何都缺乏那决定性的一击，死路了。
如果要用之前对付尸龙的手段，阿塞尔的高度又太高。
现在没有能把对手赶到低空的援护，那么就算把龙息挡回去，也会被躲开。
那么......
「呼！」
望短短地叹了口气，双腿放松下来，不再去制动被吹飞的身体，就这样让上身随著冲击流动，同时在倾斜著的望的视野中，灰色的地面逐渐迫近。
「嘶！」
下个瞬间，望用力跳起来，用侧转的方法转动身体的方向，在前进方向上的一个树干上著陆。
「哈啊啊啊啊啊！」
伴随著裂帛的气势，将气注入双脚。
瞬脚发动，作为发射台的树干断得粉碎，望的身体飞向空中，越过了阿塞尔的吐息。
「！真是个灵巧的家伙！」
看著避开龙息的望，阿塞尔发出有些焦躁的声音，大概是觉得用刚才那招就能搞定吧。
阿塞尔在周身生成无数的光弹。
望是个人类，没有在空中飞翔的能力。
也许是确信自己能够取胜，阿塞尔的嘴角露出了笑容，但下个瞬间，她的表情就僵住了。
望用空翻的方式扭转身体，在空中旋转，再次像画圆一样挥动著刀。
气术『扇帆莲』出现在望的身体下面，接著，在望跳跃过的地方下面，阿塞尔的吐息命中了。
龙息的炸裂让冲击波四散开来，把灰色的瓦砾震得粉碎。
进一步扩散的冲击波继续猛烈撞击著『扇帆莲』。
就像字面意思一样，气膜正像是迎著风的帆布弯曲著，接著，望把气极限般地灌进双腿，狠狠地踢飞了脚下的气膜。
伴随著刺耳的炸裂声，气膜爆裂开来，望的身体再次一飞冲天，目标是眼前的白麟龙。
「什！？」
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦！」
如果没法让对手落地，那么自己『跳』到她那里就好了。
望就像是标枪一样，朝著阿塞尔直线前进，刀中再次注入了巨量的气。
没想到一个人类居然能跳到空中，回过神来，望已经杀到了眼前。
阿塞尔瞬间将护盾进一步重叠，形成无数的多重护盾。
五色的光从望的体内出现，像是要卷起旋涡一样注入了他的爱刀『无铭』中，闪光著的刀刃染上了混沌。
那正是、缇亚马特所拥有的混沌之力。
「纳命来！」
在望拔出手中的刀的瞬间，阿塞尔的护盾一下子被尽数斩断。
像纸一样被斩断的护盾空虚地四散开来，化作尘埃消失在灰色的天空中。
「怎、怎么可能！人类居然能用出那种力量......」
就在阿塞尔陷入茫然的时候，望迅速地挥出了二之太刀。沿著剑身炸裂的气刃化作无数利刃，向阿塞尔的单翼袭去。
『尘断』
阿塞尔的右翼被炸裂开的无数气刃噼里啪啦地撕碎，完全失去了机能。
「咕呜呜呜！你、你这！」
阿塞尔被重力束缚，开始下落，她一边勉强地扭动著身体，一边试著用前足把望抡开。
但望反而利用了自己在空中站不稳这一点，从阿塞尔挥舞著的前足中躲开了。
「呀啊！」
失去了单边的翅膀，还勉强去攻击望，让阿塞尔的体势完全崩溃。望没有放过这个机会，继续挥动手中的刀。
「嘶！」
混沌之刃深深切进了阿塞尔的身体，鲜血四散，在空中飞舞。
白龙那能够抵御一切攻击的铠甲，被望的利刃轻而易举的撕开。
望又接连砍下两三刀，每一下，阿塞尔的身体都会多添上一道伤口。
「咕唔、嘎哈！！你这家伙啊啊啊啊啊！」
「！？」
但是阿塞尔也不甘示弱，召唤在空中留下的光箭群向望发动射击。
从天而降的光之雨像是发现了猎物的鹰隼一样迫近。它们的目标，是望和阿塞尔。
与披著龙鳞的阿塞尔相比，望的肉身简直就像果冻一样一碰就碎，谁会受到更大的伤害是显而易见的。
「......呼！」
阿塞尔不惜被卷入自爆攻击，也要把望除掉。但望踢飞了她的身体，朝著逼近自己的光箭高高跃起。
拔出腰间的刀，像陀螺一样在空中转起来，用刀和刀鞘来迎击射过来的光箭。
同时，刀和鞘同时发动气术『尘断』，在前面行程厚厚的混沌之墙，把袭来的光箭一个接一个地击落。
就算被激情和愤怒冲昏了头脑，但那刀术却仍然十分的惊人，那套动作只能用异常来形容。
「咕啊啊啊啊啊」
但是望的身体发出了悲鸣，满溢而出的无尽的力量进一步侵蚀著他的身体，每次挥动双手，肌肉就会撕裂一点，从皮肤中涌出的血不断往外喷洒。
但随著激情随波逐流的望并没有停止，同步了的望和提亚玛特的憎恨无限地高涨著，再也感受不到痛觉。
能感到疼痛，但那不能成为让自己停手的理由。
尽管全身撕裂开来，血流如注，但还是想把迫近的光箭用刀砍回去，阿塞尔看著这一切，因惊愕而浑身发抖。
「怎、怎么会......咔！」
下个瞬间，她的身体猛地摔在地上，游走于全身的疼痛和冲击让她的意识一瞬间染成空白。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
阿塞尔发出呻吟，望举刀从她的头顶杀了过来，举起的刀身上注入著巨量的气，想要给阿塞尔来上致命一击。
在空中跳跃了三次的望现在处于相当高的高度上，若是就这样落地，他不可能平安无事。
但被愤怒吞噬了的他完全没有考虑这些。
刀尖上注入了让躯体化为焦炭的杀意，朝著倒在地上的阿塞尔突刺而去。
「这样就、结束了！！」
五色的源素从望的体内爆发出来。
望和提亚玛特，与他们的愤怒同步了的力量卷起的旋涡流入了『无铭』的剑身，让刀染上了更上一层楼的憎恶之色。
刀刃放出吞噬一切的混沌之光，准备收下阿塞尔的生命。然而，就在刀尖即将捕捉到阿塞尔之前，巨大的光芒将她笼罩。
接著一阵冲击，望的身体被柔软地弹了起来。
「嘎啊！？」
被弹飞的望受身，费了点力气调整好体势后，在他的眼中出现了些奇妙的东西。
那是里面封著闪耀的装饰品的白水晶，它仿佛在诉说著什么，漂浮在望和阿塞尔之间。
「嘁！别来碍事！」
被怒火吞噬的望无视那水晶，举起刀，想要把水晶和阿塞尔一同斩断。
但下个瞬间，水晶的光芒更加闪耀，被染成灰色的地面的一角突然爆炸了。
「什！？」
无数闪烁著白光的东西从扬起的沙尘中飞出。
像纸片一样薄的长方形物体围著望飞来飞去，然后一个接一个地落在地上。
同时，望的周围出现了闪烁著光辉的魔法阵，从中迸出的无数的光，像是要吧望按住一样缠绕著他。
『咕呜、嘎啊啊......』
「唔、唔唔......」
紧接著，强烈的疲惫感涌上他的全身，身体和心的热量像是被夺走了一样，浑身脱力。
望的膝盖支撑不住，双手撑在地面上，阿塞尔松了口气，在他面前慢慢站了起来。
「谢谢您，父亲大人」
阿塞尔毕恭毕敬地，冲著浮在空中的水晶低下了头。
『米迦、勒啊啊啊啊啊啊！』
缇亚马特发出了像是来自地狱之底一样的嗟怨声，那恨意已经不再朝向阿塞尔，而是冲著在眼前漂浮著的小水晶。
第七章第21节 
这是很久、很久之前的事了
被夕阳染红的山谷中，两条龙相对而立。
那是米迦勒和提亚玛特。
身披黑夜般的漆黑鳞片的龙痛苦地垂下眼睛，时不时地窥视著米迦勒的样子，然后缓缓开口。
「米迦勒，我、还是留在这里吧。」
「为什么？不是说好要回去吗？」
「......」
留在这里，听到这句话，米迦勒叹了口气，像是在说『果然是这样啊』。
「是因为那些人类吗？」
「嗯，现在，那些人们正在遭受苦难，干旱一直在持续，庄稼也没什么收成。」
「那个问题，缇特不是已经解决了吗？虽然有一次用力过猛搞出了一片树海就是了。」
「我没法用出那片土地上的力量啦，因为我、是个吊车尾......这一点米迦勒也很清楚吧？」
这之前，缇亚马特也曾帮助过人类。为了帮助在因为土地贫瘠而饱受饥荒的人们，缇亚马特使用力量让庄稼结出果实。
但是不知不觉中，因为力道控制不当搞出了一片树海，不过因贫瘠被逼到死亡边缘的人也因此逃过一劫。
但即便使用缇亚马特的力量暂时赋予土地活性，她也仍然是黑龙，仅凭掌管黑暗的力量是很难完全恢复土地的力量的。
「......我不建议你去干涉缓冲地带的人们哦？而且，如果想拯救在这片精灵之力贫乏又贫瘠的土地上的人们，要花上相当长的时间，这是什么意思，你应该明白的吧？」
从米迦勒口中说出的沉重的话让缇亚马特低下了头。
基本上龙族们很少离开自己的领地。
缓冲地带原本是各个龙族的领地边界线附近所设置的地方，那里也不会有龙长居。
最重要的是，缇亚马特他们接到了回去的命令，违抗了这个命令，就代表著舍弃了自己的领地。
「就算回去，我也找不到我存在的意义。但是，这里的人们却好像更需要我......」
缇亚马特用蕴藏著悲伤的瞳孔仰望著天空，看著她那忧伤的表情，米迦勒咬紧了嘴唇。
提亚马特打从出生开始，就被周围所疏远。
没有亲人，在黑龙之领突然现身，异端的龙。
作为精灵种种拥有最高位力量的同时也拥有物理肉体的龙族，必然需要一对同种族的龙，才能通过生育来增加族群。
同时，孩子继承了父母的知识与力量后，会变得更强更聪明。
而缇亚马特没有父母，也没有继承下来的力量和知识，连使用精灵之力都很不擅长，哪怕是控制也不行，是个吊车尾。
那样异端的缇亚马特没过多久就被领地中排除在外，她的出身更加剧了对她的排斥。
当然，也有龙担心那样无依无靠的她，成为了缇亚马特养父母的黑龙夫妇领养了尚幼的她，把她和自己的孩子一起抚养。
但尽管如此，周围人对她的视线还是没什么变化。
「真的不打算回去吗？」
「嗯、我已经决定了，虽然我没什么本事，还笨手笨脚的，但我没法对那些人们见死不救。」
决定离开故乡的她面带一丝寂寞，但那双眼中却闪烁著强烈的意志。
「.......对不起。米迦勒」
冲著担心著自己的米迦勒，缇亚马特抱歉地垂下眼睛。
那闪耀著坚强的意志的瞳孔深处，夹杂著些许寂寥的色彩。
「......我知道了」
看到那寂寞之色的瞬间，米迦勒如此说道。
「米迦勒？」
「我陪你吧。只有缇特一个人的话，搞不好可能会很麻烦呢。」
看著缇亚马特露出困惑和不安的样子，米迦勒不禁放松了自己的表情。
同时，胸口深处也涌上一股热乎乎的感觉。
「......可以吗」
「父上虽然叫我回去，但我没法放置缇特一个人不管，而且，没有容身之处这一点，我也是一样的......」
虽说继承了统领一族的首领血脉，但米迦勒经常被拿来那他优秀的兄长作比较。
然后，不知从何时开始，谁都不再把米迦勒视作米迦勒了。
投来的视线中，总是能够看到哥哥的身影。
米迦勒自己并不讨厌他的兄长，他对哥哥很尊敬，也很珍惜。
但周围人投来的怜悯目光却一直刺痛著他的心。
难道说，自己只是哥哥的代替品吗？
如果真是这样，那么自己还有什么意义在这里呢？
这样的疑问逐渐膨胀起来，没过多久，就变成了对自己和周围一切的猜忌心。
他想过放弃，自己的嫉妒心不断膨胀，快要破裂开，而拯救了他那随时都有可能破碎的心灵的，正是眼前的这位青梅竹马。
『大家，拜托了......』
『你在做什么呢......？』
各龙族的会议在缓冲地带举行，在那里，缇亚马特作为黑龙族的重要人物被了过去。
在大人们开会的时候，打算让缇亚马特和他们见见面。
『诶？啊啊啊！散掉了......』
初次见面的时候，她正试著把自己的力量融入大气，并与之同调。
这是精灵魔法中基础中的基础，本来的话作为龙族压根就不需要做这种训练。
天生就和精灵同质的他们，仅仅靠意念就能向周围的精灵传达思想，并且能像手足一样使唤他们。对于龙族来说这是一种本能。
但米迦勒眼前的黑龙，就连这种本能一样的事都办不到。
『呜呜，明明就差一点了......』
「......哈、哈啊，真是没办法啊」
看著眼前这个低著头，噙著眼泪的幼女，米迦勒被一种说不出来的罪恶感所驱使，在会议结束之前都耐心地陪缇亚马特练习著。
一开始，只是觉得看不下去了、没法置之不理。但在一同度过一段时间后，米迦勒那毛躁的心竟自然而然地平息了下来。
而缇亚马特能够使用精灵魔法，就是在两人的那次相遇之后的日子。
这就是他们二人之间的故事的开始。
「而且，我也想看一看，我与你建立的这个国家，会变成什么样子......」
「......谢谢你，米迦勒」
缇亚马特露出羞涩的笑容，前路一定有很多困苦，但只要两人一起的话，一定能将其克服。
他们满怀著这样的心情，微微笑了起来。
这就是很久很久之前，他们对自己的未来还深信不疑时的那段淡淡的回忆。
爱丽丝缇娜她们在夜幕下的森林中奔跑著，旁边还有一个白胡子的老人。
「也就是说，你们龙族是在寻找从封印中逃脱的缇亚马特吗？」
「正是，为了寻找那个从封印中逃脱的家伙，几个月前才来到这个城市的，嘛啊，看到那小鬼吸收了缇亚马特之后还能平安无事，老夫也很震惊。」
爱丽丝缇娜缓缓地向索纳尔提问，而他也毫不犹豫的回答道。
这个在保健室里伴随著光一同出现的老人，向爱丽丝缇娜她们低头恳求借助一臂之力。
彼时她们还没能了解事态的严重性，接著，老人还说自己是已经从大陆中消失了的龙族，一直监视著从封印中逃脱的缇亚马特。
当然，这种来历不明的老人所说的话无法轻易相信。
米姆露用怀疑的目光瞅著索纳尔，马尔斯也毫不掩饰地说无法相信他。
但是爱丽丝缇娜等人一听说望现在陷入危机，从索纳尔那不寻常的态度中判断事态并不简单，于是就暂且以与望会合这件事为最优先。
在保健室的时候还和众人在一起的诺伦现在不在这里，作为能够联络吉哈德的人，她要去报告事情的经过，应该马上就能汇合了。
「说实话，我有很多事想问您......」
「想来也是哪。事已至此，老夫也不能再沉默下去了，但是暂且先等等，现在必须尽快阻止阿塞尔。」
索纳尔有些抱歉地垂下眼睛，快速地穿越过黑暗的森林。
「话说回来，真没想到连吉哈德老师都是你的同伙啊......」
「想要在人类世界里秘密行动，吉哈德殿下这样的帮手是无论如何都需要的。」
在保健室里与爱丽丝缇娜她们在一起的诺伦，现在正在去和吉哈德报告。
事态已经很严重了，想要将其平息，吉哈德他们的力量也是必须的。
如果要向他们报告的话，身为教师的诺伦是最合适的人选。
「阿塞尔的目的是再次封印缇亚马特，为此，应该是要使用老夫在这个城市周围布下的龙封结界吧」
「龙封结界？还有那种东西吗？」
「啊啊，那是对缇亚马特专用的结界魔法，原本是老夫作为保险才布下的，正因为有了这张王牌，阿塞尔才会想去正面处理这件事吧。」
龙封结界，那是能够将同族的龙的力量封印的魔法。
是龙族为了肃清同族而发明的禁忌之术。
爱丽丝缇娜他们全然不知自己所居住的城市中居然还有著这种东西，无法掩饰自己惊讶的神情。
「就是这里......这里有老夫设置好的龙封结界，也有阿塞尔那家伙使用过法术的痕迹。」
爱丽丝缇娜等人虽然无言，但还是向前走著，没多久就来到了一片视野开阔的地方。
「这里是......」
跟著老人来到的地方，是爱丽丝缇娜她们曾经到达过的哥布林村落的遗迹。
被兽人占领、又被望大闹一通后的村落已然成了一片废墟。这片废墟在陷入了黑暗的森林中，不知为何有些奇怪地扭曲著。
简直就像是隔著玻璃看到的景象，爱丽丝缇娜一行人露出惊讶的表情。
「阿塞尔和那小鬼，现在正在相位不同的异空间之中，老夫会打开通往那的道路。」
索纳尔缓缓说道，朝空中伸出双手，接著，她的手中出现微弱的光，在天空中像是融化了一样扩散开。
爱丽丝缇娜一行人一边看著眼前的光景，一边将若有所思的视线投向面前的这位老人。
尽管已经知道索纳尔是龙族，但想问的问题还是堆得像山一样高。
赶路的时候完全没有时间考虑这些，但一停下来，就忍不住开始思考。
在这微妙的气氛中，第一个开口的是马尔斯。
「那么，如果那个叫阿塞尔的目标是缇亚马特，她又为什么要做到如此程度呢？」
索纳尔的肩膀颤抖了一下。
他沉默著继续对结界进行著干涉，没一会就像是死心了一样地垂下肩膀，缓缓开口。
「阿塞尔她、认为缇亚马特是她父亲......被称为米迦勒的，我儿子的仇人。」
「为了报父亲的仇？」
索纳尔向马尔斯那确认似的声音点了点头。
不知道是不是心理作用，老人的背影似乎佝偻了不少。
「米迦勒和缇亚马特，换句话说就是所谓的青梅竹马，这一点就说来话长了......」
他语气平稳，但声音中却似乎藏著几分后悔之情。
虽然很想知道详细的内容，但不巧的是现在没那个时间。
更重要的是，在再度向索纳尔发问之前，眼前的空间的震动变得更大了。
「......不管怎么说，很有可能要和那个叫阿塞尔的家伙打上一架啊」
马尔斯双手握拳，发出砰砰声响，耸了耸肩。其余的人对他的话表示赞同，点了点头
正如马尔斯所说，阿塞尔不惜甩开索纳尔也要封印缇亚马特，是个危险的家伙。
这么下去的话和她发生冲突是必然的。
马尔斯的表情不禁僵硬起来，就在这时，他身边突然传来了听上去有些泄气的声音。
「啥啊你，表情怎么那么奇怪，难不成是害怕了？」
菲欧扛著爱用的木棍，满脸坏笑地挑衅马尔斯。
「嘛啊，毕竟之前被失去了自我的望痛扁了一顿，没自信了是理所当然的吧？虽然最近好像和汤姆捣鼓些什么，但关于魔气并用术没听到什么好消息呢，看来是进展不太顺利吧~」
就算是在这种情况下，臭狐狸还是用秘成细线的眼睛瞅著马尔斯的脸，还特意拉长了尾音煽动他。
面对来找事的菲欧，马尔斯的太阳穴鼓起了青筋。
对马尔斯来说，以前在这片森林里被暴走的望单方面蹂躏的事情仍然记忆犹新。
从结果上看，总算是平息下来松了一口气，但同时也再次痛感自己的无力。
「那......那个......」
二人之间开始弥漫著不稳定的空气，边上的缇玛开始慌张起来。
「......被吓得屁滚尿流的，你不也是一样吗」
「嘛啊，俺也是有很多事要考虑的，很多哦......」
马尔斯瞪了他一眼，而菲欧只是耸了耸肩。
感到无力的不仅仅是自己，他们二人都没有再说什么，盯著眼前正在摇动的天空。
二人之间的气氛依然紧绷著，但并肩站著的他们却散发出一种莫名的安心感。
「诶？诶？诶？」
另一边，被完全放置了的缇玛在他俩的后面惊慌失措。
就在马尔斯和菲欧制造出奇妙气氛的同时，索纳尔的术式向空中逐渐扩散。
不久，一个虫蛀般的洞出现在空中，大小大约可以容下几个人，往里面看过去，能看到像是褪了色的玻璃工艺品的景象。
「好，洞口打开了，就用这个进去......姆！」
打开了洞口的索纳尔的表情，像是嚼碎了苦虫一样扭曲了。下个瞬间，强烈的风从洞里吹了出来。
那并非自然风，而是由强大力量的爆发产生的暴风。
「这、看上去事情不妙啊......」
「！快点走吧！」
「好的，姐姐！」
「知道了」
事态非同寻常，对于这个事实，爱丽丝缇娜、希娜和索米娅瞪大了眼睛，条件反射一样地朝著洞口纵身一跃。
「狐狸，跟上了啊！」
「好的好的，我知道了啦，你这肌肉达摩娃娃！」
「等、等等、二位等我一下啊！」
马尔斯和菲欧跟著三位少女跳进洞里，缇玛害怕被落下，连忙跟在后面。
「米姆露！快一点！」
「知~道~啦！汤姆要紧紧抓住我哦！」
「等！」
接著，米姆露也抱著汤姆跳了进去，回过神来，还没等索纳尔阻止，在场的全员就都进入了阿塞尔的封锁世界之中。
顺便一提，米姆露是用公主抱的。
「啊啊我说！小姐们，请等一下！」
最后，索纳尔慌慌张张地追在后面。
不久，爱丽丝缇娜她们就来到了一片开阔的地方。
但那不是自然扩大的空间。
被折断的树木散落在四周，地面上到处都是被挖开的痕迹。
应该是由于强烈的能量冲击所导致的吧，倒伏了的树木中有一些也焦黑碳化了。
简直像是极炎的龙卷风肆虐过的景象。
这明显不是人类所能造成的惨状。
「这是......」
爱丽丝缇娜一行人一时失语，就在这时，视野的边缘映出了红色的某样东西。
众人想要一探究竟，爱丽丝缇娜探头一看，发现在一片破败的树木之间，莉莎正痛苦地扭曲著表情倒在那里。
「！？莉莎同学，没事吧？」
「唔唔、咳、咳！」
莉莎咳嗽的同时，红色的液体从口中喷出。
她脸色苍白毫无血色，情况明显很危急。
「不好！赶快治疗！」
「唔、嗯！」
「我知道了」
马尔斯和菲欧把莉莎的身体从树木中抬出来，爱丽丝缇娜、缇玛还有希娜三人合力对莉莎施展回复魔法。
柔和的光笼罩著她的身体，但莉莎却纹丝不动。
「不行，几乎没什么效果！」
「咕......内脏是被破坏了吗？相当的衰弱！」
看到莉莎仍然面无血色，爱丽丝缇娜等人发出焦躁的声音。
内脏的伤可能太深了，她失去了相当多的生命力。
回复魔法是激活伤者的生命力从而治愈伤口的魔法。但如果本人过于虚弱的话就没法充分发挥效果。
再这样下去的话，伤还没治好，莉莎就会因衰弱而死。
这样的紧张开始充斥在三人之间，就在这时，莉莎的嘴角微微抽动了一下。
「嗯？」
「......不、起」
爱丽丝缇娜一边注意著不要中断回复魔法，一边侧耳听著她的呻吟。
「对、不起......望......」
听到的是她对望的道歉。
失去意识，危在旦夕，尽管如此，她仍然在说著对曾经的思恋之人想说的话。
「没能、相信你......对、不起......」
她的恳愿比徐徐风声还要小，但这句话却扰乱了爱丽丝缇娜的内心。
心脏像是被老虎钳勒住一样疼痛。
她的嘴角自然而然地凝固住，想要把那张惨白的脸推倒在地，对她破口大骂。
与此同时，她对正在思考著如此卑劣之事的自己产生了厌恶感。
直到刚才她还在考虑著望的事，但现在丑陋的嫉妒心就已经侵蚀了她的内心。
爱丽丝缇娜的视线转向了在自己对面的，同样在用著回复魔法的希娜。
精灵少女对莉莎不断恶化的状况皱起了眉，为了治疗她拼了命地使用著魔法。
那眼中完全没有任何嫉妒或是怜悯的负面情绪，只是为了挽救眼前的生命而忙碌著。
那过于纯粹的身姿让爱丽丝缇娜感叹，同时也让她意识到自己的矮小。
『我还是老样子、没出息啊......但是』
但是，她已经不再会被那种心情所囚困了。
轻闭双眼，深吸一口气，再缓缓地吐出。
「呼......」
诚然，她有时会觉得自己是个丑恶的人并因此感到自卑。她不可能像希娜那样，纯粹地恋慕著望，也无法完全抑制住对莉莎的愤怒。
每当对自己的欲望有所自觉的时候，她就会被一种难以言说的自卑所折磨，就好像自己活成了自己所厌恶的那些人的模样。
即便如此，只要闭上眼睛，他那露出有些困惑笑容的模样就会浮现在脑海。
对爱丽丝缇娜来说，他是第一个自己芳心暗许的异性男孩。
只要这么做，内心深处的骚动一下子就能平息下来。
回过神来，沉淀在内心深处的黑泥已经完全被冲刷掉了。
「咳、咳！」
「！？糟了，脉搏变得更弱了！」
莉莎咳嗽了几声，她的口中再次流出红色的液体，这让爱丽丝缇娜一下子把意识拉回到现实中。
她向莉莎快要陨落的生命中，用术式全力注入魔力。
那些复杂的想法还存在著，但是，现在只希望她能够活下去，这也是为了望。
然而，就像是要背叛她的那个想法一样，莉莎的温度逐渐从手掌心中流失。
「！振作点，如果你死在这种地方望会怎么想！你要再次把他丢进绝望的深渊中吗！」
爱丽丝缇娜恳求似的大声呼喊著，但她的生命确实快要凋零了。
只凭我们的力量帮不上忙，就在她快要被这种想法所吞噬的时候，有一个人缓缓地对她们开口。是索纳尔。
「让老夫来吧」
索纳尔闯进她们中间，伸出手来。
白色的魔法阵展开，老人身体中溢出的源素通过魔法阵注入了莉莎的身体。
直到刚才还面无血色的莉莎，脸色慢慢恢复了红润。
「把老夫的源素直接还原成生命力后转移给她，同时也能治疗内脏的伤势，这样一来再过几分钟她就能醒过来了吧。」
「好厉害啊，老爷爷......」
「不能让她就这么死掉哇。话说回来，小鬼现在在哪......」
对于这强大的力量，马尔斯发出了感叹的声音，但索纳尔并没有特别在意，而是赶紧环顾四周。
灰色的世界中感觉不到任何生命，而望和阿塞尔应该就在这里。
「噢噢噢噢噢噢噢噢！」
下个瞬间，绝叫响彻了灰色的森林。
同时，狂风大作，地面伴随著轰鸣音摇晃起来。
「库！」
「咋了、地震！？」
接著，从茂密的树林深处中，迸发出了令人炫目的光芒。
看到那道光的索纳尔，像是咽了苦虫一样，表情扭曲著。
「......龙封结界发动了」
「是那个叫阿塞尔的吗？」
「不、这是......」
龙封结界已经发动了，如果索纳尔所言不虚，那就意味著望被阿塞尔束缚住了。
如果阿塞尔的目的是想要封印缇亚马特，那么望的下场一定不会好。
面对越来越紧张的状况，爱丽丝缇娜等人的脸上浮现出浓浓的焦虑。
「爱丽丝缇娜同学、你们先去望那里吧，莉莎同学就由我和老爷爷来照看。」
「汤姆同学......」
「对不住，在这位小姐的治疗结束之前老夫不能走开，请无论如何争取几分钟时间。」
「可、可是......」
索纳尔催促她们先过去。
爱丽丝缇娜犹豫了一下，看向倒在地上的莉莎。
但马上又抬起头，直直看著森林深处。
「......我知道了，她就拜托你们了。索米娅，你也和索纳尔大人留在这里。」
「可是......」
「这次安里老师不在，你留在这里会比较安全。」
尽管带著些许迷茫和焦躁，但爱丽丝缇娜交代过索米娅之后，冲著闪烁著光的森林站起身来。
「米姆露，可别乱来啊。」
「我知道的啦。没问题！」
「还有、马尔斯同学也是......」
「啊啊，不会去打没有胜算的仗啦。」
「小姐，拿著这个」
「诶？呀啊！」
爱丽丝缇娜正要跑出去，索纳尔冲著她的背后丢过去了一样东西。
她确认了一下拿到的东西，发现那是个像石英一样透明的六面体结晶。
表面刻著密密麻麻的几何图案，花纹和眼前这位老人使用的多重术式十分相近。
「这是？」
「也没什么、就是护身符......之类的东西，如果阿塞尔去找那小鬼的麻烦就朝她丢出去，多少能争取些时间，她虽说是个尚幼的小丫头，但其力量绝对不能忽视，虽然只是护身符一样的东西，但总比没有强」
「真的会有效果吗？」
「这东西使用了老夫的一部分灵魂，虽然是紧急制作的，但是一定程度上还是能保证效果的。」
「一部分灵魂......不要紧吗？」
并不是不要紧，如果把精灵包括在内，和人类比起来或许没什么大问题，但他们也同样植根于自己的灵魂。
若是持续分离自己的灵魂，不仅仅是能力，记忆也会出现问题。最差的结果是失去自我，最终沦为彷徨的存在。
但索纳尔只是摇了摇头，似乎是在说就算这样也无所谓。
「事到如今，老夫已经不认为自己还值得信赖，但尽管如此也要表现出诚意。若是为此，这种程度的事没什么好犹豫的。」
「......我明白了，莉莎同学就拜托您了。」
爱丽丝缇娜带著微妙的表情，握紧了索纳尔递过来的护符。
虽然抱有各种各样的想法，但至少这位老人是怀揣著一片真心去面对爱丽丝缇娜她们的。
既然如此，大家就尽自己所能好了。他们在心中如此发誓。
「还有，龙封结界在特性上是对内部的干涉极为强力的结界，反过来说，对于外来的干涉却意外地脆弱，如果好好使用这个护符，应该就能瓦解小鬼身上的结界。」
对索纳尔的忠告点了点头后，爱丽丝缇娜等人毫不犹豫地向森林深处跑去。
这之后将要面对的，是和那个老人一样，拥有超乎人类的力量的存在，爱丽丝缇娜等人压抑著比平时更加急促的呼吸，快速地赶往望的所在地。
无视了落在地上的树枝，就这么向前跑，终于来到了一个开阔的地方。
「那是......！」
「望！？」
她们看到的，是双眼被染成血红，被白光束缚住的望，一头被撕裂了单翅，身体满是裂伤的白龙，还有一个闪耀著的结晶，漂浮在互相瞪著的望和阿塞尔中间。
看到望那血红的双眼的瞬间，爱丽丝缇娜等人的脊背上爬过一丝不祥的预感。
「望！？不对......这股杀气是......」
脑海中浮现著的，是先前被缇亚马特所吞噬意识的望的身姿。爱丽丝缇娜她们想起了那挥动著凶刃，想要把所见到的一切埋葬的他的模样，不禁停下了脚步。
再加上望的身体中正朝著周围无差别地释放著杀气，游走于后背上的那股仿佛被冰箭刺穿一样的寒意，更加煽动了爱丽丝缇娜等人的不安。
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
伴随著能够震颤大气的咆哮，望的体内释放出巨量的气。
简直像是火山一样的炽热的气，但那力量很快就四散，没有对束缚著他的阵产生半点影响。
白色的源素从瞪著被束缚著的望的阿塞尔体内喷薄而出，流向了漂浮在空中的水晶。
同时，束缚著望的阵释放出更为强烈的光芒。
这气息总觉得有些不安定，与此同时，浮在二者中间的水晶作为中心展开了能够覆盖整片天空的魔法阵、地下也响起了『嘶嘶嘶』的地鸣声。
爱丽丝缇娜的背上涌起像是有虫子爬过一样的恶寒，回过神来，她已经精练好魔力，大喊起来。
「给我等等！」
伴随著大声的呼喊，十几发魔力弹和气弹朝着阿塞尔一同射去。
第七章第22节 
索米娅看著正在治疗莉莎的索纳尔和汤姆，有些担心地嘟囔著
「......马尔斯先生他们，应该没事吧？」
「担心吗？」
「是、是的......老爷爷说过，阿塞尔小姐也是龙族，而且还无论如何都要封印望先生......」
她语气低沉地如此说道，从刚才开始视线就不断望向森林的深处。
看著她那担心姐姐她们将会面对强大敌人的模样，汤姆露出了苦笑。
「就算是这样，也总会有办法的。」
「汤姆先生？」
这既不是自暴自弃也并非自嘲。那似乎有些豁达的语气让索米娅微微歪起了脑袋。
平时的他不会说如此笃定的话，而汤姆刚才却用甚为乐观的话如此断言。
索纳尔似乎也觉得话里有话，他一边治疗著莉莎，一边用窥探一样的目光看著汤姆。
「和他相遇，一同度过许多时光、并且还考虑了很多，这一点我们都是一样的。」
「汤姆先生们、有想出什么对策之类的吗？」
「在望同学沉睡不醒的时候，稍微考虑了一些。不过跟老爷爷给爱丽丝缇娜同学的东西相比算不上什么就是了......」
「呼姆......」
汤姆看著因为惊讶瞪大眼睛的索米娅，不仅露出苦笑。
索纳尔哀伤地抬头看著眼前这片染上灰色的树林，就在这时，昏厥了的莉莎的身体稍微有了些反应。
「呜、呜呜......」
她痛苦地扭动了下嘴唇，接著缓缓睁开了眼睛
魔力弹和气弹命中了阿塞尔的背后，但身披坚硬鳞片的阿塞尔似乎不痛不痒，反倒是呆呆地回头看向爱丽丝缇娜她们。
「......又是人类吗。退下吧，『这东西』和你们没有关系。」
「作为那个老头的孙女、倒还真是够像龙的，就是每次和她说话都一肚子火。」
阿塞尔的语气平静而冷淡，她把望称作『这东西』，这让菲欧有些不满地低语起来。
阿塞尔无视他的自言自语，瞥了一眼赶来的爱丽丝缇娜一行人。
语气冷淡，视线也感觉不出任何带有感情的色彩。但当视线扫过其中一人时，俯视她们的视线中夹杂了些许惊愕。
「妖精族？怎么会和人类......」
阿塞尔的视线前方，是正准备把箭搭在弦上的希娜。
应该是对与自己同为精灵族的子民居然站在人类那一边而感到吃惊吧。
「是因为精灵们彼此联系在一起。精灵的王族大人。」
另一边，希娜以正确的礼数向阿塞尔行了一礼，但那蓝色的双瞳深处却隐藏著强烈的戒心。
那表示敬意的话语中，也带著些箭在弦上的紧张感。
「妖精的女孩啊，若你也是精灵相伴的人，应该明白人类的危险性才是......」
向对自己表示尊敬的同时又保持著警戒的希娜，阿塞尔对她说出了劝谏的话语。
语气虽然很平淡，但却不像是对著望或是爱丽丝缇娜她们那样冷漠。
她们同为能够感受到精灵存在并行使其力量的人，作为同类，或许有著什么其他的想法吧。
「确实，这些精灵对我们来说是无可替代的朋友，也是不能分割的邻居，而且我也和他们一同目睹了他拥有的黑龙是多么的危险。」
她曾目睹过缇亚马特的混沌之力。只要那力量稍微流出一点，周围的精灵们就会因恐惧而感到畏缩。
作为与精灵同行的存在，她比任何人都能感受到这份力量的危险性。
而像这样直面精灵顶点的存在，让希娜更加深了自己的确信。
但尽管如此，她也不打算改变自己的想法。
「但是，他对我的恩情是我无法报答的，若您要单方面将他封印，我也绝对不会退让。」
这句话，自然而然地脱口而出。
他让自己打破了束缚自己的壳，给了自己再次面对精灵的契机。只要是为了支持他，自己什么事都可以做。
就这样，希娜冷静地接受了那个打算对精灵王族举弓射箭的自己。
尽管知道瞭望身上的缇亚马特的危险性也还是想要帮助他，这不禁让阿塞尔皱起了眉。
「愚蠢，虽然奇迹般地保住了他，但凭人类想要继续压制那条忌龙是不可能的，要在他暴走或是变成散播灾难的存在之前......」
「哈！听上去你的目标很远大，但索纳尔说你真正的目的好像是为了父亲报仇啊。堂堂一条白龙，是不是有点太小家子气了啊。」
「小、小家子气......」
马尔斯的嘲弄打断了阿塞尔的话。
她看到马尔斯冒冒失失地走过来，不快地眯起了眼睛。
「你个人类，居然想要侮辱我吗......」
「和我们这样的人类战斗过的你，不也是被打的伤痕累累吗。意气风发的冲人家发起挑战，结果被打成这样，真是可怜呐。」
实际上，阿塞尔现在已经负了伤。
一侧翅膀的皮膜已经被撕得粉碎，珍珠般闪耀的身体上也留下了大大小小的伤痕。
虽说没有致命伤，但也不能将其忽视。
而且最重要的事，这些伤全都出自一介人类之手，并且这个人还是自己的仇人，这一事实让阿塞尔的神经大受打击。
「......」
弥漫在四周的沉闷的气氛，开始染上了标枪一样的锐利。
满是敌意的源素从阿塞尔的体内溢出，周围的精灵按照她的意愿来到她身边。
紧迫感瞬间高涨起来。
马尔斯无言地把右手伸到背上的剑柄上，左手向前伸出摆好架势。
阿塞尔和马尔斯怒目互视著。名为敌意的无形之刃在两人之间交锋著。
此时，爱丽丝缇娜突然出声打破了这个气氛。
她右手拦住对阿塞尔燃起斗志的马尔斯，用凛然的语气与阿塞尔相对。
「阿塞尔大人，我们并不是想和您战斗。我们之所以能够来到这个异界，是谁帮助了我们，想必您应该能够充分理解吧？」
这封闭了的世界并非一般人能够侵入的空间，据阿塞尔所知，能够做到这一点的，在这座城市也仅有一人。
「......」
「那个人，并不希望您做这种事。」
阿塞尔保持著沉默，紧咬著嘴角。大概是在想著来到这里的祖父的事吧。
爱丽丝缇娜无法理解索纳尔的真实意愿。
但是，他不希望阿塞尔采取这么强硬的手段这一点完全可以理解。
为了给父亲米迦勒报仇，因此打算向缇亚马特复仇。
另一边，米迦勒的父亲索纳尔尽管对缇亚马特保持著警戒和危机感，却并没有憎恨或是怨恨等感情。
老人每每谈及缇亚马特、阿塞尔和他的儿子时，表情就会变得像一颗枯萎了的大树，满是悔恨。
那位老人在过去究竟发生了什么，还有很多事情尚未清楚，但比爱丽丝缇娜更了解他的阿塞尔是不可能不知道索纳尔的后悔的。
带著一丝期待，爱丽丝缇娜引用索纳尔的话，试图说服阿塞尔。
但是......
「......真是个无聊的问题」
尽管露出了像是被枪刺中胸口一般的痛苦表情，但阿塞尔还是没能听取爱丽丝缇娜的劝说。
「无论如何，我都不能对这条忌龙置之不理，为了不让父亲付出生命完成的使命付诸东流，我要肃清这条罪龙，不管是用什么手段！」
「......那么就没办法了，我们会打倒你，然后让望再一次恢复正常！」
「愚蠢！这个人类早已被缇亚马特的憎恶吞噬了，如果现在解开龙封结界的话，直到身体崩溃为止他会永无止境的暴走下去，最终缇亚马特会复活的。」
「咕呜呜呜呜！嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
望和缇亚马特的嗟怨声在灰色的森林中回荡，他一边发出憎恶的咆哮，一边挣扎著想要摆脱束缚。
望的双眼被愤怒染红，那里面并没有映出爱丽丝缇娜她们的影子。
这幅光景似乎是在肯定阿塞尔所说的话，爱丽丝缇娜等人露出沉痛的表情。
「你在说些什么啊！会变成这样都是你的错吧！」
「任何一个龙族都不可能对缇亚马特置之不理。就算不是我，也迟早会有其他的龙族会为了封印她而来。这回爷爷发现了忌龙也不过是出于偶然罢了。」
马尔斯不禁提高了嗓门，但阿塞尔正面否定了他。
作为监视者的索纳尔在发现瞭望之后，几乎没采取什么强硬手段，但若换做其他的监视者，后果就不得而知了。
最差的情况，那个监视者很可能会强行封印缇亚马特。
如果发展到那个境地，就不难想像会变成什么事态了。
「而且他归根结底不过是个人类，再怎么能活也不过几百年，随著时间的流逝，等到他寿命已尽，缇亚马特将会被解放，那份憎恨之火想必会再次将数不尽的生命燃烧殆尽的吧。
这种事，我绝不会允许！」
说到底，会达成这个结局也只是时间问题，阿塞尔断言这就是望的命运，她们龙族决不允许缇亚马特被解放出来。
作为与精灵之王所相连的一族，她的意识以及对缇亚马特的憎恨驱使著她采取行动。
阿塞尔的话绝非错误。
她想排除掉望的动机确实是出于对缇亚马特的恨意，但那份动机中也确实存在著无法动摇的正义。
被一介人类这般脆弱又缥缈的存在所封印的灾难，为了拯救无数的生命，因此要彻底封印这份危险性，这绝非无法理解。
「尽管如此......」
爱丽丝缇娜完全理解个中道理。不，正是因为站在统领人民的立场上，她才不能轻易否定阿塞尔的话。
但就算这样......
「尽管如此，我也决不允许现在在这里失去他。」
爱丽丝缇娜正面否定了那连自己都无法反驳的理由。
她当然能够理解阿塞尔说的话，但不能就这样接受。
道理？命运？那种东西我才不管。
如果被封印，在无人知晓的情况下腐烂下去才是他的命运，那我就把这无聊的命运斩断给你看！
就像、他曾经斩断了我们姐妹的宿命一样......
爱丽丝缇娜拔出腰间的细剑，瞪向阿塞尔的眼神里寄宿著昂扬的斗志。
她身后的同伴们与她燃起了同样的斗志，纷纷举起了自己的武器。
「是要、和我战斗吗？」
「啊啊。很抱歉，但我们要在这里将你击败。」
或许是将这对自己的不逊之言当做了最终宣战，阿塞尔转身望向了爱丽丝缇娜她们。
看著对一行人抱有明确敌意的阿塞尔，爱丽丝缇娜她们各自酝酿起魔力。
「我无法饶恕你们的阻拦，若是要恨，就恨你们敢于支持忌龙的那蛮勇和愚蠢吧。」
白色的源素从阿塞尔体内流出，在空中飞舞，面对这股力量的旋涡，爱丽丝缇娜等人瞪大了眼睛。
「等！这源素的量也忒大了吧！」
「不、不愧是传说中的种族......」
源素宛如遮天蔽日的云海，如果把爱丽丝缇娜他们的魔力比作风和水，她的力量用暴风雨和海啸来形容更合适。
规模相差的实在太大了。
「集结吧，光之精灵，向面前的愚者们展示你的威光。」
光之精灵们像是遵从阿塞尔的命令一样，在空中形成了无数的光弹。
光弹的数量多到数不清，几乎覆盖了整片天空的七成。
「......不行，精灵们不听我的话，全都被她支配了。」
「这下子，她毫无疑问是个怪物啊。」
同样能行使精灵魔法的希娜试图和精灵缔结契约，但精灵们对她的呼唤完全没有回应。
尽管阿塞尔被望击碎了一只翅膀，爪子也负了伤，但力量仍然相差悬殊。
跟她当对手的望可也真是够厉害的。
「来了！」
光弹雨朝著爱丽丝缇娜她们一同倾泻而下。
「缇玛！菲欧！」
「我、我知道了！」
爱丽丝缇娜、缇玛和菲欧赶紧展开屏障。
但阿塞尔放出的光弹的数量简直能用异常来形容，那带著明确杀意的光弹转眼就吞噬了她们。
炸裂声接二连三的响起。与此同时烟尘四起，盖住了光弹的闪光。
爱丽丝缇娜她们瞬间就被闪光的风暴吞噬了。
阿塞尔用淡然的眼神看著这一切，然后像没什么事了似的转过身去。
就算他们再怎么强，也终究是人类。
面对这大自然的威力，不可能有什么抵抗。
虽然把那个妖精族的女孩也卷进来很心痛，但为了封印忌龙这也是没办法的事。
就这样把爱丽丝缇娜她们赶到思考的角落后，阿塞尔立即重新开始了对望的封印。
她的源素再次流入封印著望的米迦勒，魔法阵在水晶周围形成后发出强烈的光。
就这样，在束缚了望的魔法阵的周围形成了新的魔法阵。
「那么，虽然有来捣乱的家伙，但这次一定要把你封印......」
「别以为你赢了啊！」
「什！？」
一阵刚风狠狠拍在正要重开封印的阿塞尔身上。
宛如龙卷风一样的风刃群吹散了扬起的土烟，呈螺旋状地砸向阿塞尔。
虽然没能把巨壁一样的阿塞尔的身躯吹走，但这突如其来的一击还是让她不由得后退了半步。
土烟散去，马尔斯手持大剑的身影映了出来。
在他身后，展开了屏障的缇玛等人面带凛然的表情伫立著。
展开的屏障是地火水风四种颜色的屏障。
缇玛展开的屏障上贴著几张符，放出光芒。菲欧贴在上面的符上画著魔力控制的术式，那是为了辅助规模有余但精度不足的缇玛的魔法而用的术式。
她那传说级别的魔力受到外部的辅助，可以完全被控制，那力量比之前接下尸龙吐息的时候还要强上不少。
实际上，她的屏障就算在挡住了阿塞尔的光弹之后，也依然闪烁着强烈的光芒。
「呜呜呜、我还以为好不容易可以摆脱最近的贫困生活了呢......」
「对、对不起？我、还没办法很好地控制魔力......」
菲欧的符在抵消了阿塞尔的精灵魔法后迎来了极限，破破烂烂地崩坏、飘落下来。想必是庞大的魔力和强力的精灵魔法相互冲突导致的。
与此同时，给人坚固印象的缇玛的护盾开始震动起来。
菲欧赶紧从怀里掏出符，朝屏障扔了过去。
贴在屏障上的符闪耀起来，再次控制起缇玛的魔力，震动的屏障也恢复了先前的光辉。
「爱、我这边撑不了太久的！」
「我知道！马尔斯！该上了！」
伴随着爱丽丝缇娜的呼喊，她和马尔斯一同奔跑起来，目标是眼前的那条白银之龙。
老实讲，就算是他们想马上接触望的封印，但龙封结界正在压制住暴走的望也是事实。如果不小心从外部破坏了结界，望就会继续暴走下去。
就算是要让他恢复理智，也不能让阿塞尔横插一脚。
如果要让他清醒过来，首先就是要打倒阿塞尔，然后再让被憎恶吞噬的他恢复理智。
「不会让你们来碍事的！」
阿塞尔再次在空中制造好光弹，向想要突进过来的爱丽丝缇娜她们发射出去。
密集的弹幕倾泻而下，不给人任何回避的空隙。
她们瞬间就被光弹淹没了。
但下个瞬间，爱丽丝缇娜和马尔斯拨开漫天飞舞的源素，毫发无伤的跳了出来。
「什么！？」
阿塞尔下意识地发出惊愕声音。
四色的屏障包裹著爱丽丝缇娜和马尔斯的身体，缇玛的屏障居然在她们的身体上展开并且维持著。
基本上，魔法屏障是以施术者为中心在一定范围内才能展开，与施术者距离越远，施术的难度就越高，而且对维持魔法屏障有著相当高的技术要求。
而且，使用的魔法越高级，难度就进一步上升。
同时使用高难度的魔法，又能将四属性的屏障对不同的人展开，能做到这一点，放眼整片阿克米尔大陆又能有几个呢......
这是控制魔力本就很困难的缇玛无论如何都做不到的。
实际上，包裹在爱丽丝缇娜他们身上的屏障已经满是裂痕，眼看就要破碎了。
但爱丽丝缇娜和马尔斯从怀里拿出符纸贴在屏障上，那摇摇欲坠的护盾又再次显现出稳固的光芒。
超高难度技术的同时使用。爱丽丝缇娜他们通过大量使用用来控制魔法的护符来使其成为可能。
非要说哪里有问题的话，那就是符乃是消耗品，用量太大、没法长时间维持。还有大概就是痛击了某个人的钱包吧。
「求求你们俩了！别用太过头啊！我的财产！我辛辛苦苦付出的血、汗、泪水还有鼻涕的结晶啊！」
「不行！」
「之后会请你在我们的店里吃晚饭的，你就忍忍吧！反正也只是流点鼻涕的程度对吧！」
「一顿晚饭咋可能够呢啊！————————」
眼瞅著自己的财产变成一张张废纸，菲欧发出了悲痛的叫声，但这么紧急的情况下，爱丽丝缇娜她们哪有功夫在意菲欧的财产......
真是可怜，看到自己这几周转来的钱一下子化作泡影，菲欧不禁流下一滴眼泪。
「我、要是能在这场战斗中生还的话，就让望请我吃黑面包吃到饱吧.....」
已经在开始逃避现实了。
一边咕哝著『已经不想再吃石头了』，一边拼命地维持屏障的运行的那副模样，悲伤之余也让人有一些些心疼。
爱丽丝缇娜和马尔斯把哀伤的菲欧放在一边，躲过光弹雨，一左一右地迫近阿塞尔。
「咕......就算这样，也别以为这样就能碰到我！」
阿塞尔把展开的弹幕集中到爱丽丝缇娜和马尔斯身上。
增加了密度的弹幕让她们的速度慢了下来，像是要挡住二人去路一样，无数的光柱从地下冒出。
为了隔开她们和阿塞尔，一堵半圆形的光柱的墙壁横亘在中间。
爱丽丝缇娜和马尔斯完全停下了脚步，这样下去的话会被单方面蹂躏的。
「库、停下来了吗......」
但是，二人的表情上没有丝毫的动摇。
她们对视了一眼，将前进的方向偏转了90度，朝著光柱墙壁的中央跑去。
「马尔斯同学」
「啊啊、我知道！要改变计划咯，可不要搞措时机啊！」
马尔斯右手上的大剑被风缠绕起来，魔力聚集在左手的手臂上放出光芒，让手甲的一角崩裂飞了出去。
从铁质的手甲缝隙中窥视，可见那是风之术式。
「这是汤姆带来的礼物！吹飞吧！」
魔气并用术『裂尘的饿兽』
此乃气术『裂尘槌』和魔法『风洞的饿兽』相结合而成的术。
缠绕在一起的风之饿兽吞噬著前进路上的光柱和光弹，将獠牙对准了阿塞尔。
「什么！？咕啊啊啊啊啊！」
这一下让阿塞尔不禁发出了痛苦的喊叫。
饿兽群的爪子剥裂她的鳞片，獠牙对准了她的伤口，一下子，鳞片散落，鲜血也飞溅而出。
这是之前魔力暴走的时候所完全不能比拟的威力。
「汤姆、谢谢你啦......」
马尔斯自己还没有完全控制魔气并用术，但若是限定使用的术式再加以辅助，就能让其成为可能。
阵术。马尔斯拜托汤姆把只要将魔力注入进去就能发动魔法的术式、以及用来调整力量的术式刻在了手甲的背面。
如果刻在武器上就会降低其耐久性，刻在手甲上也是一样的情况。
而且直接刻在装甲上的话、一旦在战斗中术式被削去，术式不能发挥作用的可能性也是存在的。
为此，汤姆在手甲的里面的布料的部分也刻上了术式。
这样一来，只要马尔斯把魔力注入手背就能够发动魔法，可以让他专心于气术的控制。
不过这样也有缺陷。
手甲的一部分会粉碎，作为防具来说这样就变成了劣等品。
而且刻上去的术式持续使用的话会劣化，能够承受多少次魔气并用术的负荷目前还不确定。
话虽如此，马尔斯还是得到了能够弥补这些不足的力量。
如今，处于完全控制下的气术和魔法带来了相乘效果，它不仅粉碎了阿塞尔的光柱和光弹，还让她负了伤。
「上了！」
爱丽丝缇娜纵身一跃、跳进、裂尘的饿兽扫开的空间，一口气迫近阿塞尔。
「哈啊啊啊啊啊！」
细剑握在手中。
让人联想到深渊之夜的漆黑之刃上面，叠加著好几重强化魔法。
『月食夜』
能够与望的『幻无』相匹敌的魔法剑，正朝著鳞片被剥落的地方刺去。
「啊啊啊啊啊啊！」
细剑深深地刺破了阿塞尔的身体，接著，爱丽丝缇娜挥舞著细剑，一下又一下地割裂著她巨大的身躯。
「你这、你这人类！」
阿塞尔挥动著木桩子一样的铁腕，想要甩飞爱丽丝缇娜。
但被暴走的望粉碎的一只翅膀和游走于全身的疼痛让她无法动弹。
而且对手的提醒比自己小上太多，没法随心所欲移动身体的阿塞尔的攻击无论如何都没法那么精准。
另一边，爱丽丝缇娜的动作则十分流畅，没有任何多余的动作。
像是起舞一样，轻盈地躲过阿萨尔的攻击，挥舞著细剑。
「咕呜！嘎啊！诶诶噫！真是烦人！」
「！？」
「被吹飞吧！人类！」
焦躁的阿塞尔全身不加控制地释放出源素，吹飞了爱丽丝缇娜。
吹走了碍事的小虫子之后，阿塞尔把力量集中在嘴巴里。
面带愤怒之色的阿塞尔的视线所及之处，是正想要爬起来的爱丽丝缇娜。
「消失吧！」
「米姆露同学！」
「等好久啦！」
伴随著爱丽丝缇娜的呼唤，米姆露从阿塞尔身后的树荫里飞了出来。
她手上拿著的是索纳尔交给爱丽丝缇娜的护符。
爱丽丝缇娜她们全都是诱饵，为的是确保这唯一能够封锁住阿塞尔的护符能够发动。
「你以为我没注意到吗！」
但是、仅凭这种程度是不行的。
阿塞尔将周围的精灵完全处于自己的控制之下，米姆露的一举一动她自然也有所察觉。
她挥动起柔软的尾巴，想要甩飞米姆露。
「诶诶、我们当然知道。」
「什么！？噶啊啊！」
但下个瞬间，一支箭从爱丽丝缇娜的背后，朝著阿塞尔正准备释放的吐息刺去。
紧接著，射进去的箭带著四色的魔力炸裂开来。
肆虐在嘴巴里的剧痛让阿塞尔不禁直打滚。
「不愧是汤姆特制的箭和缇玛的魔法，尽管只有一支，但威力确实非同小可。」
射箭的是在后面待机的希娜，射出的箭从箭簇到羽毛都刻满了术式。
刻著的术式是希娜擅长的『星海之天罚』和缇玛擅长的四属性相适应并层层重叠的东西。这就是汤姆准备的、会心一击的一支箭。
本来的话，星海之天罚是要聚集精灵的力量释放的，但这次则是运用了缇玛的魔力。
同时具有四种属性的箭漂亮地引爆了阿塞尔的吐息。
「在我们照顾望的时候，居然准备了这样的东西......」
希娜一边惊叹著自己射出的箭，一边回想著拿到这只箭时的情景。
据制作者汤姆所说，在得知了望的真实身份后，他一边和缇玛互换意见，一边夜以继日地制作，并且在爱丽丝缇娜她们看护望的时候完成了制作。
虽说如此，仍然存在很多缺陷，做出来的箭都是只能使用一次的一次性用品，要么就是使用后会产生某种不可逆的危害，从性价比上来看是挺糟糕的。
实际上，希娜的弓弦已经因为释放时产生的反作用力断掉了。
话虽如此，这威力可想而知多么巨大。
射出的箭精准地命中了目标，对那位精灵的王族造成了伤害。
「你这个！」
「给我安分一——点！」
阿塞尔吐著鲜血。拼命地挣扎，但已经来不及了。
就在米姆露张开护符的同时，上面刻著的术式、以蕴含著的索纳尔灵魂为核心发动了。
无数的光束缚住阿塞尔的身体，封印了她的力量。
上面刻著的是和望一样的龙封结界。
「可、可恶、怎么会......」
「成功了！」
米姆露看到比想象中还顺利，不禁露出喜悦之色。爱丽丝缇娜看著眼前的景象也松了一口气。
如果阿塞尔从一开始就释放无比强力的吐息、并且没有放缓追击的话就不会落得如此境地。
与望的战斗给她造成了不小的消耗和损伤。不过更重要的是，她的战术眼光还不够成熟，没法预测对手的动向。
这恐怕是因为阿塞尔没有什么战斗的经验。
或许因为她本就本领高超，所以没有多少事态发展成『战斗』的经历吧。
虽然使用的招式本身强力的让人瞠目结舌，但却不像索纳尔那样细腻缜密。
力量强大，但精神还不成熟，仔细想想，这是一条非常扭曲的龙。
「暂且先搁置她吧，接下来是......」
爱丽丝缇娜瞥了一眼被束缚在地上的阿塞尔，但还是把脑海中的疑问抛开到一边，挪开了视线。
就在这时，封印著阿塞尔的护符像是要炸开一样在空中散下无数的光。
光芒洒向束缚著望的龙封结界周围。
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
『库！？力量被......』
望发出愤怒的嘶吼，试著再一次解开束缚。
光之束缚逐渐割裂开，仔细看的话，望脚下的阵式已经开始动摇，散发著光芒的米迦勒的水晶也逐渐失去了光芒。
看来，发动了龙封结界的是米迦勒，他为了维持这个结界借用了阿塞尔力量。
而维持结界的阿塞尔力量已经被封印，再加上索纳尔的护符干涉了龙封结界的术式，这导致束缚著望的结界松动了。
恢复了力量的望正用力撕扯著结界。
再一次被解放的暴走之气吹到四面八方，失去了力量的米迦勒也被吹飞，滚落到地上。
「「米迦勒啊啊啊啊啊！」」
「等一下，望！」
望举起刀，想要击碎地上的水晶。
但在刀挥下之前，爱丽丝缇娜已经做好了准备。
她朝著望和米迦勒之间射出多个魔力弹。
感知到危险的望像野兽一样后跳。
爱丽丝缇娜瞅准这个间隙，插进了望和米迦勒的中间。这时，望的视线才终于捕捉到爱丽丝缇娜她们的身影。
那双眼再次被愤怒染得通红，眼神和那时一样充满了敌意，只是在把她们当成敌人。
「希娜、快点！」
「诶诶、我知道！」
希娜激活魔力，扩大了与望维持著的回路。
她试图通过自己连接起爱丽丝缇娜和望的精神世界，从而让他恢复正常。
「望、能听见吗！？快醒过来吧！」
「嘎唔唔唔唔唔唔......」
「......不行，愤怒的感情太强烈了，我们的声音完全没法传达到，望完全和缇亚马特同调了」
爱丽丝缇娜像以前让望恢复正常时一样大喊著，但与她的意愿相违背，那被愤怒染得血红的双眼并没有复原。
愤怒吞噬了理性，完全没有停下来的意思。
被封印的力量也恢复了，缇亚马特的力量再次伤害起望的身体。
「那就没办法了，只能再次用武力阻止他了。」
「唔、嗯。得想个办法才行......」
马尔斯站在爱丽丝缇娜旁边，再次举起了大剑。
缇玛站在他的身后，拿著魔杖，直直地看著望。
「呜呜呜、快饶了我吧。我钱包都已经空了......」
「没事啦，万一有什么问题我会藉给你的，十天的话50%的利息就行。」
「你这暴利悪徳商人......」
就算是在这种情况，马尔斯和菲欧也像是漫才小品一样对话。希娜一脸无奈地站在同伴们身边。
现在望没法像之前那样恢复正常。
上一次他还残留著些许理性，而现在却因为莉莎受到伤害，那最后一丝理性也被愤怒吞没了。
但爱丽丝缇娜她们的目光中也没有任何畏缩，有的只是明确的决心。
一定要阻止望，把他带回去。
如果命运拦住他的去路，要把他掠走的话，那么就再一次敲碎那锁链就好。
她们抱著这样的意志，直面这位发狂的弑龙者。
「好了，虽然变成了意想不到的形式，就让我一雪那时候的耻辱吧！」
伴随著马尔斯的豪言壮语，望和爱丽丝缇娜等人的战斗再一次拉开帷幕。
第七章第23节 
「怎么会......望、居然经历了那种事......」
莉莎接受著索纳尔、汤姆和索米娅三个人的治疗、从他们三个那里了解了大致的情况。
准确地说，是他们三个不得不将实情说出才对。
莉莎被索纳尔的秘术治愈好伤口、恢复了精神之后，开始连声呼喊望的名字，骚动不安起来。
她那架势就像是想赶紧飞奔出去找望，事实上也正做好了冲向森林里的准备，索纳尔和汤姆见状连忙阻止。
至少，有必要先让她明白望被袭击的前因后果，然后再让她掌握现状。汤姆这样判断著，为了让莉莎安定下来，才把望的秘密以及自己知道的一切全盘托出。
他和索纳尔起初想更暧昧地传达给她，但编造的过于蹩脚又反倒会惹人怀疑，可能进一步煽动她的疑虑心。
事实上这个判断是正确的，因为莉莎已经听到了阿塞尔将望称作『缇亚马特』。
「那个......莉莎小姐、没事吧？」
「谢、谢谢......没事、没事的......」
从汤姆那听说了整件事情的莉莎，受到了不小的冲击。
索米娅对她发出有些担心的声音，但莉莎的回应显然没什么精神。
她会这般憔悴也不无道理。
于望同化的，是在精灵种中亦被称为最强的龙族，而且在整个龙族中也是超出规格的存在，那寄宿与他体内的异常的东西，可以将渺小的人类轻易捏碎。
她自己也曾考虑过望的身上可能有些秘密。
契机是望和吉哈德在武技园战斗的时候。至于这份疑问变为确信，则是在望救出被变为怪物的肯掳走的自己的时候。
尽管当时记忆有些模糊，但她还是察觉到是望救下了自己。
同时，这个事实也让她明白，他已经和自己所知道的望相去甚远了。
然而，追击著望的阿塞尔口中吐露出的那个名字，以及从汤姆那里听到的内容，足以产生让她大脑一片空白的冲击。
她想过望身上可能有些自己不知道的东西，但没想过是这么危险的存在。
「恐怕，那小鬼现在正被缇亚马特的怒火支配，陷入暴走了吧，若是之前还有恢复原状的余地......」
「暴走......？」
听到暴走这个词，莉莎有些愕然地看著老人，只见索纳尔一脸痛苦的抱紧了自己的胳膊。
一直担心著莉莎的索米娅也抬起头，看著在眼前沉思的老人。
「刚来到这个异相世界的时候，老夫就感受到了强大力量碰撞产生的余波。再加上小姐你受了致命伤，不难推测出是怎样的事态。」
「是啊......」
汤姆听完索纳尔的话也微微点头。
莉莎·豪斯和缇亚马特没有直接的关系，就算是阿塞尔也不会对她的存在感到惊讶，对阿塞尔来说莉莎就像是周围的杂草一样，无视即可。
但考虑到她受了这么严重的伤，不难想象是在什么情况下，又是谁下的手，并且导致了怎样的结果。
「阿塞尔把小姐你当做碍事的排除掉，而这触动了小鬼的逆鳞，
同时他在失去理性的状态下解放了缇亚马特的力量，现在大概已经完全和缇亚马特的憎恨同调了吧。」
「还有，这么下去的话望同学的身体会撑不住的。最差的情况，缇亚马特会从他的体内钻出来。」
「那样的话、望会......」
「当然，会死的吧」
『望会死』，听到这句话，莉莎的瞳孔放大，像是断了线的人偶一样摇晃起来。
索米娅赶紧搀扶住她摇摇晃晃的身体，但莉莎的脸上毫无血色，一片惨白。
汤姆痛心疾首地看著站在那里的莉莎，像是要转换心情一样摇了摇头，把视线移回到索纳尔的身上。
「那、那个那个！如果是老爷爷的话，能想办法帮助现在的望先生吗！？」
支撑著莉莎的索米娅发出了近乎悲鸣的声音。
但索纳尔还是痛苦地把嘴唇抿成一字。
「如老夫刚才所说，如果我在缇亚马特面前现身，毫无疑问会激起那家伙的怒火，如果米迦勒在的话，应该在一定程度上控制住小鬼，但能不能让他恢复理性还两说......」
「这是为什么呢？」
「小鬼和缇亚马特在比表面上的精神的更深处、灵魂深处相联著，之前老夫以占卜的名义想要确认小鬼的灵魂，但怎么都不行，
看上去以老夫的力量，没法干涉小鬼的灵魂深处。」
「怎么会......」
「不知道是缇亚马特妨碍了老夫，还是说小鬼作为弑龙者还不完全，其中的理由还不是很清楚......」
「那样的话、不就没有意义了吗.......」
就算压制住他，心灵回不来的话便没有意义。
听到索纳尔那不容乐观的发言，索米娅不由得垂下眼睛。
看到年幼的女孩一副痛苦的表情，汤姆紧咬著嘴唇。
「要是爱丽丝缇娜同学她们能让望恢复原状就好了......」
「应该很困难呢。状况和之前不一样、小鬼已经忘记了自我......这般状况就算是老夫冲上去也只会起反效果罢了。」
憎恨著龙族的缇亚马特，和拥有将其封印的手段的龙族，双方都会对彼此产生巨大的影响，在这种紧要关头，很难做出准确的判断。
进一步说、即使压制住了望，如果他没法恢复理性，那么也毫无意义。
到底怎样，才能抑制缇亚马特的怒火呢。
不、怎样才能将缇亚马特和望的精神分开呢。
这时，汤姆的脑海中浮现出索纳尔先前说的话。
「说起来，阿塞尔小姐好像是为了父亲米迦勒复仇、才会去追击缇亚马特的吧、刚才老爷爷说了『如果米迦勒在』，这是指他还活著吗？」
阿塞尔为了给米迦勒报仇才会追击缇亚马特，不过听了刚才的话，她的父亲似乎还活著。
米迦勒，他的存在是不是和缇亚马特的憎恨有著千丝万缕的关系呢？
汤姆这么考虑到，便将疑问率直地抛向了索纳尔。
「啊啊、严格上讲，米迦勒还存在于这个世界上，现在和阿塞尔一样，想要封印缇亚马特，
但他已经没有了作为龙的身体和力量，他的灵魂化作了封印缇亚马特的钥匙......」
「钥匙？」
像是为了确认、汤姆又问了一边。
听他的话，米迦勒尽管没了龙的身体，但却并没有死。
本来的话，如果他被缇亚马特所杀，那么缇亚马特也应该拥有白龙的力量才对。
但缇亚马特并没有白龙的力量。
以前、汤姆听望讲过，缇亚马特是有著五色六翼的巨龙，但他并没有提到象征著白龙之力的白色翅膀。
缇亚马特没有杀死米迦勒，但阿塞尔却将其当做仇人。
「爷爷你们、是对缇亚马特做了什么吗、不对、说到底那头龙到底发生了什么事呢？」
恐怕、一切的答案都在索纳尔的那句『米迦勒是封印缇亚马特的钥匙』这句话里吧，但不凑巧的是，关于缇亚马特的情报并不充分。
「根据文献记载，缇亚马特是因为贪图力量而吞噬了同伴们的邪龙，但是从老爷爷的话来看，好像没这么简单呢......」
「因为现在人类所知道的关于缇亚马特的事情，都是片面、表面上的......」
听完汤姆的疑问，索纳尔长叹一口气，垂下肩膀，在这有些微妙的气氛中缓缓道来。
「五千年前，老夫身居白龙一族的族长之位。同时，把米迦勒弄成那样的，还有封印了缇亚马特的人，都是老夫。」
那慢慢将事实吐露出来的声音里没了丝毫平日里的开朗。
「在缇亚马特还没被叫做忌龙的时候，她为了拯救深陷痛苦的人类，和她的朋友们合作，建立起了一个秩序。
在龙脉的交叉点，那个没有秩序的疯狂之地，龙、人类、兽类所有的种族相互合作，创造了一个理想乡。
但无数的阴谋和欲望交错重叠，将这一切都毁了。」
索纳尔紧咬嘴唇，脸上浮现出揭开旧伤疤一样的痛苦表情，继续说道。
「她们的理想乡被她们自己亲手破坏后，我们龙族为了压制要毁灭一切陷入暴走的她，连同那理想乡的旧址，将她一同封印了。
到最后，我们能做到的、也就只有这些。」
那眼睛里流露出深深的后悔，索纳尔一副悲壮的表情仰望著灰色的天空。
「......真是让人悲伤的擦肩而过啊。缇亚马特也好、米迦勒也好，只是为了守护那些想要守护的人、竭尽全力做自己能做的事罢了。」
也许是不愿再多说下去，索纳尔说完这句话就陷入了沉默。
他沉重的呼吸声在汤姆他们的耳边回荡著。
仔细一看，紧握著的拳头中滴下了几滴鲜血。
汤姆和索米娅只能默默地看著满脸痛苦地索纳尔。
「咕、呜呜！」
这时，莉莎浮现除焦躁之色，嘴角扭曲著，迈步朝森林深处走去。
在一旁支撑著她的索米娅慌忙地对她说。
「莉、莉莎小姐、你没事吧？」
「我没事......现在不是在这种地方发愣的时候......我要去望那里」
那声音听上去被焦躁所驱使，像是有些走投无路。
「去望同学那里，又要怎么做呢？」
「我也不知道该做什么才好。但是、就这么什么都不做的话，我可受不了......」
「......你是想说有志者、事竟成吗？但是、小姐，你该不会是想要自暴自弃了吧？」
索纳尔那锐利的视线刺向了莉莎。
对他来说，莉莎是导致望暴走的钥匙，稍有不慎丢了命的话，就怎么都无法挽回了。
「要说我没有那种想法......那是骗人的。说实话，我真想割断自己的喉......」
即便是现在，只要想到自己过去对望说的那些话，就会感到揪心一般的痛楚，这是莉莎的坦率想法。
「但是，那样的事，我不会做了。如果那样的话，望一直以来忍受的一切就全都白费了。只有这个，我不想让它白白浪费掉......看到爱丽丝缇娜同学她们之后，我是这么觉得的......」
是的、这就是她的回答。
就像望所期盼的那样，必须要再一次、正视自己的前路。
虽然对那个斥责了自己的少女抱有很复杂的感情，但就这样的话总觉得心里没法接受。
她判断心头涌上来的这份想法是源于自己天生的那股不服输的气势，微笑著说道。
「而且，我还有些话没能好好传达给他，如果没能把那些说出口的话，什么都没法开始.....
还有，要说到不能死这一点，爱丽丝缇娜同学她们也是一样的吧？」
索纳尔听到这句话低吟了一下。
莉莎的话是正确的。
这次导致望暴走的契机是莉莎没错，但根据情况、爱丽丝缇娜她们会处于相同处境也不奇怪。
要是阿塞尔把爱丽丝缇娜她们也卷进来，莉莎和她们的立场就完全掉转过来了。
进一步说、现在正暴走著的望和爱丽丝缇娜她们对峙的这个情况不能拖得太久。
一旦他失控对她们下了手，那才是陷入了万劫不复的深渊。
正因为他们之间的关系如此亲密，万一情况变成那样，将会是无法想象的绝望。
虽然莉莎暂时从死亡的边缘中拉回来了，但之后的情况还未可知。
「嘛啊说到底，不采取行动的话什么都没法开始......总之、先和爱丽丝缇娜同学她们会合吧。」
虽然还没能找到解决问题的办法，但时间已经很紧迫了。汤姆做出这样的判断，决定要先和爱丽丝缇娜她们会合。
要解决问题就必须要采取行动。
知识是力量，决断亦是。
虽说这个决定难免有些粗枝大叶的地方，但不管怎么说，只靠爱丽丝缇娜她们是很难压制住望的。
既然如此，就只能采取行动了。
话是这么说，但汤姆内心也是有点瑟瑟发抖的，他没法堂堂正正地说自己能够与处于抑制解放状态的望战斗。
汤姆想起了望和尸龙战斗、并将其解体的样子。还有他身上涌出的那份黑色的力量，实在是让人惧怕无比。
他全身僵硬起来，不禁有些畏缩。
「汤姆先生......噗！」
索米娅一副不安的表情抬头看著汤姆，为了让她安心，汤姆努力露出笑容，但他强努嘴角却笑不出来，像一个被压扁了的青蛙抽搐著。
被索米娅笑话后，他害羞地清了清嗓子糊弄了过去。
紧绷著的肩膀也不知不觉放松了。
「我们也出发吧，还有老爷爷，还剩一件事、我想要确认一下。」
「甚么事？事到如今老夫不会再有所隐瞒，问便是了。」
「那是.....」
汤姆凝视著森林深处，那个爱丽丝缇娜她们正在战斗的地方，向索纳尔提出了最后一个问题。
再被染成一片血红的视野中，望被怒火吞噬，不断地高声叫喊著。
与疼痛一起激昂著的愤怒究竟是自己的，还是缇亚马特的，他自己也分辨不出来。
情感因为莉莎的受伤一下子爆发出来。
与提亚马特同调了的精神以此为引子、互相共鸣，模糊了二者的界限。
那简直就像是、被热水融化了一样。
从身体深处冒上来的力量不顾一切地压制住全身的疲劳，驱使自己动起来。
爬满全身的疼痛也早就感受不到了。
被染成深红色的视野中感受不到一丝违和感，不止如此，那红色还变得越来越深。
只是直勾勾地盯著眼前闪著白光的『怨敌』，为了将其屠杀而举起刀，不断地突刺而去。
『缇特、辛苦了』
『可不是嘛~为什么我要用人类的姿态打扮成这个模样呢~？』
「不是都说过了嘛？身为一国之长必须要有与之相符的威严才行。因为缇特的内在有点让人遗憾，所以不管怎么样，外形得看得过去才行吧？」
「呜呜呜、米迦勒好过分哦......」
他人的声音在望的脑海中响起，一个他认识，一个他不认识。
那耳熟的声音中没有丝毫愤怒，反倒是染上了困惑和羞耻之色。
陌生的声音听上去有些坏心眼，但却让人感到亲切。
每次听到那个声音、胸口的刺痛就会更强烈。
『米迦勒啊啊啊啊啊！』
缇亚马特的声音满是憎恨，但望却并没有感觉到那是他人的声音。
被染红的视野像血一样发黑，涌出的愤怒也不知什么时候是个头。
望和缇亚马特，他们俩像是发狂了的马车，一个劲的向前冲。
胸口的钝痛像是要破膛而出。
「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」」
失去了颜色的灰色的森林中回荡著愤怒的嘶吼。
在地面上像疾风一样飞驰而来的，是被狂怒吞噬了的少年。
他前进的方向上，是失去了力量滚落在地上的米迦勒，还有为了保护他而站在那里的爱丽丝缇娜。
「米姆露！拜托你了！」
「嗨——嗨、交给我吧！」
爱丽丝缇娜捡起掉在脚边的米迦勒，把他丢给米姆露。
米姆露动作轻快地接住他，打算就那样退到后方。
望的视线一下子就抓住了拿著米迦勒的米姆露。
随著一声轰鸣、瞬脚发动。望像风一样一下子拉短了和米姆露的距离，任凭激情支配自己，举起了握在右手的刀。
「喵喵！？」
「怎么会让你得逞啊！」
马尔斯举起了大剑，插进了二者中间，挡在了望的身前。
配合望的突进，他使出浑身力气把大剑斜劈下来。
用全开了的气强化过的身体能力和大剑的重量，他这以击把这两股力量合在一起，足以将岩石轻易粉碎。
「嘶！」
但望却轻轻松松地接下了这一击。
刀像是在猛力劈下的马尔斯的大剑上滑过一般，将他的袈裟斩格挡到侧面。
像是一只手捏死一只小飞虫一样，望漂亮地处理了马尔斯的这下斩击，紧接著踏出一步，使出作为回击的一记横扫一闪。
被激增了的身体能力使出的一击，武器上也被附上了极致的气刃，要是正面接下的话，人类的身体会连同武器一并被斩断的吧。
而且马尔斯还刚挥下大剑，上半身完全暴露著，处于漏洞百出的状态。
「别、小瞧我！」
正当意味望的刀刃会把马尔斯一分为二的时候，马尔斯的手甲再次伴随著光芒崩裂开来。
紧接著，他的身体和大剑融合起浓密的魔力和气息，大剑被难以置信的速度拉了回来，挡住了迫近了刀。
咔吱吱！伴随著仿佛能把耳膜震破的巨响、强烈的冲击游走于马尔斯全身。
「库！」
「！？」
马尔斯咬紧了牙关，拼命接下了望的这一击，看著自己的气刃被裆下，被愤怒支配的望，脸上出现一抹轻微的动摇。
「哦哦哦哦哦哦喝呀！」
把因为冲击而有些麻痺了的身体强行驱动起来，马尔斯把接下剑击的大剑像盾牌一样架起来，朝望压过去。
望也站稳脚，抵住压制过来的马尔斯。
两个人紧紧抵在一起，金属互相摩擦发出嘎吱响声，但两个人都没有退缩。
「咕咕咕，咔咔咔......」
马尔斯紧咬著的牙齿发出了呻吟。
他之所以能够与解放了能力压制的望战斗，当然是因为魔气并用术的强化。
就算是在现在，汤姆所施加的能够将武器和身体能力提高到极限的术式，也还在放著光芒。
但即便是用了魔气并用术，也很难阻止现在的望。
望放出的气的密度正在逐渐上升，刀刃逐渐逼近马尔斯。
接著、伴随著嘎吱嘎吱的刺耳响声，望的刀刃开始嵌进马尔斯的大剑之中。
「！？」
看著开始被撕碎魔气的刀，马尔斯不禁发出惊讶声音。
就在这时，望的左手离开了刀柄，朝著马尔斯的侧腹来了一记冲拳。
「嘎！？可恶！果然把身体和武器都强化的话效果就不够充分吗！」
受制于体内深处的冲击，马尔斯不由得后退了几步。
即使是得到了汤姆特制的魔法阵作为辅助，马尔斯也无法像正常状态下的望一样那么擅长控制力量。无论如何都会由于熟练度而产生差异。
看著后退的马尔斯，望毫不留情地开始追击。
望的刀刃以难以想象的速度斜劈而下，马尔斯一边因为侧腹的剧痛发出苦闷的声音，一边咬紧牙关举起了手中的大剑。
双方的刀刃在空中激烈碰撞，发出嘎吱嘎吱的刺耳声音。
一下又一下相互碰撞的钢铁，迸出火花，照亮了灰色的森林。
「噻诶诶诶诶诶！」
伴随著裂帛的气势，马尔斯毫不服输地踏出一步。
脚边的冲击卷起烟尘，横挥的大剑撕裂了大气，冲著对手亮出獠牙。
那豪爽的刀法，仿佛那位吉哈德的雄姿一般。
事实上被魔气并用术强化过的马尔斯，其身体能力甚至能直逼吉哈德。
但他面前的这位弑龙者，是连那位吉哈德都难以战胜的强敌。
望的刀术将那少见的刚剑一个接一个地避开、将其招架，然后作为回敬劈向马尔斯的肩膀。
「咕呜！果然，只有我一人是不行的啊！」
魔气并用术也难以将其压制，肩膀上的疼痛让马尔斯咬紧了牙，但尽管如此还是继续挥舞著手中的剑。
但是、尽管他被单方面压制，马尔斯的脸上也没有什么焦急的神色，因为他预料到了会发展成这样。
不管再怎么提高身体能力，强化武器，与处在这种状态下的望正面作战都没有丝毫胜算，这一点早在先前的战斗中就明白了。
是的，如果只有马尔斯的话。
「哈啊啊啊啊啊！」
爱丽丝缇娜从正在和望对峙著的马尔斯身后气势汹汹地冲了出来、一边绕过去一边势大力沉地挥动起手中的细剑。
望赶紧抽出插在腰间的刀鞘，弹开了爱丽丝缇娜的斩击。
「咕呜！」
不像是仅凭单手就能释放出的冲击、传递到了爱丽丝缇娜的的手臂上。
紧接著、望转动自己的身体，右手的刀朝著她来了一记袈裟斩。
刀刃像疾风一样迫近了爱丽丝缇娜。
「哈啊！」
但下个瞬间，周围响起的并不是让人汗毛直立的割裂骨肉的声音，而是尖锐的金属声。
闪闪发光的爱丽丝缇娜的细剑，弹开了望的刀刃。
仔细一看，她的身体被浓密的魔法包裹著，胸口发出了数个符咒的光芒。
这是在和阿塞尔战斗的时候一样的、由他人施加的强化魔法。
一般的强化魔法、只要一张符就足够了。
但是为了配合上缇玛那强大的魔力、还特意使用了魔力的转让、术的发动、控制、辅助，一共四张符。
而附在她那柄细剑上的，正是她的杀手锏—魔法剑『月食夜』。
爱丽丝缇娜的绝招『月食夜』，原本就是能和望的『幻无』相匹敌的魔法剑，但想要将其控制却十分困难。在使用这把魔法剑的期间是不能够使用包括身体强化在内的其他魔法的。
所以、她得到了好友拥有的那股庞大魔力，加以菲欧的符术作为增幅，才暂时获得了能够与望一战的身体能力。
「！？噢噢噢噢噢噢！！」
看到自己的攻击被挡下来，望血红的双眼里出现一丝惊愕。
但望马上就将被移开轨迹的刀修正，边转身边挥下一刀，快速地释放斩击。
「哈！」
但那一击、也被爱丽丝缇娜结结实实地挡下了。
望重复著狂风骤雨一样的斩击，但爱丽丝缇娜用注入了自己所有魔力的魔法剑、以及挚友的那股庞大魔力将其一一抵挡，并且以闪光之势还击。
「望、差不多该醒过来了！」
「」米迦勒啊啊啊啊啊！！「」
突刺的细剑被左手上的刀鞘弹开，望用刀释放的一记横扫也被全力拉回去的细剑挡住。
「咕！就算是借用了缇玛的魔力，也只是勉勉强强吗！？」
她像之前让望恢复正常时一样，拼命地呼喊他的名字，但望的视线并没有回到爱丽丝缇娜的身上。
那视线再次落在了爱丽丝缇娜她们的身后，那块米姆露拿著的，失去了力量的小结晶。
上次望失控的时候，尽管被缇亚马特的幻觉所迷惑、但他寻找的是爱丽丝缇娜她们，就算是焦躁但也保有些许理性。
但这次的起因是因为莉莎受了伤，而且还相当严重，甚至是认为她已经死了也不奇怪。
望无论如何都希望莉莎能重新振作起来，所以也难怪会爆发出失去理性的愤怒。
『只是呼喊他是没用的，有没有、有没有什么能唤回他理性的因素......』
「噢噢噢噢噢噢噢噢！」
「库！」
尽管爱丽丝缇娜绞尽脑汁地思考，但望的剑戟毫不留情地将其打断。
原本因为要对月食夜进行控制，再加上过度的身体强化，思考就很迟钝了。
而且还是在单方面落于下风的情况，不知道什么时候就会被逼进绝路。
「太无视我这边的话、可是很要命的！」
马尔斯为了掩护爱丽丝缇娜，从另一边切入战场，冲著望杀了过去。
被魔气并用术强化过的斩击，被望用左手的刀鞘轻松接下。
「只用一只手吗、还是那么乱来啊！喂！」
尽管与望相互交击的是马尔斯和爱丽丝缇娜，但由于还有著缇玛和菲欧的辅助掩护，所以实际上是四对一的局势，但尽管这样也很难攻下来。
马尔斯不知道已经是第几次发出了惊讶的声音，但还是把身体牢牢地压在大剑上。
「咕！」
双方再次在近距离交锋，但这次不是用刀，而是用刀鞘抵住的，所以望的刀这次没有割破马尔斯的大剑。
接著、爱丽丝缇娜从反方向对望发动斩击。
刀和细剑剑锋相争，爱丽丝缇娜的月食夜防住了望的幻无，缇玛的强化魔法也分散了他的臂力。
爱丽丝缇娜和马尔斯从两侧呈包夹之势，压制住了望。
「咕！？」
「好、抓到你了！」
「就算是你、只靠一只手也搞不定这个吧！」
是的、就算是望也没法单手弹开身体能力极度提高的爱丽丝缇娜她们，但反过来，她们也没法彻底压制住望。
「希娜同学、拜托了。请一定想办法让他回来......」
在这种僵持的情况下，爱丽丝缇娜的视线转向了在后方待机的她们身上。
回收了米迦勒的米姆露爬到希娜的身边，情不自禁地扑到好友的身上嚷嚷起来。
「噼噫噫噫噫噫！还以为要死了呢！」
可能是被吓得够呛，她那引以为傲的尾巴缩成一团颤抖著。
「米姆露、辛苦你了、快吧水晶交给我。」
「再安慰人家几句也可以吧！？我、差点脑袋和身体分家了哦！」
「比如？」
「比如像：真不愧是米姆露大人、我希娜真是感激不尽，今后也请多多使唤我......」
「好了快点给我！没时间了！」
希娜强硬地把米姆露抱著的水晶拿到手里，情况如此危急，她根本没有闲工夫跟米姆露开玩笑。
希娜已经试著通过之前的回路呼唤望，但能感受到的只有连身体都能灼伤的愤怒。
虽然多次试著和望的精神同调，但缇亚马特和望的同调进展过于深刻，紧靠外部干涉很难把二者的精神分离开来。
之前望的精神虽然也被逼到绝路，但还残留著理性。不过这次由于和缇亚马特同调，那点理性早就被吹飞了。
「呜呜呜、明明是开玩笑，希娜好冷漠哦。汤姆、快点回来吧......」
「米姆露、别愣著了，赶紧回去待机，还有工作没做完吧！」
「......谁都好，来给人家一个笑容吧」
希娜踢了一脚垂头丧气流著眼泪的米姆露的屁股，一边快速地试著用契约魔法与米迦勒进行链接。
这块水晶被阿塞尔称作米迦勒。如果推测是正确的话，这块水晶就是缇亚马特的儿时玩伴、也就是阿塞尔的父亲。
如果真是这样，他或许知道该怎么阻止现在的望。
「米迦勒、纯白精灵的王族啊。请您倾听我的声音......」
『......』
希娜带著一丝希望。把魔力注入手中的水晶，缔结了一个简易的契约。
但手心中的水晶没有任何回应。
尽管希娜的声音确确实实地传达到了米迦勒那边，但对方的回答却是沉默。正如现在的那副模样一般，像岩石一样无言。
话虽如此，希娜也没有退怯。尽管米迦勒还是沉默著，但她还是继续说著话。
「拜托了。请帮助我们阻止缇亚马特。您是她的......」
『没用的......』
「诶？」
『她的心已经涂满了憎恨，就连我的声音，也没法传达给她了。』
希娜听到的，是平淡而没有任何感情的声音。
「您和缇亚马特是青梅竹马......」
『正因如此，她才绝对不会原谅我，我也、没想过自己会被原谅。我能做的、也就是接受自己和她就这么衰亡下去罢了.....』
「但是、最差的情况下，不止是在这里居住的人们......」
『而且，我已经失去了作为龙族的力量，有的只是能够将缇特的力量压制住，并将她带进那个世界的机能罢了。就算你叫我切断他和缇特的同调，我也没有那样的力量......』
「怎么会......」
听完米迦勒的回答，希娜不禁哑口无言。
如果他的答复是真实的，那么他就不能够让望恢复原状了。
「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」」
「唔哦！」
「呀啊！！」
「！？爱丽丝缇娜！马尔斯！？」
这时，伴随著一声咆哮，一道冲击波传遍了这片灰色的森林。
在冲击之下，爱丽丝缇娜和马尔斯都被吹飞到希娜等人的身边去了。
「等！等！咳噗！」
「呼呀！啊、好像有点软软的......」
被吹飞的马尔斯和菲欧狠狠撞在一块然后飞了出去。而米姆露虽然倒在地上，但还是牢牢地接住了爱丽丝缇娜的身体。
「可恶、没想到会利用我们两个的剑......」
「单纯用力量压制是不行的吗......」
被两边压住的望意识到只靠力气难以逃脱，于是突然间放松双臂，故意瘫下身体。
正常情况的话会被劈来的剑砍成两半，但马尔斯和爱丽丝缇娜在两边包夹住了望，就这样，他们的剑在空中碰撞，望也因此避开了二人的剑。
一瞬间自由了的望一下子来到马尔斯的身后，用气术『震炮』将那碍事的两个人轰飞。
「嘶、咕呃！？控制术式崩溃了！」
由于控制缇玛魔力的菲欧被撞飞，爱丽丝缇娜身上的强化魔法一下子就四散掉了。
「嘁！米姆露！在爱丽丝缇娜的术式恢复之前，要靠我们两个撑一会了哦！」
「唔诶！？要、要人家去吗！？不行不行！会死的哦！」
「只靠我一个是压制不住望的！又不是说让你来配合我，你只要吸引那家伙的注意就行了，快点上吧！」
「畜生——！这个队伍的人都太能使唤我这只小猫咪了！」
米姆露挂著泪眼，抽出了腰间的短剑。
但就在这时，爱丽丝缇娜的脑海中产生了一个疑问，为何望在从他们的拘束中逃脱之后，没有杀掉他们两个呢？
这个疑问很快就解开了。望举起的左手中凝聚起了巨量的气。
包括正要前去应战的马尔斯和米姆露在内，在场的所有人都感到一股恶寒。
这是望拥有的唯一一个，也是最为强力的歼灭气术的准备动作。
气术『灭光冲』
一旦这招用出来，仅凭爱丽丝缇娜她们那脆弱的肉体恐怕连灰都剩不下吧。望把爱丽丝缇娜和马尔斯和后卫们聚在一起，打算一口气全部歼灭。
「！？糟了！全员加强防御！」
爱丽丝缇娜慌忙之中想从脚边构筑起屏障魔法，但望的左臂已经发出了耀眼的光芒，显然已经为时已晚。
「「嗷噢噢噢噢噢噢噢噢！！」」
五色的源素从望的体内喷涌而出，汇入左臂。
源素的光芒像业火一样摇晃著，打断了正想张开护盾的爱丽丝缇娜。
如果是加上缇亚马特之力的灭光冲的话，即使能及时发动屏障魔法，也终究无法与之抗衡吧。
尽管如此，爱丽丝缇娜还是不想放弃，再次试著展开术式。
望的左腕朝著地面挥下。
但那只手并没有挖破地面，爱丽丝缇娜的身后射出的火焰弹正中望的手臂，其中蕴含著的力量也随之消散。
「赶上了......」
「莉莎、同学？」
爱丽丝缇娜回头望去，一头红发随风飘扬的莉莎正凛然地站在那里。
第七章第24节 
看著红发随风飘动的莉莎出现在这里，爱丽丝缇娜她们都瞪大了眼睛，那张脸上已经没有了丝毫先前那样的死相。
「那、那个......没事吧？」
「啊、啊啊。帮大忙了......」
面对莉莎的问询，爱丽丝缇娜下意识淡淡地表示感谢。
微妙的气氛在二人之间流淌，对莉莎来说，眼前的这位黑发美人是自己给带去很多麻烦的对象、也是现在与望走的最近的少女。
尽管爱丽丝缇娜现在决定把自己的嫉妒心暂且放置一边，但因为自己的不成熟而对莉莎恶语相向这件事，还是让她感到十分愧疚。
正因为都各自抱有心事，到了见面的时候就显得十分笨拙。
话虽如此，现在的事态也没时间让她们在意这种事了。
「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」」
伴随著望的怒吼，气息的奔流猛烈吹动起来。
尽管被唐突的一击打扰了，但望愤怒的视线还是投向了希娜手中的米迦勒。
「糟了！」
爱丽丝缇娜她们被突然闯入的莉莎吸引了注意力，而望从趁著这个间隙、朝著希娜跳了过去。
马尔斯、米姆露和菲欧赶紧上前。
但下个瞬间，无数的光箭从上空落下，挡住了望的突进。
伴随著咚咚咚咚！地刺耳轰鸣，光箭卷起了尘烟。
几秒钟内、成百上千颗光弹无差别地倾泻在望和爱丽丝缇娜她们之间。
「哇啊啊啊啊啊啊！」
「呜诶诶诶诶诶诶诶诶诶！」
冲到前面的马尔斯三人组、被那来势汹汹的冲击波摧残的一塌糊涂。
他们几个被卷到空中，转了好几圈，然后滚到了爱丽丝缇娜她们的脚边。
「呀嘞呀嘞、小姐们也好、小少爷们也好、都太乱来了呀......」
突然从草丛里出现的、是给莉莎进行治疗的索纳尔。
他的身后还有汤姆和索米娅的影子。
「乱来的是你吧！是要杀了我们吗你这老头！」
「烧糊了！人家的尾巴被烧糊了！被这样的垃圾老人烧糊了哦！~」
「居、居然说垃圾......是不是太过分了」
被吹到一边的马尔斯和米姆露向索纳尔抱怨著。
「大家、没事吧？」
「姐姐大人！没事吧！？我现在就给你治疗！」
「连索米娅也......」
索米娅一路小跑来到姐姐身边，有些笨拙地施展著回复魔法。
实际上、爱丽丝缇娜和马尔斯在被望的震炮炸飞的时候，身上被搞得到处都是伤口。
索米娅手中发出的淡淡的光芒笼罩住她们二人、堵住了伤口。
最近、由于望的影响，索米娅全身心投入到修炼之中，魔法的练度也慢慢提高了。
「菲欧！赶紧起来！得把爱丽丝缇娜同学坏掉的术式修复才行！」
「呼诶呼！唔诶诶诶.....嘴巴里全是沙子......和某个山猫族的料理有的一拼......」
「姆！真没礼貌啊！明明汤姆每次都吃得津津有味的~！再说、你总是吃石头、根本就没关系吧。不如说反而更有力气了吧？」
「你这臭母猫......」
「菲、菲欧同学、等会我会说说米姆露的......米姆露、要是再乱讲话的话......待会要惩罚了哦」
「惩、惩罚！？人、人家、汤姆要对人家做什么呢......难、难不成是、这样或者那样的事吗......不、不要~啊！」
听说是惩罚、米姆露不知道联想到了什么。身体扭来扭去的、感觉有点可怜。
刚才还努著脸的菲欧、不知何时也移开了视线。
「啊、要惩罚的是菲欧同学哦？」
「诶？我？」
「嗷嗷嗷！你这家伙、居然要介入人家和汤姆之间、是何居心！」
直到刚才还挂在米姆露脸上的羞耻表情一下子就变成了阿修罗般愤怒的模样，她揪住菲欧的领子、把他举了起来。
浑身的毛立起来、受了伤的尾巴也支了起来。
「我、我做错了什么吗？」
「喵————！喵喵——！喵————！」
「麻烦您说人话......」
她的理性已经消失殆尽了、何止是理性，就连人话都不会说了。
米姆露一边用猫语喵喵地说这些什么、一边露出锋利的獠牙、来回晃悠著手上的菲欧。
「前些日子的牛头亭的风波、还有......」
「我错了！我错了！求求您了、让这发狂的猫神消停下来吧！」
汤姆数著自己的手指头，念叨起菲欧的所作所为，狐尾族的青年老老实实地举了白旗。
「那么、搞笑就到此为止、拜托菲欧同学去修复爱丽丝缇娜同学的术式。米姆露的话......就稍微老实点吧。」
「喵喵？」
汤姆缓缓地撸著米姆露的喉咙，她一下子就扔下了拎著的菲欧，在汤姆的手上摩擦起自己的身体。
被丢在地上的菲欧发出了『呜』的一声、但米姆露丝毫不在意，蹭著自己的恋人撒著娇。
简直像是闻到了猫薄荷的猫一样。
另一边、索纳尔慢慢地从爱丽丝缇娜身边走过、注视著卷起的土烟。
烟尘慢慢散去，被愤怒染红了瞳孔的望站在那里。
「老人家......」
「那么、详细情况就去问那个摸猫的少年吧。这里暂时就交给老夫、虽说现在发挥不出什么力量、但老夫还是会想办法制服那小鬼的。」
索纳尔踏出一步，与望面对面。
投向米迦勒的视线也转向了索纳尔。
「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」」
望和缇亚马特的哀怨的咆哮冲击著索纳尔。
直到米迦勒出现在缇亚马特的面前、望才明确的转换了仇恨指向的矛头、这一事实再次证明了这位老人和缇亚马特同样有著很深的关系。
「「索——拉————！！」」
「这个称呼真叫人怀念、没错。老夫也是你的仇敌之一，你就带著这份愤怒、把那柄利刃对准老夫吧」
巨量的源素从索纳尔体内喷涌出来、卷起旋涡、形成了曼陀罗一样的多重阵。同时伴随著一声巨响、望发动瞬脚，想要缩短距离。
光箭瞬间在空中形成、数量远远多于阿塞尔、一口气朝著望射出。
而且还不止一次、击出的光箭在下个瞬间又重新形成、接二连三地倾泻而下。
几乎覆盖了视野的光群一次又一次的扑过来，像是海啸一般。
「「！？」」
望赶紧全力跳跃、回避了第一轮攻击，但像浪涛一样拍过来的光箭群一下子就迫近了。
大概是明白了没法正常回避开、望迅速挥刀、在身前形成气膜、接著双脚踩在气膜上、配合著光箭击中的瞬间跳跃起来，一口气逃出了攻击范围。
接著、在左手中凝聚起气、落地的同时猛力锤击地面。
「姆！」
气术『灭光冲』
刚才朝爱丽丝缇娜她们释放的气术、从索纳尔的脚边向他发动强袭。
但老白龙迅速挥了挥手、瞬间就在脚下形成了多重屏障。
猛烈的气之洪流和源素屏障。被屏障抵御住的气将索纳尔脚边的地面挖飞、到了极限的护盾一层又一层化为光的尘土。
最后一道屏障破碎的同时、从地面喷出的洪流也平息了下来。
周边的地表被掘起了十几米、成了一个天坑。
被卷起的沙尘再次遮掩住了两人的身影。
可怕的究竟是仅仅靠气术的余波就制造出如此巨大的坑的望、还是将其完全抵挡住的老人呢？
但无论如何、不能放过这个机会。
「！」
望冲破土烟、从索纳尔的右侧一下子逼近。
对手是比阿塞尔更为强大的存在。被抓住节奏的话一下子就会被压制。但从正面突进又会被招架住。因此才采取这样的行动。
但是他的行动理所当然地被索纳尔察觉了。
「就算不借助精灵的力量，这种程度的行动老夫也能看穿。」
索纳尔挥动手臂、望的周围生成了魔法阵、光之锁链从四面八方杀向他。
那锁链不过是拘束魔法而已、并不像龙封结界那样、对缇亚马特有著特殊效果。
即便如此、被停下动作对望来说是致命的。特别是面对能够进行大规模、大范围攻击的对手。
望一边用『瞬脚-曲舞』回避四面八方扑来的锁链、一边向前踏进、缩短与索纳尔的距离。
但光之锁链像是蛇一样扭动、慢慢地从望的后面逼近。
接著、望的眼前突然爆炸开来、多柄光枪向他刺去。
虽然和同样能够使用多重阵法的阿塞尔相似，但索纳尔能同时控制多个不同种类的魔法，且每个魔法的量都不容小觑。
很显然、比阿塞尔要更强。
从地面钻出的光枪挡住了望的去路。
前面是光之枪、后面是光之锁，望已经无处可逃。接著、索纳尔在面前形成了一道巨大的多重阵，用全力将源素注入其中后、射出一道比身体还要巨大的光线。
光线挖开地面、吹飞倒伏的树木、一口气迫近。
这是无法阻挡的一击。没有退路、对于无法使用屏障魔法的人来说是不可能将其防御的。
是的、如果只是望的话。
「「哈啊啊啊啊啊啊啊！！」」
五种颜色的源素从望的全身喷涌而出。卷起旋涡流入望的武器之中，刀刃上染上了一片混沌。
接著、望将那满是混沌的刀收进腰间、挥出一闪。
五种颜色的一道闪光划过、被劈成两半的光线摧毁了从望身后迫近的光之锁链。
光线的另一边、老人眉头紧锁。紧接著望从被劈开的光线缝隙中突进而去。
他身前的光之枪和身后的光之锁链都被索纳尔的光线吹得无影无踪了。
一瞬间的功夫、拉近距离的望举起刀、砍向了索纳尔的头顶。
「姆！」
索纳尔高举双手，从体内迸出的源素集结起来，形成了一根光之杖。
接著、「咚！」地一声巨响，冲击波传向四面八方。
「「！？」」
「咕唔唔唔唔唔唔」
索纳尔正面接下了望的这一记势大力沉地斩击。
染上愤怒的望的瞳孔中，出现了明确的动摇。
索纳尔沉下腰、转动著手中的光杖，把望的力量化解到身后，然后将他丢到天上。
接著、他将魔杖前端对准了正飞在空中望。
望反射性地扭动身体，在空中挥刀。紧接著，索纳尔举起的魔杖前端射出了光弹。
望把光弹劈开、让它粉碎了。
「嘁，不成吗」
著陆后的望没有再突进过去，而是谨慎地盯著索纳尔。
另一边，索纳尔露出得意的笑容，转动著光杖。
「意外吗？不管怎么说老夫也活了好几万年，能学会一两个人类的技能也没什么奇怪的吧？」
刚才的术理毫无疑问不是四只脚的龙的东西、也并非精灵的招数，而是人类的技能。
而且还是极致的招式。将解放了能力抑制的望的斩击化解、并且在之后还能发动反击的人类、在这片大陆上又能有几个呢。
说起来、对手是遥远的太古时代起就注视著这片大陆的活化石，这种程度对他来说或许毫不费力。
「「嘎唔唔唔唔唔唔......」」
「那么、要放马过来吗？」
索纳尔把杖尖朝下、摆好架势。看上去要继续接近战了。
二人的距离不过十米，如果是望的话，应该在索纳尔展开术式前就能杀到。
尽管索纳尔对望露出了笑容，但也在努力压制内心涌起的焦虑。
『消耗了那么多地脉的龙封结界已经不能用了。现在面对小鬼恢复本来的姿态反而会更糟......再说、根本不会给老夫恢复形态的时间、也没有那个余力......』
索纳尔现在还有著很多不利因素、很难恢复龙的形态。
龙封结界已经不能用了。
因为其已经被阿塞尔展开了一次。索纳尔在之前布下的术式已经崩坏了，加上龙封结界会明显地消耗地脉，再次施展术式是很困难的。这是容易受到外部干涉的龙封结界的又一缺点。
再说、能够封印缇亚马特的结界、不可能没有任何缺点。
他现在没法恢复成龙、也是因为为了封印阿塞尔而献出了自己的一部分灵魂，自己的力量被消耗的相当严重。
龙族尽管拥有强大力量，但也被肉体所束缚，仅凭人类的肉体，最大的输出无论如何都会被限制住。
即便是重新构筑自己的肉体，和其他的精灵比起来也需要更多的力量，是个很没性价比的种族。
不过就算能变回龙的模样，已经目睹过一次阿塞尔变身的望应该不会允许这种事发生吧。
「这幅肉体能够使用的力量上限倒是没问题，不过想凭这些就压制住小鬼还是太困难了......」
值得庆幸的是、望在经历了连续战后消耗了相当多的体力。
多亏了缇亚马特的力量补给才能继续战斗，但尽管如此肉体的消耗也已经相当多了，并且开始表现在自己的动作上。
实际上，刚才的速度也不如之前和尸龙战斗的时候了。
但是、望的肉体接近极限、变得更容易应对这件事也意味著：缇亚马特的复活也越接近了。
就在两人这样对峙著的时候，望的身体也在不停地淌著血。
「即便如此，换做以前的小鬼的话，他的肉体应该已经崩溃了才是。果然，他已经适应了缇亚马特的力量、还是以这般让人惊异的速度......」
「「噢噢噢噢噢噢噢噢！！」」
「嘁！果然被愤怒吞噬了的话就没法击退他吗！」
望拔出刀、咆哮著向索纳尔刺去。
不到半秒就踏破了这十米的距离，索纳尔已经进入了刀刃的范围。
斩鲤口、拔刀。
『幻无』随著混沌之光一并击出，与索纳尔举起的光杖剧烈碰撞，削去了构成光杖的源素，散落出闪灼著的辉光。
接著、望迅速地又打出一击。
从反方向横扫著刀刃、放出了『幻无-回归』。目标是索纳尔拿著的光之杖，这一下准确无误地击中了刚才幻无命中的位置。
索纳尔举起的魔杖上闪过一道闪光，同时响起了一阵令人不快的刺耳声音。
「咕！杖被！？果然那家伙的力量和我们精灵的相性太差了！」
尽管同为精灵之力，但索纳尔和缇亚马特的力量确实完全相反。
由于毫无秩序地吸收了不同方向性的力量，缇亚马特所拥有的力量的本质乃是『破坏与混沌』
另一边，索纳尔拥有的是以光为起源的『白』之力，象征著秩序。
正因互相相反，白之力能够封印缇亚马特，而混沌之力也能够粉碎索纳尔的力量。
当然、如果是其他的龙族，反而有可能吸收缇亚马特的力量，这样考虑的话，就能知道他们之间的相性有多差了。
索纳尔立即聚集起源素，修复受损的光之杖。
但望不会放过这个机会。
他迅速一转攻势、打出连续攻击、企图将对手逼近绝境。
而且这一套攻击全都瞄准了光杖的同一位置。很明显，他注意到了索纳尔的动摇才采取这些行动。
接著、他把集中在光杖上的意识分散了一点、迅速地切换目标，瞄准了索纳尔的身体。
「努！？」
望砍向索纳尔的腿，索纳尔后跳避开这一击。
接著、望从上段使出竖劈，想连著光之杖一同劈向索纳尔，当然、这一击也牢牢地地瞄准了光之杖。
「努唔唔......尽管被愤怒侵占了内心，可这战斗也太过疯狂了！」
索纳尔生成了一发光弹，从望的侧面设了过去，在他的意识被吸引过去的同时，自己突进过去，横挥手中的杖。
尽管感受到了望那压倒性的压迫感，但还是能顽强地与之交锋，这个老人也足够具有『压倒性』了。
看著挥过来的光杖，望挥出手中的极刃作为回应，刀锋与光杖碰撞的声音，在灰色的森林中一次又一次地回响著。
「好强......」
马尔斯等人傻眼地看著望和索纳尔的战斗。
他们在肯的事件中就已经一睹了索纳尔的实力，但像现在这样摆在眼前，还是惊得他们都说不出话来。
汤姆走到满脸茫然的马尔斯等人面前。
「大家、听我说。如果顺利的话，说不定就能让望同学恢复本来的样子」
「真的吗？」
「嗯。不过话虽如此，也不是什么乱来的战术就是了，只要把极高威力的魔术打进左胸，让心脏停止跳动那么一次就行......」
「噗！？」
汤姆的提案极为简单，而且极为乱来。听到他那突如其来的提案，马尔斯不禁喷了出来。
确实，如果心脏停跳了，血液无法循环，人也会失去意识，这么一来就必然会切断望和缇亚马特的同调。
考虑到这之后的复苏手段，攻击最好使用对肉体影响最小的纯魔力。
但是一旦走错一步，这一下就会成为杀死望的一击。
对于这个事实，爱丽丝缇娜她们露出了苦涩的表情。
「听那位老爷爷说，为了切断望和缇亚马特的同步，就必须要给予相应的冲击才行。」
「也就是说，不做到那个份上就没法让他回来了吗......」
「嗯。既然希娜同学的契约都没法把声音传递过去，那么就只能这样勉强试试了、尽管知道会有危险......」
面对这显而易见的事实，爱丽丝缇娜握紧了自己的手。
在她们的眼前，是全身淌著鲜血却还在挥著刀的，望的身影。
「......我知道了，来吧」
「爱！真的吗！」
「只有这个办法了，而且，现在已经没什么时间了」
缇玛不禁出声搭话，握紧了细剑的剑柄。
爱丽丝缇娜说的有道理，望已经解放力量相当久了，现在是刻不容缓的状况。
「那么、要怎么把魔力注入望的胸口里呢？」
「马尔斯同学他们支撑起前线，后面的人发动掩护，基本上和马尔斯同学他们刚才的方法是一样的。」
这时，一直沉默著的莉莎开口了。
「我也要来，让我来帮忙吧」
「可以吗？最差的情况可是会被望杀死哦？」
「我、必须好好做个了断。说实话我也不知道自己能做些什么，但是，我不能就这样眼睁睁看著！」
莉莎紧握拳头，仿佛要把手骨都握碎、吐露著自己的心声。
「我、被望拯救了，我一直都被他所拯救，所以，如果在这里逃避的话，我就真的再也没法站起来了！我会再一次把望的想法舍弃的！所以、拜托你了......」
莉莎含著泪，低下头恳求著。
不断伤害著他的自己，或许没有资格站在这里。
但尽管如此，自己也不想从这里逃走，无论是用什么方式，都想成为他的助力。
「汤姆同学......」
「我知道了，我也考虑过她的事。希娜，想办法让崩掉的弓弦能够继续用。」
「明白了。」
「菲欧同学，拜托你修复坏掉的术式」
「好的好的、我明白啦......」
汤姆和爱丽丝缇娜一个接一个发出指令，其他的人也麻利地行动起来。
希娜用小刀割下一绺头发代替弓弦，扎成一束、用弦轮挂在弓上。
头发丝和外观相反，强度很高，魔力的流通性也很好。
另外，尽管和魔石相比有些微不足道，但头发也有储存魔力的性质，使用魔法的女性，考虑到保养等一系列事情之后，也还是会选择留长发。
相反，像缇玛这样魔力过多无法好好控制的人，头发则只留到了肩膀左右。
菲欧从怀里掏出四张符、叠在一起刻上术式。
大家都各自行动起来，而莉莎和爱丽丝缇娜此时互相直视著彼此。
爱丽丝缇娜不禁叹了口气，她看到莉莎那摇晃著的瞳孔深处，闪烁著红宝石一样的光芒。
尽管有些许后悔、忏悔和迷茫，但仍然寄宿著想要向前进的强烈意志。那和她的思恋之人惊人的相似。
「没有武器的莉莎同学就麻烦掩护菲欧他们吧。控制术式的时候是无法防备的。」
「我知道了、谢谢你......」
「这不是什么需要道谢的事，我也、希望他能够回来，而且......」
「而且......？」
「不、没什么。现在......」
莉莎歪著头，一头红发随风飘动。
就在前几天，她还像是沙上楼阁一样摇摇欲坠，但现在，她的眼睛牢牢地盯著前方。
能在这么短的时间内产生如此巨变，是由于她内在的坚强呢，还是说受了他的影响呢？
真羡慕啊。爱丽丝缇娜把涌上喉咙的话语吞了回去。
她决定暂且放在一边，自己的嫉妒心也好，对他的心意究竟如何的那份在意也好。
轻轻地，她把左手贴在胸前。
她想起了在那片森林中对望那句告白。
『我想陪伴著你、我想在你的身旁！』
自己的心意没有半点虚假，她再次确认自己在那片森林中觉醒的这份心情。
为了不让自己被盘踞在内心中的负心所左右。
「好！爱丽丝缇娜同学，准备完成了！」
「要上了！」
「好的！」
黑与红，两种魔力猛烈地迸发而出。
随著汤姆的呼喊，站在旁边的两人朝著那狂风暴雨飞奔而去。
第七章第25节 
望和索纳尔之间的战斗、尽管开始还有些势均力敌，但望逐渐占据了上风。
因为索纳尔的肉体是老人的身体，所以要时刻注意著自己力量的上限，但缇亚马特却对望的身体不管不顾，一个劲地提升著力量。
在依靠接近战的技巧相互对抗的当下，能够使二者决出高下的，靠的就是能够行使的力量孰高孰低。
「姆！」
望不断劈下的刀刃终于摧毁了索纳尔的光之杖。
术式被破坏的索纳尔抛下散成粉末的源素，向后跳跃。
接著、他举起右手展开多重术式，生成和身体差不多巨大的光球之后，让其一口气炸裂开来。
同时、产生的冲击波朝著一个方向集中，对准望一并释放，想要将他吹飞。
尽管这一击很是突然，但其威力却可以与缇玛的攻击魔法相匹敌。
而且、冲击波和望相距仅仅数米，这个距离很难立刻反应过来，在时机上也不可能将其回避。
接著，索纳尔配合著炸裂的光球，在左手上形成光箭，将其隐藏在炸裂开的光球的影子中，无声无息的射出去。
这是同时兼顾了面范围和一点的两段式攻击。
通常来讲，要做出高速的斩击，单单依靠反射神经是不够的，还要有提前预知对手动向的知性，和在瞬间就能做出判断的高超的思考能力。
被愤怒吞噬的人往往会因为缺乏思考能力和知性导致失败，从这个层面上看，现在被愤怒吞噬了的望、应该几乎没有思考能力。
「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」」
但这一常识显然不适用于他。
在索纳尔举起手的那一刻，望就似乎已经预料到了他的行动，把手中的混沌之刃砍了过去。
极为精细的气刃沿著刀的轨迹划过。
放出的『幻无』将不可见的冲击波切成两半，从后面迫近的光箭也被劈成两半、雾散而去。
「还没完呢！」
但是，索纳尔对这种程度的事态也有所预料。
突然间，望的脚下放出光芒，无数圆锥状的光刺钻了出来。
点和面的组合攻击，再加上扰乱视线的多重攻击。刚才的光球和光箭都是佯攻。
顺便一提，这个光刺攻击，也不过是为了争取时间罢了。
光刺是无法将望击败的，索纳尔再次试著展开强力的反击，构筑起多重魔法阵，开始注入所有的源素。
就算是望，为了清除脚下的光刺也需要时间，尽管可能花不上半秒的时间，但只要有这么一点空隙，对于索纳尔来说也已足够、不过......
「什么！？」
望的行动超乎索纳尔的预料，他朝著刺过来的一根光刺、迈出了脚步。
随著撕裂声，光刺穿透了他的脚掌。
不、并非脚掌，而是他的鞋子。
望用脚趾和食指夹住光刺、以此支撑住身体，然后直接跳了起来，扑向索纳尔。
望也对老人异常的实力感同身受，哪怕给他一瞬间的空挡，自己也会遭遇强烈的反击，所以才采取了这样的行动。
自己居然没能拖延哪怕一点时间，索纳尔不禁瞪大了眼睛。
望的思考本应是激情澎湃并且失去了理智、但行动却出奇的冷静，他已经将『把自己战斗的方式应用于对手身上』这一点化作了反射般的行动。
望跳起来，让索纳尔进入自己的攻击范围，举起刀朝老人的头顶砍了过去。
「库！赶得上吗！？」
武器被粉碎，术式的展开也来不及。
索纳尔立刻将能收集到的源素全部集中在手中，试图挡下这一刀。
现在处于人形的索纳尔并没有那强韧的鳞片。
如果拦不住，这一击就会轻易取走这老人的性命。
但是，强烈的暴风突然从旁边朝两人袭来。
风牙的暴风吹散了因为战斗余波而四散的白色源素，飞驰著刨动著地面。
突然袭来的风暴让索纳尔睁大了眼睛，连忙展开屏障，望也迅速用混沌之刃画了个园，在身前形成一层气膜。
然后，飞驰而来的裂尘的风暴吞没了两人。
「哦啊啊啊啊啊啊啊！呸噗！」
「！？」
老人大声喊叫著、被吹到一边，望也在空中被揉成一团、想办法恢复自己的体势。
他想办法利用刀的重量，调整好体势成功著陆，但索纳尔则是摔了个狗啃泥。
「哦哦、老爷爷。可真是千钧一发呢！」
「可不是嘛。哎呀~赶上了真是太好了呢！」
用装傻的语气出现在他们二人面前的，是肩扛大剑的马尔斯和用手指尖来回摆弄著符纸的菲欧。
马尔斯的大剑还留著的『裂尘饿兽』的残渣，如实说明了这一击是谁干的。
「少在那骗人！你打一开始就是冲著老夫来的吧！」
索纳尔一边发出有些泄气的声音，一边把埋在土里的脑袋拔出来、满脸通红地抱怨著。
「诶~被害妄想好严重呢~」
「就是耶~亏我们还想报答你的恩情~」
另一边、马尔斯和菲欧露出了有些惋惜般的表情，但却掩饰不住嘴角的笑容。
不如说打一开始就没打算掩饰，这十有八九就是对先前被索纳尔吹走的报复。
要想插入高速战斗著的望和索纳尔中间、箭矢和单发的魔法都效果甚微、虽说确实是需要一些强硬的招数，但把他搞成这样还是有点过头。
「好、好过分。居然这样对待自己的恩人。」
索纳尔跪在地上，淌著眼泪。虽说当时情况危急，不过他也一样把要拯救的对象吹飞了，所以并不觉得让人可怜。
「老人家、辛苦了。您先稍作休息，后面就交给我们吧。」
身边的爱丽丝缇娜对被吹得晕头转向的索纳尔如此说道。
听到了美少女的安慰，索纳尔沾满泥土的那张老脸有所缓和。
「哦哦、小姐。能用你那柔软地胸膛安慰一下我这个可怜的老人家吗？」
索纳尔仿佛一个强行要抱抱的小孩、高举著双手、一步一步地蹭到爱丽丝缇娜身边。
再加上那沾满泥土、满脸笑容堆起来的皱纹，简直恶心到家了。
「哈啊......马尔斯同学、传球」
「快退下吧。你这色欲龙。」
爱丽丝缇娜一副无可奈何的表情叹了口气。两手粗暴地抓住索纳尔的领子，朝马尔斯扔了过去。接住他的马尔斯用出一记Giant Swing、全力向后面扔了出去。
好一记接球投篮。
马尔斯的身体能力由于魔气并用术大幅上升、索纳尔的身体再一次被丢向空中。
「呼哦哦噢噢噢哦哦！啊啊！！」
再一次的脸部著陆。
索米娅战战兢兢地冲著连埋进地里的索纳尔搭话。
「那个。老爷爷、您没事吧？」
「索米娅、无须在意、他是龙族，这种程度是死不了的。」
「毕竟救了我们的命所以不能说的太过分，不过还是没法同情他呢......」
「那、那个......」
姐姐那粗暴的对待方式和莉莎毫不同情的话语、不禁让索米娅微微抽动了脸颊。
索纳尔抬起比刚才更具有大地气息的脸、发出抗议的声音。
「老夫这副形态、可是和人类没什么两样哦？」
「能在那种状态和望打得难解难分的人、怎么可能称为『普通的人类』呢？」
「本来就是龙，不是人类啦。」
面对索纳尔那有些保守的抗议，马尔斯和米姆露将其一刀两断，对他的人外认定下达的无比之快。
「实际上、望也一样......」
「「噢噢噢噢噢噢噢噢！！」」
随著一声咆哮，望吹散周围的土烟，从中显形。
尽管浑身还是战痕累累、血流如注，但主要都是自己的力量反噬造成的伤害。除此之外似乎并没有受到重伤。
「你看、就算是马尔斯的魔气并用术也没有造成重伤，关心他完全是浪费感情。」
最后、汤姆来了致命一击。
在她身旁的缇玛虽然有些不知所措，但却没有积极地表示反对，这也说明了她的心意。
「老夫、好像有点同情那个小鬼了......」
老人低下了头、背影满是忧愁、眼泪扑簌地流。
顺带一提，莉莎在同伴们认定她曾经的恋人也非人类的时候，脸不禁抽动了一下。
「好了、玩笑就到这里、总算是到正戏了。」
玩笑到此为止，马尔斯打起精神，举起手中的大剑。
边上并肩站著的，是手持细剑的爱丽丝缇娜，和高涨起魔力的莉莎。
「是啊、就按商量好的来，我和马尔斯同学支撑起前线，莉莎同学就......」
「为在前线战斗的你们提供掩护，我会在这边配合你们的，你们放手做就是了。」
「真的可以吧？话说回来，你真的能跟得上我们的动作吗？我可不想被身后的队友误伤哦。」
「别看我这样、在实技上可是全年级的顶级哦、比你可是强上不少。」
马尔斯对莉莎的话露出怀疑表情，不过在现在这个连猫的手都想借来的情况下，也不好说太多。
另一边、希娜把手中的米迦勒递给退到后方的索纳尔。
「索纳尔殿下，这边就拜托您了。」
「唔姆？无妨吗？」
「是的、仅凭我们的言语是无法传递到他心中的，所以、我们会用行动来证明。」
希娜爽快地撂下这句话、朝米姆露借来一柄短剑，抓起自己的十来根头发一口气削了下来。
细长而富有光泽的苍色秀发，在重力作用下在手上展开。
「要老夫帮忙吗？」
「不必、在我们把望同学控制住之后、他的苏醒就拜托您了，如果是能救下莉莎同学的您的话，应该不会失败的。」
「不如说要是出什么事就糟糕了呢。好啦、你快点退下去吧。」
马尔斯啪嗒啪嗒地挥著手、催促他后退。
「呼姆、既然都这样说了、那就交给你们了......拜托了哦」
索纳尔点点头，和米迦勒一同离开爱丽丝缇娜她们。
「莉莎同学、可以吗？」
「诶诶、该做什么我都知道了！」
「要上了哦！」
「「噢噢噢噢噢噢噢噢！」」
下个瞬间、伴随著爆炸般地加速度，望朝著爱丽丝缇娜他们冲了过去。
「好了、让我们接著打吧！」
第一个朝望突进的、果然是马尔斯。
他用魔气并用术大幅强化自己的身体能力、朝著冲过来的望劈下大剑。
「「嘶！」」
当然、如此大张旗鼓的斩击是不可能奏效的。他滑动般地躲过大剑挥来的轨迹，对准他的侧身挥刀横扫。
「哦呀啊啊！」
马尔斯也很清楚，如此单纯的剑击对望是不起作用的。
他用激增了的身体能力强行改变大剑挥下的轨迹、双臂紧紧地握著武器抡了出去。
想从马尔斯的侧身砍过去的望和打算把望一口气吹飞的马尔斯刀锋相交、发出尖锐的声音，猛烈碰撞在一起。
同时、强烈的冲击向他们袭来。
「咕......！」
马尔斯把力气注入双腿，想要恢复摇摇欲坠的体势，而眼前的望已经做好了下一次攻击的准备。
他用绝妙的平衡感调整著要顺势突进的身体的方向，一边旋转著身体，一边灵活地分散著冲击，打出气势十足的斩击。
「你这！」
马尔斯也不甘示弱，用大剑来迎击望的斩击
「嘿诶诶诶诶诶诶诶诶！！」
「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」」
望咆哮著，手中的武器和马尔斯的大剑碰撞到一起。
每当他们的刀尖交锋到一起，尖锐的碰撞声就会传遍正片灰色的森林，炸裂的气和魔气伴随著冲击向四周扩散。
在这种情况下占上风的，果然还是望。与先前的战斗不同，解放了混沌之力的他的利刃，一下子就把马尔斯的大剑上附著的魔气削去。
「喝啊！」
就在望的极刃把马尔斯的魔气削尽之前，爱丽丝缇娜从旁边操纵著细剑进行牵制。
望后退半步，躲开了刺过来的细剑。
接著他将眼前掠过的细剑纳入视野边缘，斜劈而下。
爱丽丝缇娜迅速地把细剑收回去，朝著望的斩击举起细剑。
刀与细剑在此刻针锋相对。
爱丽丝缇娜咬紧牙关、承受著单方面侵蚀著自己魔力剑的气刃和双臂传来的剧烈压力，沉下腰来从望的斩击下挪开身体，绕到望的身后。
「诶诶诶诶诶诶！！」
绕到后面的爱丽丝缇娜迅速转过身，犹如疾风一样刺出一击。
面对爱丽丝缇娜那闪电一样的突击、望迅速转身将其弹开。
但爱丽丝缇娜并没有停下攻击。
突刺、拉回。她以每秒数十次的速率重复著这一动作。
眉间、天突穴、心脏、下腹。她向视野中所有的要害位置，犹如暴风骤雨般释放突刺。
那刺击过于迅捷、普通人根本无法将其捕捉，能看到的就只有她手臂的残影以及细剑的剑尖绘下的闪光残渣。
「「嘁！」」
但是那突刺之雨被望不费吹灰之力地浇灭了。
柔软、强力、纵横无尽的刀伴随著「咔咔咔！」地金属音，把突刺一个不差地全部弹开。
「咕！」
「「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」」
作为回礼，望的反击把爱丽丝缇娜搞得一团糟。
极刃将虚无飞舞著的魔力光切割开，就在刀身快要把爱丽丝缇娜的身体劈开之前，三个炎弹朝著望一并杀到。
「哈啊啊!」
释放炎弹的是在爱丽丝缇娜她们后方待机的莉莎。
她在爱丽丝缇娜和马尔斯的后面一边观察著她们的战斗，一边瞅准进行掩护的时机。
望捕捉到了向自己迫近的炎弹，迅速翻过身。
「快趁现在重整旗鼓！」
「抱歉！」
像是在回应莉莎的呼唤一样，爱丽丝缇娜迅速向后方跳去，和望拉开了差不多五米的距离。
另一边、本应劈向爱丽丝缇娜的刀刃、仅一刀就砍飞了袭来的炎弹。
莉莎的任务是在爱丽丝缇娜和马尔斯的身后提供支援，单凭这两个人很难压制住望、所以提供掩护就成了她的任务。
「还没完呢！」
莉莎把注意力集中在右手上。
魔力随著咏唱变为火焰，在空中形成一柄尖锐的枪。
她抓起做好的炎枪、用尽全力朝望的方向投去。
「嘿诶诶诶诶诶诶诶！！」
配合上事先施加的身体强化魔法，炎枪以惊人的速度贯穿了大气、枪尖直指望的方向疾驰而去。
「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」」
望对飞来的炎枪似乎并不在意，发动了瞬脚，朝著枪尖挥下刀。
冲望刺去的炎枪被唰地一声、漂亮地劈成两半。
「再来！」
莉莎迅速举起被劈成两半的炎枪、分成两半的枪迅速膨胀起来。
「「！？」」
莉莎的能力『妮维的魔手』发动了。
魔法效果暂时增倍的对象就是刚才投掷出去的炎枪。
一口气威力倍增的炎枪的术式、在被望劈开的瞬间破碎。
同时、伴随著一声巨响，极为膨胀的威力在望的眼前炸裂开来。
扬起的火焰吞噬了望的整个身体，想要将其烧尽。
「「咕！噢噢噢噢噢噢噢噢！！」」
但就算这样，也没能完全扼杀望的气势。
他完全无视了撞击著身体的冲击波，从全身涌出的混沌之光将包裹著身体的莉莎的火焰扑灭。
他穿过飞舞著的火花、一心想要排除碍事的家伙。那双通红的眼睛里。早已没了莉莎的身影。
「怎么会让你得逞！」
马尔斯此时插进莉莎和望之间。
他在横扫大剑的同时，解放了大剑上赋予著的魔气，释放出的魔气和无数的风刃像挖土机一样剜动著地面，把望猛烈地吹飞。
空中的望灵巧地转了个身，然后轻盈地著陆。
趁著这时，爱丽丝缇娜和马尔斯跟莉莎会合，一边不漏缝隙地摆好架势，一边调整著急促的呼吸。
「喂、爱丽丝缇娜。希娜他们还没好吗？」
「准备好像还没结束，缇玛和菲欧同学光是控制术式就已经够勉强了，实在是不能期待更多的支援了......」
暂且退到后面的索纳尔在汤姆等人的身后、密切地注视著望的一举一动。
大概是为爱丽丝缇娜他们一旦被突破而做好准备吧。
马尔斯再次把视线回到了望的身上。
他全身遍布无数的撕裂伤，伤口里喷出的血把纯白的制服染得赤红。
身体里喷涌出来的五色的源素仍然在无差别地释放著让心脏都为之冻结的不祥气息，血红的双眼看不出一丝理性的色彩，有的只是沸腾般的愤怒。
「......单发的技能和魔法，看来是不起作用啊。」
「因为技能的特性并没有改变。不过即便如此，只要不像刚才那样被逼到近身战就好了」
「话是这么说、这可是不知道什么时候就会坠落谷底的走钢丝一样的战斗啊......」
到目前为止、马尔斯他们对望连一次像样的伤害都没造成。这是因为望的身体早已记住了迄今为止他们的所有招数。
靠威力单纯地突破防御也好，能力的强弱也罢，不管哪个都是望要更胜一筹。使用的技能都被他所掌握，技巧上也是望占上风的情况下，只依靠技巧和魔法是很难打破这种平衡的。
「就算是这样......」
「？什么？」
马尔斯看了一眼身后的莉莎。
莉莎歪著头，看著他那若有所思的视线。
「你这家伙、还挺厉害的啊」
「诶？什么意思啊？」
马尔斯和莉莎没见过几回面。之前在去森林的特总演习中，他们的小组虽然展开了遭遇战，但马尔斯因为要和凯文战斗忙的不可开交，对莉莎的印象相当的淡薄。
这之后也只是对她和望发生那些各种各样事情有所印象而已，并没觉得她其实是和爱丽丝缇娜一样的强者。
话说回来，位于三学年一阶级，还是A等级的莉莎，本来就不可能是弱者。
事实上，她刚才在高速斩击的爱丽丝缇娜和望之间提供的掩护精准无误，尽管连半秒都不到，但还是成功的牵制住了望。
「不是、你看？总感觉你给人的印象没有那么厉害......」
「旁观者清，正因为我在后面待命，才能勉强应对，如果在我面前那样乱来的话，那就实在帮不上忙了。」
莉莎的视线仍然盯著望、淡然地说出了这个事实。
她拥有让魔法效果倍增的能力，但没有武器的情况下是不可能和望战斗的。
正因如此，她决定姑且退倒后方，专心为爱丽丝缇娜和马尔斯提供掩护。
不过虽说是专心掩护、但是在前线的三人交战的速度非比寻常。
三道身影乱作一团的样子像是在龙卷风中杂乱飞舞的树叶，相互碰撞产生的金属声犹如雷声一般。
「我们几个以这样的速度战斗、还能准确无误地提供掩护，还真够厉害的啊......」
对为他们提供精准掩护的莉莎，马尔斯坦率地发出赞叹的声音。
莉莎也是和爱丽丝缇娜一样的天才少女。
出身于边境村庄的她，能够在索尔米纳缇学院名列前茅，从这一点来看，她的才华是毋庸置疑的。
但是，除了这份才华以外，马尔斯从她的身上还感受到了别的东西。
他的一位熟人也有著同样的气质。当马尔斯看到莉莎那直视前方的目光时，他才恍然大悟。
那是，想要向前迈进的人的目光。
被挫折打击，被悔恨折磨，一边承受著压力却一边拼命向前爬的意志。
那份眼神，和站在对面的那位黑发少女十分相像。
「呀嘞呀嘞，为啥我周围都是些比我强的家伙呢......」
「你说什么了吗？」
「不、没啥......」
马尔斯随意地回应著莉莎，视线也回到前方，不再去想这些事了。
就在爱丽丝缇娜她们和望战斗、像是走钢丝一样拖延时间的时候，希娜和汤姆专心于自己手头的工作。
在他们的旁边，缇玛和菲欧专心于维持展开的术式。
从缇玛的魔杖前端展开的阵正被源源不断地注入魔力，菲欧手中的符也一直闪烁著光芒。
「努唔唔唔唔唔唔......」
「咕......」
两人的额头不停地流著汗、像是在忍耐著的呻吟声从紧咬著的嘴角漏出。
缇玛继续向爱丽丝缇娜全力输送著魔力，菲欧则是想办法稳定住那庞大的魔力，一直使用著符咒。
毕竟注入的魔力实在非同小可。
这是数倍于一流的魔法使能够行使的魔力量，想要对这个量的魔力加以控制，除了投入大量的符以外别无他法。
即便如此，单凭一张符能够控制的魔力量实在高不到哪去，而且在先前的战斗中已经消耗了相当多的符。
就像是为了阻止泄洪拼命堆沙袋一样。
这么下去的话早晚会迎来极限。
另一边，汤姆正全神贯注地在希娜的弓上刻下自己的术式。
刻下的术式和之前交给希娜的是一样的。这是一种吸收他人魔力，使之能够放出更为强力的魔法的术式。
希娜剪下了自己的十根长发，把它们编织到一起。
她打算用自己的头发来代替断了的弓弦。
头发的强度出人意料的高，每根头发能够承受大约1.5公斤的负重，好好编织一下的话，强度会进一步提高。
另外，头发对于魔力的流通性也很好，如果让充分的魔力流通进行强化的话，作为弓弦来使用是没有任何问题的。
「汤姆、希娜，还没好吗？」
「再稍等一下，术式的雕刻还没完成......」
在一旁护卫著缇玛他们的米姆露发出有些焦急的声音。
考虑到爱丽丝缇娜她们有被突破的可能，姑且是让米姆露在后方待命，但老实讲，缇玛她们也因为快接近极限而感到忐忑不安。
米姆露很确信，就算是自己和望对上了，也没法争取到足够的时间。
她并不是在前线战斗的类型，非要说的话是利用敏捷的动作绕到对手的背后，或是抓住缝隙发动奇袭才是她的风格。
就算是被推到前线，她也最大限度避免站在对手的正面。在和希娜与汤姆组队的时候，从阵型分配上看她担任前卫，但主要负责潜入对手的死角，阻挠他们的脚步，封死他们的行动。
正因如此，一想到望突破前线朝这里杀过来的样子，不禁让她后背发抖。
汤姆和希娜并不知晓米姆露此刻的不安，冷静地履行著自己的职责。
「汤姆，我这边结束了，就等你了。」
「嗯、接下来就交给我吧。」
希娜的准备工作终于结束了，把做好的弓弦交给了汤姆。
汤姆接了过去暂且放到一边，继续著手头的工作。
「话说回来，真的能行吗？」
被不安驱使的米姆露不禁向汤姆发问。
汤姆一边继续忙活著，一边用淡淡的语气回应。
「也许吧。按照老爷爷的说法，只要在望和缇亚马特的联系中稍微打入一点楔子，就有很大的可能恢复原状。」
「证据呢？」
「之前，望同学不是被缇亚马特所蛊惑，和我们战斗过吗？从那时起始终有一件事在我的脑海里挥之不去......」
汤姆像是确认般地停下了嘴巴，米姆露不禁咽了一口唾沫。
「望同学，在打倒了缇亚马特之后，究竟得到了怎样的力量......」
「力量、那不就是他得到的力量吗？」
米姆露指向暴走中的望的身影，汤姆静静地摇了摇头。
「那是缇亚马特所拥有的力量。我指的是，成为了弑龙者的望自己得到的力量。」
在过去的传说中，有很多关于历代的弑龙者得到了超乎人类的、某种特殊能力。
这其中有一样特殊东西，既非人类也非龙族所拥有，有学者认为这是『弑龙者』这一种族所特有的『异能』。
吞噬了那个灭龙王的望、即使是得保有某种异能也并不奇怪。
不如说正相反，望也应该有著某种异能才对。
顺带一提，米姆露也拥有著『兽化』这一异能，是不会削减自己理性的特殊类型，但是却很难拥有使用过魔气并用术的马尔斯那样的身体能力。
当然，和望战斗也是不可能的。
除此之外，她也有其他不能和望战斗的理由就是了......
「有所确信则是在莉莎同学那起事件中，当我看见望闯入了深渊叹息的结界后、几乎毫发无伤回来了的时候。」
『捕食结界』
被深渊叹息同化了的肯，为了吸收莉莎而展开的，侵犯被捕获的人的精神、贪图他的灵魂，使其与宿主同质化的结界。
那个结界就连吉哈德都认为是极为危险的东西。
虽说通过希娜缔结的回路多多少少分散了望的负担，但仓促结下的契约不会有那么大的效果。
正常情况下，进入其中的人类是不可能保持清醒状态回来的。
但破坏了结界回来的望，尽管看上去有些疲惫，但完全没有精神被侵蚀的样子。
「大概，望同学已经觉醒了某种异能......不、应该说是开始觉醒吗？总之，别说我们了，我想他自己都没想到自己有那样的能力。」
米姆露似乎没听懂汤姆的话，歪著脑袋，但希娜却很顺利地消化了这番话，因为她自己心中也有些线索。
之前在望卧床不起的时候，她用尽全力试著接触他的精神，但在通过契约魔法的回路的时候被无数的锁链阻挠，没能成功。
如果那时的锁链和他的能力有所关联的话......
「好！成功了！希娜，拜托你了。」
汤姆把刻上术式的弓交给希娜，只见表面上密密麻麻地刻著各种术式。
希娜接过弓、拉了拉弓弦确认了一下是否适合，然后轻轻点了点头。
「那就拜托你了、希娜，米姆露就按照计划......」
「嗯，我知道了。把握时机拜托你啦！」
米姆露迅速转过身，转眼就消失在灰色的森林中。
希娜在确认米姆露消失在森林深处后，缓缓地架起弓，拉动弓弦。
「呼......」
轻轻吐了口气，全身的魔力翻滚沸腾，流入已经架好的弓里。
微微闪烁的苍色魔素慢慢地增加光亮，弓上刻著的术式也迸发出光芒。
拉紧的弓弦上面布满了光芒，红、绿、黄、蓝四色闪耀著的魔素聚集在弓上，一支闪亮的弓箭慢慢成型。
「唔唔唔......」
随著弓箭逐渐成型，缇玛的表情愈加痛苦。
这只箭和引爆了阿塞尔的龙息的那只箭一样，是依靠缇玛强大的魔力制成的魔力箭。
而且，和之前的箭矢不同，包括箭的本体在内的全部结构都是由缇玛的魔力构成的。
威力是刚才的那只箭无法相比的。
但是缇玛已经在为爱丽丝缇娜的强化尽全力去输送魔法了，即便是拥有庞大魔力的她，精神也已经接近极限。
即便如此，也不能就此停手。
希娜在心中鼓舞著缇玛，控制著她不断涌入的魔力。
箭的本体是由缇玛的魔力制成，而为其赋予形状则是希娜的任务。
而且，还必须要准确地射进高速行动的望的心脏之中。
这简直像是在一艘独桅纵帆船上一边承受著汹涌的波涛，一边还要用鱼叉刺海里的鱼一样。
就算是对身位精灵族且弓技高超的希娜来说，这也几乎是不可能的任务。
「哈啊......嗯......」
但是，她架好弓，从那双眼眸中，感觉不到丝毫迷茫和动摇。
挺直后背、微微吐息。
「望......」
他就在自己的视线前方。
「我已经决定了，要成为你的支柱......」
希娜再一次，确认了自己的心意。
之前被莉莎指明了自己的心意的时候，因为实在太害羞而痛苦不堪，在他人面前丑态尽显，但后面就没什么羞耻的感觉了。
相反，丝丝暖意在内心深处流动。回过神来，她已经自然而然地下定了决心，要成为他的支撑。
这是否和自己是精灵族有关呢？希娜也曾经那样想过。
精灵使无论善恶都相当纯粹的种族。
一旦下定决心的事就绝不会让步，因此也被称为顽固的种族。
虽然非常重视亲人，但也因为对同族的感情与其他种族产生过对立。
正因如此，精灵族是相当封闭的种族，在因为大侵攻被迫背井离乡之前，几乎没有和同族以外的人交流过。
由于在大侵攻中失去了故乡，所以和多种族之间的交流变得尤为迫切，现在在别的城市中看到精灵的机会也增加了。
即便如此，因为精灵和人类对时间流逝的感知方式有所不同，就算是现在也很少出现精灵被人类所吸引的情况。
但是一旦认定对方为亲人，就无论如何都要守护对方，特别是夫妇或者恋人那样极为紧密的羁绊，一旦对方逝世，则会因为悲伤而服丧数十年之久，根据场合甚至还会追随对方选择殉情。
也许也正因为她是这样的精灵族，所以才会这样自然地呆在望的身后，支撑著他。
正因如此，为了一介人类如此竭尽全力的希娜，在精灵看来甚是古怪，也可以看出她居然被望吸引到如此程度。
其实希娜并没有像爱丽丝缇娜那样，希望望能陪伴在自己身边。
这大概、是因为自己和他已经缔结了人类无法缔结的契约吧。
希娜将意识转向自己的内心深处。
激情的涡流仿佛要湮灭她的心脏，但那确实是『他』还活著的证明。
「没事的。我相信、一定会传达到的......」
轻闭双眼，希娜的轻语宛如祷告，但望那边果然没有回音。
望也好，自己这边也好，都没什么时间了，机会恐怕只有一次，如果让它溜走了，在场全员都会被杀。
即便如此，希娜也没有一丝不安。
就像这份契约还没有结束一样，就算声音没能传达给他，希娜也知道，他和她是紧密相连的。
终于、魔力箭完成了。希娜睁开眼睛，怀抱著必中的意志，对准了目标。
视线的尽头，是那蛊惑了自己誓要守护的人的元凶。
第七章第26节 
爱丽丝缇娜几人虽然想尽办法拖住了暴走的望、但此时却像是掉了齿的梳子一样，被逼到了绝路。
第一点，马尔斯的魔气并用术威力正在逐渐缩水。
刻在手甲上的术式渐渐磨损，包括强化魔法在内的魔法控制变得没法顺利进行。
爱丽丝缇娜的动作也开始迟钝起来，这是过度使用身体强化带来的反作用。
连续使用效果过剩的魔法会给肉体带来极大的负荷，尤其她还在使用著自己的绝招魔法剑『月食夜』，精神和肉体被消耗的相当严重。
「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」」
「咕！」
爱丽丝缇娜勉强接下了望挥过来的这一击，就在这个瞬间，砰地一声，身体上的某处肌肉似乎是断裂了。
新雪一般的雪白肌肤上到处都染上了暗红色的血迹。
她的动作也不再精细，光是为了不被砍中就已经竭尽全力了。
「你这！差不多也该恢复正常了吧！」
莉莎想方设法把望从爱丽丝缇娜身边拉开，用炎弹射击他，马尔斯也从旁边插入战场。
尽管已经没法好好控制魔气并用术，但马尔斯还是向大剑中全力注入魔气，他使出『裂尘饿兽』、像是要吧眼前的一切抹平一样，强行把望驱赶走。
「咕！？」
勉强使用了已经没法好好控制的魔气并用术，马尔斯的手臂上满是裂伤。
「没事吧！？」
「咕、还、还好......吧」
看著扭曲著面孔忍耐著疼痛的马尔斯，爱丽丝缇娜和莉莎也开始焦急起来。
如果不尽快打破这一状况的话，就连实施最终手段的余力都剩不下了。
被吹飞的望几乎无伤地著陆，那份怒意没有丝毫减弱，接著再次向爱丽丝缇娜她们袭来。
这时，汤姆的声音从身后响起。
「大家！准备工作结束了！开始行动吧！」
盼望已久的作战信号终于来了，听到这个声音的瞬间，爱丽丝缇娜动了起来。
她用所剩无几的魔力全力构筑起术式，发动了名为「新月的浓雾」的魔法。
漆黑的雾以爱丽丝缇娜为中心发散，挡住了望的视线。
「「！？唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！」」
望虽然一瞬间有些惊讶，但还是发动了瞬脚，试图穿出这片包围了自己的黑雾。
爱丽丝缇娜放出的雾、可能是由于她被消耗的很严重，没能完全遮蔽望的视线。而他只需要看到对手的一点影子，那惊人的集中力就不会放过猎物的任何一举一动。
望通过包围著自己的黑雾，察觉到对手那细微的行动，便看穿了她的一举一动。
三道身影，两个向左右散开，还有一个留在中央。从影子的大小和移动来看，左右散开的人手里拿著长柄的武器。
望无视了那左右两侧的影子，直奔中央而去。
他的目标是负责掩护爱丽丝缇娜和马尔斯的莉莎。
她并没有拿著武器，一旦被接近的话是没法防下望的斩击的，望从她的行动方式中凭直觉察觉到了这一点。
望穿过黑雾，他眼前的是因为惊讶而瞪大了眼睛的莉莎，她的双手上仍然是空无一物。
望举起刀，打算把这个碍事的抹除掉。
「呼！」
「「！？」」
但是下个瞬间，莉莎做出了让人惊愕的动作，居然自己主动向前踏步。
同时，她发动身体强化的魔法，强化自己全身的肌肉力量，一边注视著挥下来的刀刃，一边把手伸到腰后，拔出了一样东西。
「诶诶诶诶诶诶诶噫！」
拔出的是本应是米姆露的短剑。这是刚才汇合的时候米姆露交给她的。
没错，她确实是没有拿武器，但那指的是『她爱用的武器』。米姆露之所以没来和望战斗，也是因为手头现在没有武器。
但单靠短剑是没法抵下望的刀刃的，莉莎注视了爱丽丝缇娜她们目前为止的战斗后，也理解了这一点。
正因如此，她才主动踏出一步。
伴随著猛烈的撞击声，望的刀和短剑交锋在一起。
下个瞬间，望那双被愤怒染红的双眼因惊愕睁大了。
挥下去的刀刃，不知为何没能将米姆露的短剑劈得粉碎，刀刻进短剑的剑身，相互咬合著停在了半路。
「咕呜！」
莉莎因为冲击跪在望的面前，一边仰视著他，一边用膝盖支撑著，举起短剑。
她为自己的平安无事捏了把冷汗，然后用尽全力继续向被劈开一半的短剑输送著魔力。
莉莎之所以能挡住望这一刀，当然需要一些因素。
首先、她是用短剑的根部去挡下望的这一刀。
从刀的特性上看，刀身的根部是最钝的，挥下的时候也不太会受力。因此，她才敢做出主动出击的尝试。
另一点，是有『妮维的魔手』存在。
她用这个能力对米姆露的短剑施加了强化魔法，使其暂时变成了与爱丽丝缇娜的『月食夜』一般的魔剑。
话虽如此，剑身也已经被劈开一半了，这柄短剑已经撑不住了。
只要望抽出刀，这柄短剑就会连同莉莎的身体被一并切开吧。
但是、对于丽莎来说这已经足够了，哪怕只要一秒，只要能拖住望就已经足够了。
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
「哈啊啊啊啊啊！」
爱丽丝缇娜和马尔斯从侧面包夹、发动了突袭。
望想赶紧把莉莎和短剑一起劈开，但莉莎趁著他注意力转移开的间隙，迅速松开短剑、横向滚动到另一边。
望的刀利落地把莉莎的马尾鞭劈落，但刀刃没能捕捉到她的身体、只是划过了天空。
「「嘁！噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」」
莉莎被斩下红发飘落著，望放弃了对她的追击，迅速用左手拔出了插在腰间的刀鞘，趁著这个时机，莉莎向后方大幅跳跃，脱离了那里。
望用左右手中的刀鞘和刀拦下挥过来的细剑和大剑。
尽管手臂上受到了一些冲击，但爱丽丝缇娜她们已经迎来了极限，威力比刚才要小上不少。
就一口气弹开，然后做个了断吧。
想到这里，双臂正打算用力，这时，一道闪光突然从边上钻了出来。
接著，像是无数条蛇一样的大群紫电现身，突然出现的雷之蛇从四面八方袭击著望。
「「嘎！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」
「好！跟计划一样！」
中级范围魔法「紫电的蛇群」
像是全身被枪贯穿一样的剧痛向望袭来。
被染成纯白的视野中，望捕捉到了正握拳庆祝的菲欧的身影。
但他的样子和平时有些不一样。
身体全身被体毛覆盖，鼻子让人联想到狐狸一样突出，变得更大的尾巴上缠绕著迸裂的紫电。
「「居然......兽化了？」」
毫无疑问，那就是菲欧兽化后的模样。
根据兽人族的种族不同，基本上兽化这一异能都会削减自己的理性，从而强化身体能力。
但狐尾族的情况则有所不同，他们反其道而行之，削弱自己的身体能力，暂时强化魔法的使用能力。
尽管要控制爱丽丝缇娜被施加的术式已经抽不开身了，但是如果兽化了的话，则暂时能留有几分余力。
然后，用增幅了的魔法使用能力，以望为中心释放了范围魔法「紫电的蛇群」。
「不管能力多么逆天，望也没法行使能全方位覆盖的障壁魔法！这一下果然很有效！」
尽管因为身体能力的激增暂且掩盖了这一点，但望的弱点没有丝毫改变。
那就是、「无法使用从大范围的歼灭攻击中保护自己的防御魔法」。
单纯地正面作战，在拉开档次的望的身体能力和技巧面前根本行不通。
但如果像这样封锁他的速度和双手，弱点就会轻松的暴露出来。
「「咕！」」
「米姆露、就是现在！」
「好嘞！交给我吧！」
趁著望的动作放缓，从草里飞出来的米姆露扑向望的右臂，顺势拧过去，把他手上的刀夺了下来。
望立刻想用左手的刀鞘把她打飞，但马尔斯在这之前就丢下了自己的大剑，强行把他的刀鞘夺到手里。
「「什？！」」
为什么他能动？因为愤怒和疼痛而变得持盾的望的大脑变得更加混乱。
直到刚才为止、马尔斯还在和望交战，他也应该被卷入菲欧的「紫电的蛇群」中才对。
「换做是平常的你，倒是绝对不会看漏啊......」
马尔斯这么说道，指了指自己的胸口，在那里的是菲欧交给他的，最后的施展障壁魔法的符文正闪闪发光。
「哈啊啊啊！！」
那么既然马尔斯没受到影响，爱丽丝缇娜自然也平安无事。
她将剩下的魔力全部投入、展开束缚魔法，空中出现的黑色锁链将望的身体束缚住。
「希娜同学！就是现在！」
听到爱丽丝缇娜的声音，瞄准著的希娜射出了魔力箭。
伴随著仿佛能把鼓膜震碎的破碎声，魔力箭粉碎了希娜的弓，在她的脸上留下一道伤口。
箭矢以猛烈的速度朝著望的心脏疾驰。
没有了刀，也丢了刀鞘，全身被束缚著的望就算想要挣脱这束缚，也已经没什么时间了。
魔力箭像是小行星一样沿著一条直线朝著胸口刺去......
「骗人的吧......」
「「咕、唔唔唔唔唔唔......」」
望强行将一只胳膊挣脱出束缚，将魔力箭接住了。
五色的源素从体内涌出、他试著把抓到手里的魔力箭就这样捏碎。
「可恶！」
马尔斯再次上前，试图夺取望的意识，但才刚迈出一步就因为双脚脱力，摔倒在地上。
魔力和气都用尽了，他迎来了极限。
魔力箭最开始还能够压制住混沌之力，但它的光辉却逐渐减弱。这样下去的话，还没等命中望就会消散。
「诶诶诶诶诶诶诶！！」
但在那之前，爱丽丝缇娜动了起来。
她强行驱使起自己那已经发不上力的身体，抓住了那只即将被握碎的魔力箭，然后就那样朝著望的心脏压过去。
「咕、唔唔唔唔！」
「姐姐！？」
「喂！爱丽丝缇娜！别乱来！」
尽管听到了同伴们阻止她的声音，她也毫不在意。
望体内涌出的缇亚马特之力、是毫无方向性的力量奔流。那股冲击著全身的灭龙之力，毫不留情地灼烧著爱丽丝缇娜的肌肤。
「「米迦勒啊啊啊啊啊啊！！」」
「望！求求你！醒过来吧！」
就算距离如此之近，就算这样呼唤著他，爱丽丝缇娜的话语还是没能传达给望。
她悔恨地咬著自己的嘴唇，无力感压迫上胸膛，像是要将她压扁。
就算我在他的身边，在缇亚马特的面前、自己还是这么的无力吗。
「尽管如此。就算...这样......」
就算这样、还是想留在他的身旁。
爱丽丝缇娜既不像希娜那样，有著名为契约的这层特别的关系，也不像莉莎那样和他有著儿时的约定。
她们之间唯一的纽带，就是在森林中，她对他的那句告白。
所以，才会想为了那个而全力以赴。
把自己不足的力量聚集起来，哪怕一点也好，尽可能的让自己站在他的身边......
「还没、还没......」
她没有考虑过保护自己。
再近一点、哪怕一点也好......靠著这唯一的念想，爱丽丝缇娜将从全身收集来的已经枯竭的魔力输送进魔力箭。
如此乱来的代价很快就显现了。
先是颜色从视野中消失了。没什么。就算是在灰色的世界里，也能看到他的身影。
然后、游走全身的疼痛也消失了。正好。这样一来就没什么可以妨碍专注了。
接著、头发的色素剥落了，发丝变得像是灰一样白。伤脑筋。还想著让他摸一摸呢......
最后、褪了色的视野、像是要坠入梦乡一样变得昏暗起来。
「还是......没能传达到吗」
不甘心、好悲伤，还不想放弃。但和她的意志相反，魔力箭从她失去力量的手指中穿过。
这时，有人却支撑住了她那快要松开的手。
渐渐模糊的视野中，能看到一位赤目少女愤怒的表情。
「等下！你怎么就放弃了啊！明明说教了我那么久，才这样你就要放弃了吗？你认真的吗！？」
少女连珠炮一样地刺激著爱丽丝缇娜。
看到那张脸的瞬间，她刚才就差点崩溃了的内心，涌起了某些热乎乎的东西。
「别、开玩笑了......怎么可能、会放弃啊！」
即将崩溃的手指再次恢复了力量。
『没错、我不能输，而且，更不能在这个女孩面前败下阵来！』
那简直就像是蜡烛最后的星火。漆黑的魔力从爱丽丝缇娜的体内宛如浊流一样涌出，汇入魔力箭之中。
眼看就要消散了的魔力箭此时恢复了光辉，再次和缇亚马特的力量对抗起来。
「别搞砸了哦、莉莎！」
「你在和谁说啊！」
这是爱丽丝缇娜第一次直呼莉莎的名字。
被她的声音刺激，莉莎发动了妮维的魔手，魔力箭一下子增大了一倍，开始撕咬起望。
「「！？」」
「「上吧！！！！！！」」
下个瞬间，被压著的魔力箭直接命中了望的左胸，伴随著刺耳的轰鸣声炸裂开来。
望的胸口传来剧痛和强烈的冲击，空气被从肺里挤了出来，心脏的跳动也更剧烈。
「「嘎、哈......」」
膨大的魔力和急剧变化的心跳，在望和缇亚马特同步的意识中嵌入了断点。
感受著全身的力量极速消散，望被染成血红的眼睛也快速地褪色。
同时、他的身体失去力量，在重力的牵引下慢慢倒下。
成功了。正当每个人都这么想著、松了一口气的瞬间。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
望像是被弹起来一样，身体再次动了起来。
本应褪色的双眼，有一只眼睛恢复了血红，喉咙里传出了极为凄厉的女性的惨叫。
爱丽丝缇娜她们因为这突如其来的事态不知所措，望抬起快要废掉的一只手臂，凝聚起混沌之力。
不对、并不是望。是因为望失去了意识，缇亚马特因此暂时占据了他的身体。
「米迦勒呃啊啊啊啊啊啊啊！」
膨大的源素不断收束，尽管缇亚马特的目标是米迦勒，但爱丽丝缇娜她们也在射线的弹道上。察觉事态不妙的索纳尔迅速举起手，展开保护她们的屏障。
然后，就在收束的混沌之力即将被一口气释放出去的时候......
「嘎！？」
缇亚马特突然发出痛苦的声音。
下个瞬间，空中出现了无数的锁链，将望的身体死死地束缚住。
缇亚马特挣扎著想要把锁链扯断，但不管她怎么用力，光之锁链都毫发无伤。
「又是！又是你这家伙吗！还差一点、那家伙就在我眼前！放开我、放开我啊啊啊啊啊啊啊！！」
缇亚马特的嗟怨之声响彻云霄。
但是，与那像是要诅咒一切的憎恶相反，缇亚马特凝聚起的源素瞬间就云飞雾散了。
「该死！该死、该......死......」
嗟怨声逐渐变小，缇亚马特的抵抗也慢慢平息下去，最后完全停了下来。
然后，在光之锁链消散的同时，望的身体像是断线人偶一样倒下了。
爱丽丝缇娜和莉莎赶紧把望接住。
但她们也因为极限到了，腿脚用不上力，只能跪著撑住自己的身体。
「望！没事吧？」
虽然已是极度的疲劳，但两人还是先去确认望是否无事。
全身是惨不忍睹的撕裂伤，源源冒出的血液染红了她们两个的身体。
肺部可能也受了伤，嘴里吐出了一些血块。
然而，更为严峻的是他没有了呼吸。
脸色发紫，毫无血色，体温也低的吓人，简直和死人没什么两样。
毫无疑问、呼吸系统受到了很大的损伤。
「糟了、没有呼吸了！」
「老爷爷、望他！」
莉莎慌慌张张地呼唤著索纳尔。
另一边，索纳尔在看到望的样子后，露出了似乎有些若有所得的表情。
「原来如此.....是这么回事啊......」
「老爷爷、请你快一点！」
「哦、哦哦！我知道了！」
焦躁的莉莎高声叫著，索纳尔慌慌忙忙地跑到望的身边，施展起治愈魔法。
看著望的伤口以肉眼可见的速度愈合，脸上也慢慢恢复了血色，爱丽丝缇娜她们才终于松了口气。
第七章第27节 
望和同伴们在战斗中受的伤，在索纳尔的治疗下一下子就治愈了。
之前望失控的时候由于过度消耗昏迷了好些天，但这次在索纳尔的治疗下，只花了十来分钟就苏醒过来了。
醒来的他理解了当下的状况后，紧咬著自己的嘴唇，向爱丽丝缇娜她们低下了头。
「大家，真的很抱歉，我该怎么谢罪才好......」
望低头道歉，几乎要把头蹭到地上。
「望、把头抬起来吧......」
听到爱丽丝缇娜有些低沉的声音，望不禁颤抖了一下。
处于愧疚和罪恶感，战战兢兢地抬起头来。
就在这时，砰的一下、两股冲击撞向他的胸膛。
「太好了、太好了......」
「你、你啊！到底要让人家多担心你啊！」
飞扑到望胸口里的，是爱丽丝缇娜还有莉莎，她们眼睛湿润著，把脸埋进望的胸里。
在二人的身后，希娜一副总算放下心来的表情，手贴在自己的胸上长出了一口气。
望有些畏畏缩缩地垂下视线。
紧靠在自己身前的少女们让人心痛不已。
爱丽丝缇娜那鲜艳的黑发变得像老奶奶一样白，莉莎的红发也被从肩膀的位置无情地砍掉了。
「那、那个......你们两个，对不......」
「不是这样的、才不是这样......」
「那个、我说啊、你以为我们是为了让你道歉才这么做的吗！？」
爱丽丝缇娜和莉莎哽咽著如是说道，在她们身后的希娜也对望投去了些许责备的目光。
面对三个人的责备，望不禁沉默了下来。
实在看不下去的同伴们在她们两个人的身后出声搭话了。
「就是说啊，要不我们让他那张臭脸强行笑出来试试吧？」
「就是就是！俺也要要求赔偿，具体说来那就是钱，钱，还有钱......」
「这不全都是钱吗」
「你就闭嘴吧先」
「咕诶！」
面对不断开著多余的玩笑话的菲欧，希娜和米姆露用物理手段让他安静下来。
你们要做什么噗！听上去好像挺痛的，但是大家都已经司空见惯了，所以都漂亮地将他无视了。
另一边，望再次慢慢低下头，他看到爱丽丝缇娜和莉莎的模样，那因罪恶感而失落的表情变得愈加痛苦。
即使身体痊愈了，那两个人的样子依旧让自己后悔不已。
自己一次又一次地犯错，同伴们都平安无事固然是好事，但哪怕自己走错一步，就会酿成惨剧，这一点并不难想象。
但尽管如此，她们也没有要求自己对她们道歉。
「谢、谢谢......」
望注入自己的真心向同伴们表示感谢，一边慢慢地抚摸著胸口里两位少女的头发。
后悔和自我厌恶还在让他的心隐隐作痛，但尽管如此，望还是感到心底涌出了涓涓热流。
就在这时，一直旁观著的索纳尔开口了。
「嘛啊、小鬼那边应该有挺多想说的吧，但在那之前，你想怎么处理老夫这边呢？」
「咕呜......」
听完索纳尔的话，大家把目光投向了被拘束著倒在地上的阿塞尔。
索纳尔走到她的面前，用冷淡的眼神睥睨著她。
那背影中似乎透露出一股难以言喻的霸气，让给在场个人屏住了呼吸。
「阿塞尔，你违背龙族的意愿，擅自前往吾等决定不加干涉的人间界，并且犯下罪行。根据事态的发展，很可能造成无法挽回的眼中罪过，老夫作为监视者和白龙族的首领，绝对不会容许这种事情。」
「爷爷！你怎么就不明白呢！在那里的可是那条忌......啊咳！」
「我自然清楚，那个小鬼身上潜藏的危险性，在你出生之前老夫就明白了。
但即便如此，老夫也不能原谅你的所作所为。」
阿塞尔似乎想要抗议些什么，但索纳尔轻轻挥手，她身上的束缚就增强了，强行让她闭上了嘴巴。
他现在这副威严的姿态，让人很难相信他和之前那个搞出各种意外的色老头是同一号人。
索纳尔慢慢转过身，他的瞳孔深处透出深邃的知性和强韧的意志，看向望一行人。
「那么、大家打算怎么处置这个小姑娘呢？这种情况下，老夫认为身为被害者的你们是有权审判阿塞尔的。」
「要我说的话，就算是死刑也不奇怪啊。」
「嘛啊、虽然有些可怜就是了，不过一码归一码嘛~」
索纳尔发问后，马尔斯和菲欧叹了口气，用辛辣的语言回答道。
爱丽丝缇娜和莉莎等人虽然没有明确表态，但也用严肃的表情注视著被束缚在地上的阿塞尔。
『能稍等一下吗？』
这时、一阵清凉的声音在马尔斯他们的脑海中响起。
仔细一看，索纳尔手里拿著的水晶正在发光。
「什么事啊，石头」
『我不会为阿塞尔的事求情，我绝不会那样做，但是我也是共犯之一。如果要审判阿塞尔的话，我希望连同我一起一并审判。』
向马尔斯搭话的米迦勒、恳求著希望也能够审判自己。
马尔斯和菲欧怀疑米迦勒是想让自己也获罪，从而让阿塞尔的惩罚减轻，但他们并不知道米迦勒的真正意图。
另外，如何审判制裁米迦勒也是个难题，他们又没有审判一块水晶的经验。
「话说回来，也不该是由我来说吧？」
想到这里，马尔斯认为自己不应该太张扬。
虽说索纳尔是对自己交代并且拜托他帮忙做裁决，但这件事的起因是龙族和缇亚马特之间的因缘。
那么，直接交给受害者做判断才是最妥当的。
「......啊、对了。望和红头发是怎么想的？」
「诶？我？」
「红头发、是在说我吗？」
「你们俩是这次事件最主要的受害者吧？突然被袭击，还身负重伤，搞得缇亚马特也跟著失控暴走......」
经过一系列考虑，马尔斯认为还是交给望和莉莎判断比较好，于是把阿塞尔和米迦勒的审判丢给他俩。
望用该怎么办才好的眼神看著其他同伴，但爱丽丝缇娜她们似乎没有异议，并不打算插嘴。
「话虽如此啊......」
「老爷爷、白龙族会怎么审判她呢？」
看著烦恼的望，莉莎向所哪儿询问如果是龙族对阿塞尔的罪行进行审判的话，会是何种程度。
「这次实在是太过头了，就算阿塞尔还是幼龙，被判死刑也不奇怪，
但是、龙族的数量太过稀少，如果可以的话，为了让她不再对你们造成干涉，以千年为单位的封印刑应该也比较妥当.......」
「千年......」
「总不会到了那个时候，你们还活在人世吧？」
千年的漫长岁月，让望和莉莎不禁仰起头来。
确实是很长，这刑期是望和莉莎难以想象的长度。
而且，望虽然对阿塞尔伤害了莉莎而感到愤怒，但自己也暴走并且伤害了同伴，心中还有所芥蒂，到底该怎么办才好自己也不清楚。
莉莎也是，得知了望其实是弑龙者，突然之间和传说中的精灵种战斗而身负重伤，还以失控的望为对手战斗了一番，被折腾了个够呛。
肉体也好精神也好，都已经到极限了，说实话脑袋已经完全转不过来了。
「刑期结束后呢？」
「结束后的话就会释放她，让她在领地里正常生活。嘛啊、因为是临时释放，可能会用上两千年让她的力量削弱到和老鼠差不多级别......」
这回是两千年，对于岁月的感受不同于龙族的莉莎和望、听著这番话简直要昏过去了。
二人不禁仰天长叹，一边的马尔斯对索纳尔的话感到不解。
「话说回来，这家伙是幼龙？」
马尔斯并没有亲眼见过成年的龙，但阿塞尔的身体可是有三层楼那么大。
再加上她还借助了精灵们的力量释放出各种各样的魔法，让她比之前战斗过的尸龙要更有威胁。
马尔斯无论如何也无法相信，拥有如此巨大力量的居然只是一只幼龙。
爱丽丝缇娜似乎也持相同意见，手扶著嘴角轻轻点了点头。
「老实讲、如果不是望让她负了伤，还真不知道我们能不能压制住她。」
「她的力量接近于成年龙，但是年龄只有700岁左右。换算成人类的年龄、只有十四岁左右吧。」
「「噗！？」」
「比我们年龄还小吗！？」
小龙比他们想象的还要年轻，望和马尔斯不禁喷了出来，爱丽丝缇娜也发出惊愕的声音。
「居然只有十四岁......」
「龙族的成长速度比起人类要慢得多。要活上千年左右才算是成年。
在这一点上，这丫头的身体长得很快，力量比起大人也毫不逊色，但是精神还不够成熟。」
但即便如此也有700岁了，精神年龄居然只有十四岁，差的实在是有点多。
不过虽然如此，她为了讨伐父亲的敌人一个人从领地里出来，或多或少能让人接受。
「那么、你打算如何？」
再一次、索纳尔催促著望做出裁决。
望和莉莎交换了一下视线。
她也把判断全权交给望、挥了挥手示意他。
「我......」
看著那条用怨恨的眼神瞪著自己的实际年龄700岁、精神年龄14岁的幼龙，望这回总算下定了决心。
第二天的早上，从森林里归来的望等人在朝霞照耀著的街道中向学院走去，为了去向吉哈德报告这次事件。
可是当他们到达学院的时候，吉哈德已经在办公室等著他们了，在他边上的除了辅助他工作的茵达老师之外还有安里和诺伦的身影，弗兰希尔德一族的家主维克多也在现场。
他们已经得知了望他们在森林中被阿塞尔袭击的事情，索纳尔使用精灵魔法，将事情的经过传达给了吉哈德。
总之，吉哈德在从望他们那得知了经过之后、命令他们好好休息，今天就先回去。
从索纳尔那里可以得知，这是一场艰苦的战斗。
尽管身上的伤口已经痊愈，但白色打底的制服全都破破烂烂的，仅凭这一点，吉哈德等人就明白了战斗是多么的激烈。
尤其是维克多，他看到爱女模样的时候，表情简直像是厉鬼一样。
当他看到爱丽丝缇娜那头变得雪白的长发时，散发出的怒气让吉哈德都为之震慑。
这之后，爱丽丝缇娜等人在学院休息了一些日子之后，一同聚集在弗兰希尔德家。
爱丽丝缇娜找到闲的不行的同伴们，邀请他们去弗兰希尔德宅邸做客。
但是，望并不在这里，爱丽丝缇娜当然邀请了他，但是他以『有不能推迟的事情』为由拒绝了。
总而言之，除了望之外，他们都来到了弗兰希尔德宅邸。享受著一般人无缘享受到的款待。
然后，午后的下午，吃过午饭的爱丽丝缇娜他们在谈话厅里享受著饭后茶点。
「结果、望那家伙把那淘气姑娘交给老头了，真的不要紧吗~？」
谈话厅被高级的家具包围著，菲欧一边伸手去拿刚端上来的看上去很高级的点心，一边嘀咕著。
「望都觉得那样就好了，轮不到我们说什么吧？」
事到如今还有什么好说的，听完菲欧的发言，马尔斯用无可奈何的语气回答著。
望并没有对阿塞尔下审判，只是用苦涩的表情看了一眼她，握紧拳头对索纳尔说『全都交给你了』
那副表情很是痛苦、像是把愤怒、自责、悔意还有其他的情绪都揉在了一起。
望在这次的时间虽然是受害者的立场上，但他自己也被愤怒吞噬陷入了失控。
不止一次，已经两次冲著同伴们刀刃相向，这一事实果然让望有所想法吧。马尔斯等人察觉到了这一点。
「咿呀、我不是对望的决定有意见、只是如果是望的话，没准又会胡思乱想钻死胡同了吧？」
「唔、嗯。也不是没有这个可能呢」
「望那家伙，就是不管什么事都要背负起来的性格呢。」
汤姆和马尔斯担心著望的想法，露出有些难受的表情，正因为望背负了太多，会将自己一并压垮，实在是让人担心。
这时，在一旁一直听著的希娜慢慢开口了。
「这一点应该不要紧喔」
「你懂得吗？」
「诶诶、虽然不知道为什么，但是我懂得......」
希娜把喝完的红茶杯子放回碟中，用自己柔软地手指轻轻拍了拍自己的胸口。
通过契约所维系著的回路，或许让她也感受到了什么。
「不过，这回可真是够呛啊」
「是这回也、才对。发生了那么多事，我脑袋都要爆炸了。」
米姆露把身体靠在高级感拔群的椅背上大大地伸了个懒腰，马尔斯则是叹了口气。
阿塞尔的袭击，还有索纳尔的真实面目，米迦勒与龙封结界，望的暴走和他的异能。
发生了各种各样的的事，还揭露了好多秘密，就算已经过去这么多天了，还是有些部分没整理完。
「那位老人家、说是要带著阿塞尔先回一趟白龙的领地，过几天就会回来......」
「这么短的时间里回得来吗？」
「好像、利用龙脉进行空间跳跃的话就没问题，那个老爷爷、到底是有多么离谱啊......」
现在、索纳尔为了把被抓住的阿塞尔带回白龙族的领地离开了阿尔卡扎姆。
据说，白龙族的领地是人类绝对无法到达的地方，但对索纳尔来讲，他居然可以短时间内进行往来。
本人曰：「仿佛是顺流直下飘到临镇一样。」
「老爷爷说要审判孙子的时候，那压迫感可真是了不得啊。」
「的确，那威严简直让人脊背发抖。」
给阿塞尔断罪时的索纳尔，那副模样让爱丽丝缇娜等人都为之惊叹。
索纳尔听完望的回答，点了点头，就把阿塞尔带回了白龙族的领地，告诉他们会在那里下审判，还向他们低下了头，为自己一直以来的失礼行径和阿塞尔的野蛮行为道歉。
最后，索纳尔向望他们表达了谢意，伴随著光芒消失了。
「那个老爷爷、最后还跟望先生道谢了呢，我认为其实他还是很担心自己的孙女的呢」
「然后，作为代替，那个老头把这块石头留下来了。」
马尔斯慢慢地看向桌子上。
上面的是里面嵌著金耳饰的水晶，就是先前的事件中，想要和阿塞尔一起封印望的米迦勒。
这是索纳尔在带阿塞尔会回领地的期间，作为以防万一手段，交给了爱丽丝缇娜她们。
据索纳尔本人所说：『若是你想要赎罪，就去帮帮那些孩子吧』
但是、自打那次事件以后，米迦勒一直一言不发。
「打那之后，什么话都没说吗？」
「哼、他真的打算帮他的女儿吗？」
马尔斯对著保持沉默、一语不发的米迦勒，有些不开心地抱怨著。
他的这句话透露出自己的想法，所谓的赎罪不过是想要从当时的氛围中蒙混过关罢了。
但是、希娜摇摇脑袋，对他的话表示否定。
「不、不是那样的，我想他大概是不能说话。」
「不能说话？这家伙不是龙族吗？那时候他不是说话了吗？」
马尔斯露出有些诧异的表情，向希娜发出疑问。
实际上，在那片深林中，马尔斯他们听见了米迦勒的话，对他表示怀疑也是理所当然的。
「我想、大概不是那样的，那时候他大概是依靠阿塞尔的能力才能讲话的。」
「到底是怎么回事？」
这次回答马尔斯的疑问的是缇玛。
希娜再次对疑惑不解的马尔斯开口说道
「我认为缇玛同学说的有道理、那个老爷爷不是说过；『米迦勒只是为了封印而存在的』吗？正如字面意思，除此之外的能力，他已经一无所有了」
「也就是说，这家伙只靠自己是没法说话的？」
「还不止如此，恐怕，他连生存下去所必需的五感都没有吧。」
据希娜所说、现在的米迦勒眼睛看不见，声音也听不到，因为没有五感，所以完全无法感知到外界。
而且，恐怕他已经这样活了数千年。
说到这里，希娜的脸有些痛苦地扭曲了。
「大概他已经感受不到了、风抚摸脸颊的触感，阳光的温暖，潺潺的流水、还有爱人的温存......」
听完这话，马尔斯睁大了眼睛，陷入沉默。接著，露出了像是咬碎了苦虫的表情。
「但是、究竟为什么会变成那样......」
「根据文献记载，龙族拥有巨大的力量、但作为代价，成为成年的龙之后就几乎无法成长。」
「是吗？那个叫阿塞尔的家伙的魔法可是强的吓人哦？而且不管是防御、束缚、还是大范围歼灭魔法都手到擒来。」
「那是因为龙族没有直接加以干涉，在精灵魔法中，精灵的任务是改变事象，而龙族负责给予改变事象所需要的力量和命令。」
换句话说、龙是一个巨大的蓄水湖、而精灵则是用这些水来行动。
「大概、他消耗了身为龙族的灵魂变成了这副模样，然后决定去封印缇亚马特的。」
「就为了这个、居然利用自己的女儿吗？真是个乱来的家伙......」
马尔斯把视线转回米迦勒、像是看到了什么肮脏的东西。
有过被亲生父亲抛弃过得经历的马尔斯，对米迦勒应该是抱有同样的愤怒吧。
「不、不是那么回事。」
但是、他的这番话被刚刚前来谈话厅的一位金发的男人否定了。
「父亲大人」
「爱丽丝缇娜、索米莉娅娜、在你们那么困难的时候我什么都没能帮到，真是对不起」
来到谈话厅的是弗兰希尔德的家主维克多。
他带著慈爱的表情来到爱女们的身边，用双手温柔地抚摸著她们的头。
在朋友们面前被父亲摸脑袋，爱丽丝缇娜脸上染上几分羞耻之色。
「没、没事的。请您不要在意，我们都没什么事。」
「那么、你说的不是那么回事是怎么回事啊？」
「马、马尔斯同学......」
马尔斯有些咄咄逼人的发言让缇玛慌慌张张地，想要阻止他。
但是维克多抬起手、面带微笑，温柔地制止了缇玛，并把视线转向了身边的女儿们。
「他仅凭自己的话、是什么都做不到的。就连想要摸摸女儿的头都做不到。
作为父亲、在女儿需要帮助的时候却无能为力，在这世上没什么比这更让人著急了。」
维克多又一次温柔地摸起女儿们的头。
刚才还有些害羞而慌慌张张地爱丽丝缇娜，在父亲那温柔地语气中感受到了他的真挚，坦率地接受了维克多的手掌。
「恐怕、他也想要阻止自己的女儿吧？但是他没有任何手段，因为那副身体离开了自己的女儿就什么都做不了......」
就算想要守护自己的孩子，也什么都做不到。
温柔地摸摸她的脑袋安慰她也好，一起玩耍创造回忆也好，纠正孩子的错误也好，这些他都做不到了......
「他该有多么不甘、又有多么痛苦呢？
那样的他对自己的女儿唯一能做的，不就是封印缇亚马特了吗？
而女儿能为父亲做的，不就也只有这件事了吗？」
当然、理由还不止如此。
米迦勒变成这副模样、已经是在阿塞尔出生之前很久的事了。
他既然变成了水晶的模样、就代表他已经对封印缇亚马特这件事做好了觉悟。
自己的觉悟、无力感、对女儿的爱。当然、也有对昔日友人的矛盾之情。
不难想象、米迦勒是在相当纠结的情况下做出的抉择。
「也就是说、他背叛了自己的友人，而且还不止一次，而是两次。」
「你还真是够纠缠不清的呢、是对变成了水晶的龙大人有什么想法吗？」
「哼、只是、不喜欢他罢了。」
马尔斯说完，有些粗暴地抓起茶杯。
维克多之所以说了这么多、是因为他明白米迦勒这个抉择的分量。因为他也有过诅咒自己的无能的经历。
马尔斯发现了自己和米迦勒的共同之处、像是要压抑胸中翻涌上来的苦涩一样，把红茶一饮而尽。
凉掉的红茶平息了他高涨的怒意，但尽管如此，马尔斯还是不想承认米迦勒。
「但是、为什么都变成那副模样了、还要去封印缇亚马特呢......」
「虽然不知道他心中在想些什么、但至少，党和他建立起魔力回路的时候，我听到了深深的绝望和自暴自弃的叹息。」
在场的所有人都默默地注视著桌子上的水晶，沉闷的气氛填满了谈话厅。
「话、话说回来、为什么望他不在这里呢~」
终于，忍受不了这股沉重气息的米姆露、有些勉强地试著转移话题。
但老实讲，她这番话无异于一发炸弹。
「米、米姆露同学......」
「你这家伙、居然在这种场合说这种话、真是不会读空气呢」
「诶、诶？怎么回事？」
米姆露没有意识到自己的发言有所不妥，看看这瞅瞅那、有些不知所措。
除了她以外的同伴们似乎都已经注意到了，看了米姆露叹了口气。
「在被阿塞尔袭击之前、没出现在这里的人本来是想要干嘛来著、你自己想一想吧？」
「没出现在这里的人是......啊！」
可算注意到了的米姆露额头上冒出冷汗、视线转向白发的少女和她的挚友精灵少女。
希娜似乎没有特别放在心上，享受著新泡的一杯红茶。
另一边、爱丽丝缇娜一副心不在焉的样子、用指尖摆弄著褪了色的头发。
然后时不时地望向窗外、脸上闪过复杂的表情，然后再次摆弄起自己的头发，露出一副神魂飘荡的表情，如此反复循环。
「那个、姐姐？」
「我知道、没事的、索米娅」
之前、爱丽丝缇娜一直努力抑制著自己对莉莎的嫉妒，现在似乎已经有些余裕了。
但话虽如此，从她不断望向窗外的表情来看、那嫉妒心看来还健在。
表情不断变化著的爱丽丝缇娜的模样简直像是一条小狗，要是她有耳朵和尾巴的话、一定会跟著她蹦蹦跳跳的吧。
马尔斯、缇玛、菲欧三人看著她、把脸凑到一起。
「总感觉、爱丽丝缇娜是不是也变了很多呢？」
「是那个吧？那头白发、那就是自己帮上了望的忙的证明吧？不过对于莉莎同学似乎还有些别样的感情就是了......」
「恋爱之中的少女呢~」
三人的发言让维克多额头上的青筋爆出。
刚才慈爱的笑容也染上了些许黑线、嘴角开始抽搐起来。
「爱、爱丽丝缇娜、你的头发不要紧吧？」
「啊、是的父亲。医生说只是色素流失了，健康方面没什么大问题，不过什么时候能恢复原状还不清楚......」
跟有些遗憾的语气相反，爱丽丝缇娜的表情似乎很高兴。
她用指尖温柔地、充满爱意地打理著有些乱糟糟的白发，脸颊上也变得有些红润。
「唔、呜呜————————！我的女儿可真是坚强！可恶的小鬼、居然敢夺走我女儿最重要的东西！」
瞬间，伟大的父亲形象一下就断线了。他一边嚎叫著、一边握紧双手举起来。然后似有不甘似的咚咚地踩著地板。
维克多突然之间的怪异行为让在场的所有人都瞪大了眼睛。
「最重要的东西、是指？」
「当然是她的第一......」
「等等、父亲、请不要说那些引起误解的话啊！」
面对索米娅天真无邪的提问、米姆露一脸坏笑想要教她些多余的知识、而爱丽丝缇娜则阻止了父亲的奇怪行为和危险发言。
另一边，其他的同伴面对这突如其来的一切目瞪口呆，就那么静静地看著事态的发展
「嘛啊、都说头发是女人的命根子，肯定是很重要的啦。」
「误解是指......爱、到底想象写什么呢？」
「谁知道呢？肯定是黄色啦。事到如今还以为能隐瞒得住吗？」
看著开始啪嗒啪嗒骚动起来的弗兰希尔德父女、马尔斯和缇玛还有菲欧偷偷摸摸地说起话来。
马尔斯这时瞥了一眼希娜，她手里的杯子有些倾斜、满脸通红、像是雕塑一样呆住了。
看上去、刚才菲欧的发言让她联想到了什么不好的事情呢、在奇怪的地方倒是还保持著纯真。
汤姆、米姆露和索米娅也加入到三人的私语中。
「话说回来、家主原来是这样的人呢。他打算怎么让望承担起责任呢？」
「既然都说到男人的责任了、那就只有结婚了！对吧~汤姆~！」
说到承担责任、山猫少女突然就缠上了自己的恋人、一副腻腻歪歪的样子。
米姆露向歪著头的索米娅热情洋溢地对男人的责任开始大谈特谈起来。
「诶、那个、原来是这么回事吗？」
「当然啦！」
「事已至此，只好动用弗兰希尔德全家的力量，在社会层面上把那个小鬼抹杀掉！切腹还是斩首就让他自己挑吧......」
「抱歉、原来是切腹啊......」
但是在承担责任的方式上、米姆露和维克多似乎有著不可逾越的鸿沟。
不过话虽如此，不管选哪个都是要去墓地的。
「父亲！请您适可而止！」
下个瞬间，羞得满脸通红的爱丽丝缇娜的拳头狠狠地怼上了维克多的脸颊。
那漂亮的直拳让在场所有人都看入迷了，很难相信这一下居然出自一位手臂纤细的少女之手。
维克多的身体扎破窗户，飞向屋外。接著、传来了『轰』地一声摔到地面的声音。
顺便一提，谈话厅位于弗兰希尔德宅邸的三楼，一般情况下已经死定了。
「梅娜！梅娜在哪里！出大事了！把能叫来的战力都集合在一起！」
但是摔下去的维克多似乎不痛不痒、楼下还传来了他叫唤梅娜的声音。
话说回来、他从三楼摔下去，为啥毫发无伤呢？
「今天我终于明白了！我真正的敌人并非在故乡与我对立的法布朗家族、而是一个名叫望·邦提斯的学生啊！」
维克多一脸愤怒地呼唤来宅邸的所有佣人、把望说成是比自己的政敌还要有威胁的人、并打算在庭院的中央启动歼灭望的作战。
而且还嚷嚷著说要是人手不够，就把宪兵队和吉哈德也卷入其中。马尔斯等人看著这幅光景、脸颊不禁抽搐了。
之后的事情不必多说了。
维克多以他那奇妙的领袖魅力，把不仅整个宅邸的佣人，还把整个阿尔卡扎姆都卷了进来，把爱丽丝缇娜气的满脸通红地从三楼一跃而下发动突袭，来了一场甚是壮观的父女吵架。
因为羞耻和愤怒的爱丽丝缇娜掏出了细剑，而对女儿的爱已经失控了的维克多赤手空拳地把细剑挡了下来。
当父亲的看上去相当的粘女儿呢，嘴里喊著『不要走啊！』地抱住爱丽丝缇娜，但女儿却露出发自内心厌恶的表情，朝父亲的脸上狠狠踢了一脚，然后走掉了，这样的闹剧一出接著一出地上演著。
而在骚动现场一旁的梅娜则是若无其事地吩咐著佣人做好打理的准备。
结果、在那之后大概一个小时，直到父女俩都筋疲力尽为止，砰砰乓乓地爆炸声一直回响在弗兰希尔德宅邸中。
第七章后日谈 
向学园请过假的望邀请莉莎，去阿尔卡扎姆一同散步。
他们穿过学生宿舍所在的市民区，前往城市中心的中央公园。
二人坐在公园的长椅上、沉默地看著索尔米纳缇学院白色的校舍，呆了好一阵子。
「那个、对不起」
先开口的是望那边。
他迅速瞟了一眼莉莎那头被削短的短发，有些尴尬地低头道歉。
从肩膀被利落劈下来的头发现在变得更短，简直像是男孩子一样了。
「所以说、你根本没必要道歉啦，正好我还想在转换一下心情，不过倒是吓了卡米拉一大跳呢。」
和满脸悲伤的望不同、莉莎满不在乎地挥了挥手，让他不要放在心上。
「不是、虽然也有那边的原因、不过我是指迄今为止的这些事哦」
「那就更不应该是望来道歉了吧？说到底，都是因为我没有完全相信望的错.....」
这次换莉莎沉下脸。
虽说她被肯的奸计所迷惑、但对望出言不逊破口大骂的人也确确实实就是她。
而且、她的那番话也成为了将望在学院内的立场无限坠落的决定因素。
「那个、我才应该说对不起，我没能相信望......」
莉莎转过头看向望、把头深深低了下去。
她并不认为这种程度就能获得原谅，但尽管如此，莉莎还是认为必须得在这里好好道个歉。
「不、在那个传闻传开之后我就该立刻去问个清楚才对，肯的事情也是，我也应该当面找他弄个明白的。之所以没那么做，还是因为我从莉莎和肯的身边逃走了。」
望一边看著对他低下头的莉莎、缓缓地说出了自己的本心。
他的这番话蕴含些许悔意。
的确，望曾经被莉莎拒绝过，被肯的阴谋诡骗、彼时自己的实力也一直没能进步，这让望很焦躁。
但是事态发展到这般田地，望也离不开干系。
如果他足够强大，就应该能帮上莉莎的忙了，他沉溺于这样的妄想、逃避著，却没有试著和她们正面对话，这无疑是望的过错。
「到最后，我们都说著是为了彼此著想，但却根本没有好好正视过对方，幻想著那些自私的事情，因为一直没能如愿，就一直背对著彼此，
所以、我这边才应该道歉。」
望再一次向莉莎深深低下了头。
然后在同一时机抬起头的两人不约而同地露出了笑容。
「呵呵！总感觉、我们好像在做些很奇怪的事呢。」
「哈哈！确实是这样呢，大清早的不去上学，在公园的长椅上低著头的一对男女，要是路人看到的话估计也会纳闷在做些什么吧」
两人相视著笑了一会。
两年来一直沉淀在内心深处的淤泥似乎正在疏通，那个笑容也正是久违的、发自内心的笑容。
生锈的齿轮终于开始转动了。
「莉莎的话，接下来有什么打算呢？」
两人笑过之后，望缓缓开口问道，而莉莎抬起头，注视著远方。
她看著天空，闭上双眼，确认著自己的内心。
没一会她露出苦笑，转向望那边，慢慢开口了。
「我已经......不知道了，虽然憧憬著成为爸爸那样的冒险者，但好像又不只是这样，我还有很多想在这里学习的东西，而且......」
「嗯？」
话说到一半就停了下来，紧接著莉莎一下子拉近了和望之间的距离。
她有些湿润的瞳孔、就那样近距离的注视著他。
看著那仿佛快哭出来的表情，望感到自己的心脏正怦怦直跳。
「呐。望......如果我决定，离开学园的话，你愿意和我一起走吗？」
莉莎的话仿佛恳求一般。
明明知道自己没有那个资格，但还忍不住想要确认一下。
双眸宛如被雨淋湿的红宝石、嘴角也颤抖著，如实地表明著莉莎此刻的心情。
听完莉莎的恳求，望像是确认自己的心意一样闭上了眼睛。
接著、他慢慢睁开眼，直面莉莎的这个愿望......
「对不起，有件事情，我必须要解决才行」
干干脆脆地拒绝了。
「所以、现在的我，没法实现和你的约定了」
「这样啊、果然呢......」
像是早就有所预料一样，莉莎离开了望的身边。
看著她带著有些落寞的表情离开自己的身边，望咬紧了自己的嘴唇
「对不起。我没能，实现你我之间的约定」
「唔嗯、不是这样的，望已经很好的遵守了和我的约定了哦。一直支持著我，让我能够面对自己的梦想。
望、直到最后都履行了你我之间的约定喔。」
望说自己没能实现约定，听了这句话，莉莎温柔地微笑著，明确地否定了他的看法。
望已经实现了二人之间的约定。
一直在逃避、一直在视而不见的莉莎之所以能够醒来，无疑是托了望的福。
可能是花了些时间，但尽管如此，在最后的最后他也没有逃避。
能喜欢上这样的他，莉莎打心底觉得真是太好了。
可能结局并不圆满，但对于丽莎来说，这份来自心爱之人的感情是弥足珍贵。
「我、对望如此任性，还邀请你来到这所学园，大概是因为自己很不安吧。
冒险者的生活与危险常伴、我很害怕望会一下子消失不见，所以才邀请你一同来的.......」
如果只是想成为冒险者、就没必要专程去索尔米纳缇学园，加入故乡附近的公会之类的组个小队，作为开场也还不错。
之所以没那么去做，是因为莉莎本身就有些忐忑，不过事到如今也没什么好隐瞒的了，于是她一一道来。
「而且，我现在也有了很多目标」
「是、这样吗？」
「没错」
冲著正睁大眼睛看著自己的望，莉莎回了一个微笑，站起身来。
她『嗯嗯~！』地伸了个大大的懒腰，表情也仿佛雨过天晴一般灿烂。
「要回去了吗？」
「嗯、望也是，应该还有别的事吧？」
「啊啊......原来你知道的啊」
「你以为我们都认识多少年了？这种程度，看一眼就明白了哦」
看起来，面前的这位青梅竹马已经看穿了自己的心思。
望看著双手握在腰后、露出笑容的莉莎，不禁面带苦笑，然后慢慢从长椅上站了起来。
「啊啊、那我就先走了」
「嗯、路上小心」
望转过身，背对著挥手告别自己的莉莎、然后走向公园的出口
莉莎看著他的背影、五味杂陈地深深叹了口气。
「两年的距离、把我们拉的好远啊......」
莉莎的手伸向望那逐渐渺小的背影，不禁脱口而出。
「但是、没关系的。就让我们再一次从头开始吧。就从今天、从这里开始......」
怀抱著这样的想法，莉莎转过身，背对著离去的望迈出了脚步。
两人就在这里，迎来了彼此的岔路。
但莉莎觉得这样就好。她内心的深处，仍然珍藏著心爱之人留给她的思念。
就把那份思念藏在心底、然后变的更强吧，为了能够再一次站在那个人的身边。
一行热泪从脸庞划过、红发的少女终于迈出了崭新的一步。
望和莉莎分开后、独自一人去了趟商业区的路边摊。
古今东西的一堆饰品和祭器毫无章法地摆放著、别有特色的占卜屋。
之所以让人完全没有想来拜访的心思，也不知是因为太过奇特的装饰，还是因为太过富有个性的店主。
望一边这样想著，一边冲店里面招呼。
「老爷爷、你在里面吗？」
「哦呀哦呀？还以为是谁呢，原来是小鬼啊。有什么事？店现在还没开门呢」
白发苍苍、胡子也一片花白的白龙老店主一脸不耐烦地走了出来。
「回来的还真早啊，阿塞尔的处置已经决定了吗？」
「暂时决定是封印刑、目前在领地里被拘束住了，想知道具体的处罚吗？」
「不、那个就算了吧。还有、我也没打算请你帮忙占卜。」
「那么、到底是有什么事呢？」
关于对阿塞尔的处罚、望并不像过多说些什么。
只要不被轻易纠缠上就无所谓。但除此之外，望还有一个必须要见索纳尔一面的理由。
「有件事我想打听一下，老爷爷说过，在我进入深渊叹息的捕食结界的时候，我要用自己的力量去拯救莉莎。这句话是什么意思？」
「就是字面上的意思，你不仅拥有从缇亚马特那得到的庞大源素，还有其他的能力，这也正是你小子能活到现在的理由。」
望自身的能力。
在肯和深渊叹息融合的事件中，老人对望说过同样的话。
听到这句话，望皱起了眉。
老实讲、他根本不知道这个老人说的是什么意思。
「就不觉得奇怪吗？缇亚马特拥有的力量和其他的龙相比是极其异端、隔绝的力量，你吸收了那样的力量，怎么可能保持理智呢？」
这一点只要回想一下和深渊叹息融合之后的肯，就不难理解。
如果是把深渊叹息和缇亚马特做比较的话，两者都有著异常且庞大的力量，在会侵蚀宿主精神上这一点十分相似。
「但是、小鬼你却平安无事活到了今天。这完全是因为你身为弑龙者所拥有的异能。」
「你指什么？」
「早就显现了哦？那束缚你的不可视锁链，你应该很清楚吧？」
不可视锁链，听完这句话、望不禁低头看向自己的手臂。
凝神注视、正在束缚著自己的锁链在视野中隐约可见。
一如既往缠绕著他的锁链，让他的身体像是灌了铅一样沉重。
「是指能力抑制吗？不过这是......」
「那并不是能力抑制。准确地说是你的能力发生了变质、结果只有那副锁链的形式得以维持，力量的抑制、只不过是你的异能所带来的副产品。」
「副、产品？」
一直被认为是能力抑制的力量，现在居然成了另外一种东西，这让望不禁瞪大了眼睛。
看著惊讶的望、老人露出奇妙的表情，把他招呼进店里。
索纳尔让有些动摇的望坐在椅子上，从店里面拿出水杯倒了杯水，递到望的面前。
望抓起递过来的水杯，一饮而尽。
温热的水流过五脏六腑、因为动摇而发热的大脑也冷却了一些。
索纳尔看著他的样子，再一次继续了关于望异能的话题。
「你所拥有的力量乃是封印，是能够将那与你灵魂紧密相联的存在、二话不说就能够将其封印的能力。而且、封印力比起老夫的龙封结界还要强力。
能够封印灭龙的缚魂之锁，应该叫它『封魂之缚锁』吧」
「封魂之、缚锁......」
「因为束缚力实在是太强、所以就连你小子的灵魂也和缇亚马特被一同封印、大部分的力量也被抑制住了」
望再次低下头看著束缚著自己的不可视锁链。
看著呆住的望、索纳尔继续说道。
「恐怕是、原本仍是能力抑制的能力，在成为弑龙者的瞬间就发生了变异吧。用自己大半的力量来换取能够封印灭龙的能力。
老夫之所以来监视你、也是为了搞清楚缇亚马特为何会被一介人类封印。」
作为监视者的索纳尔、采取这样的行动是理所当然的。
灭龙王就算是龙族都没能将其完全封印住，而如今居然有别的手段可以将她封印，想搞清楚到底是用什么手段也是情理之中。
龙族至今也没有和索纳尔以外的人接触、或许也和望拥有的这份力量有关。
但是对望来说，龙族的事情虽然让他很在意、但现在还有更重要的事摆在眼前。
并非偶然、而是必然。自己能够封印缇亚马特的事实对他来说更为重要。
「......只要能够行使这个能力，就能控制缇亚马特的力量吗？」
「谁知道呢、老夫也不清楚。因为封印的影响，老夫无法干涉你的灵魂。这个异能觉醒的原因既然出自你自身、将其控制的可能性也不是没有。但是无论是什么样的力量，说到底还是要看你自己。」
索纳尔也不清楚望的能力究竟如何。因为封印的影响、即便身为白龙也无法接触到他的灵魂。
而封印解放的时候想要加以干涉、也会被体内溢出的缇亚马特之力妨碍，这就是现状。
「有件事拜托你。请你、锻炼我吧」
「呼姆，具体是指？」
「龙之力的控制方法。这个异能要如何使用，我想将其掌握。」
看著坚定地盯著自己的望、索纳尔瞇起了眼睛。
「刚才也说过了、因为封魂之缚锁的影响、老夫无法干涉你的灵魂。就算你要老夫告诉你具体该如何使用，那也是不可能的。」
「但是、关于龙之力的话，能够请教的对象除了老爷爷你就没有别人了。虽然很对不起吉哈德老师，但还是你更能胜任。」
此乃正论。
术业有专攻，若是要学习有关龙的力量，还是拜龙为师更靠谱一点。
不过话虽如此，望是人类，并非龙族，所以索纳尔也不知道他能掌握多少他们的术理。
索纳尔若有所思的摸了摸下巴上的胡子，用仿佛看穿了什么一样的眼神看向望。
「理由是、因为那位小姐吗？」
让已经失去了继续战斗的理由，事到如今决定再次变得更强的原因。索纳尔想要确定这一点。
看著索纳尔那仿佛能看穿内心的视线，望闭上眼睛深呼吸了几下，然后缓缓开口。
「我曾经、被缇亚马特所迷惑、伤害了她们。
而爱丽丝她们却接纳了这样的我....我真的很高兴、因为除了师匠以外、还没有人这样对我。」
望用某种确认的语气、深深地搜罗著自己的内心，继续说道。
接纳了一直被否定的、像是定时炸弹一样的自己的，是她们那真挚的感情。
这份感情对望来说是多么大的救赎、这一点不难想象。
但是说起这件事、他的喜悦之色却马上变成了深深的后悔。
「可能、我在心底的某个地方移开了目光。我想著因为有这群伙伴在、所以不会有问题，我是这样认为的，但是、我在某处却完全放松了警惕。」
对望来说、待在爱丽丝缇娜她们的身边比什么都让他感到舒适。
在学园内被称为最低边的他、现在能够得到后辈们的信任和依赖、毫无疑问是因为有她们在的功劳。
但是、这种舒适感反而让望放松了警惕。
因为有她们在、所以不会有事的。这种不确定的安心感就像是渗雨一样浸润他的内心，无形之中夺走了他的紧张感。
作为代价、他因为愤怒迷失了自己、然后再一次向爱丽丝缇娜她们举刀相向。
这是由于望的不成熟和缺乏警惕导致的结果。
「老爷爷是，怎么看待爱丽丝缇娜她们的呢？」
望突然露出一副望向远方的表情。
「她们是很有魅力的女性呢。老夫活了这么多年，如此有魅力的女性也不多见。给你实在是太浪费了、不如就让老夫......」
「我也、是真心这么想的哦。
爱丽丝缇娜她们居然会因为这样的我能够活著如此高兴。正因如此......」
望对索纳尔的玩笑露出苦笑、有些勉强地将其打断，然后再一次把视线落回缠著不可视锁链的手臂上。
望和缇亚马特灵魂相连、不管怎么否定，望都不认为自己还能切断与她的联系。
「我已经不想、从这份力量、从缇亚马特那里逃走了、我不想再逃避。
所以、不管是多么艰苦的锻炼都无所谓、拜托您了、请告诉我使用这份力量的方法吧。」
既然如此，就只能由自己来控制缇亚马特的力量了。
然后、为了今后也能继续站在她们的身边、变得更强。
怀抱著这样的想法、望深深地向索纳尔低下头。
面对把腰深深弯下的望、索纳尔露出了从未有过的认真表情，陷入沉默。
过了一秒、两秒......终于，沉默流淌过二人中间，索纳尔用重重地语气，强硬的话语、回应了望。
「......锻炼可是很严苛的喔。缇亚马特，一定会试著逃离你的封印。
只要精神上稍有松懈、像上次的事件那样失去自我的话、大概就没命了吧。即便如此也要来吗？」
「我都明白、如果连这种程度的困难都没法克服、我就没有资格呆在她们身边了。放手来吧。」
面对索纳尔十分威严的提问、望抬立刻答道。
索纳尔深深地叹了口气，催促望赶紧抬起头来。
「......好吧。从今往后、你就称老夫为师匠吧」
「这可不行、能被我称为师匠的这世上仅有一人。所以、我就叫老爷爷为老师吧。」
「哼、真是个不会说话的徒弟。」
「如果老师值得我尊敬的话、我会用敬语的。......那么老师、今后请多多关照了。」
看著脸上露出挑衅笑容的索纳尔、望用蕴含著强烈意志的视线回敬，紧紧地握住了他的手。
在行政区一角的某个屋子里。一对男女在昏暗的房间里看著摆在桌子上的水晶球。
女性的梅珂莉亚身穿以紫色为基调的礼服、被称为尸乌的男性身穿让人联想到乌鸦的服装。
二人视线所及之处的水晶正散发出淡淡的光芒，然后宛如阳炎一样摇晃的光芒慢慢染上颜色、呈现出形状。
光芒呈现出的是一名持刀的青年、以及正在和他对峙的白色巨龙。
青年和巨龙展开了激烈的战斗，然后、将白龙逼入绝境的青年，被起死回生的一招压制住了。
就在白龙想要了结这一切的时候、一群身穿索尔米纳缇学院制服的少女们挡在他的身前。
「是说、这就是你要拜托本大爷的事？」
「诶诶、没错。很适合你吧？」
「不如说、除了我以外没人能胜任呢~~一般人的话，压根就注意不到那个隔离结界吧......」
就在梅珂莉亚和尸乌对话的时候、映在水晶上的影像也在时刻变化著。
白龙败给了少女们、而被白龙压制住的青年也从封印中解放出来。
然后少年少女们举刀相对、开始激烈交锋。
从青年体内喷出的五色的源素，压倒了身为前锋的黑发少女和挥舞著大剑的青年。
尸乌看著这幅光景露出一副惊叹的样子，一边兴奋地拍著手。
「哦哦！那个小鬼是挺厉害的，但是那群姑娘们也不赖嘛~居然还有这样的学生，实在是有点吓到我了呢~什么啊那是？真的是人类吗？」
「和他战斗的、是弗兰希尔德家的千金、学园屈指可数的魔力持有者还有一个问题少年。还有就是精灵族和兽人族了。
而关键的『他』，在资料上只不过是个普通人、既非兽人也不是妖精族。应该是个出身于边境村庄的普通人才对。」
尸乌的语气听上去让人有些不爽，但和他面对面坐著的梅珂莉亚似乎没有放在心上，只是淡淡地回答著他的问题。
另一边，尸乌听完梅珂莉亚的回答，像是在说『这怎么可能』一样、露出苦笑，指了指在水晶上映出的望。
「不是、骗人的吧。那小子的力量、怎么看都是精灵之力才对吧？而且还是超规格的那种。」
「诶诶、因为线索实在太多了、没有必要特地说出来罢了。」
在尸乌和梅珂莉亚的注视下、望和爱丽丝缇娜她们的战斗迎来了终局。
希娜射出的魔力箭被望紧紧抓著，爱丽丝缇娜和莉莎用力将魔力箭刺进望的左胸，使其炸裂开来。
水晶的影像在这里就中断了。
「确定了呢」
「诶、是打算怎么做呢？」
「预定提前了。本来打算再老实待一阵，不过已经没有那个必要了。
你也得开始干活了哦？」
「诶~人家才刚来这个城市没多久、还想著观光观光养精蓄锐呢~」
冲著没有干劲抱怨著的尸乌、梅珂莉亚投去了绝对零度的视线。
那镇静、冷淡的瞳孔深处，摇曳著渴望的火焰。像是渴望了许久的恋爱邂逅被打扰了一般、寄宿著激情之色。
不来帮忙、是绝对不可能的。看著梅珂莉亚这副模样，尸乌也只好无可奈何地耸了耸肩。
「呀嘞呀嘞、真是个随心所欲的大小姐呢。那么、有事的话再叫我吧~」
他利落的甩了一下外套，一瞬间便从那里消失了。
留在原地的，就只有飘落在地上的黑色羽毛。
另一边、梅珂莉亚对瞬间消失的尸乌毫不放在心上、她注视著早已没了影像的水晶，伸出手、轻抚著水晶的表面。
她的脸上，浮现出凄惨的笑容。
