简介
与友人一起被卷入异世界的我——筱崎奏士回过神来的时候。朋友们作为来自异世界的召唤者都获得了强大的银气能力，被卷入了守护世界的战斗中。相对的，我什么力量都没得到，只是不知为何变成了女人的姿态。而且因为与领主的女儿长得很像，所以被接待进利穆威尔侯爵家。谁也没告诉我该怎么办。那样的我孤军奋斗的一天今天也开始了。
很早的TS文了，翻译什么都是别人的成果，只是想分享出来让更多人看见，毕竟如果不知道书名，基本都不会知道这本TS文(XD)，外传目前没有打算搬运，有兴趣的可以去轻之国度搜索Ladioshuang。
第一部
001 
在傍晚的河边，我们正在推着自行车在走着。
唯和夏奈愉快地谈笑着，优人和路则埋头于有关最新的RPG话题中。
而我，筱崎奏士，则悠闲地跟在那样的四人身后。
远方回荡着日暮的声响，平静又略显忧伤。
我们这些家伙都是住在附近，是从小就常常粘在一起的伙伴。唯是邻居家的孩子，比我年长一年，现在上高二。优人是街角香烟店兼杂货店的独子，和我同年。夏奈和陆是姐弟，住在稍远一些的公营住宅区，夏奈今年中三，陆今年中二
还在小学的时候大家经常这样一起放学，但是上了中学和高中分开以后，像这样聚在一起的机会也变少了。
今天只是偶然地大家的时间都对上了，又偶然在车站前碰面。好久没有像这样一起回家了。
「但是奏士那么早回家还真少见呢。」
最年少的陆回头看着我。看来游戏的话题已经告以断落了。
「嗯。啊，今天剑道场要定期清扫，所以没有社团活动呢」
「是呢是呢，这家伙要不是遇上这种事儿就一直在挥竹刀呢，偶尔的休息也是必要的哦」
优人露出调皮的笑脸来嘲弄我。
「奏士从中学就开始练习剑道吧？很强么？」
「啊啦，陆你不知道么？在中学时期最后的大会上，奏士拿到了县大会第四哟」
「诶？」
「是呢是呢。出现了美少女剑士什么的，一时间还成为县内各中学的话题呐，奏士」
优人熟门熟路地搭上了我的肩膀。
遗憾的是我的个子很矮，和体格娇小的夏奈有的一拼，相比之下唯还更高一些。而且我肤色白皙线条细腻，以前留着长发的时候看上去毫无疑问是个很漂亮的女孩。
我讨厌自己这样的外貌，为了锻炼自己更进一步的沉溺于剑道之中，头发也特地剪短了。
「优人，别说这种话了」
我推开优人的手。就算是已经剪短头发的现在，当缠上手巾的时候也常常会被错认成女孩子。
真是的，讨厌呐……
「真是浪费啊。奏士若然加入研究部的话，姐姐我会让你变得更加可爱的呢」
唯的手捂着脸歪着脖子。虽然看上去是稳重的大姐姐，可是这个人会把我当做玩具玩呐。
「奏士，再把我的衣服借给你吧？」
神采奕奕的夏奈笑着问道。
「闭嘴，然后请你去死」
我冷冷地回答道。夏奈不满地鼓起脸颊。
「太过分了~奏士你太过分了~还有，那个实在是太合适了！」
因为夏奈的反应让大家都哈哈地笑了起来。
我虽然很努力地尝试忍住，不过最后还是跟着一起笑了。
真是久违的快乐傍晚。我觉得偶尔这样也不错。
说说最近那些发生在学校的事，学习，朋友，游戏，甚至是新鲜的恋爱故事什么的。和这些家伙在一起真是有说不尽的话题。
但是在路程途中，夏奈最先发现了异变的出现。
她突然跑了起来，灵巧的翻下河堤，接着一动不动地凝视着河面。
「怎么了？夏奈」
在那之后优人和陆也陆续下到河滩。
「嗯？那是什么啊？在发光么？」
「恩，啊啊真的啊，沉着什么东西吧」
「夏奈经常找到些不三不四的东西啊」
陆开玩笑的说道，夏奈则还以颜色。
「喂，危险，会掉到河里的」
虽然我在岸堤上大声呼喊。但是那些家伙已经得意忘形了，他们都在干什么阿？虽然现在是夏季，但是掉到河里然后变得浑身湿漉漉地回家，是会伤风的吧。
突然，河滩上刮起一阵强风。
不知不觉间我闭上了眼睛。
「啊，呀！」
然后突然传来了夏奈的悲鸣声。
我睁开眼睛的瞬间使我感到了愕然。
眼前的光景令我难以置信。
河面好似沸腾一般，流水声响彻云霄。
一个水柱向着高处不断延伸，就好像大蛇从河面开始抬头一般。
谁都不禁失声起来。
高高扬起的水柱一瞬间停住了，紧接着就好像有意识一样向着夏奈她们那边崩落了。
「夏奈！优人！陆！快逃！」
、我一边喊着一边扔下自行车，向着河堤下跑去。
但是水柱更快。
在水柱落下的方向，三个人的身影消失了。
落到地面上的水好像有意识一般的再次收束为水柱，这次是向着附近的我和唯袭来。
「唯姐快逃！」
我这么叫的瞬间，压倒性的水量将我吞没。
水的寒冷以及那压倒性的质量所带来的压力将我的意识打飞了。
这只是瞬间的异常事态。
接着就什么都不知道了，我的意识中断在了那里。
在小时候，我率直地憧憬着强大，憧憬着在祖父道场所见到的日本刀那样笔直的力量。
我最喜欢「奏士，奏士」的叫着我，疼爱着我的祖父了。原本是警察的祖父在退休后经营着教居合道和剑道的道场。喜欢小孩子的祖父也非常疼爱我，但在道场的时候就不一样了。
带着任何人都比不上的锐利目光，用钢铁一般的手臂挥舞着日本刀。在道场中总是充满了可怕的集中力和气魄。
当时还是孩子的我虽然从心里恐惧着那个姿态的，却又十分向往那个姿态。就是从那时开始，因为憧憬着祖父，我也想锻炼出那种刀刃一般的氛围。
为什么现在会想起了这些事呢。
不明白。
但是，总觉得自己现在，必须想起这件事。
接着我慢慢地睁开了眼睛。
最初映入眼帘的是深邃的森林。青草浓烈的香味钻入了我的鼻子里，草堆为我的脸带来刺痛感，在模糊的意识中我渐渐开始清醒起来。
我慢慢地起身。
虽然没有什么特别疼痛的地方但四肢还残留着疲惫的感觉。
深呼吸~
我顺手撩起扑簌簌地滑落的长发。
这个动作做起来非常自然，但很快我就感觉到了惊人的违和感。
现在我应该是运动型短发，应该不存在会滑落的长头发才对。
我摸了摸自己的头顶
有头发，而且还很长。
发尾披到了肩胛骨附近，浏海则是贴到眉毛的程度。
这算什么？
是优人和夏奈的恶作剧么？
我慢慢地试着拉一拉动头发。
……好疼。
这是理所当然的吧，拉扯头发就一定会疼。
我战战兢兢地把头发放入视野中，
如果是黑发的话那还留有现实的味道吧，日本人的头发就是黑色的。但是进入我视线的我的头发是通透闪亮的银色。
银……发？
这都是什么乱七八糟的情况？
头有点疼了
我大大地深呼吸
因为没有镜子，关于头发的事暂且保留。
首先应该把握现状
我站了起来，环视四周。
我所处的位置是森林，不管哪里都生长着郁郁葱葱的树木。
确实我和唯，还有优人他们是被河冲走的，可是在河滩的四周并不存在着森林。
我究竟被冲到哪里了呢？优人他们，还有唯怎么样了啊
我不抱希望地四处顾盼，，轻轻摇曳的长发让我陷入更大的忧郁之中。
突然间一个白色的物体进入我的视线里。
我下意识地跑向白色物体那边，是优人的一只运动鞋掉在地上。
我慌忙四处寻找优人的踪影
啊
在不远处我发现有具体格良好的躯体倒卧在了茂密的草丛之中。那是，优人！
「喂，优人」
我大声喊道，然而我的声音似乎有些违和！ ？
……十分微妙地有些高呢。
我觉得应该…是喉咙悲剧了吧，总之现在应该帮优人为优先。
「喂，优人，起床了」
总之好像没有外伤。
我轻力拍打他的脸颊，优人呜呜呜地呻吟着爬了起来。
「那个，究竟发生了什么？」
「我不知道。总之现在找不到唯她们，可能他们已经不在这一带了。」
「呃，啊，是这样啊……」
看来意识还没有完全清醒，优人摇着头看向这边，紧接着惊讶得整个人硬直了。
「……是奏士，么……？」
优人一脸狐疑。
「你在说什么呢，那是当然的咯。头发总觉得有点奇怪，究竟是怎么回事？感觉像是睡着的时候被恶作剧了什么的……不是你干的吧？」
「说什么白痴话呢。你到底发生了什么……看起来简直是个超级美人啊」
对于发着呆的优人，所开口脱出的傻话。
我立刻敲打了他的脑袋。
「笨蛋，那个Neta已经够了。不要一直发呆了，快点一起找大家！」
「不，所以说那个声音也是……以前总觉得你像是女孩子，你果然……那个样子怎么看都是美少女……」
问答无用，我再一次敲了优人的头。
「奏士，那个胸，是塞了什么吗？」
对于被敲头后却完全没反应的优人指着我的胸口提出问题。
我立刻低头看去，确实制服的胸口鼓了起来。真的不知道是谁在什么时候搞的这种精致的恶作剧……
我愤怒地偷看自己的胸口，接着轮到我硬直了。
……不可能！
……绝对不可能！ ！ ！
我脑袋里一片空白。因为很羞耻，我赶紧把领口周围复原了
我变成女的
真的……
是梦么？
不，大概是真的吧。
但是，这都只是袭向我们的一系列异变的开始。对此，现在谁都还不知道将会发生令我们意想不到的大事。
002 
现在我和优人在森林的深处中旁徨着。
浓厚的青草喂扑鼻而来实在令人感到不快，阳光从茂盛的枝叶缝隙间透过，纷纷散发着绿色的光辉。
一眼望尽到处都是枝叶茂密的大树。
把我们冲走的河流已经不见了，也看不见唯他们。即使森林的尽头也看不到。
一路中我都不知道叹息多少次了。
优人默默不停地用手拨开树下丛生的杂草和树枝，帮我开路着。起先，对我，那个…变…变成女人这件事，他狠狠的嘲笑着我，但是当查觉到我真的陷入混乱之后，就什么话也不说了。
在现状与原因都不清楚的情况下，笨拙的安慰和同情只会引来不愉快。我这个好友，察觉了这回事。对此，处于混乱中的我表示非常感激。
这样的优人继续开路着，我也紧紧跟随在后。
不久之后，我们初次来到看起来有走过痕迹的小路。
「要选哪边呢……」
我很小声的嘟嚷着。但是那把带着动摇以及不安语气的少女声音，使得气氛更加沉重。
就在我打算开始踏出第一步的瞬间，优人用粗壮的手臂制止了我。
表现出险峻眼神的优人，朝道路的前头望了过去。
在短暂的沉默之后，茂密的草木开始摇曳起来。
在那其中，出现了一道黑色的身影。
是一只野狗。
而且，非常的大！
漆黑的身体看上去有小牛般的大小，眼神闪烁着红色的光芒，露出獠牙的嘴可怕地低吟着。
黑色的野犬直直的望着我们，慢慢的接近过来。
我不禁向后退了一步。
「咚！」的一声背后撞上了粗厚的大树发出了声音。
立刻寻找可以当武器的东西，最后捡起掉落在附近最衬手的木棍。
拿着木棍正眼和他对上了，但是对手是那只巨大的野狗，木棍什么的根本不可能有用。
优人焦急的站在我面前。
野狗慢慢地接近。
低吟声深深地回响。
判断野狗进入可以飞扑过来的攻击距离的瞬间，我全力向左侧闪去。
野狗对突然移动的对象，也就是我飞扑了过来。
「优人、快逃！跑起来！」
虽然体格逊于优人，但是因为剑道锻炼出的体力与反射神经可不是摆设。就让你看看我可以把野狗驱逐并保护好友的实力！
我横身闪开野狗的攻击，对着鼻子挥下木棍。银色的头发配合我的活动画成了圆弧形。
木棍发出了「啪」的一声之后就折断了。
胸口迅速得变冷。
我立刻用折断了而变得尖锐的木棍，朝着野狗柔软的侧腹刺了过去。
但是木棍却轻易的被弹飞开去。
野狗反过来面向我，后脚用力挺起来，用巨大的身躯将我扑倒。
「呜……」
冲击力使我窒息。漏出来的声音，好象自己的肺部的空气全部被挤出来似的。
「咿呀呀呀呀……！」
就在这时，雄起的优人发出大叫跳起飞扑到野狗身上。
优人……！ ？
像是呼应着优人的气势，他的拳头被银色的光芒包覆着。
没有其他多余动作，用上全身力气打出右直拳。
「不行的！优人！」
我发出像是悲鸣的叫声。
连锐利的木棍都能弹开的身体，区区拳头怎么会有效?
但是优人闪耀着银色光芒的拳头，却轻易地贯穿了野狗的侧腹。
的确是贯穿了。
但是，血什么的一滴都没有流出来。
那个野狗，僵硬了一瞬间后开始融解，最后像雾一样消散了。
「呼呼……」
我坐下不动，整理好混乱的呼吸。梳好轻轻飘落下的头发。
而一点慌乱样子都没有的优人，侧凝视着渐渐消失银光的右手。
「优人、为什么啊、那是什么？」
「谁知道……？只是一心想着要救你，就突然发光了。」
说到这里的优人表情突然间凝固了。
视线注视着我的背后。
粗野草木繁茂处摇曳的声音。
本来已经消失的不安和恐怖再次蓦地起来。
战战兢兢地回头看。
难道，新的野狗正要出来。
露出了糟糕的的眼神。
「优人、要逃了」
「啊啊、逃吧」
两人悄悄的转向，然后我们，二话不就就全力的逃跑了。
害怕得不敢回头看。
周围的树木摇曳着。
前方，从树上跳下了像是猫的漆黑生物。
漆黑的鸟从天空猛扑过来。其次还有一只眼睛发出红光的野狗向我们袭来。
我垂下头回避，而优人在拳头上裹着银光迎击。被优人打倒的敌人，像是骗人似的像雾一样散去。
跑…
跑…
跑……
黑兽们继续追赶着我们。
因为体力的持续消耗与紧张感下，使得脚下开始变得不稳。
就这样认为不用在意的瞬间。
「啊！」
我发出了任谁听起来都觉得可爱的悲鸣声。
我被树根给绊了一下，华丽的跌倒了。
优人慌张的护在我面前，手上缠着银光将袭来的黑兽击飞。
「快跑！」
优人大叫着。
持续运动着的优人，连一个乎吸也没有促乱。
我真没用……！
我咬紧牙根站了起来。
真没用。这副身体为什么会如此狼狈！
打算跑出去援助优人的瞬间，我们的旁边传来「碰」的一声破空声。
现在正扑向优人的黑色野狗，被箭矢给刺穿了。
「弓箭！？」
优人发出惊讶的叫声。
持续不断地飞来的箭矢，像暴风雨各般插上在黑兽上。箭矢贯穿的瞬间，黑兽们一刹被那银色的光包围随后崩壊了。
复数的脚步声逐渐接近。
「你们，快来这边！听得懂我们说的话吧！」
与优人交换了眼色后，我们立即用尽全力向声音的方向跑去。
穿过最后的草木繁茂处，出了森林。耀眼的光芒使眼睛一瞬间晕眩了。
声音的主人在森林的出口那里。
齐整修剪的短金发。一看就知道有着锻炼过的体格。并且，用银色的薄金属板铠甲裹住身体，跨着在马上。在腰上系上剑。
确实，这是比游戏和小说幻想出来的骑马武士有着更雄伟的身姿。
其身后的10人。穿着比骑马的武士稍稍简朴的铠甲，手上拿着弓和箭。
看来，帮助了我们的是他们没错了。
可是他们，明明帮助了我们，却简直象看到幽灵般，以发呆的表情一同望着我。
优人对我偷偷地耳语。
「那是，Cosplay吧？？那只马，是真的吗？」
「我怎么知道啊」
他们的真实身份是怎样先不论，但帮助我们击退野犬们是事实。所以不好好道谢的话是不行的。不论何时该做时的礼数都该做足，这是祖父所说过的。
「那个，非常感谢你们的救援」
我向前踏出了一步然后低下头。
哀，从旁落下的头发让我好郁闷。
不知为何发着呆的骑士风男人，惊慌的从马上下来跪在我面前，深深地低下头。
「大、大小姐。在下是利姆维亚侯爵家白磷骑士团的一人───菲路德，是艾莉莎大小姐……吗？」
金发的骑士菲路徳仰视着我，然后赶紧扭过头去。
「为何大小姐会在这个地方………与勇者在一起吗？而且那个简陋的衣服………不，可是艾莉莎大人已经，确实…
…」
简陋，喂。别轻视我们学校的制服阿。
被称为大小姐什么的……感觉好受伤阿。
由于看到我对菲路德的对应感到为难。于是，优人马上也偏开眼，看起来害羞地挠了脸颊。
「……失礼，大小姐。脑筋稍微转不过来」
菲路德很大地深呼吸。可是，困惑的态度是就那样。
「可是，大小姐那个身姿略为……」
把眼看向后仰着的菲路德。
我重新看向自己的身姿时，吓了一大跳了。
被黑兽袭击时在森林中用全力狂奔所流出的汗，紧紧地贴在穿着校服薄衬衫的身体上。
连自己也对惊人地带有圆润感的女性的身体感到愕然。
终于注意到了，为何总能感觉到弓兵们的视线，我惊慌朝向了后面。
我的脊背被轻飘飘的布披上了。
回头看去。
是菲路德，取下自己的披风让我披上了。
「非常的……感谢」
由于我小声音嘟哝的说话，菲路德羞涩的把面别向了旁边。
从弓兵们发出大量的嘘声。
「菲路德先生狡猾阿！」啦吗『菲路德先生的样子好帅！』之类的
骑士菲路德用视线的压力使弓兵们沉默，故意似的干咳了一声。
「不管怎样，先回到城里吧。那里的勇者也一起来吧。晚点会对你做关于勇者的事以及现状的说明」
对能明白现况感到非常庆幸，不过在那之前必须解开一个误解。
「对不起，菲路德先生。虽然是是这样的身姿，不过，我不是那个艾莉莎。我是筱崎……」
突然优人拉了我的手臂，再次对我耳语。
「奏人老实地自报姓名会不好。现在的你怎样看也是女人。奏人是男人的名字，若然被他们怀疑会感到为难」
「……这样啊，假名吗。这样不就是背叛对方的信赖吗」
「明明是女人却说自己是男人这样不会怀疑才怪，绝对会被怀疑。最壊的情况可能还会被捉起来」
我和优人互瞪了数秒。然后，我退让了。
「……明白了。那么关于自报姓名？是用唯，还是夏奈？」
「笨蛋。那两个人有机会像我们一样被保护起来吧。那时一定会立即败露。事态则会发展到想避开避开都不行的地步吧。既然那样，你的名字……」
在那里优人咧着嘴笑了。
姆。
这是什么图谋着邪恶的脸。
「伽娜蒂，怎样？　奏人的奏。读起来就是伽娜蒂。你看，完全没有说谎对吧？」
看着胸有成竹的优人。不行啊，这家伙看来非常享受啊………
我对着高个子的优人翻了翻白眼之后，迅速回头看去。
为了让对话不被怀疑，试着浮起竭尽全力的笑容。
「我是筱崎……伽…娜蒂…，这边那个是优人。那个…请多关照」
嗯，看来我的表演力也不怎样……吗。
我，偷偷地为现实的羞耻，衷心转过头去。
003 
在菲尔德的帮助下，我勉强一个人骑上了马。他说对女性尊重是骑士道的夙愿，但可惜对我可不能践行骑士道什么的喔……因为我根本就并不是应该被尊重的「」女性『』啊。
由于我受祖父的影响，所以受不了所谓的骑士道，武士道之类的。
当然，我毫无骑马的经验，马自然是由菲尔德牵着的。优人在一边步行，后面跟着组成方队的弓箭手。
我脑内一边漫不经心地闪过马上的视野好高之类的感想，一边环视四周。
在森林中央地带被开拓出的道路两旁，是悠闲宁静的田园风景，我们在这风景中缓缓的向一个小山丘前进。
宁静的天空是如此宽广。
听见不知从哪里传来的高亢悠长的鸟啼。
菲尔德一边前进着，一边对我进行说明。
不过，从一开始，就已经让我和优人陷入惊愕中。
这个世界是诺维鲁斯法大陆。
不只是我们所住的日本，甚至是地球都不存在的异世界。
我们是十分惊愕，但是菲尔德却并没有什么惊异的神情。
「你们是异世界来的人，这并不是什么罕见的事」
「除了我们以外还有其他的人吗？那，地球人……」
想来有些羞耻啊，地球人这种词，还是第一次用啊……
「这里并不是名为地球的世界，这里是利穆威尔侯爵的领地，五年间大约会有一到两名勇者出现」
「这个勇者是什么啊？」
优人诧异地问道。
勇者是诺维鲁斯法大陆居民对异世界人的称呼，意思是带有退魔之光的人。
「勇者必定会有杰出的银气才能。说到银气，一言蔽之，就是唯一能消灭魔兽的力量。」
「那这个是……」
优人向手臂注入力量，整个手就发出银色的光芒。
「就是这个。」
我也试着注入力量，但什么都没有出现。
嘛，还不明白吗……
尝试未果感到有些羞耻，我默默地停手了。
「魔兽说的就是之前在森林里袭击我们的黑色野兽吗？」
「是的，小姐……失礼了。伽娜蒂小姐。」
菲尔德恭敬地低下头。
所以说并不是小姐什么的啊……外表姑且不论，但我还是男人啊，这种叫法很让人受伤的。
「士兵们也是勇者吗，看他们用弓箭把魔兽给击倒了呢。」
我向后面的弓箭手们挥手致意，偶然和其中一人目光相接，他也满脸浮现出笑容挥着手。我保持着笑容埋下头。大概，笑了几分钟脸有点抽了。
为什么后方会传来欢呼声呢？
「……并不是，我们所使用的武器，都是通过能力者附加了银气的，我们本身是没有使用银气的才能的。」
「呼~，这个世界也很复杂啊。」
优人漫不经心地嘟哝着。不知道他本人是否有注意到，自从来到诺维鲁斯法大陆后，优人的眼睛里就闪着光。大概是因为能在这个悠闲的幻想世界里享受生活吧。
「……我们还能够回去吗？」
我低下头小声说了一句，连自己都感到有些吃惊。
菲尔德和优人一起用担心的目光看着我。
「没关系的，大小姐……伽娜蒂小姐。教会里有关于勇者的详细资料。不管是学者还是传闻消息……」
「不用担心哦，奏士……啊不对，伽娜蒂。总找到办法的。」
是这样…吗。
我用干劲满满的笑容回应他们的担心。
马上两人就一起害羞地扭过头去了。
优人终于察觉到自己刚说出了羞耻台词啊。他是还不习惯吧，我在心里笑着。
这样啊，只有我一个人陷进苦恼可不行。
「那么，大小姐，到了。」
我在心中暗自坚定着决心时，菲尔德指着小山丘的方向。
小山丘的上面有一根巨木。
下面伸展出巨大的街道。
像湖一样大的水池。泛着光的宽广河面。一排排的红顶尖塔。白色的石质建筑和绿色形成了令人赏心悦目的对比。
「那么，这里就是我们利穆威尔侯爵领地的中心，因贝罗斯特街。」
如此宏达的场景，我们都看得忘了出声。
街道和石桥上行人摩肩接踵。
街道上有豪华的马车和我们这样的骑着马的人，路旁是大车上背着菜篮的老人家。城门边站着身披粗制铠甲手持剑的警卫们，他们用严厉的目光目送着往来的行人，孩子们在一旁追逐嬉戏。拿着藤笼的妇女在路边谈论着开花的时间，背负着硕大背囊行走着的则是商人。
「好热闹啊……」
我小声说着，感觉被密集的人群压倒而有些眩晕。
「这个因贝罗斯特街，是这一带的中心，每天都有大量的人员和物资流通。」
菲尔德还在说明，我们就来到了一个隔开人群的巨大白色石门前。
守门的士兵向菲尔德敬礼，收起长枪。
在街道上，整齐的建筑物，石板路，宽阔的大路上，人们的活力与热情都满溢而出。
时间已是傍晚。
斜照的日光给白垩的建筑物染上红色。我们地球所说的傍晚限时特价的热潮要开始了。
「大小姐，请用斗篷把脸遮一下吧。」
菲尔德把坐在马上的我遮挡起来。直接进入的话就有可能被当成侯爵女儿的……
「……菲尔德桑，我本人并不是侯爵女儿，另外优人也可以不用藏起来的吧。」
我一边用斗篷挡着脸一边问道。优人正兴致勃勃地环顾四周，似乎没有听见。
「优人桑是没关系的。该怎么说吧，这个世界对勇者都是很包容的。」
「只有我除外！？」
「……只不过是避免一些无意义的混乱罢了。」
菲尔德如此告诉我，继续向前走。
菲尔德说是因为我会被人误认为是侯爵女儿的缘故。也就是说我现在的样子暴露在众人面前会相当的不妙啊……
究竟怎么了啊？
和我一模一样的那个人发生了什么事吗？ ……好吧，既然我和那个大小姐长得一模一样，就只好将就一下。
我这样思考着，肚子却开始咕咕叫了。
由于一直处于紧张和惊讶之中，结果连自己肚饿都忘了。先是在森林里徘徊，再是托跑来跑去的福，肚子早就饿了。
从路边摊飘来烧肉的香味，煮蔬菜汤的香味都刺激得鼻子痒痒的，门口还摆放着看起来很新鲜的鱼和贝类。
早早地就开始的宴会上的活力和朝气蓬勃的音乐声洋溢在街道上。
看到这样的情景，不经意间我的内心又陷入苦恼中。
放在胸口上的手，切实地感受到心脏的跳动，却又触碰到了一团柔软的物体而吓得收回。明明是自己的身体，为什么会有如此强烈的背德感……
不应该这样的！
我赶快摇一摇头打断了思考。
结果是，现在我们去哪里投宿都不知道。
肚子虽然十分饿，但是这个世界的金钱却是一分也没有，连一串烤肉串都买不了。
靠菲尔德或许可以解决一下今天的吃饭问题，那么明天呢？后天呢？
我渐渐感到不安。
该怎么办才好。爷爷，我该怎么办……
优人看到我这幅表情便来安慰我。
「喂，没关系的，伽娜蒂酱。」
听到优人充满活力的声音，我重重的吐了一口气。
……真是个乐观的家伙。
「肚子饿了么？脸色这么黯淡可就糟蹋了这副美少女的样子啊。」
优人爽朗地笑着。
切，这样烦恼着的我真是像个笨蛋一样。
我眯起眼睛看着优人。
「刚才那样轻浮的台词，我会告诉夏奈和唯的。你一定会很高兴吧。」
「……对不起」
优人突然沮丧地垂下肩。
在我们说着无谓对话时，一行人也在徐徐前进。
从平民聚集的区域上坡之后，就是放眼望去豪宅林立的贵族区。我感觉路上就像是突然变安静了一样，只听见马蹄在石板路上不断敲击的声音。
走过上坡之后，再从尖塔林立的教会风格的建筑物前经过。
我们到达了一处巨大的城门前，这里分成两队的警备骑士穿着和菲尔德一样的铠甲。
这时，天色正好完全暗下来了。
城门两边，点着巨大的篝火。
菲尔德和警备骑士说了几句，看起来是很熟的样子。有一个中年的警备骑士，对用斗篷把脸遮住的我感到奇怪。
菲尔德回答的语气变得严厉了起来。
还是在这里露一下脸，把事情说清楚比较好吧？
我擅自取下了斗篷。
原本想从马上下去跟他说两句比较好，但不巧的是我没办法独自下马……
由于隔了点距离没法自报姓名，所以在那位骑士和我目光相交的时候，我为了表示友好而微笑着低下头去。
中年骑士准备开口时动作停滞了。
菲尔德露出「完蛋了」的表情。
不好。
我做错什么了吗？
但是，我们马上就被放行了。
菲尔德一句话也没有说。
没关系……吧？
我们走到城墙里面，仰望着高大的城楼，顶端已经融入了夜色之中看不清楚。带着弓箭或长枪的士兵列队站在，随处可见的火光照亮了他们的威容。
「各自拿好武器，先去休息。小队长一个小时之后到我的房间里来。解散！」
菲尔德下达命令之后弓兵们就解散了。有几个人朝我挥手，我对他们回以笑容。
我和优人则在引导下进入到城堡内部。
从充满压迫感的城塞前通过，现在出现我们面前的就是绿色的庭院。
「真是漂亮啊……」
我不禁发出感叹。
和熊熊燃烧的篝火截然不同的柔和白光照亮了对称修剪的灌木篱笆和花草。在我们面前是在密林合抱之中灯火通明的洋馆。
夏虫低唱着。看到这里我出神地想着这里和地球简直一样。
我乘着的马穿过花香四溢的庭院，在洋馆前自己停了下来。
我在菲尔德的帮助下从马背上下来。长时间在马背上颠簸得我屁股都痛了。
「那么，这里就是侯爵的公馆了。对于你们的处置由侯爵来决定。放心吧，这是即使是严厉，也会宽大和公平地处理，不会让你们吃亏的。」
菲尔德微笑着，用力推开了门。
光扑面而来。
我不由得眯起了眼睛。
鲜红的毛绒地毯，金饰的耀眼的家具，成排的绘画和美术品。在我的眼前展开了一个如此耀眼的世界。
但是，装潢虽豪华但又不让人生厌。不知道这房子的主人品位如何，但已经对他产生好感了。
我们都被这气势压倒，嘴巴都闭不上。不知不觉就开始紧张了。
「那么，请吧。」
菲尔德催促着踏进屋内。
这时突然响起了「」哐当『』的一声。
吓得我和优人都回过头去。
来者穿着黑色的围裙礼服，栗色的短发上戴着头饰。
噢噢，是真实的女仆小姐啊。
那个女仆少女，用手掩着嘴，惊愕的睁大了眼睛。地板上的是刚刚被她脱手掉下的银盆吧。
突然她的表情就崩壊了，开始流下大颗的泪珠。
「呜，呜，呜，呜，伊莉斯大人……伊莉斯大人，终于回来了啊！」
女仆小姐一边这样说着，一边紧紧地抱着我。
（⊙O⊙）哇！ ?
当然我完全没有被女孩子抱过的经验，心脏「扑通扑通」的直跳。面对着哭泣着的女孩子，我不知道该怎么办才好。
「伊莉斯大人，我一直都很想见到你啊……太寂寞了…呜…」
「够了，乌玛，停下来吧。」
菲尔德出声制止，但被称作乌玛的少女还在哭泣。
「伊莉斯大人……伊莉斯大人……哇……」
我因为紧张和困惑而大脑一片空白。
我擦拭着被眼泪打湿脸的乌玛。
我……到底该怎么办才好？
004 
菲尔德将哭的梨花带雨的乌玛从我身边扶开，就这样将她带向宅邸里面，从转角处传来的哭声渐渐地变小了。
「到底怎么了？」
「……不知道（撒）。伽娜蒂的粉丝吗？」
我瞪了眼发出这样轻佻言语的优人。
之后，我和优人被别的女仆接待，并带领我们去接待室的地方，
那个女仆也用十分惊讶的表情向我的脸看了两次……
和优人一起被带到了经典豪华装饰的接待室那里，然后一位将一头白发都理背头（All Back）并且带着单片眼镜的老人进来了，一身以黑色为基调的燕尾服、笔挺的衬衫和领带，还有一双白色的手套。可以说，用老绅士来形容他是十分的恰当。
我理解到，他到底是什么人。
「我是在侯爵家任职的执事，名字叫做阿雷库斯，请多关照，新到来的勇者以及小姐。」
果然！
执事阿雷库斯向我们深深的鞠了个躬之后，看到我的时候果然还是有几秒钟僵硬了，单镜片闪烁着别样的光。
我们各自的报上了自己的名字，
「……是伽娜蒂小姐和优人先生啊，奉家主之命，被吩咐前来款待两位，辛苦两位了。」
站直了的阿雷库斯向我们露出了友好的笑容，
「饭菜已为两位准备好了，今晚请好好休息，明天预定家主会与两位见面的。」
「真是不好意思。打搅到你们了」
「不会的。在遇到困难的时候要互相帮助的的嘛」
老绅士用光彩夺目的双眼看着我，并缓缓地摇了摇头。
在阿雷库斯的带领下我们来到了食堂，进去的瞬间，被一群女仆军团鞠躬的气势所压倒，从她们之中，戴眼镜的女性走了出来，将背挺得笔直，在艳丽的黑发上带上木质发夹，是个目光稍微有点锐利的女性。
「小人是家主的女仆长，叫做莉莉安娜」
说完莉莉安娜向我们鞠了个躬，
反光的眼睛和锐利的视线，不知道为什么有一种和国中的国语老师很相似的感觉……
顺带一提，她即使看到我的样子之后毫无反应，这样普通的反应，反倒是挺新鲜的。
我们在从来没见过的巨大桌子那坐了下来，接着女仆军团在我们眼前一个接一个的连续不断将料理端上来，
和南瓜浓汤类似的冷制汤、红色叶子制作的沙拉、不知道是什么鱼做成的烤鱼以及乳蛋糕饼，那些都是些没见过的料理，没尝试过的味道，可是却出奇的好吃，肚子饿的发出砰砰声。
不自觉的就动起了汤勺和小刀，
抬起头来，看向对面坐着的优人，他却和一位女仆有说有笑的，
「那个、没有筷子吗？」
「您说的筷子是？」
「嗯，就是像这样用两根棒子夹住食物的，日本的餐具哦。」
「抱歉、没有哦」
可恶，优人这个全自动型环境适应的人类！
相对的服侍我这边的女仆们，很明显的觉得表情很怪异，
频频的向我的脸偷看过来，被放过来的的碗碟总是不小心的发出轻微碰撞的声，好像是在害怕什么……
什么啊，这个差别对待，
我难道做了什么错事吗……？
还是说是男女差别……？
即使是感觉到好不讲道理我们还是吃完了晚餐，在女仆的们的带领下来到了我们各自的房间。
由于与来到这个世界之后，与唯一一个让我感到安心的同伴优人分开，所以开始感到不安。可是，与其一开始就怀疑他人，去尝试相信他人这样更有建设性，我开始这样说服自己，而且偶尔这样依赖优人也挺不错，
我进入了由女仆长莉莉安娜带领进入的房间，
张开了嘴巴，却说不出话来，
房间比学校教室还大，里面摆放着一眼能看出是高级品的家具，有吊顶的大床，猫腿式的桌子上准备好了茶具，就像一幅画那样被整齐的摆放在那里，
……什么鬼！这个社会名流一样的房间！
「……伽娜蒂小姐」
对站在门口惊呆的我，莉莉安娜小姐叫了我一声，
我慌张的进入了房间里面，对于那超级柔软的地毯传来的触感，令我更加惊讶，
老实说这个房间大的让人觉得慌，这样的话，其实和优人一起使用这房间也十分足够，
「浴室已经准备好了，请来这边。」
我在莉莉安娜的催促之下，继进房间之后来到了更衣室，就像高级酒店那样，
今天一天这样奔波，现在已近十分的累了，
说实话能洗澡真是十分的感谢，
偷偷看了眼浴室，按照之前的剧情的发展，以为是浴缸或是淋浴的这样的西式风格，可以外的是，浴室是十足的和式风格。
稍微的有点放心了，
果然一天的结束如果不是泡澡的话，疲劳死是消除不了的，
我把手放到衬衫的纽扣的时候，我突然间就僵直了，
「……抱歉莉莉安娜，我想去洗澡能麻烦你出去吗？」
站在我身后的莉莉安娜露出不可思议的表情然后歪了歪头，
「关于换洗衣物的话、请您放置那里就好了。等一下我会把新的衣服拿过来的。需要我服侍您入浴吗？」
「不，不用了！……之后我会叫你的，你现在暂时出去一下我会十分的感激的」
「我明白了」
莉莉安娜退到门外等待，我深深的叹了口气，
其实我是明白的，可是这种有钱人的生活态度对于我这样的一个学生实在是太难以肩负了，
我再次开始把纽扣解开脱掉衬衫时突然间察觉到，不，应该是终于察觉到，
现在的我，是这样，那样的……
换言之就是，
我现在是身为女性的这一件事。
「额……可恶！为什么我洗个澡要怎么烦恼啊？」
把衣服脱掉的话就能摆衣服上沾满汗以及乌玛所流下的眼泪和鼻涕……
从浴室里飘出来的热气，这真是十分的诱惑人啊。
爷爷……这到底是什么试练啊……
没问题的，只要有像爷爷那样精神的话，对这种事情就可以不动摇了，
更何况这不是自己的身体吗，
在短暂的深思熟虑之后，我顺从了自己想要入浴的─欲─望。
闭上眼睛，尽量别看自己身体的把衣服脱掉，即便如此，欧派跟腰部那圆润的曲线慢慢的进入我的视线，我陷入了若干的恐慌状态，
心跳急速加快，
将制服放进了衣箩那里，把毛巾拿着靠在身前，我向浴池走去，
浴室也是十分惊人地宽广，石砌的温泉浴池，这已经是温泉旅馆的规模大小了，在浴池水面飘着樱色的花瓣，微微甜味的花香充满着整个浴间，
是这边世界的入浴剂吗？
我在浴池边慢慢把脚从脚尖放进去，
「哈……呼……」
身体中那代表着疲倦的黑色凝固物，仿佛瞬间被这樱色的温水给融化了，
内心深处的中心慢慢的变的暖烘烘，由于樱色的热水比较浑浊，所以即使往下看也看不到什么所以可以放心，精神上卫生，这是最好的。
「嗯……！」
在宽广的浴池中充足的伸张着手脚，
把手往前伸的时候发现自己手十分的雪白，以及艳丽的雪色般的肤色，水滴从手臂那光滑的肌肤划过，本来以前的自己也是比较白的，可是现在却是另一种不同的颜色，
话说回来，我到现在为止还不知道变成女性之后自己是长得什么样子，
为了去到浴室中的镜子面前，我泡在浴池里缓缓地向镜子方向游了过去，
镜子中反映出来的，是雪白肤色的脸上泛着微红以及银色头发的少女，
像白雪一样银发被水弄湿并贴在脸颊上。像吃惊那样睁大的眼睛是深绿色的瞳色，仿佛想要说什么的小嘴的唇色是樱色的，鼻子那能找到以前的自己的影子，但是，整体容貌上就像一个少女，
我感到害羞，并泡回到水中，
银色的头发蔓延的漂浮在樱色的浴池上，
这不就变成了，即是说我是男生的都没人信了吗，
我自己也，无法相信，
从热水中露出一半的少女脸容，在镜子里映射出一幅为难的样子，
「伽娜蒂小姐，我拿来了换洗衣物了」
「啊，十分的谢谢你」
明明并有做什么亏心事，可是却被不经意间的声音所吓到，
对在更衣间的莉莉安娜道谢之后，我是第一次泡到有点发晕才上来的，
问题堆积如山，自己身体的事，唯是否平安，然后还有回日本的事……
但是现在最紧要的事就是，擦干身子穿上衣服这件事！
啊，已经自暴自弃了，用新毛巾擦干身子，随意又快速的穿上新的衣服，
可是。
这、这到底是什么，
不可能的吧！
裙、裙子真心不行，
连内衣也……
咕咕咕咕咕……
呜呜呜呜呜……
脑子中有某些东西碎掉的声音「」啪『』的一声回响着，
我是，
我，我可是…男…的……
……结果，我还是把准备好的衣物都穿上了之后从浴室出来了，
莉莉安娜送来的是整体是白色的无袖连衣裙，裙子的褶皱部分里面是绿色的，领口处装饰用的丝带也是绿色的，
女装的状态，额，是指精神状态上的，那样的我，被莉莉安娜在内的三个女仆所包围着，
「伽娜蒂小姐，请来这边」
「……好的」
像是被现代历史老师下补习命令时那样，我生不起什么大的反抗心理，被安置到了梳妆台前，
在那开始的，是连续作业那样把我湿润的头发擦干，并且梳理整齐，并用酒红色和绿色的丝带把头发绑成马尾，
我只能怀着吃惊和佩服的眼神看着这幅画面，
「伽娜蒂小姐，请来这边，我们带您去会见家主。」
「诶，我听说不是明天会面吗？」
我通过镜子看向莉莉安娜，
「家主好像有一些特别的话要和伽娜蒂小姐说。请来这边」
我被催促着，穿着还是穿的不习惯的裙子跟着莉莉安娜走去。
感受到强烈的违和感，
因脚下稀疏的空洞而感到不可靠，本来不会感受到的，由丝带编织的头发摇曳的感觉。
发出淡淡光芒的灯照耀着昏暗的走廊，视野不太好。如果在那个拐角处，优人出来看到我现在的样子，到底会是什么反应呢。
嘛，其实也挺简单的，
我的人生或许就会在这里结束了，
……啊，对了，
反正这样的话，我把优人以及其他目击者一起全部抹杀掉吧。
思考着这些没用的东西大概五分钟左右吧，
真是的，这宅邸真宽广啊，
莉莉安娜在一扇推式双门的前面停了下来，
「请来这边」
门打开了，
那里，比我之间去过的所有的房间还要宽广，在这可以轻轻松松的打网球吧，
在入口那里站着的是老绅士般的阿雷库斯，老绅士用与那形象相同的动作和微笑迎接我，
「这身衣服很适合您」
「那个、诶、谢谢你」
我也低头。刚刚洗完的头发簌簌摇曳着。
阿雷库斯的旁边，没有胡须的彪形大汉仔细凝视着我的脸。穿着比菲尔德更出色的穿着铠甲。是菲尔德的上司吧？ 。
「伽娜蒂小姐，请来这边」
最后进来莉莉安娜把门关好，并将我催促的来到房间中心，那里是带有天棚的床边，之后就和阿雷库斯跟彪悍壮汉一起站到了旁边，
我战战兢兢地接近床。柔软的地毯使得脚很难移动。
从敞开的窗户吹入的凉爽的风，将窗帘和床包围的面纱吹得摇动起来。
感受到在晚上飘起的芳香。
「这边」
从床那响起的声音，从腹部发出的，低沉的声音，
我站到了床包打开的地方，
我看到了用几个靠垫将身子垫起着身子，读着厚厚的书本的老人，
「原来如此，使大家骚动得理由我也总算知道了」
老人放下书本，并且摘下了眼镜，
使人想到猛禽锐利的目光。高鼻子脸颊落下的消瘦面孔，能让人联想到鹰这类猛禽的俊脸。可能是皱纹和白发的原因，使人觉得苍老，但即使披上的长袍上也能得知是一副锻炼过的身躯，仍然残留着精锐的武人风格。
总觉得能联想到我尊敬的祖父，
老人微笑着伸出手来。但是那锐利的目光仍是捕捉着我。
握着侯爵的手就像握住祖父的手般，我不禁这样想起来。
即使对方怎么强大，但是比心情的话我是不会输的。我们好好地和对方对望，不转移视线。
「筱崎伽娜蒂的说。今天你们帮助了我，真的非常感谢。」
我压住紧张和心跳声，慢慢地垂下了头。
「嗯，知晓礼仪吗。有趣」
侯爵自言自语地嘟哝着的。
「长话短说吧。我想和你做个交易。我可以提供你们将来所需要的支援吧。勇者的知识、技术培训，工作，食物。全部都可以。对你们来说也是必要的吧」
我屏息了一会，对侯爵的说话进行理解。
交易………
「作为代价，成为我的女儿吧！」
哈……！ ？ ！ ？
我怀疑着自己耳朵。
这个老人，突然说什么了？
「你与我一个月前死去的女儿简直一模一样。成为我的女儿吧。答应的话，我以侯爵之名发誓定必会保护好你的朋友们。怎么样？」
目光锐利的老贵族笑了。
005 
我说不出一句话，只是看着眼前的老贵族。
原来这就是为什么到现在为止遇到的人在见到我之后露出的那种不自然的反应啊。
与逝去的侯爵千金无二的脸孔突然间出现在了自己的眼前，自然会吃惊吧。
「是说代替大小姐么？」
「……没错」
再怎么说我也想不出让初次见面的陌生人来代替自己亲生女儿的理由。为了不在气势上输给对方我向腹部注入力量，回问雷古鲁斯侯（受丘：レグルス侯，レグルス，Regulus，轩辕十四，或者说狮子座α，狮子座一等星……）：
「……我能问问理由么？」
雷古鲁斯侯眯起了眼睛：
「当然可以……你有知道的权利」
老贵族像是类了亦样闭上了眼睛，深深地陷进了坐垫里。
「是为了守护侯爵领。老朽的继承人只有伊莉斯（受丘：エリーセ，Elise，艾丽莎/爱丽莎/艾莉莎应该是アリーシャ）。要是知道那孩子死了的话，不管是中央的王宫（受丘：原文王统府，咱是不知道是个什么玩意儿）还是其他贵族都会为了瓜分侯爵领而积极行动吧。」
权力之争。
为了维护自己的权益而利用我么。
「当然不准备把侯爵领扔给什么都不知道的你。这只是在老朽找到正当继承人之前的对策。作为勇者的你也会有需要的吧。」
这是说作为将我卷入与我无关的权力斗争的报酬，雷古鲁斯侯愿意作为我们在诺维鲁斯法最想要的后盾么。
这也不壊。对于对这个世界一无所知的我和优人而言也许应该说是求之不得。
「……雷古鲁斯侯爵大人，那个，能让我看看小姐的照片么？」
听到我的请求。雷古鲁斯侯惊讶地看着我。
啊，这样啊
诺维鲁斯法没有照片么……？
「没有什么能让我知道大小姐相貌的东西么？像是画像之类的…」
雷古鲁斯侯点了点头，从胸口取出了项链挂坠，打开让我看。
我探出身子看着那个挂坠。
在那里画着和在浴室见到的现在的自己一模一样的女孩子。
发色是明亮的茶色，瞳色是黑色，这些是不同的。但是容貌则是双胞胎的程度，不论是发型还是现在扎着的丝带，又甚至是身上的礼服也是完全一样的。
啊，原来如此，这件礼服也是莉莉安娜安排的吧，是为了我和雷古鲁斯侯的会面而做的布置吧。
「…西里斯」
我看着肖像画的时候，从拉克鲁斯侯那里传来了轻声低语。
听到那个声音，我才明白过来
在那边的已经不是直到刚才为止那个为了守护自己的领地而算尽机关老奸巨猾的野心家了。
我不禁看向拉雷古鲁斯
在看着挂坠的我的边上，我所见到的是温柔、而又带着悲伤的老人的脸。
那个表情和祖父看着我时候一模一样。
那是注视着自己挚爱的家人时才会露出的目光。
是这样啊。
大概确实存在着领地啊权利之类的理由吧。
但是不存在不因女儿的去世而悲痛的父母，不存在父母不因女儿的不在人世而感到寂寞。
雷古鲁斯侯在我的身上看到了西里斯的影子。
「能给我些…时间想想么」
我从雷古鲁斯侯身边离开，就这样看着他。
雷古鲁斯侯紧盯着我，并非是刚刚那种温柔的父亲的眼神，而是锐利的目光。
「当然可以。那么明天晚上，让我听到你的回答……去吧」
我行了一礼，离开了雷古鲁斯侯的床。
「伽娜蒂」（受丘：依照咱贫乏的语言知识咱没办法把伽娜蒂还原成任何一个像是名字的词……倒是老是组装成Canard，Canada或者是 канат…）
从我的背后传来了声音
「不管你的回答是什么，那件衣服送给你了……很适合你」
我转过身低下了头：
「万分感谢」
我被莉莉安娜领着回到了房间。
将白色的连衣裙换成了准备好的睡衣，就这么倒到了床上。
小时候，我曾经问过正在保养刀的祖父。
要怎么样才能像爷爷一样强大？
祖父考虑了一会儿，这么回答道：
依靠头脑。（受丘：头を使うことだ咱想翻成用头变wwww）
是头槌吗？我这么问道，祖父露出了苦笑。
不是这样的，奏士，是使用头脑，考虑事情
现在自己的力量，对手的力量，为了什么而战斗，赌上什么而战斗，为了守护什么而战斗，仔细思考。
看着发怔的我，祖父继续说道：
背负着自己思考所得出的结论而战斗的话，奏士，到那时候你就能够用最强的力量战斗了吧，就算最后得到了在他人眼里觉得可惜的结果，你也绝对不会后悔。无悔地落败，想到与前进的食粮。
祖父笑了。
遥顺从感情和状况啊，奏士。
你所相信的都是确实无疑的话，就向着你所坚信的道路前行吧。
祖父露出了温柔的眼神。
和雷古鲁斯的眼神重合了。
啊啊，这是梦啊──这么想着，我渐渐从浅眠中醒来。
醒来时已是日上三竿。
大概是还残留着疲劳吧，身体还有点倦怠，我就这么呆呆地坐在床上。在礼貌地敲门之后，莉莉安娜进入了房间。放下换洗衣物的她传达了优人在食堂等着，行了一礼离开了房间。
要和优人商量昨天雷古鲁斯侯的提案。
我换上了莉莉安娜拿来的衣服，
是和昨晚相同风格的连衣裙。
好像是看准时机一样，在我换完衣服的同时女仆军团出现了，把我的头发打理成西里斯那样。
我的制服呢？什么的，还有裤子会比较好啊之类的细小愿望在女仆那豪无破绽的笑容面前被粉碎了。
结果我穿着裙子走向食堂，并没有感觉到昨晚那样的违和感。
……只是一天就到了相当远的地方啊……各种意义上。
我战战兢兢地大家食堂的门，优人正一副随意的样子和菲尔德谈笑风生。
两个人看到我就停下了。
我难以忍受被他们盯着看的感觉，害羞地想要找个洞钻进去，想要立刻转身向右逃掉！
优人像是要说什么一样站了起来。
「不许动，优人！称赞我的话就杀了你！贬低我的话就杀了你！多嘴的话就杀了你！」
我粗暴地坐到了离优人他们最远的座位
他们两个人的视线扎了过来……好在意，静不下来。
我向姗姗来迟的女仆传达了早餐简单些就好的意向，接着送来了装着一口大小面包的筐和各种果酱，还有作为甜点的酸奶（之类的东西）。
我无视了像是想说些什么的优人，拿着面包张开了嘴。刚烤好的面包香味在嘴里蔓延。
「那个，伽娜蒂……」
我用锐利的目光看向优人。
是威吓，限制攻击。
「我跟着菲尔德先生去参观骑士团宿舍啊城里啊什么的……」
在我的威压下两个人慢慢地动了起来。但是当他们出去后关上门的瞬间，我听到了他们两个人的对话。
「真可爱啊，吓到了…」
…菲尔德。
「哈哈哈，我的好友是当地第一的美人！」
…抹杀决定，优人。
我闷闷不乐地吃完了饭，悠闲地走向宅邸的后院。
结果没有和优人商量。雷古鲁斯侯的提案是针对我一个人的，最终决定必须要我自己来下达。
我被莉莉安娜禁止到宅邸正面的庭院区去，因为会被看到。
后院是雷古鲁斯侯私人的庭院所以没关系，在获得许可之后我沿着后院小河边的步道走向森林的方向。
前院是由人制作体现人工之美的庭院，后院则是利用原本生长着的植物以表现自然之美的庭院。
伴随着小鸟的低语，耀眼的阳光透过枝头洒落到地面上，尽管艳阳之下稍有闷热，但很快被凉爽的风所吹散。
枝叶摇曳在风中，传来似波浪般的低鸣。银丝般的头发在风中飘荡。
我在小池塘边的亭子稍事歇息。
拾级而上遁入凉亭下的阴影，我突然见到了认识的面孔。昨天在我面前痛哭流涕的女仆乌玛正拿着扫帚站在那里。
我们僵直在那里对视了几秒，紧接着同时摆出了架势。
我是希望她别再哭了，
乌玛是怎么想的呢？长得神似已去世的西里斯的我突然出现在她的眼前了啊。
先有动作的是我。我竭尽全力摆出了营业微笑点了点头，由来的路反身回去。
「那个，请稍等一下！」
我回头一看，乌玛低下了头。
「昨天的事真是太对不起了！我不知道伊莉斯大人的双胞胎妹妹来了……我全部从菲尔德大人那里听说了！因为伊莉斯大人去世了，所以才把作为养女过继出去的您再接了回来。」
其实菲尔德…到底和这个女孩说了些什么啊？她说出来的简直就是小说嘛。
我露出了不置可否的微笑。
「自我介绍有些晚了，我是伊莉斯大人的贴身女仆，乌玛。」
她急忙又低下了头。
我重新在凉亭的长椅上坐了下来。
「我是伽娜蒂，昨天的事我已经不在意了。」
「伽娜蒂大人……是个不可思议地响亮的名字呢」
「呵呵呵……乌玛，能不能给我讲讲伊莉斯的事呢？」
乌玛皱起了眉头
「啊，对了，因……因为从小和姐姐分开生活的关系，对姐姐的事我知道的很少，所以请告诉我吧。」
「啊，原来如此」
可恶，菲尔德这家伙，这是麻烦的设定。
「伊莉斯大人啊…总之是个很温柔的人。总是带着清爽的漂亮笑容，即便我是下人也会和我打招呼。因为是父亲工作的助理，应该是没什么空闲的，但即便是这样也会和我们女仆喝茶聊天……」
乌玛望着水池，目光像是在看着远方一样。
「还很喜欢花呢。明明是那么高贵的身份，还帮庭师修建玫瑰园，和我一起给花坛浇水…」
美丽稳重地在院子里工作的大小姐么。大概是被大家所爱戴，所珍视的吧。
「因什么而过世的呢…？」
「医生大人和司祭大人说是魔兽瘴气引起的病……真的只是转瞬之间。身体状况变差，吃的越来越少，卧床不起。紧接着，真是警戒着…我们家里所有的人都无法相信，那歌太阳一般温暖的大小姐……家主大人在那之后也卧床不起…」
乌玛紧紧地握着扫帚。
眼泪顺着她的脸颊一滴滴地落了下来，并不是昨天那样的嚎啕大哭，而是静静地落泪。
「大家就好像心里突然开了个洞一样……伊莉斯大人…那个伊莉斯大人怎么就……」
看到静静流泪的乌玛，我下定了决心。
各种各样的想法在看到乌玛的眼泪时做了了断。
我得到了结论，什么是我必须去做的事，我必须守护的东西。
那么回答就是明了的了。
我悄悄握紧了拳头。
006 
吃完晚饭后，我在莉莉安娜桑的陪同下来到了雷古鲁斯候的执务室。
吃饭期间优人好像想说什么似的频频的看向我，但我没有关心的余俗。
在此之后如果我不认真的决出胜负的话可不行。
办公室的门被打开了。
墙的两侧布满了书架。书架上排列着有着厚厚书脊的书。
正面全是窗子。被敞开着，凉爽的夜风吹了进来。
窗外是沉没于黑夜的庭园。那个的对面被篝火照亮的城塞浮现了出来。
以那个夜景作为背景，大大的办公桌上看着文件的雷古鲁斯候抬起了脸。
穿着看起来很高级气派的西装系着领带。就好像大企业的社长一样。
左手边是执事阿雷库斯、胡须凌乱的骑士、然后与在那里的莉莉安娜桑并列着。
我踩着紧张的步伐来到雷古鲁斯候的面前。
「告诉我答案吧」
以手托腮的雷古鲁斯侯用锐利的目光看着我。
有着能让听者不由分说的服从的魄力的声音。
我大大的吸了一口气。
「这个的回答是，请容我谢绝」
不管谁听到了都倒吸一口气。
仿佛找到了猎物的肉食动物一样，雷古鲁斯侯一下子眯起了眼睛。
「……呒姆，是吗。真遗憾。能告诉我理由吗？」
没有抑扬顿挫的雷古鲁斯侯的声音，让我冷汗直流。
「…回利穆威尓侯爵大人的话，对刚刚来到这个世界的我们来说您的提议是值得庆幸的事。我成为伊莉斯桑的话，对我自身也好优人也好，然后是侯爵大人也好都能够得到帮助。净是些好事这么想了，但是…」
我慢慢的眨了一下眼睛，调整好呼吸。
「我看到伊莉斯桑身姿时的反应。对伊莉斯桑的思念，然后是侯爵大人的，对女儿思念的眼神。那让我想起了非常重要的事。
我以伊莉斯桑的名字自称也就是说，到现在为止活着的，被各种各样的人爱着的真货的伊莉斯桑的名字将会消失。
虽然我和伊莉斯桑并没有见过面，但她活着的人生，不应该被这么简单的否定。她生活过的证明，伊莉斯这个名字，不是任何人的东西。而是伊莉斯桑自身的东西。是表示伊莉斯桑的东西，所以必须继续守护下去。侯爵大人，和您的回忆一起」
我一口气说完，大大的吐了一口气。
沉默。
想说的事传达到了吗，渐渐的变得不安起来。
把想法说出口是很难的………
「你是……」
雷古鲁斯侯闭上了一只眼睛，皱起了眉头。
「比起自己自身的利益和我们的情况，更想要守护伊莉斯的名字和名誉吗？」
「是…！」
我自信的点了点头。
不被情感左右不被状况左右。
想起祖父的教导思考着思考着，这就是我坚信的道路。
我现在，有想要守护的，必须要守护的东西。
「侯爵大人，各种各样的关照了，这份恩情我一定会归还……」
否定了雷古鲁斯侯提案的现在，已经不得不离开这里了吧。
我说到这里，注意到低着头的雷古鲁斯侯肩膀微微的颤抖。
渐渐的那个幅度越来越大。
「库库库…」
笑起来了。老侯爵低沉的声音回响着。
「库库库，哈哈哈哈哈哈！」
然后终于忍不住了一样，雷古鲁斯侯仰望着天花板大声笑了起来。
我目瞪口交，只能呆然的注视着老侯爵。
「尊重名字吗！有趣！令人钦佩的想法！你是男人的话一定能成为高洁的骑士吧！可惜，实在是可惜啊，呐伽雷斯」
不，嘛，是男人啊，里面是………
被质问的胡须凌乱的骑士伽雷斯，向前踏出一步，露出不合适的笑容。
「遵受您的旨意。最近的年轻人对那方面完全不能理解。比起实利更应该忠诚于自己的主公以及注重名誉才是骑士道的夙愿！恕我失礼，把她赐予为我的女儿，一定能成为非常优秀的女骑士您觉得如何」
什！这个老头，把人当做东西一样……！
比我发出声音抗议更快的是，举起手平定下来的雷古鲁斯侯。
「不行，这是我的女儿」
雷古鲁斯把背靠在椅子上，看着我。
「伽娜蒂。你是我的女儿。这是以雷古鲁斯・利穆威尓的名义决定的 」
雷古鲁斯侯的眼睛和声音中已经没有了严厉。就像讲给小孩子听一样的口吻。
「侯爵大人，但是我对伊莉斯桑……」
「好的，大家都会这么说。你的想法我都理解了。我也很中意你的心意。」
雷古鲁斯侯笑了，开心的笑了。
「不是以伊莉斯，而是以伽娜蒂的名义，作为我的女儿迎接到家里」
我把这句话的意义咽下，稍微花了点时间。
我，我就这样成为雷古鲁斯侯的养子了。
突然被这么说也没有实感。
但是，有一件事必须确认。
「…关于优人的支援，可以拜托您吗？」
否决了侯爵的提案，自己也觉得很厚脸皮，但这是重要的事。今后就要在这个世界上生存了。为了这个陌生的世界上唯一的亲友。
「为了我的女儿，会实现的」
「还有一个请求」
雷古鲁斯侯用眼神催促我继续。
「这个世界，还有三人，我的友人被卷进来的可能。希望能以侯爵大人的力量来搜索您觉得如何？」
「我知道了，这样就行了吗？」
我是…慢慢的点了点头。
「如果是这样就决定了呢」
复杂的心情。
我今后就是还不是很了解的这个人的孩子了。
没问题。
守护了伊莉斯的名字。优人和唯们的支援也确保了。
没问题。
我说给自己听。
一定不会后悔。
「阿雷库斯，火速的修改伊莉斯的出生记录。实际上是双胞胎。小时候是在远方作为养子收养的事先准备好 」
「遵命」
啊，好像在哪听过这种设定……骑士菲尔德的妄言现实化了…！
「那个和宴会准备好。把中央会馆里的家里人全部集合起来。为大家介绍伽娜蒂」
「之后，能请您正式的介绍吗？简单的东西以外恐怕难以准备…」
「好。正式的仪式日后再说。先准备好酒」
「遵命！」
阿雷库斯以漂亮的角度行了一礼，快步的离开执务室了。
「伽雷斯白磷骑士团长听命。召集骑士团。马上出发，把执政官们也一起带过来。各公会的会长，市民长们也是。允许使用我的名字。轮换的警备兵也允许喝酒。适当的呐。其它的人员全部到大厅集合」
「我明白了」
骑士团长伽雷斯点了点头，一边金属铠甲的声音回响着一边悠然的走了出去。
「莉莉安娜」
「是」
「为伽娜蒂做好准备。这是初次露面。不能让她蒙羞呐」
「我知道了」
莉莉安娜桑认真的行了一礼，看着因为突然的事态而呆住的我。
看到她尖锐的视线，我有讨厌的预感从脑海中经过。讨厌的预感，全开。
「伽娜蒂大人。因为要为您准备请稍后到房间里来一下」
莉莉安娜桑的嘴唇微微画成弧形。她的笑容也许是第一次见到。
对我也行了一礼的莉莉安娜桑，翻起妹抖服裙子的下摆从执务室出去了。
三人都离开了执务室。只剩我和雷古鲁斯侯了。敞开的窗户外，隐隐约约的能够听到夏天的虫子们的声音。使椅子嘎吱嘎吱响的雷古鲁斯侯，把后背靠在椅子上，吐出了一口气。
「我也，没那么多自信啊」
一边仰望着我的脸雷古鲁斯一边继续。
「但是今天我要感谢神明。给了我这么好的相遇」
雷古鲁斯候的眼神，和谈论对策时严厉的眼神以及思念伊莉斯桑的忧伤的眼神都不同，仅仅只印着我的脸。
「…今后请多多关照， 利穆威尓侯爵大人 」
惊人的自然的我把它组织成言语。
啊啊，今后这里就是我的归宿了。不知为何会这么觉得。
雷古鲁斯侯对我的话露出苦笑。
「从此之后你也是利穆威尓的人了，对父亲用家名称呼很不自然吧？」
雷古鲁斯候像是想到了什么，意味深长的笑了。浮现出非常严肃的不认为是老贵族一样非常有人情味的表情。
「……伊莉斯桑是怎么称呼的呢？」
「父亲大人，这样」
驳回，太害羞了。
「那么，雷古鲁斯大人」
「驳回」
「伯父大人？」
「呣，稍微有些动心但是驳回」
「爸爸」
「呒呣……」
我渐渐害羞起来，雷古鲁斯候把视线转向外面。
「那么，父上……」
抿着嘴唇，稍微随便的说。
因为有反应了，战战兢兢的抬起头，看到雷古鲁斯候浮现出有些高兴又有些害羞的微笑凝视着我。
「不错，呐。恩，不错」
看起来满足了的样子重复的雷古鲁斯候，父上。
我已经非常的害羞了，逃走似的从父上的办公室离开了。（父上=父亲）
007 
跑回房间里的我等待着的是，地狱。
被面带笑容的女仆军团桑五人包围了。在那后面是邪恶头目的请多多关照，莉莉安娜桑仁王一样站在那里。
「伽娜蒂大人，撒，过来这边」
抓住呆然的站立着的我的手腕，女仆军团桑中的一人让我在梳妆台前坐下了。
她们的反应，和之前明显的不同。
因为和伊莉斯桑一模一样吧，之前像是看到了幽灵一样胆怯的目光，或是注入了不信任感的目光。但是现在已经面露笑容，这个那个的过来搭话了。
我的头发被弄的像炸什锦一样，用束发带固定住了。
工具箱一样巨大的箱子被打开了，里面有各种各样化妆品和小笔等等我不知道用途的道具整齐的排列着。
「伽娜蒂大人，您的肌肤，真漂亮啊」
「真的啊，清澈的好像透明一样」
「好像没有化妆的必要呢，呵呵，自然状态就行了呢」
哇噗……
我的脸上被什么涂了上去。
刻不容缓。
呜呜呜……
眉毛被整理好，眼睛上，脸颊上，嘴唇上，都被涂上了颜色。特别是嘴唇上涂上口红的感触还是初体验，我总觉得紧张的心脏高鸣了。
睁开眼睛，镜子的对面是，像是被雨淋湿的小狗那样胆怯的眼神看着这边的少女。
我才不需要谁的同情……
充分的触摸了脸颊的我，被女仆桑们带到壁橱那里去了。
「呜─！」
然后，连抵抗的时间也没有，现在穿着的连衣裙就被脱下了。
在女性们面前只有一件内衣……还是女式内衣……
因为太害羞了。头脑变得一片空白。咚咚的跳动的心脏仿佛要飞出去一样。心脏的跳动好像带动了身体全身似的。头脑中充血了，眼睛也眩晕了。
「哇，伽娜蒂大人，身材真好呢」
「呀…！」
女仆桑冰冷的手指触碰到我的腰，我不由得发出了高声的悲鸣。
「腰和脚都很厉害的紧绷着呢……在以前的家里，做过什么运动吗？」
另一个女仆桑带着几件礼服，到我这边来了。
另一个家……原来如此，我作为养子被收养和伊莉斯桑是姐妹这种设定已经众所周知了吗？所以女仆军团桑们的表情才变柔和了吗？
「剑道，练习了……」
「Jian Dao？…啊啊，是学过剑术吗？」
「嘛，好勇敢！好帅呢！」
对着眼睛放光的女仆们，我不由得回以干笑。
我就像换衣人偶一样被试了各种各样的衣服。啊，有裤子吗。…下次请务必让我试试。
「伽娜蒂大人的头发是漂亮的银色呢……」
「深色的礼服不行吗？这边的怎样呢？」
女人，真的很喜欢选衣服呢………
我可不觉得高兴啊……一点也不。
结果被选出来的是，从肩膀到胸口敞开着的酒红色和深紫色的礼服。裙子后面轻飘飘的舒展着。
肩膀暴露在空气中。向下看胸口也裸露着。我悄悄的移开了视线。
「那个，可以再稍微朴实点吗…这个对眼睛不太好……」
「不，非常有魅力哟，伽娜蒂大人。很可爱哦，稍微朴素点的话。就不能吸引男人们了呢」
女仆桑开心的笑着。
那样的表情，这不是没有理由脱掉了不是吗？
我再次在梳妆台前坐下，被梳理着头发。
只有这个感觉，让人心情舒畅快要有些喜欢上了。
头发被手法很好的扎了起来。
银色上被装饰上旺盛的赤红色花朵的发饰。相反的，和发色一样的白银花朵被装饰在胸口上。
到刚才为止只是一直注视着我被玩弄光景的莉莉安娜站在我的后面。那双手在我的脖子上来回移动，在那里绿宝石的项链发出光辉。
「这是主人给伽娜蒂大人的礼物， ルキシ之光的护石」
我的，瞳孔颜色一样的石头闪耀着。
走廊上回响着的响亮的声音是，我的鞋跟敲击地板的声音。
我翻起长长的裙摆前进着。后面跟来的是莉莉安娜桑和女仆军团桑。
很难走。
肩膀裸露着好害羞。
轻飘飘的摇曳着的裙子的抵触感。
「莉莉安娜桑，我，这个样子在人前露面，有些不好意思呢……」
我窥视着莉莉安娜。
她在走廊的灯光照耀下推了推眼镜。
「伽娜蒂大人，身为利穆威尓侯爵家的女儿，这种程度以上的礼服都要习惯才行。今后在您父亲的工作上，我想会有各种各样的席位需要您代替父亲莅临吧」
「哎…」
「伽娜蒂大小姐，贵族子女的战场就是，礼服交错的社交场所。请铭记与心」
「……是」
我垂头丧气的默不作声了。
对成为父上的女儿点头了，是我自己的责任。
自作自受…吗。
「伽娜蒂大人，没问题的哟！」
「就是啊，有我们的支持不用担心！」
紧跟着女仆军团桑们就为我后援。
哈哈哈，总觉得很开心。
「谢谢…」
我回以笑容。
我们来到了馆的二楼，西栋大厅的门前。
装备着铠甲和头盔的年轻骑士两人，在门前警备着。
被女仆军团带领着的我纠正好姿势，让人无法镇定的视线窥视着我这边。
什么啊，有哪里奇怪吗……？
我对这种打扮还不习惯，所以这样的反应…很困扰。
站在人前立刻失去了自信。
和我同年纪的年轻骑士视线交错了。那个骑士好像吓了一跳似的移开了视线。
侧耳倾听，门的对面感觉到了很多人的气息。听到了稍微嘈杂的声音。
这个的对面就是我的战场。
爷爷，我不会输的。
自己的决定绝不后悔。不得不做。既然要做就全力应战！
打开门，穿着燕尾服一样黑色的正装，系着紫色领带的父上从走廊出来了。
父上看到我的样子表情改变了。
「这不是很合适嘛。很漂亮哦，伽娜蒂」
后背快要抽筋了。
就算说我漂亮高兴的理由也是没有的。
我抽搐着回以微笑。
「伽娜蒂大人，今天聚集在会场里的成员，都可以说是侯爵领的家人一样的人，所以不用紧张也没关系」
莉莉安娜在我耳边小声说道。我轻轻的点了点头。
「不用担心伽娜蒂。护卫交给父亲我就好」
我挽着父上的胳臂。
骑士们打开了门。
光和欢呼声和视线一口气涌了过来。
眼前展开的是耀眼的世界，我向前迈出步伐。
大概有几百人吧。把剑作为衣服装饰的骑士们。穿着好像从职场就这样来了的衣服的是事务官吧。穿着华美的衣服挺着啤酒肚的男人应该是街上领头的实力者们吧。其它的还有便衣的人、穿着礼服盛妆打扮的女性、然后是就这样穿着妹抖服聚集在一起的女仆们，会场被喧嚣笼罩着。
我的父上进入了会场，像波浪一样会场安静了下来。仿佛有物理质量一样的视线向我刺来。
啊啊，好想逃跑。
可恶，在哪个地方吧，优人。想笑的话就笑吧。
我这边紧张的同时，站在父上的旁边直立不动。
「大家！突然的号召很好的集合了！」
父亲的大声音回响着。
麦克风和扩音器也没有，是怎么发出这么大声音的呢。
「有想要紧急通知大家的事。今天这一天，利穆威尓侯爵家迎来了新的女儿。是逝去的我的女儿伊莉斯的妹妹，伽娜蒂！」
会场骚动起来了。
父上轻轻推了推我的背。
我向前踏出一步，行了一礼。
会场更加的嘈杂了。
「和伊莉斯大小姐一模一样啊」
「啊啊，何等美丽的发色啊」
「妹妹来了什么的，第一次听说呐」
「真是可爱的人呢～！」
「咿呀咿呀，这样侯爵领就安泰了」
「美人呐，好想认识」
「笨蛋，那是侯爵千金哦」
各种各样的感想在大厅里奔走。
「大家！今天在这里我想把我的喜悦与大家一同分享！小规模的共同庆祝一下！还有希望大家一同守护我和我的女儿伽娜蒂！」
爆发的雷鸣一般的掌声笼罩着会场。
然后在上层等待着的乐团开始慢慢的奏起音乐，宣告着盛宴的开始。
我因为父上的关系，在形形色色的集团里露脸。
各种各样问题的应答基本上都是父上。我只要一心一意的保持微笑，偶尔的握手就行了。
明明只有这种事，为什么这么消耗体力啊。
明天也许会脸部肌肉痛也说不定。被称为市民长的是在这个领地因贝鲁斯特的实力者们。在那之中留着小胡子的胖叔叔的视线，一直盯着我的胸口看。
不快感令我的表情扭曲了。
但是在我的忍耐到达极限之前，一个短发的，穿着西装一样服装的女性轻轻的挤进那个视线之间。
肥胖的叔叔不满的哼了一下鼻子，继续和我父上交谈了。
「不擅长人潮吗？」
稍微年长的西装女性露出柔和的微笑。
「是的，谢谢」
女性递给了我细长的玻璃杯。
轻轻的咬了一口，恰到好处酸味的水果的香味蔓延着充满口中。
「啊，真美味，这个」
「呼呼呼，真是可爱的人呢，我是因贝罗斯特的冒険者公会会长，玛蕾亚，请多多关照」
「请多多关照」
我握住了玛蕾亚桑伸出的手。
「真是漂亮的礼服，不过这样打扮还是第一次？」
玛蕾亚桑露出微笑，各种各样的被看透了一样的感觉，我不由得心跳加快了。
「挺直腰板，鞋跟的原因姿势往前倾了。你是很厉害的美人，所以把腰伸直的话，会看起来更加的优雅哟」
玛蕾亚桑眨眼示意。
总觉得是个很有魅力的阿姨。
我点了点头，收腹挺胸纠正姿势。
「这样就行了哟，也许还很稚嫩，不过为了变美努力是不会白费的，加油哦」
「谢谢！」
玛蕾亚桑叭哒叭哒的挥着手。
接下来我和父亲，到了一群穿着带有华丽装饰的军装的骑士中了。
「哎呀，真是美丽啊，伽娜蒂大人」
摇晃着魁梧的身材豪放的笑着的骑士团长伽雷斯。
其它穿着气派服装的骑士们也都聚集了过来。是骑士团的干部，之类的吧？只是大家都像武人一样体格很好。矮小的我就这样被吞噬了。一群人中我只认识骑士菲尔德的脸。
那个人，非常的伟大吗？
看到熟悉的脸我松了一口气对他露出微笑。他害羞的挠了挠脸颊把视线转向一边。
什么啊那家伙。
做了什么不对的事吗，我…？
干部的骑士们和父上谈话的时候，一时间自由了的我，用视线寻找着优人。到处走动的时候，突然被年轻骑士的群体包围了。
「伽娜蒂大人，我…！」
「伽娜蒂大人，请喝饮料！」
「给您带来了食物可以接受么！」
「喂，别从后面推我啊！」
「伽娜蒂大人，这边！」
「请给我签名！」
唉哆，什么啊这个状况。
眼睛放光异口同声说话的男人们，逐步逼近着我。
战况不利哦，莉莉安娜桑…！
我向父上送出了求助的目光，父上一边和伽雷斯对饮一边
「年轻人真好啊」
「但是我的女儿好像不干呐，哈哈哈」
高兴的谈论着。
不行啊，这样。
想要冲刺着逃跑，不过现在的鞋子，大概会摔倒吧。
不妙。怎么办……
这个时候从骑士团体的一边响起了悲鸣。
涌来我面前的人山人海，被强制的从中间分开了。
穿过肌肉发达的骑士们出现的是，全身充满着银气的优人。
「哦哦，优人！来的正好！帮我逃出去！」
「伽娜蒂…」
优人以严厉的眼神看着我。
「伽娜蒂，你，稍微来一下。这边」
优人抓住我的手，用力的拉着向前走。
那个气势使我就要跌倒了。
姿势崩溃的我，被优人抱住停了下来，抱住了我的腰真是得救了。
「抱歉呐。鞋跟还不习惯。很难把握平衡…」
一边苦笑一边仰望着优人。身高虽然不甘心但是优人那边压倒性的高。
优人露出害羞的好像忍耐着什么一样的表情，无言的拉着我的手腕前进着。
步调却比刚才慢了几分。
「喂，优人。怎么了啊」
我被优人的手拉着脱离了骑士们的集团。
背后掀起了骑士们的大骂声和大大的嘘声。
008后半部分已补全 
挽着优人的手臂，我们走到了阳台上。总觉得大厅的喧嚣和音乐变得很遥远。
晚上的风带有寒意，穿着露肩服装的我稍稍有点冷。
日间被炙烤着的草木的香气现在还浓厚地飘荡在夜幕之下。
身边回荡着虫子的鸣叫声和草木的嘈杂。
抬头仰望，今晚的夜空是晴朗的新月。满天星辰在夏日的夜空中闪耀。虽然我并不是很了解，不知道这里和日本的夜空是否一样。夜只是静静地无限延伸开去。
「那么，那是怎么回事儿？」
我依靠在石造的扶手上仰望着夜空，优人这么问道。
「你是指什么？」
我微微歪了歪头。
「那个，说自己是侯爵女儿那件事」
看到优人认真的眼神，我也直直地望向优人。然后就把和父亲大人的对话一点点地告诉他了。
拒绝成为伊莉斯的替身这架势。我自己成为女儿这件事。作为报酬，约定了要支援优人，协助搜索唯她们这件事。
听着我的话，优人渐渐皱起了眉头。
「那么，你自己怎么办呢？」
「我……自己？」
「我的生活啊唯她们的搜索啊，还有死了的大小姐的名声什么的，在那场交易里你得到的都是别人的东西不是么？」
优人太高了嗓门。
「啊呀，我自己事也有好好算计过咯？毕竟是贵族的大小姐嘛，衣食住行都不会有问题的哦？」
我稍稍带点狡辩地说明到。
「于是就穿着这样的礼服，做着这种不习惯的事……你真的这样就好么！」
我将手背到身后，长长的叹了口气，稍稍低下视线：
「…没关系的。虽然才认识了不久，但是父亲大人也好莉莉安娜也罢都是很好的人。没问题，总得先试试。」
优人默默地靠近我，把手撑在了我的身边。
寂静。
大厅中传来鼎沸的人声，只有我们两人的阳台稍显寂寞。
「……你个混球，为什么不和我商量？」
优人用我几乎听不到的声音嘟囔道。
「……不好」
我也小声嘟囔
「你对于义理啊人情什么的完全且有抵抗力。中学时陆和前辈起争执的时候，明明和你毫无关系你却自顾自地亢奋起来，惹出了麻烦事儿不是么……就结果而言自力解决问题的陆显得更加成熟吧」
「呃，过去的事情快给我忘掉啊」
我的脸颊一下子变热了。
我对着优人的侧腹来了一拳，被钢铁般的肌肉挡了下来。反倒是我的手好疼。
「什么嘛……优人，有锻炼到这种程度么」
我轻轻触摸着优人的胸肌和腹肌。
是令我感到懊恼的优秀体格。没准能和骑士们相提并论吧。
优人很害羞地拂开我的手。
「你也这么觉得么，呐。虽然和菲尔德锻炼过了，但这也和我有银气的才能不无关系。持有银气才能的家伙身体能力会得到增强。」
「诶？真方便呢」
所以这家伙才会从击倒魔兽到走到因贝罗斯特都完全不见疲色啊。
优人一脸认真地俯视着庭院。
我在他身边吹着晚风。
如果不看自己的身体的话，完全感受不到这里是异世界呢。
梦。
是梦么？
如果是梦的话……
「奏士，我决定了」
「嗯？」
我看向优人。
优人露出少见的精悍表情俯视着我。
「我，要去旅行。去旅行，去用自己的眼睛看看这个世界，去寻找唯她们，去寻找回日本的方法。光是让你做到这种程度，我无论如何都做不到。」
「……优人。」
优人微微笑了，我也回以微笑。
这是，传来了像是承受不住一般的摩擦声，魔力们砰地打开了。拥挤着的人们雪崩似得涌到了阳台上。
骑士团的青年军团和女仆军团。菲尔德和ガレス骑士团长アレクス，还有躲在墙壁边的是莉莉安娜么，领头的父亲大人的事干咳了几声。
「啊，那什么，这个是……」
「提问！」
淹没在女仆军团中的乌玛打断了父亲大人的话，元气地举起了手。
打断主人说话的女仆什么的，真么没问题么？
「你们两个在交往么？气氛很好呢」
在有谁发出「啊哈！」想阻止乌玛的时候已经晚了。大概只能坦白了吧。
「大家，看到了么…？」
我半眯着眼瞪着侯爵家全体。
在我正准备否定乌玛的指纹的时候，优人抬起了手臂，挽过我的肩膀……像是安抚我一样轻轻拍了拍我的肩。
「就是那样。伽娜蒂是我的女朋友」
「哈？」
「哦哦哦哦！」
「果然！」
「男朋友什么的，真嫉妒」
「杀了那小子！」
「咻~咻~」（受丘：吹口哨的声音，不知道怎么表达）
我不禁哑然，停止了思考。总算再次启动之后我对着优人怒目而视。
「……你在想些什么？」
我用只有优人能听到的声音全力追问。但是无法否定的是女声显得有些魄力不足。
「这里就交给我吧」
优人小声回答
「所以说，你到底……」
「真的好么？我出去旅行，你一个人待在这个宅院里。然后，虽然很生气，不过说实话你看上去是美人。在我不知道的时候总会有不好的虫子什么的。要是表示和我交往的话，多少能够防止这样的事态吧。这是这样的作战。」
优人一副认真的样子。
「诶多、呜呜…」
确实在理。
我并不是不知道他的意思。确实作为侯爵的女儿是集众人的羡慕于一身的。把知道一切的优人作为挡箭牌说不定也不壊。
但是交往，不要呐
感觉很差，就好像全身的汗毛都要立起来了一样。
「那个，从以前就认识，这应该说是孽缘吧，哈哈哈哈」
我做出模糊化的说明。
结果就算是交往，我也想把程度压到最低。
「不，伽娜蒂是我的女人！」
白痴优人，这家伙，得意忘形了！
从女仆军团传来色气的欢呼声，骑士团则传来了骚动。
站在最前排的父亲大人半张着嘴凝固了。这家伙，着这种角色么？那份威严哪去了？
总之我压上全部体重用鞋跟狠狠地刺向优人的脚。
「……啊！」
优人发出了不成声的悲鸣。
脚背的话就连银气的防御也并不充分。
原来如此，这就是女性的武器么，了解了。
感觉Lv上升了呢。
第二天早上黎明时分莉莉安娜就来叫我起床了。侯爵家大小姐的一天开始了。
说起贵族子女，一般想到的都是穿着豪华的服饰，在豪华的宅院里吃着高档食物的优雅生活吧。但是，等着我的却是令人意外地预定。
在我还睡得迷迷糊糊的时候女仆军团就为我换好衣服整理好仪态，与此同时宣读着山一样的日程表。从今天开始要接受和侯爵家大小姐相称的教养课程。
没想到在异世界也还要学习啊……
然后是和父亲大人一起吃早饭。
昨晚因为优人说和我在交往而垂头丧气的父亲大人现在已经不要紧了吧。父亲大人离开了食堂后，莉莉安娜靠过来低声耳语道：
「已经向家主大人传达了那是伽娜蒂大人应付壊虫子的演技」
我猛然看向莉莉安娜，被看穿了么。
「优人大人在抱着伽娜蒂大人的肩膀时有点不自然呐。抱着肩膀这种事儿，要是恋人的话应该更容易的。」
原来如此，真敏锐。不愧是莉莉安娜，真不是吃素的。
「家主大人姑且接受了，现在我也向伽娜蒂大人说明了吧」
我点了点头。
我目送着和骑士女仆一同前往城堡行政府的付清大人。接受了说明的父亲大人一下子就破涕为笑了啊。西里斯也很辛苦呢。
接着我来到了图书馆。
莉莉安娜担任老师。像这样子穿着女仆装的现代国文老师拿着教科书走来走去的样子还是第一次见到。
一开始是文字。
我们勇者毫无道理地和当地人语言相通。但是文字不行，为了能够读书学习文字是必须的。
辛运的是诺维鲁斯法的文字和日语构造相似，也就是说是在动词的末尾进行变化。（受丘：那讲道理岂不是除了汉语之外不都是在词根的词尾变化么，都和日语相似？）所以只要记住词根的话就能够理解是什么意思。当然这不是几个小时里能够学会的东西。
下午是地理历史和社会。诺维鲁斯法的地理，整个王国和侯爵领的成立，政治体制啊身份制度，还有货币制度和税制。（受丘：讲道理这些比文字重要多了，最重要的是习俗习惯，其次是经济体制，至于文字在有教师的情况下不过是细枝末节）
不行，脑袋僵直了。
陷入了混乱状态的我从傍晚开始举止仪态的课程。
用词遣句，行走姿势，用餐礼节，优雅地行为举止。
维持着不习惯的姿势，这回轮到身体僵直了。
莉莉安娜比什么都要可怕，指责起来毫不留情。我因为不知何时会飞来的质问而战战兢兢的。
晚餐时候也没法休息。一旦使用餐具的方法错误或者发出声音的话莉莉安娜的指责也会飞过来。
父亲大人微笑着看着战战兢兢的我……不行啊这个人帮不上忙。
洗澡时候终于能够松一口气了。但是一离开浴室，莉莉安娜已经拿着作业等着了。
「请在明天之前看完这本书」
说着莉莉安娜递给了我一本相当厚的书。
真的假的……
莉莉安娜的眼镜反光所以无法看出她的表情，但是她的嘴角微微上翘。这家伙，难道乐在其中么…？是在虐待我么？
我拿着书躺到了床上。肉体和精神都很疲劳，刚拿起书就迷迷糊糊失去了意识。
说起来今天一天都没看到优人呢。
第二天，莉莉安娜从我完全没完成作业的牢骚开始，因为写错文字而指责，因为回答不上昨天学的王国地理而指责，因为训练穿高跟鞋散布时候摔倒而指责，因为在练习用词遣句时候漏出来的「我」（受丘：原文是俺，日语自称不用咱解释了吧）而指责。
傍晚时候我已经燃烧殆尽了。精疲力竭，简直就像幽鬼一样在屋子里徘徊。贵族的生活好像和想象的不一样呢。
我想在安静的地方吹吹风，来到了中庭。从哪里传来了谁在空挥的声音。我被兴趣所驱使向那边望去，看到上半身赤裸的优人正一心一意地挥剑。
在他身边团长正（受丘：带着教练的袖标）抱着胳膊提出建议。再怎么说骑士团长也是亲自指导骑士们用剑的。
伽雷斯（ガレス）注意到了我。
「哦哦，大小姐。好像被莉莉安娜严厉的训斥了呢」
「哈哈哈，我不是个优秀的学生，似乎给她添麻烦了呢。」
「这才刚开始嘛，不要急躁」
「500！啊啊，伽娜蒂，来了么」
完成定额的优人擦着汗。
「话说回来，正好你们两个都有空，能过来一下么？」
我今天的课程已经结束了，剩下的就只有晚饭和作业了。
「我没问题」
优人也点了点头。
「那么我们去东栋的地下，测量体下两个人的银气。」
伽雷斯眯着眼睛微笑着。
-------------------------------------
以下为搬运机翻+脑补润色
在伽雷斯的带领下，我们走下东栋的楼梯。我还没来过这个区域。
楼梯呈螺旋状下降，脚步声在走廊中回响。这个狭窄的楼梯，无法两人并排前行。我默默地走着，终于到了两个骑士站着的门口。
骑士队长突然出现，守卫骑士连忙纠正站势。
在伽雷斯的指示下，门开了，灯亮了。
地下室的冷气四溢，我不由自主的搂住了自己的手臂。地下室特有的气味飘进了我的鼻子。
这是一间在石室中排列着武器的房间。
「哇…」
我被真正的武器的威压感所淹没。
长剑、匕首、大剑、双刃单刃、直剑、弯剑。有各种武器，似斧头的枪，长枪斧和双剑。
「这里储存的只有勇者的装备。」
「勇者的装备？」
我一边问着，一边拿起了一把长剑。剑鞘很简单，但刀鞘周围有一个精致的雕刻。一抬，就可以看出它的沉重和严肃。
我试图取下刀鞘，但它没有动。
「哈哈哈，看来大小姐的银气不足以拔出那把剑呐。」
我皱起眉头，将剑放回原处。
「勇者装备是依靠银气激活的武器，和一般武器不同，如果没有银气才能，根本拔不出来。根据武器要求的银气量不同，可以用来测量那个人的银气。」
「那，我呢？」
优人拿起了我拔不出来的长剑。
并且轻而易举地拔了出来。
散发出银光的刀刃，发出暗淡的光芒。
「也就是说，优人在银气方面的才能更高。」
嘛，我知道了。没办法。我是无法让武器发出像优人一样的银色光辉的。
「优人，试试看你能驾驭多强力的武器吧。」
「嗯，原来如此。」
优人拿起的武器，一个接着一个闪耀着银色的光芒。最终拿起了武器库后面墙上挂着的一把巨剑。
刀鞘落下，很容易看到宽阔的刀刃。
「咦，拔出来了吗？」
伽雷斯抚着胡茬的下巴笑了笑。
「据说是曾经毁灭万魔之首暗龙达摩苏鲁斯的勇者之剑，不知道是谁拔出来的。」
「这是…」
优人拿着一把大剑。多亏了银气的加持，原本难以举起的长剑，轻轻一晃。撕裂空气的声音嗡嗡响起。
这次伽雷斯转向我。
「那么这次是小姐。如果长剑不行的话，那把细剑怎么样？」
我手上拿着剑，鞘却一动不动。
接下来是一把略短的剑。不 ... 单手短矛。尖端不发光。然后是匕首。不行。
「嗯。只要是勇者，无论实力如何，通常都拥有银气才能。但是……」
这一次，伽雷斯摸着下巴，像是遇到了麻烦。
而最后向我递过来的东西，是一把手指长的纸刀。
「这是最低级的勇者装备，就算用我的银气也能拔出来，怎么样？」
……拔不出来。这么小的刀。
「嗯，别担心。」
拿着大剑的优人安慰到。
「哈哈哈……大小姐没有银气的才能。娃哈哈。」
伽雷斯的笑声在地下武器库中回荡。
我学习不好，贵族的举止也做不出来，总是给莉莉安娜添麻烦。再说，也没有勇敢者的才能。
我垂下肩膀，低着头。
哈。不甘心。
但。
我必须尽力而为。
我自己所决定的事情。
我别无选择，只能尽力而为。
深吸一口气。
我对伽雷斯和优人露出笑容。
「现在，该吃晚饭了，我们回去吧？」
谷歌生草机真滴8⭐，还没百度翻的准XD
009 
还是一如既往的为莉莉安娜桑的授课感到压力山大的每天。
今天不是在房间里，而是和父上一起去城塞的的行政府接受授课。今天莉莉安娜桑因为有事不在，所以也兼行政府的参观学习。
上午的课比平时更轻松的完成了的我，以愉快的心情在城塞里参观学习。
今天是穿着七分裤，上衣的样式是下摆很长的衬衫。不把头发绑起来的披在背后。
衬衫长长的下摆随着走动轻飘飘的摆动着。
石造的城塞简直就像电视中看过的意大利的遗迹一样，好奇的四处张望也是一种乐趣。
城塞的一楼是对一般人开放的，是政府机关功能的样子。有着各种各样情由的一般市民来访，十分热闹。在那附近的一个角落是行政关系，再往深处是骑士团的办公室。顺便说一下从那里穿过走廊继续走的另一栋楼是骑士团的宿舍，拥有自己房子的上级骑士以外都是在那里生活的样子。
其他的也有一般士兵的宿舍，储备仓库，瞭望塔等等林立在用地之内。
窗户的对面，塔上飘扬着标志着侯爵领的青色的旗帜，斜视着的我毫无目的的顺道去了骑士团的练兵场。
像是体育馆一样的场所，锻炼肌肉的人和用练习用的木剑对打的人等等，熟悉的运动部一样的热烈气氛，稍微有些怀念心情不错。
我背靠着墙交叉双臂，眺望着骑士们的训练风景。伽雷斯迅速的来到了我的身边。
「伽雷斯，稍微添麻烦了」
「啊啊，大小姐。今天也很可爱呐。嘎哈哈哈哈」
最近，我也能看清伽雷斯的剑了。学习和贵妇人的修行让我喘不过气来。偶尔的活动身体为了发泄压力。
多亏了伽雷斯是好说话的朋友。
「今天怎么在这里呢？」
「恩，莉莉安娜桑不在」
我和伽雷斯说话的时候，练兵场里开始变的乱哄哄的了。骑士们纷纷的窥视着我这边。
伽雷斯像是想到了什么微微的露出壊人一样的笑容。
「你们这些家伙，伽娜蒂大小姐幸临！给我鼓起干劲来！」
「了解！」
发出雷鸣般有气势的声音，比刚才更加活跃的训练开始了。
因为雇主的女儿也在，所以很难训练吧………
最初是在远离伽雷斯的地方训练的骑士们逐步逼近过来。找着空隙就向我露出笑容。
我一边谄笑一边轻轻的挥手回应。
莉莉安娜桑的教诲之一。要向对你露出笑容的人回以微笑，挥手回应。
「不不。大小姐，训练的认真程度不同。我倒希望你每天来呢。嘎哈哈哈哈」
「？伽雷斯，今天的练习就到这里吗？」
「是呢，好不容易才……」
这时，一个骑士跑过来了。
稍微有些下垂眼的金发三股辫的年轻骑士。皮肤白皙的脸上紧贴着浅浅的笑容。稍微有点轻佻的感觉。
「伽娜蒂大小姐。我是骑士茱莉。请问能听听我的请求吗？」
「……什么啊」
「我想请您和我较量。我听说，您过去练过剑术」
那样的话题已经传开了吗。
我窥探着伽雷斯。
「确实和不熟悉的对手以剑相交是个不错的训练呐。好，我许可」
我点了点头。
「骑士茱莉，请手下留情」
「哦！」
不知不觉间聚集过来的骑士们发出欢呼声。
在观众的环绕下围成的圆形空间中，我和茱莉对峙着。
茱莉是单手拿着正统的长剑型木剑的架势。我则是双手拿着柄很长的细剑型的姿势。如果有木刀的话就好了，但要求没有的东西只是强人所难所以没办法。
「开始！」
茱莉以随意的动作缩短距离靠近了过来。
「伽娜蒂大人，万一我赢了，我想要得到奖赏」
「俺……私能做到的事几乎没有哦」
（俺是男性口吻，私是女性口吻。话说现在女主心里想东西时还是用的俺，之前对话也都是用俺自称）
我视线不离对手的耸了耸肩。
莉莉安娜桑的教诲其二。人前要用『私』自称。
「我希望能和伽娜蒂大人约会！」
「…哈？」
惊叫的同时茱莉砍过来了。
周围响起了欢呼声和喧哗声。
我一瞬间呆住了，但又重新振作起来架好剑。
总之约会什么的先……保留。
猛烈的突进，不过动作太直线了。
全力的把对手引过来。
茱莉的剑被击落了。
我稍微低下身子，对着那个剑腹轻轻一弹。
略微移开茱莉的剑的轨道。
利用那个反动我一个转身。绕到体势崩溃的茱莉的背后，把剑抵在准备回剑的茱莉的脖子上。
迟了一口气轻飘飘散开的衣服的下摆和银丝的头发，也慢慢的回到了原来的位置。
发生在一瞬间的事。
茱莉像是崩溃了一样跪在地上。
「伽娜蒂大人获胜」
伽雷斯宣告了之后，声音好像回来了似的，安静的会场开始骚动起来。
我『呼』的吐出一口气。
「下一个是我！」
「不，是我！」
同伴被打倒了很火大吧。
「约会权是我的东西！」
「不，是我的！」
…是那边吗！还有，约会什么的谁都不要！
比我发出订正声音更快的，两个人进入了视线。
双手拿着长剑个字很高的男人。
我一边做出竭尽全力踮起脚击打面部的假动作一边打在腰部拿下一胜。
第三人。
几次以剑相交后放低姿势连续攻击击落对手的剑。
骑士们的剑，速度和力量都是无可挑剔的。但任凭力量的感觉也无法否认。像剑道比赛那样，一瞬间的来回攻防的技巧是没有的。
课堂上学习到的，骑士们的主要任务是魔兽讨伐和维持治安，和穿着铠甲骑在马上重视突击的那个，追求的东西是不同的吧。
而且这个外表或许也有疏忽大意的地方。他们的剑没有危机逼近的感觉。没有魄力。
连续以三人为对手的我，一边调整好呼吸一边整理好乱掉的头发。然后抬起脸就不禁哑然了。
为什么排起队了……等待对战的队列。
「约会去哪里呢」啦『去餐馆预约吗』啦，听到了和剑术完全无关的话题……
寡不敌众。
这里还是战略性的撤退吧……
我开始逐步后退的时候，队列的后方乱哄哄的骚动起来了。
骑士的队列自然的散开，分出了道路。
「这是什么这么骚动啊」
「打扰了」
在队列的前方出现的是，父上和背着黑色大剑的优人。
父上和优人听完了伽雷斯的状况说明。这样终于结束了吗我安心的松了一口气。
从恭敬的递出去的骑士那里拿到了毛巾，擦拭着额头汗水的父上来了。
「锻炼身体是好事，伽娜蒂。但是，不要受伤了呐」
无表情的俯视着我的父上，到底是职场真有威严啊。
父亲慢慢的从手边的骑士那里拿起木剑。
「那么，就由老朽来做你的对手吧」
「父，父上？」
锐利的目光向我射来。
「比我这个父亲还要先和伽娜蒂约会什么的怎么能忍啊」
「父，父上…」
是那边吗………
「主人，请停止。请您考虑一下歳数」
伽雷斯慌忙的拿起了父上的剑。总是坦然自若的伽雷斯慌乱的样子也许还是第一次见到。
「唉，待机，伽雷斯骑士团长！我这个雷古鲁斯，曾经被称为狮子侯之身。还没有老呐！」
叫嚷着的父上。请住手。家臣都在看着啦………
「那么我呢」
优人露出邪恶的笑容。（机智）
确实有兴趣。
最近一直做着剑术练习的优人，到底有着怎样的剑术手腕呢。
但是。
从小的时候就在祖父那里锻炼的我。不管优人的剑术手腕提高了多少，临阵磨枪的剑术想赢过我还早了一百年呢。（烧酒哟，为何总要想不开插FLAG做死…）
「好吧，你就来做我的对手吧。优人」
我放下剑，用从莉莉安娜桑那里收到的发夹把头发扎起来。练习的最后，不过是这种程度啊。
然后，我重新架好木剑。
优人是代替靠在墙边的黑色大剑拿起了最大的木剑。
我们对峙着，观众自然的围了起来，做成了场地。
优人什么架势都没有，剑指向下。
什么啊，那个充满余俗的样子哟。
我露出无畏的笑容，『咚』的踏着地板起跳。
假装是以剑刺喉的动作实际上是面部打击。
撒，会有怎样的反应呢？
优人稍微低下腰，往旁边跳去。
视野的一端还残留着那个身姿，但是一瞬间我就把优人看丢了。
内心惊愕的同时急忙停止了突刺。
脖子上讨厌的预感爬动着，顺从经验和直觉把剑转回了背后。
沉重的打击，我摔倒一样向前滚动着，马上又站了起来架好剑。优人露出不合适的笑容把大剑指向了我。
「果然是这样呐，伽娜蒂」
「厉害的动作啊，优人」
这次是优人向前踏进。尽情的挥舞着大剑。
我全部弹开了，每弹开一击手臂就会发麻。
何等的力量。
被那个剑压制着，逐步后退。终于，后背撞到了墙上。
我斟酌着时机…一口气蹲下了。
头顶上优人的刚剑通过，砍伤墙壁被弹飞了。
紧跟着我跳起来。对着无防备的优人的下巴踢出一击。
但是，我浑身的踢击被优人轻轻的接住了。
「伽娜蒂，脚很小呢」
「吵死了！」
我马上起身，背对着跑了起来。背后优人捡起了剑，我听到了追逐的脚步声。
优人那个笨蛋一样的爆发力的话，很快就会被追上还是知道的。
然后，那个时机就是…现在！
转向后面的逆袈裟的一击。
奔跑着的优人以无法抑制的气势，受到我的剑的直击，没有……？
木剑斩到了空中。
慌忙的寻找优人的身姿。
我的后背，被坚硬的木剑的剑锋稍微抵上了。
「呀！」
突然的袭击使我发出了奇怪的声音，『啪嗒』的一屁股坐下来了。
头顶上的优人窥视着我。
「很强吧，我」
优人向我伸出手。
「啊啊，吓了一跳…」
我抓住那只手站了起来。
「银气的力量吗？」
我询问道，优人困扰似的挠了挠头。
「不，没有用那个」
「优人这种程度才能的持有人的话，即使不发动银气身体能力也会被强化。那个身体，已经能自由的使用了啊，优人。棒棒哒」
一边附加上说明伽雷斯和父上过来了。在伽雷斯的一喝之下，聚集的骑士们散开了，回到了训练中。
从我和优人的攻防中感觉到什么了吗，把刚才的对决再现的人也有。
「训练的效果出来了呐」
「感激不尽，师傅」
对着伽雷斯低下头的优人。
「呒呣，有那个手腕的话，那个勇者装备，把龙杀托付给你也不用担心了」
父上抱着胳臂。这样啊，那个黑色大剑是优人用的啊。
有强大的武器的话，优人的旅行也能更加安全了吧。
父上，按照约定支援优人了吗。
我高兴的，对父上露出注入了感谢之意的笑容。父上像是说明白了一样露出笑容对我点头示意。
「那么优人君。和伽娜蒂的约会，恭喜了。好好的做护卫吧」
「哎！」
我不由得发出了声音。
父上，搞错了我笑容的意思了啊………
父上把脸凑了过来小声的说。
「假装恋人，是优人君的话，就能安心的把伽娜蒂交给你了。偶尔的来城下看看也好。明天的讲课也休息我会传达给莉莉安娜的。优人君，保护好伽娜蒂」
「交给我吧，阁下」
优人纠正姿势。
看来我要和优人约会了。
明明和女孩子交往也好，和女孩子约会也好我都没有经历过……第一次却是男同志……而且还是优人……
。
哈。嘛，算了。反正我对街上也有兴趣，因为和优人一起，结果还是和游玩没有变化呢。
010 
飘扬的白色裙子。短靴击打着石板路。用丝带扎起来的头发在风的吹拂下轻轻的摆动着。胸前绿色的吊坠在阳光的照耀下闪闪发光。
啊啊，阳光好耀眼。
用手遮住阳光仰望天空，教会钟楼的尖端，正好是苍穹中耀眼的太阳最高的地方。
从我后面追过来的优人是，穿着只有胸甲、手甲、足甲的铠甲，背后背负着黑色的大剑。优人的脚步，多亏了银气提高了身体能力，像是没有负担着装备品重量的样子。
是不是约会什么的不清楚，不过决定和优人一起出发的时候有个想顺路去的地方。优人的打扮，也是为了去那里必要的装束，是我的请求。
「伽娜蒂，你非常期待我很好的明白了，别离那么远啊～」
后面是优人的声音。
不行，不行。
一个人去要去的地方吧。
对优人无聊的玩笑置若罔闻，我和优人并列行走着。
「那么，你那边，有哪里想去的地方吗？」
我把手别在背后手挽着手，仰望着优人。（记得军训好像也有这种姿势，就是把手放在背后挽着另一只手腕这种感觉？）
「对了。有个听伽雷斯师傅推荐的店，暂且先去填饱肚子吧」
我们并排着以一般街区为目标从坡道往下走。
眼前的风景扩散开来，我想起了莉莉安娜桑的讲课。
因贝罗斯特的街道是在，一侧流淌的罗斯托克大河和注入其中的两条支流合流的场所作出的街道。自古以来就在这个地方聚集着来往货物的港口发展成的街道。
从各条河流引入水渠，在街道中尽情奔走。利用那运河大量的搬运行李。而且再加上街道的陆路搬运，作为物流中心发展起来的街道。这也就是我的父上两代前，我的曾祖父那时的利穆威尓侯爵，把因贝罗斯特领地的首都迁都到这里直到今天的原因了。
街道主要被称为旧市街，由沿着运河和街道的宿屋发展成的最古老的一般街区，高地上的教会街区，然后是首都迁都被作为行政府厅的街区，也有新市街的别名。
我们去的是旧市街。穿过大街，因贝罗斯特中最热闹满溢着活力的区域。
优人一边看着地图一边前进，伽雷斯推荐的店是，说是旧市街不过出乎意料的靠近教会街区。稍微有些接近高地的样子。
离开大街，进入细细的胡同。就算是这样的岔道也和许多不同的人擦肩而过，因贝罗斯特是何等热闹的大街算是明白了。
时而道路变宽，一个小广场出现了。由中央的树丛制成的清凉的阴影，在那旁边的是一个被做出来的水井。带着大量的筐靠近水井洗衣服的大妈们。在那个周围奔跑着的小孩子们的声音在建筑物的墙壁之间回响着。
清凉的风吹拂而过。洗衣皂的香味稍微飘了过来。
再次进入胡同，建筑物与建筑物之间挂着绳索在那上面洗完的衣服飘扬着。
推板车的叔叔面露笑容的给我让了路。在靠近门口的地方抽着烟的老爷爷。虽然没有看板，不过能听到『Duang～Duang～』的挥舞着锤子声音的工房。慢慢行走的老婆婆。追赶着坡道下滚动着的球的孩子们，和在那后面追着的长毛犬。
时间已经稍微过了中午十二点。有的家里飘来了非常美味香气。
一边仰望着仿佛被建筑物剪下的细长的天空，一边悠闲的感受着街道中流淌的空气，我不断前进着。
在不熟悉的场所，不熟悉的街道散步我并不讨厌。
不熟悉的人们的生活，不熟悉的时间。
没有见过的料理和想象不出来的工作，还有令人吃惊的风俗，只是想想心里就激动起来。
下次被莉莉安娜桑骂的时候，就这样在街道中没有目的的徘徊散心也不错。
就这样继续前进的时候，我的头突然被抓住了。
「伽娜蒂，这边，不要到处乱走啊」
（被放置了这么久的男主表示忍不下去了）
优人指着旁边的楼梯。
因为高兴稍微有些动摇的我，害羞的握住了优人的手，爬上了阶梯。
这次从稍微有些大的通道里出来了。但是这里的气氛和刚才为止在下面的街市感觉完全不同。
华丽的洋服店和炫目的珠宝店。满满的所谓上流阶级的气息。
「伽娜蒂，好像是这里呢」
根据优人的指示，那里的是明显的酝酿出高级感的餐厅…不禁让人这么想的店。该说是乍一看不知道入口在哪的气氛吗，还是说到底是干什么的屋子也不清楚的氛围吗，虽说有侯爵大小姐的头衔，但对于直到最近里面还是一个学生的我来说门槛太高了。
「…去别的店不行吗？」
「也是呢」
优人也赞成。
我们逃跑似的向着合乎身份的排列着露天酒场的旧市街中心前进。
…虽然也没什么不好的。
从大街上走入一条小道，各种各样狭小商店的商品排列着，在一旁的胡同里小小的绿地上，我和优人，一起大口吃着从路边小摊买来的烤肉串。
是什么肉不清楚，像鸡肉一样淡淡的烤肉。好像撒上了稍微有点酸味的调味汁和香料的样子。打个比方的话，就像是章鱼烧的亲戚一样的味道。（章鱼烧的亲戚。鱿鱼烧？还是乌贼烧？）
相当美味。
默默的大口咬着烤肉串，不知什么时候买了，优人把饮料递给我。
「恩，谢谢，真机灵啊」
我道完谢开始喝饮料。
吃惊的是这居然有碳酸。甘甜的果实的味道把浓厚的肉味冲洗干净了。
「之后该干什么呢？」
吃完之后，优人一边把自己和我的份的垃圾一起丢到垃圾箱里一边询问道。
「抱歉呐，优人。我有想给你介绍的人。陪我去吧」
我一边从口袋里取出手写的地图，确认了目的地。
这次是我领头向前进发。
商店，露天小摊，货摊林立的一角，行人很多。商人风的男人，旅人的夫妇，冒険者，拿着武器的团体。穿着便服拿着买东西的筐子的市民们。在那之中偶尔有拨开人群的马车经过，身高很低的我转眼间就被人群吞噬了。
虽然不擅长人多的地方，但这里有在那以上的兴趣的新奇的东西聚集在一起。
没见过的野菜和果物，放入了色彩鲜艳的鸟类的笼子在屋前摇晃着。是宝石的原石吗，看起来不像是仅仅的石头的石块陈列着的露天小摊。陈列着异国风情花纹的织物的商店。只有一只眼睛的冷酷大叔的武器店。
怎么看都看不饱，不过还是先去目的地吧。
「优人，这边拐弯咯」
因为个子矮，伸出手臂指着横向的道路。
每从商店街走出一步，人就稍微减少，我吐出了一口气。
在道路的旁边有一家奇怪的店，戴着紫色风帽的人们集中在那个场所，是做什么的店也不知道，有地下阶层吗。
我一边兴趣满满的四处张望一边行走着。
过了一会儿就没有人的气息了，前方有个一看人品就很壊的团体接近了。剃着光头上半身也裸着，拿着武器的人。
显然是不良。
哪里都有呢，这帮自食其力的家伙……
我快步的从旁边经过的时候，突然前方被那其中的一个人挡住了。
把『咚』的按在我肩上的手推回去。
「喂喂，很危险哟，大小姐」
那个男人滑稽 的笑了。
我无视他回头看去。
「要走咯，优…？」
背后没有优人的身影。
失散了…？
我呆然的环顾四周，没有优人的身影。
相反光头集团的数人，出现在了我的后方。
昏暗的胡同里，日光也几乎照射不到的细小的通道，我奔跑着。
飘扬的裙子下摆，碰到了随手放置的物资被弄脏了，现在也没空在意了。
不良集团的脚步声一直靠近着。甩不开。渐渐的到小胡同里了。
如果前方是终点的话………
讨厌的预感从头脑中经过 。
但是，不经意的道路变宽广了。
太好了，去别的通道逃脱吧。
这么想的瞬间，我明白了。
那里是死胡同。
广场一样的空间，但是周围都被建筑物和墙包围了。除了我来的那条路以外没有出口了。
难道，我被诱导了吗？
为了让我逃进这个死胡同，故意打开道路……
脊背不禁发冷。
咬住嘴唇。
后悔的念头涌起了。必须得想出能打破现状的策略。
只能战斗吗……
不幸的是没有像武器一样的东西，而且今天我穿的是裙子，可以充分的运动吗…？
焦急着还没理清思路的时候，我出去的胡同里不良集团开始出现了。
不良们一起包围着靠近我。
令人毛骨悚然的下流笑声充满了广场。
糟了……
危机了……
和不良们一起，光头的瘦男子摇摇晃晃的接近了。
「呀，大小姐，玩捉迷藏高兴吗？啊—啊，真是可怕的眼神。糟蹋了可爱的脸哟」
男人露出了变黄的牙齿。
胸中的厌恶感沙沙作响。
那个肮脏的黑手向我伸来。
我决定了。
我往前踏出一步，在较低的位置对着男人的下巴用掌底打出去。男人脚步不稳，蹲了下来，再来上一记扫堂腿。地面上裙子轻轻飘扬着，男人仰面倒下，对着那个胸口用膝盖扣击。（为何不用蛋碎踢…）
光头昏倒了。
马上纠正姿势，摆好拳头。
「啊—啊，被干掉了」
「大小姐真帅呢～我快要迷上了～」
不良们还是很有余俗。不管我多强，也会被人数压制吧。
嘛，虽然确实也是如此……
可恶，该怎么办……
男人们接近了过来。
「从那孩子身边离开，下贱的家伙！」
这个时候，广场上响起了凛然的声音。
全员注视着广场的入口处。
在那里站着的是，带着长剑的女剑士。
十分长的漂亮的黑发，被扎成一束的那个头发在微风的吹拂下微微晃动。让人感觉意志坚强的细长而清秀的眼睛。纤细的身形飘扬着清凉的氛围。个字很高，身穿擦洗的非常漂亮的轻甲，外褂是用金丝绣成的披肩一样的外套。
「现在的话还能放过你们，消失吧」
因为突然出现的碍事者，不良集团那里听到了咂嘴声。
是打算抓住我吧，几个人无视女剑士的警告靠近过来了。
我摆好架势，那个时候女剑士大叫道。
「夏！」
与嗖嗖的切开风的声音一同，靠近我的三个男人被眼前的箭刺中了。贯穿了石阶的箭，不是普通的威力。
「呜，呜咿咿咿」
发出悲鸣声摔倒的不良们。
女剑士露出无畏的微笑。
「撒，已经警告过咯，再不离开的话，就让你们见血」
女剑士把长剑指向不良们。
011 
我是一个人，弓箭使三个人失去战斗能力。但是还剩了十人程度的不良。
人数是对方有利。好像猎物增加了似的，不良们就这样露出从容的笑容。其中的半数包围住女剑士一涌而上。
「夏！不要出手！」
女剑士收起剑。
也就是说剑仅仅是威吓吗。
首先两个人同时向她袭来了。
漂亮的动作。看到不良们停下来了。
对挥过来的不良的手臂以最小限度的动作交错，反过来抓住那个手臂猛的摔出去。第二个人是冲入怀中对着胸口用手肘打出一击，转眼间两个人就无力化了。
习惯战斗了。
可以认为是自然洗练的动作。
但是……
找到了空隙，我向右边跑去，像是对突然动起来了的猎物有了反应的野兽一样，不良们一起追来。
「库！」
对突然行动的我发出困惑的声音，女剑士追赶着我，把擦肩而过的一个人打倒。
像是为了保护被逼到墙角的我一样，女剑士硬是挤进了不良和我之间。
「没关系，我会帮助你的。站在那里不要动」
她是以为我混乱着到处乱跑的吧。用温柔的声音说给我听。
「谢谢。之后再打倒两三人的话，那边就会撤离了吧」
我也摆好了架势，绝对不能交给她一个人。
我也有能做的事……
她是感到意外吗？稍稍瞥了一眼没有混乱的我，理解了的样子点了点头。
「原来如此，放跑那些家伙呢。因为入口的地方有我，那些家伙逃不出去所以移动场所么…」
她很有趣似的笑了。
「你，真温柔呢」
不只是温情，穷鼠噬猫啊。连降格的退路都被切断了的话不知道那些家伙会做出什么。
等不及了一样不良向这边袭来。
女剑士轻轻一个回旋踢。让不良昏倒了。
「做什么呢！包围，把她们包围起来！」
领队的人焦躁的好像要爆发一样大叫着。
战斗力她是压倒性的，但战力那些家伙还在上风。
敌人徐徐逼近，不妙，她要被包围了的想着的瞬间，那个包围网中有一个人影降下来了。
从空中。
『咚呲』的一声尘土向上飞舞。
然后人影慢慢的站起来。
「所以说，我不是说了不要到处乱转吗？」
突然闯进来的人影有着眼熟的外形。优人么，他看到我露出了清爽的微笑。
…畜牲。总觉得很可靠的感觉。明明只是个优人……
我拼死的忍住快要软下来的脚。
女剑士对和字面上一样降下的优人涌现出警戒把手搭在剑上。
「你，是从屋顶上跳下来的吗？什么人？」
优人耸了耸肩，指着我。
「那孩子的同伴」
从屋顶上跳下来了…？
…总觉得我的亲友渐渐人外化了…
「那也就是说你是己方的意思对吧？」
「同伴给您添麻烦了十分抱歉」
女剑士和优人一同转向不良们。
接下来就是单方面的。我只能呆呆的看着了。
要说女剑士是用华丽的剑术打倒对手的话，优人就是用力量压倒对手。
但是，那一边都是压倒性的。
已经是蹂躏了。
不过才数分钟不良集团已经被毁灭了。结果就剩领队，一边被吓的一屁股坐在地上一边连滚带爬的逃跑。
「伽娜蒂，没事吧」
一滴汗都没流的优人来到了我身边。
「…我没事，抱歉」
「才不是没事吧。经历了这样的遭遇还能冷静的女孩子才没有呢」
女剑士慢慢的靠近了。我这边也不再上气不接下气了。
「感谢您的帮助。叫我伽娜蒂就行了。这边的大个子是优人」
「我是希兹娜，没事就太好了」
希兹娜温柔的微笑着。
「伽娜蒂桑，你看，脸还青着哟」
希兹娜担心似的窥视着我的脸。
比起可爱啊漂亮啊，用凛然来形容更适合的希兹娜工整的脸向这边逼近。面对这种状况，不小心的我也吓了一跳。
「附近有可以休息的地方。我会好好带你去的。而且最好快点离开这里，暂且把身子隐藏起来比较好哦」
确实是这样。
磨磨蹭蹭的时候再次碰到聚集好手下的领队的话就惨不忍睹了。
我和优人眼神交流了之后点了点头。
「那么，请多多指教」
希兹娜露出像是松了一口气似的微笑。
真的是在担心我的事呢。
不由得对让这么温柔的女性守护的窝囊的自己感到生气。
我不让希兹娜桑和优人看到一样咬紧了嘴唇。
「夏，在老样子的房间会合！」
希兹娜桑叫喊着。肯定是在叫没有看到身姿的弓箭手吧。
我们也跟在后面去希兹娜所说的那个场所。
兴高采烈的。被不良缠上。还被帮助了。
可恶……
我到底是在做什么啊……
自我厌恶和没有目的的焦躁在我心中撹成一团。
一边跟在希兹娜桑背后走路我一边戳了戳优人的后背。
「但是，你是怎么知道我在那个小胡同的？」
优人恶作剧般的笑了。
「从屋顶上找到的」
…这个非常识的人类。
我移开视线低着头嘟囔道。
「抱歉呐………给你添麻烦了」
因为低着头不清楚优人的表情，为什么突然的头被温柔的抚摸了啊。
…这个时候，个子矮真是可恨。
为什么听到了希兹娜桑的笑声啊。
我们被领到的是，从被不良们缠上的那里的一条大道出来的地方，座落在大运河沿岸的繁华大街上的巨大的建筑物。
各种各样打扮的人不停的出入。
入口处悬挂着招牌，是学习的成果吗，稍微能读出来了。
…苦难之道…这才是人生…困难的旅途…这才是荣光？
什么啊这是格言吗？
进入建筑物，像酒店的大厅一样。里面的柜台处排列着，穿着同样制服的女性在接待着。墙边有一个大的揭示板上面张贴着琳琅满目的纸张。并排着的沙发是等候的空间。被屏风隔开的单人空间也有。
从宽广的窗子里阳光射了进来，充满了生气。
「稍等一下」
希兹娜桑向柜台走去，像是和接待小姐说了什么，很快又回来了。
「从这里上去，有我们借宿的房间。在那里休息可以吗」
「那个，这里是什么地方？」
对于我的询问，希兹娜桑露出了微笑。
「啊啊…这里是冒険者公会，因贝鲁斯特支部哟」
…何等。
我今天，想带优人来的，就是这个冒険者公会。
为了做出旅行决意的优人，想为他介绍冒険者公会的玛蕾亚桑。
从莉莉安娜桑的授课中，我听说冒険者公会这个组织是从普通人那里接受委托的中介，也是接受委托的人活动的场所。这个地方有各种各样的情报和人汇集于此，利用好冒険者公会，我想这样也许能得到唯和回到日本的手段的线索。
而且，优人要作为冒険者出名的话，找到旅行的同伴，旅途也会更安全点，并且轻松许多……
为了这个特意让优人打扮成这样。
我和两人分开，向接待走去。
「那个，打扰一下请问能让我和玛蕾亚桑会面吗？」
「支部长？您有预约吗？」
「啊，没有」
「那么恐怕不能和您会面哟，先让我确认一下您的名字」
「我是伽娜蒂」
接待小姐略微看了一眼希兹娜桑。
「由希兹娜大人带领，在房间里等待联络。请在那里稍等一下」
「十分感谢」
被带到的希兹娜桑的房间是，第三层的运河对面的大街一侧的房间。托宽幅的窗子的福，能够一览在午后阳光的照耀下闪闪发光的川面。眺望着打扫的非常干净的房间，稍微有点像游览地旅馆的样子。
实际上，像因贝鲁斯特那样的大街，公会本身兼有旅馆功能。
「到这里就没问题了，暂时看看情况就好了」
我一边表达感谢之意，一边坐在沙发上。
「要喝茶吗，对抑郁的心情，苦涩的茶是最好的呢」
「啊，不用，这个我来…！」
我站起来把茶壶拿在手中，轻轻的被希兹娜桑夺走了。
「伽娜蒂桑休息吧。受到了那样的打击，那个时候的紧张也是，过会就会恢复过来的吧。如果身体不好的话，请马上说出来」
希兹娜桑露出了温柔的微笑对我眨眼示意。
和战斗时候的希兹娜桑完全不同，柔软的氛围。
我打算接受好意坐下的时候，走廊上响起了非常有气势的奔跑的脚步声。
不久，门也没敲气势满满的门就被打开了。
「希兹娜桑～！我回来了！」
传来了充满元气的声音，一个女孩子进入了房间。
咕噜咕噜的眼眸，短短的黑发被扎成了马尾。戴着艳丽的皮革制的护胸。背着和她身高同样长度的长弓和箭筒。
是刚才帮助我的弓箭手没错。
那个熟悉的令人怀念的脸，我和优人，然后是用弓的少女，夏奈像是空气凝固了一样停住了。
就这样过了一会，希兹娜桑往茶杯里倒茶的声音在室内回响了起来。
「优……人……？」
把那个沉默打破的是，夏奈的嘟囔。
「夏奈…吗？」
优人站了起来。相反，因为惊讶失去了力气的我，『彭』的一下座到了沙发上。
浮现出惊讶表情的夏奈的脸，慢慢染上了欢喜。
「优人！优人啊！」
颤抖的声音。
就这样保持着喜悦的表情，夏奈的脸上一个劲的留着眼泪。
像跌倒一样抱住了优人，开始呜咽的夏奈。
「太好了…见到了…好寂寞哟…优人！」
优人温柔的紧紧抱住开始放声哭泣的夏奈。
「夏奈，没事太好了…」
太好了……
真的是太好了。
和夏奈再会了！
我无视眼眶中渗出的泪水站了起来。
「夏奈，唯和陆在吗？」
我和优人是在很近的场所恢复意识的，也许夏奈也和其他人在一起。
充满期待的询问了，但是把脸埋在优人胸前的夏奈抬起头，一边擦着眼泪一边看着我。
「那个，请问你是哪位？」
「夏奈，这就是…世人所谓的奏士」
谢谢你礼貌的介绍，优人……
震惊取代了惊讶的夏奈，用毫无阴影的纯真眼瞳凝视着我。
总觉得渐渐变得内疚起来，我移开了视线。
「夏奈没事的话真是太好了」
夏奈慢慢的靠近。
然后把两只手贴在我的脸上。
「…奏士，奏士是女孩子啊…」
慢慢的嘟囔着的夏奈。
「就是这样，可爱吧」
不知为何非常自豪的说着的优人。
「噗…」
喷出来的夏奈。
「啊哈哈哈哈，这是什么，可爱，很可爱哟，一阵子没见，变得这么可爱了哟……奏士！」
夏奈抱着肚子笑了起来。
真是的，又哭又笑真是忙碌的家伙。
但是……
看起来很有精神真是太好了………
我对着笑岔气的夏奈的头，轻轻的打出一记削球。
「笑过头了，笨蛋」
「啊哈哈哈，因为，穿裙子也就算了，还戴那样的假发。啊，这不是还有胸嘛！晃来晃去的呢。装了什么呢？」
夏奈就像上了发条的人偶一样，气势汹汹的靠近我，突然的抓住了胸。
「呼，呼啊！……住，住手！」
我甩开吃惊的夏奈。
那个夏奈，就这样以伸出手的姿势凝固了。
「……骗人，真货？哎，怎么回事？」
像机器人一样僵硬的动作，夏奈转向我。
「所以说奏士是女孩子啊，还有现在是伽娜蒂酱了。请多指教」
…又很有礼貌的做了介绍，谢谢了优人。
「…骗人，我输了！」
夏奈大叫着。
…我才不知道啊！
「夏，和伽娜蒂桑们认识呢。也就是说，你们也是勇者？」
放着大吵大闹的我们不顾，一个人静静的喝茶的希兹娜桑提出了疑问。
同时，开着的门被敲了。
「真热闹啊，伽娜蒂大人。说了相当有趣的话呢。总之，来的正好」
入口处的是，冒険者公会因贝鲁斯特支部长玛蕾亚桑一边面露微笑一边抱着胳臂，依靠着门。
012 
希兹娜桑很美味似的喝着茶。我和玛蕾亚桑面对面坐下。优人和夏奈靠着墙小声的谈话。
「伽娜蒂大人，我是冒険者公会的，不，我是，雷古鲁斯侯统治的赞同者」
玛蕾亚桑翘起二郎腿双手合十。
「根据地域来说，冒険者的地位很低是很常见的事。可是这个利穆威尓侯爵领，奖励公众接受委托和市民利用冒険者公会。那就是，把市井的问题委托给我们为了使行政事务省力化明白吗…」
玛蕾亚桑露出认真的表情。用锐利的眼神凝视着我。
「伽娜蒂大人。我不希望动摇现在的体制。所以，关于你的出身我不会追究。我什么都没有听到。但是，只有这点，请你一定要记住。以你现在的立场，根据场合会影响很多人，好的壊的都有」
我和优人同样是勇者的事。这与我是父上的亲生女儿的事矛盾。就算作为养子，这个世界上没有血缘的我立场是很薄弱的。
被哪里的政敌盯上的话，也有给将来父上的统治拖后腿的可能……
因为和夏奈再会的感动说出来了，我又忘记了自己的立场。
那样的话我就没脸去见认同我的父上和照顾我的侯爵家的人们了。
我紧紧的握的拳头都发白了。
「那边的两个人，夏小姐和优人先生？你们也一样哟。伽娜蒂大人的粗心的话请你们远虑。这也是为了伽娜蒂大人好哟？希兹娜桑也拜托了？」
被玛蕾亚桑的魄力压制，优人和夏奈gokugoku的点了点头。
相反希兹娜桑轻轻的举起了手。
「那么，今天本来的目的是什么？该不会只是为了来见见这个阿姨的吧？」
玛蕾亚桑严肃的表情为之一变。浮现出温柔的笑容，用手捂着脸颊头微微倾斜。
对于那迷人的动作，我轻轻的吐出一口气。
「实际上，优人想成为冒険者，就这个进行相谈……」
我指着优人，优人的旅途的事，搜索同伴的勇者的事。为了这些，冒険者不正是最方便的吗，我把自己的考虑说了出来。
「原来如此，我明白了。那么，他的实力怎样呢？」
果然那个来了。
「优人，从父上那里被托付了龙杀的勇者装备」
不需要再说明了，听到龙杀的名字，玛蕾亚桑的表情突然变得严肃起来。
「伽娜蒂大人，这样的话，我们也求之不得啊。公会现在，就在追求有银气才能的人」
这样说着的玛蕾亚桑，稍微低着头开始说出回忆似的话了。
侯爵领北部地区频繁的发生魔兽被害。袭击人类的魔兽激增了。
「虽然雷古鲁斯公也派出了骑士团，但对于各地同时多发的魔兽对策，骑士团的运用展开和柔软性不足」
魔兽的被害也波及广泛。实际上骑士团也难以应对，这就是现状。
「公会也收到了很多魔兽的讨伐、护卫还有搜索行踪不明者的委托」
但是通常的武器无法伤害到魔兽。
玛蕾亚桑把放在膝盖上的手指相合。
「所以，我们只能聚集少数精锐作为先遣队派遣，收集情报再作考虑。能使用龙杀程度的勇者的话，是我们这边反而要拜托的程度」
我看着优人。
那也就是说，要去骑士团都棘手的魔兽群中战斗。
优人从我的旁边走上前去。
「我没关系的，比起漫无目的的闲逛，有目地那边比较好」
可是在那个目的地，可能会有生命危险也说不定。
我一边对自己说话，一边不安的仰望着优人。
优人『嘣』的一下弹了我的额头。
「不要那样一幅要哭的脸啊，伽娜蒂。我没事的」
然后微微一笑。
「优人先生，首先要去接受公会认定冒険者的试验，没关系，是非常简单合理的试验。在那期间侦查队也能准备就绪吧。希兹娜小姐、夏小姐。优人先生的认定试验可以帮忙吗？」
听了玛蕾亚桑的话，希兹娜桑「请多多指教呢」的微笑了。
夏奈则轻快的跑来，隔着沙发抱住了我的肩。
「听说了哟。那个，伽娜蒂酱？没有银气才能呢。没关系，优人和我会保护你的」
「谁，谁要保护啊？」
「啊，好痛！」
和我那时不同，注入力量的夏奈的头向优人撞去。不知为何发出了非常可笑的响亮的声音。
「但是夏奈也要小心哦」
对于我的话，夏奈笑着摆出V的姿势回应了。
「没关系的。而且我也想早点见到下落不明的唯姐和陆」
对那句话，优人噗嗤一笑。
「这是刚才为止还在迷路的家伙该说的吗？」（迷子=下落不明=走丢的孩子）
「啊─，优人好过分！走丢的明明是你那边吧！」
对鼓起脸颊的夏奈，玛蕾亚桑用手遮住嘴角优雅的笑了。希兹娜桑则是露出了混杂着苦笑的微笑。
受到影响我也笑了。
我想起了那样的回忆。
那还只是几周前的事。
那天从学校回家的路上。
洗完澡。
把毛巾披在沾湿的头发上的我，『咚』的一下躺在了床上。
被晒干了的床单的香味轻轻的包围了。
用手捂住额头，从身体深处慢慢的吐出一口叹息。
夏奈……
没事真的太好了。
表情丰富明朗的夏奈。一点都没有改变。
如果我现在的姿态被夏奈看到的话，一定会被玩弄到死。
虽说各种各样的都习惯了，不过穿着这种粉红色轻飘飘的睡衣什么的……
优人也会笑的吧。
如果出乎意料的露出认真的表情说「很适合你哟」这样的话才恐怖啊……
我面露微笑。
…这样的话就只能灭杀了呢。
今天被优人也好，夏奈也好，还有希兹娜桑都帮助了。
玛蕾亚桑也对我的粗心说教了。
现状的认识不够，吗……
我也想像优人一样欢闹，见识见识这个世界。
等更加的努力才行。
更加更加。
即使没有银气，我也要竭尽全力，不然的话就是对牵挂着我的全部的人失礼了。
是这样的吧，爷爷。
我把放松的快要闭上的眼睑硬是睁开，站起身来。
现在我还有事要做。
不是从明天开始，而是从今天开始，从现在开始。
我从床上离开，走向桌子。开始解读莉莉安娜桑作为作业布置的书了。
这是遥远的千年前的故事。
把大地的果实撕裂，涌现出的漆黑的漆黑的兽们。
眨眼间就把所有的一切吞噬殆尽。
山也好、河流也好、田地也好、街道也好，农夫也好、骑士也好、国王也好。
平安无事的人们逃跑着逃跑着从大陆那里逃出去了，在小小的岛上悄悄的生活。
小岛上的王女大人，驱使着银色的力量召唤出了一个骑士。
骑士有着更强大的银之力，把大地上布满的黑兽打倒了。
骑士的后方，是光与希望的道路。
终于来到了大地的裂缝的骑士，被王女大人挽留了。
在裂缝的底部，有一个产生黑兽的东西，就算是骑士也不觉得能赢。
但是，骑士不顾王女大人，跳入了裂缝。
在那之后，骑士再也没有回来。
但是，黑兽也突然没有了。
王女大人哭了。
那个眼泪也开始枯萎的时候，世界上持有和骑士同样银之力的人开始出现了。
他们，以那个骑士的名字，
勇者，带来光的人来称呼。
我的朗读结束了，莉莉安娜桑没表情的点了点头。看起来没有大的错误。
昨天晚上，拼死解读的成果。
读错的地方，时态的错误，表达方式等等，被列举指出的细节。我一边确认了那个一边投降了。
「老师，这里的动词不放到最后来，是单纯的倒装法吗？还是说有句法呢？」
「这个场合是倒装表现。但是作为措辞的说法把动词提到前面的情况是……」
莉莉安娜桑稍微有些惊讶的表情，是因为我叫她老师吗，还是说因为我突然的质问呢。
语言学的下一个是步行的训练。
穿着高跟鞋和礼服一样宽松的裙子，只是要漂亮的走路。
但是这样的走路很难。
「伽娜蒂大人，身体前顷了。这样就像猴子一样了哟！挺胸收腹！没错。就这样抬起下巴！」
有意识的加入力量走路的话，就会更加摇摇晃晃。
「不要蛇行！要想象在走独木桥上」
被裙子挡住看不到脚。这么想着的时候，更加的摇摇晃晃了。再次思考的瞬间，脚脖子扭到了。
「呜…」
撞到地板上膝盖疼痛着。扭伤什么的，好像没有…？
「已经不行了吗？」
头上莉莉安娜桑俯视着我。在我发出声音之前莉莉安娜桑都没有向我伸出手。
「不！我还可以！」
我站起来到起跑的位置。
「…从最初开始。想象走在独木桥上」
我慎重的走着。
「视线不要往下看。会留下阴暗的印象。向前看向远处看。是的，从最初开始」
莉莉安娜拍手的清脆的声音在室内回响。
上午的练习结束的时候，我已经汗流浃背了。
「午饭后是政治学。在那之后是在骑士团的马场乘马。傍晚骑士团长回来的话，见习一下剑术吧。晚饭前请再一次复习餐桌礼仪」
我看着莉莉安娜桑，用力的点了点头。
下午第一个是，次席执政官基利安姆桑对利穆威尓侯爵领的财政状况的讲课。头部稀薄身体丰满的基利安姆桑说话速度十分缓慢，引人入睡。我拼命的把话全部记到了笔记上。
最近利穆威尓侯爵领，关税和通行税有增收的倾向，因贝鲁斯特以外农村地域的租税费用低落。农民进入城市人手不足，还有魔兽被害的增加。导致了第一次产业低迷的样子。
讲课结束，我向基利安姆桑道完谢，就翻起裙子跑了出去。
在房间里换上骑士团的礼装，以白色为基调的燕尾服。把衣领上的挂钩挂上，用丝带麻利的把头发扎好。非常有气势的跑下楼梯，途中，差点撞上阿雷库斯，为自己的无礼道完歉，就向着行政府外的骑士团的马场进发了。
像学校操场一样的马场，已经有马丁赫尔岑牵着白马等待着了。
「这家伙，叫丝碧拉。是匹老实的马，大小姐觉得可以吗？」
「恩，谢谢」
（这马名字是我努力取的，不准笑）
我一边向赫尔岑道谢，一边轻轻的触碰丝碧拉。
温暖的触感。
丝碧拉湿润的大眼睛仅仅扫了我一眼。
「请多指教，丝碧拉」
在赫尔岑的帮助下骑上去。
「果然很高呐」
眼前的风景一下子变高了，可以一览屋子前的庭园了。
「那么从常步开始。轻轻握住缰绳，把脚向下夹住。稍微的摇晃，配合马的呼吸动作」
赫尔岑拉动缰绳，丝碧拉向前前进。
「啊，动了！」
「那是当然的，因为是马啊」
对我来说是人生第二次骑马，还无法把这个惊讶感拭去。
我到太阳偏西为止都骑着丝碧拉在马场到处走动。远处教会的钟鸣声响起的时候，丝碧拉回到了马厩，我对给我刷毛发的赫尔岑和丝碧拉回礼道谢。
下一个是和伽雷斯的剑术练习。
一天结束的时候，我趴在桌子上为了莉莉安娜桑布置的作业努力。
第二天早上起来，腿和腰都漂亮的肌肉痛了。骑马意外的需要驱使下半身的肌肉。更不用说勉强的使用力量了吧。这样的话步行训练会很痛苦。再加上明天舞蹈课程也要开始了。社交场的舞蹈，是贵族子女必备的技能。
好痛苦。
但是不能示弱。
优人和夏奈以及希兹娜桑一起参加冒険者公会的登录试验去了，现在不在。
不能依靠他们。
无法逃跑，不，应该说是根本没可能逃跑。
自己决定的事的责任，闯入这个地方的连带责任。
我必须好好的理解它。
那就是，真正意义上作为父上的女儿来思考。
那个时候玛蕾亚桑也说过。
我必须好好的看清我所处的立场。我没有自觉的，不仅仅是给自己可能还给很多人添了麻烦。
不容分辨的我拥有巨大的影响力。所以，我也必须要履行相应的责任。
我现在所处的，就是这样的立场。
我把贴在脸颊上的头发往上挠，拭去额头上的汗水。
「哈啊、哈啊、哈啊…」
完全上气不接下气了。
傍晚的房子后院。被夕阳染红了的质朴的庭园。
剑术的练习是，狠狠的突刺也没有对伽雷斯造成有效的打击。
我重新架好木剑。
「大小姐，对单刃剑的处理形式完全掌握了，但对双刃剑的挥舞还有违和感的样子呐」
「哈啊哈啊哈啊…确实有那样的感觉呢…」
「呒呣，那么没有相性好的剑吗」
伽雷斯开始用手撑着下巴好像在思考着什么方案。我趁着那个间隙，用木剑挥下一记袈裟斩。
伽雷斯仿佛是知道了那个斩击剑锋的轨道一样，半身向后仰躲过去。反而延伸出去对我手中的木剑打下来，总算把木剑抽回防住了这一击，不过威力没有减弱，就这样被吹飞了。
在草坪上『咕噜咕噜』的滚着。嘴里满是泥土的味道。
我站起来，架好剑。
最近伽雷斯好像很忙，能这样练习的时间也几乎没有。
不过，能把握的机会就要好好利用。
当我再次挑战的时候，从房子那边莉莉安娜桑拎着裙子下摆跑了过来。
总是冷静沉着，让人觉得就像机器人一样的莉莉安娜桑的脸看起来稍微有些青了。
不寻常的样子，我也向莉莉安娜桑跑去。
「怎么了吗，莉莉安娜桑」
莉莉安娜桑停下脚步并喘了一口气。眼镜里面的瞳孔摇曳着不安。
「大小姐，伽娜蒂大小姐！主人大人，刚刚在行政府那边倒下了…！」
013 
我把木剑舍弃后立即奔向房子。莉莉安娜桑和伽雷斯也跟着来。
「父亲的病情怎样了！？」
「意识恢复了。这样的话也应该没问题。」
莉莉安娜从后面的回答。
就目前看来情况来看是安全的。
进入了房子后，我回到自己的房间去。这一身沾染了泥土、汗水和污渍的打扮，无法进入病床。
「医生的安排怎样？」
「由城内的マコミッツ医生照料中。」
我迅速地脱开衣服。
只剩下一件内衣的羞耻心现在也涌现不出来了。
从等候着的女仆军团桑那里得到沾湿的毛巾，擦拭污渍。
「父亲还在行政府？」
「刚才回来了。现在已经回到房褢」
穿着一直穿的白色连衣裙的便服，一边修整头发一边从房间走出去。
快步走到父亲的寝室，房间的门前聚集起从行政府跟来的警卫骑士和执政官们。
我由莉莉安娜带领着，穿过他们那边。
他们当中有的用掩饰不了的不安眼神注视着我。对于这之前还在伊利濑先生那里。即使样想着父亲的事情，说不定也是没有办法的事。
「伽娜蒂大人……」
对于不安地嘟哝着的执政官，我表现出微笑及点头。
莉莉安娜桑教给我的第三项。当被别人注视的时候，要保持稳重的微笑。
进入到父亲的卧室。这里是第一次和父亲见面的地方。
当时是夜晚。
现在还是傍晚。
从窗户透入的橙色的阳光，画出一条斜线，照亮了屋子的一个角落。截止到与阳台相连的玻璃窗，在地板上映射出黑白方格纹的影子。
在房间裹，是先过来的伽雷斯，阿雷库斯，マコミッツ医生和带着不安表情的女仆军团二人在待命。
我拨开面纱，接近父亲的床边。
就像第一次见面的时候一样，父亲靠着垫子横躺在床上。
「…伽娜蒂？。让你担心了。」
「不，父亲」
我在阿雷库斯准备好的椅子上坐下。
父亲的脸上不是充满霸气的大贵族面容，而是塌陷的眼睛和消痩的脸颊，气色不好的皮肤，一眼看去就知道不是正常的状态的。
「周围造成太骚动了吧」
即便如此，父亲依然无畏地笑着说。
我看到マコミッツ医生把由粉末配制而成的药剂放到茶几上。
「暂且没问题吧。似乎有点操劳过头了。暂且还是不要勉强吧，先养好身子比较好」
「…谢谢」
我低头。
「大小姐。我们在隔壁待命。有什么事情的话，请通知电铃。给主人通传一声吧」。
伽雷斯示意的点了点头，全员行了一礼退出了房间。
只有我和父亲留在了房间。
「伽娜蒂，最近好似在努力呢。」
「…是的。」
父亲在微笑地望着我。
「偶尔在父亲的办公室露个脸吧。和更多执政官们在一起，好好说话」
父亲开玩笑地说着，但没有像平时一样在丹田回响一样的震撼力。
「…父亲，请你不要说太多话了。请好好的休息。我在这里陪着你。」
「呼……」
对于我的话，父亲的眼睛像是是看去远处一样。
「…不只容貌相似，连说话也像伊莉斯一样」
…说出了和伊莉斯桑同样的说话。
伊莉斯桑她也一定担心死了吧。跟现在我的心情一样。
「对于我看到你的，不只是容貌相似。那种生活方式…不是的……该怎么说呢，还是应该说那种方式。那相似的感觉。我当时的直觉是正确的，我一天一天开始确信起来」
伊莉斯桑和我相似？
温柔又优秀的纯粹的公主，和是个男人，而且只是学生的我？
看着远方，就那样慢慢远去的那样的视线，我想起了和祖父相处的最后的一天。
夏天最闷热的一天，是夏天结束的日子。
我们家人把祖父从医院带回来。
临终的时候，在自己的家里迎来最后的时刻，是祖父的心愿。
然后我，几乎每日都在被褥上不动，留在虚弱消瘦的祖父的旁边，漫无边际地说话。
学校的话。剑道的话。朋友的话。新闻的话。对我的话题时而回答，时而点头，但是渐渐一动不动的闭上了眼睛，是在睡觉吗还是在听呢分不清楚的时间增加了。
我怎么也是无法相信。
对我来说是象征着强大，规范的那个祖父，不久就会离开我了吧。
对还是孩子的我，即使明白意思也没有真实感。
可亲的家人都不在了的事实。
所以。
那个早上，在祖父变得冰冷的那个地方，我没有哭。
只是呆呆的站着而已。
这个丧失感已经不会再恢复了吧………………迅速的在我的心里深处堆积起来。
父亲用又硬又满是皱纹的手，来轻轻抚摸我的脸颊。
「被爱女用那样的悲伤的表情看着，就算是可以被治好的病，也治不好了哦」
我轻轻地握住父亲的手，把手送回床上。
是只温暖的手。
「…对不起」
然后小声地嘟哝着。
マコミッツ医生都说了没有大问题。是因为突然发生的事情，所以才使我变得过份紧张而已。
这样想的瞬间。
「唔……！」
父亲突然把手放在感到痛苦的胸口上。
「呜…咕……」
然后突然之间又松弛了。
「父亲大人！」
我匆忙地站了起来，窥视着那张脸。
内心深处迅速变得冰冷起来。
「还是那个叫法来得贴切」
父亲恶作剧般的单起眼睛，我抬头望着我。
…这个可恶的大叔。好好的做了件壊事呢。
「别这么生气嘛，伽娜蒂。是伊莉斯的话，只要按她那个鼓起的脸颊，就会」卡卡『地笑起来。』
父亲把食指举起来，我随手地弄开那手指了。
到底是伊莉斯桑哪个时候说的…？
「…伊莉斯可没有这么粗暴喔！」
真是的，白担心了。
「…不要开玩笑，请好好休息吧！」
满面笑容，愉快地闭上眼睛的父亲。
那张看上去很精神但还是苍白的脸容，使我不能拭去内心深处的阴霾。
从窗户吹入的冷风中发抖，我睁开了眼睛。
在父亲的床的旁边陪伴着，不知不觉迷迷糊糊地睡着了。
周围已经完全入黑了，但房间里的灯光还未被点亮。
这样的话，还是有着星光的外面更明亮。
虽然是夏天，但是让病人着凉可不好。我就那么朝着阳台前去。
咕噜。
听到了微弱的声音。
认为也许是错觉的我把手放到玻璃门的手把上，突然发现。
阳台的栏杆有一只黑色的手，紧握着的。
咕噜。
声音变得更大。
仿佛从虚空中生成，另一只手臂伸出来抓住扶手。
咕噜。
我因为突然发生的事情退到尽头。由于从阳台吹入的冷气和未知的恶寒的原因，使我动弹不得。
然后，穿著黑色铠甲的双手，猛然举起了其身体。
漆黑的盔甲包裹全身。不存在窥视孔的面罩。从头部侧边生出像公牛一样的角，不吉利地向前方刺去。
在玻璃门前僵硬我根本没有为意到，黑色的铠甲已经完全爬到阳台上。
然后，那里发生了更大的变化。
「Su Bu Ri To」，简直就像被无底沼泽般被深深吸入去，漆黑的铠甲沉入黑暗身体内。
扑哧。扑哧。扑哧。
那个，已经是什么都不知道的黑色人形物质，慢慢的向住房间里父亲的位置开始走起。
像关节脱落了一样，笨拙的动作不由得使人感到厌恶和本能地使心情变得恶劣。
那家伙，每前进一步都在自己内侧吞下铠甲。
而当它来到我面前的时候，已经不仅仅是人型的黑色物质。
黑暗物质脱离了人的形态，但是仍然前进。仿佛没有注意到我般，向着父亲笔直地走去。
我的膝盖颤抖着。
那是，不能正视的东西。
决不能认识到的东西。
面对面的瞬间，我一定会…被杀。
浑身颤抖着。
毛骨悚然。
不要看。
不要介入。
否则会死的！
那一团黑色的影子，身体像因痛苦而摇动似的，用打颤抖般的奇怪动作，在床边挑起面纱，跨在熟睡中父亲的胸口上。
然后举高双手，用那个蠢动的手指，在父亲的胸脯上游离。
不可！
我本能的感觉到。
可是连可以刺下去的利器刺都没有。殴打着也不是办法。
只是用手指蠢动影子物质。
差劲地举个例子的话，父亲的身体就像钢琴键盘一样被弹奏着。
但是，不行的！
那样的话，那样的话父亲会被带走的！
我为什么会这么想呢。
必须阻止！
但是身体动不了。像不是自己的身体般，只能缓慢的动起来。
可恶…！
伊莉斯桑！
请把力量借给我吧！
把你的，我们的父亲可以保护起的力量！
「呜……」
我尽全力地叫喊。
「住手！」
那一瞬间，黑色物质第一次认知了我。
用连眼睛都没有的头部看向我。
然后，用倒带一样的生硬，但快速的动作转过来，看着我因恐怖而抽搐的脸。
那一瞬间，血红的眼睛和新月一样的口同时打开了。
我笑着。
悲鸣的声音从我的身体中发出来。
「…亲大人！」
头好痛。
「伽娜蒂大人！」
肩膀因被摇动而传来的振动使我睁开了眼睛。
旁边是担心地看着我的阿雷库斯和莉莉安娜。
我不知不觉的，在父亲的床上伏睡了？。
我起身把手放在胸前。
在柔软触感的对面，是像警钟般响起心脏。
脖子流出的汗水，流到胸前。冰冷的触感，使那个恐怖感慢慢苏醒过来。
是发梦…了吗？。
发梦吧……
对了，父亲是！
我接触躺在病床上父亲的脸颊。
温暖。
和那一天的祖父是不同的。
我是令人安心的呼吸。
「伽娜蒂大人」
莉莉安娜桑把手放在腰上且眼镜发光。
糟糕。
这是要被说教的迹象。
「伽娜蒂大人。在主人这样的时候，连你的身体都弄壊了要怎样办？能管理侯爵家的，现在只有你和主人……」
「嘛嘛，莉莉安娜。伽娜蒂大人也很累的。好好的努力尽到责任。那么伽娜蒂大人。这里交给莉莉安娜吧，请先吃晚饭吧。主人的照顾还是回头再来吧」
阿雷库斯温柔地告诉我，让我站起来。
「来吧，来吧，伽娜蒂大人。对了，莉莉安娜。请关上阳台的玻璃门吧。应该要关上……夜间的冷空气对主人不太好」
我跟著阿雷库斯一边走，一边想起了那个梦。
那个红色的眼睛。
粗大地裂开的红色的口。
一模一样。
是在那个森林中袭击我的魔兽。
014 
从小鸟的叫声中醒来。在莉莉安娜桑来到之前在床上起来，将窗户打开，把早晨的冰冷空气满满的吸入身体。
胸口深处「キュンッ」的一下。
从指尖首先感受到。
我，正在紧张。
麻利地脱下睡衣。
穿上准备好的白色衬衫。又因为长裙已经准备好了，所以在自己的壁橱里寻找着，穿起七分长的裤子。
把围巾系好，整理好形状。和带上校服的领带有着同一样的窍门，大概没问题吧。
一边叼着丝带一边梳理头发，在穿衣镜面前绑起来。
好。
检查自己的身姿。
嗯，不知为何像新人OL上班！似的……
伸出手，为了确认背后在镜子前转动。
虽然感觉容易活动，不过比起平时所穿蓬松衣服多了一份绷紧感，腰和胸口附近出现了女性曲线。虽然是我的身体但还是稍微有点害羞啊……
在人前露脸还是太勉强了吧。
但是从今天开始要工作了。正装的样子是必要的吧。
好。
男人要有胆量。 （MM：然而你不是一个男人）
我对镜子中的少女点头，从自己的房间出来。
鞋子的鞋跟发出响声，绑好的头发在飘扬着，我向着父亲的寝室走去。
「早上好」
「啊…早上好，小姐……」
擦肩而过的佣人们，发呆地送别寒暄的我。
搬运工人的少年，面对我的寒暄微笑时就像盔甲的摆设般直立不动的僵硬了。
慎重地敲门后就进入了父亲的卧室。制止了惊慌起来待机着中的年轻的女仆，我窥视起睡眠中发出平静呼吸的父亲的脸。
血色稍微变好了吗。
总之放心了。
我走了。
在心中这样嘟囔着离开卧室。 「那个！」和入口待机中的女仆打了招呼。是个还残留着雀斑容貌的年幼女仆。那脸颊稍微通红了。
「伽娜蒂大人，真的十分美丽！是有有着出色女性的感觉！我呢，支持你喔……！」
「哈哈，谢谢……父亲就拜托你了。」
虽然被她的气势稍微有点被压倒，但还是道谢了一声。
出色的女性？ ……
…很微妙。是太过突然吗？ 。
早餐之后，把早餐取开的莉莉安娜桑把今天的安排告诉了我。对于被叫醒之前以经梳洗完毕的我，莉莉安娜桑感到有点吃惊。
今天的她不是穿着一般的女仆服。是以黑基调的正式礼服的样子。
「对伽娜蒂大人来说，就是从今天开始代替主人，出席在朝早的议会上。」
我点了点头。
为了父亲和侯爵家的大家，我要做好我能做到的事。
「之后就在行政办公室处理文件吧。由于下午有时间，就请你接受语言，舞蹈，社会学，骑马的课程。」
就在用餐完毕候，副执政官吉列姆来了。
「伽娜蒂小姐，来迎接你了」
是像往常一样慢节奏的吉列姆。 。然后在莉莉安娜桑的引领之下，我们向行政府前去了。
「虽然说是议会，要求伽娜蒂小姐做的事是没有的。会议是由我们执政官和市民长，骑士团事务官进行的。大小姐的出席是不用客气的……」
吉列姆「呜卡」的笑了。是什么呢，是和什么相似呢。
…蟾蜍？
「王国法那部份，议会的决定是必须有领主的出席。在领主缺席的情况下，由领主的继承者或者前领主的出席来都是认可议决的」
吉列姆之后就轮到莉莉安娜桑。
「重要的议案，已经由主人直接看了。需要伽娜蒂大人做决定的事是没有的。这次出席，紧紧是形式。不用太紧张介意」
这样的莉莉安娜，为我出席早上议会担心起来。
我一直被这个帮助起来。真的抬不起头来。
在朝露打湿的庭园中前进。小鸟的鸣叫，朝日的光辉，都传达出今天的天气也很好。抬头看着蔚蓝的广阔天空。
只是形式。
话虽这么说，可这是公开会议。
啊啊，紧张啊！
吉列姆首先进了入房间内。我和莉莉安娜桑在议会场地门前站着。
大大的深呼吸。
慢慢地吐出。
好！
「伽娜蒂大人。脸好可怕喔。笑容」
由莉莉安娜桑注意起来。
笑容，笑容，笑容……
我不知道能不能好好的笑着。
话说莉莉安娜桑，明明站在我的身后，为什么会知道我的睑可怕？
「伽娜蒂・利穆威尓大人入场。各位，请站起来」。
听见了在会场内的号令声。
然后，吱吱嘎嘎地响着的门被打开了的。
聚集一起的视线把我贯穿了。
站起来俯视着我的数十个大人们所发出注视的压迫感，有着充分的威力使我的脚步更加畏缩。
我硬梆梆地进入室内，所发出的巨大脚步声回响着。
会场内，宽敞的客房配有深红色的地毯和窗帘装潢。纵长的巨大桌子两边是执政官和市民长们。作为首位的领主所用的华丽椅子坐镇着。下边稍稍简朴的桌子打横排列着，事务官们排成了一排。
其奢华，…站在感觉不好的椅子面前，莉莉安娜桑对我低声耳语。
「…请号令入座」
「…大家早上好。请坐下。开始吧」
我这么说后，慌慌张张地坐下来了。
所有人一齐就座，议长就从第一个议题开始说话。
呼，结束了一项工作……
这个仪式开始的致辞，就是我最大的工作了。
我一边偶尔笔记一边倾听着议事的进行。
最大的工作安心地结束了，考虑着各种的事情。
例如市民长。
他们，是代表侯爵领地内的的主要城镇和村庄。有着向执政官和领主传达平民们意见的作用。他们代表的，不仅仅是自己的城市还包括周边地区，
不过看着他们的言行，只会积极地叙述有关自己城市的意见。对于周边小村庄的情况则没有关心
公民长的选举，不是从所有地区，而是从主要城镇和村庄挑选也许就是那个原因
街道的修整工程并没有进展。被放弃的田地的再开垦也进行得并不顺利。
对于城市以外的对策市民长们不太积极，也说不定有那样的理由。
「那么，继续关于北部地区的魔兽灾害的损失，北部莫利亚村庄的救援申诉也来了。积克大人，认为怎么样？」
被任职主席执政官的议长提出该地区问题的代表，露出了困惑的表情起来。
「是，嗯，嘛……魔兽灾害的事已经知道了。对当地的猎人，已经同时下达了积极狩猎魔兽的命令。」
「确实北部中心的魔兽增多了啊。也听过农民们因为害怕而逃跑的传闻。」
「啊，因此我们城镇就有了难民之类的流过来呀，破烂衣服发出来的臭味增加了啊」
「啊哈哈，自己的工作都掉下来，保护他们，给他们粮食，也太厚颜无耻了吧」。
人声嘈杂的会场。
不愉快的对话。
在这里的人，对那些被红色的眼睛追赶，险些丧命逃出来的人没有同情的感觉吗……被赶出自己的家，感到为难的人们。
「骑士团…听说可以动用来讨伐魔兽吧。」
可能为了发泄不快感，我不禁地发言了。
会场所有人都注视着我。其中，也有人对我的发言浮现出表情。
莉莉安娜桑，「伽娜蒂大人」小声地提醒道。
虽然我也知道…！
「骑士团由平时的警备编配中调动了游击兵力进行动员，在北部侯爵领边界的贝尔蒙特城堡集结中。」
伽雷斯部下的年轻文官在报告。
「那么，用其兵力讨伐魔兽的话不是很好吗？」
对于我的提案，议长站了起来。
「做不到大规模讨伐的，大小姐。现在临时编成的部队提高训练度的目的就是狩猎城堡周辺的魔兽。」
「那么为什么在城堡集结？」
听到了微细的失笑聱。
确实说明了事前形势，但这并不代表已经听到了一切。没掌握微细的事确实是我的错。如果要插嘴了，就应该要不好好学习不行，我是知道的。
…但是，不笑也不是可以吗？ 。
不行的。
笑容，笑容，笑容……
嘟嘟哝哝地在心里念着。
「现在北部国境附近邻国的拉伯雷男爵家骑士团正在集结。或许被认为是为了消灭魔兽，但是不可以不以防万一啊」
「那样。如果允许男爵家侵犯国境，利穆威尓侯爵家就会轮为笑柄。」
「拉伯雷是有前科的。以魔兽骚动作为借口，来踏入国境！」
再次人声嘈杂的会场。
所说的都是真的吗？
为了对讨伐魔兽而聚集的邻国的士兵进行监视就使骑士团不能动用？
实际对被魔兽杀死，赶出家园的人们弃之不理，侯爵家的面子还保护到吗？
太奇怪了吧，那是。
骑士团有着能打倒魔兽的武器。那么，这种情况下不使用它要怎么样啊？
「…那么把少数的游击队抽出来的话……」
我压住咕嘟咕嘟沸腾的怒气，说出想到的事。
「从侦察队抽出来是可以的。」
骑士团的文官回答道。
「魔兽的受灾范围十分广。展开复数的多数部队会使成本增大」
议长混杂叹息地说了。
我傻眼了。
说需要花费钱，现在？ 。
坐下，制止打算继续进入下个议题的议长，我站了起来。
「请等一下」
会场静得鸦雀无声。莉莉安娜桑慌慌张张地把手放在我的肩膀上，「请别这样」地对我私语，这样的是不知道。
该说的事不说是不行的！
「我们应该做的，是守护弱小的人们吧！骑士拿起剑，是为了保护人民。有受到困难的人，有受伤的人，更有死了的人！那么，现在不拔剑什么时候才拔剑！」
交由感情的我所发出的声音回响着。
议长为难的抚摸额头，直直的抬头仰望着我。
「大小姐，那是雷古鲁斯候的意志吗？」
热了的头，在一瞬间就像被盖上了冷水似的。
现在的激昂，是由我感情出来的说话。
不是父亲的说话。
「大小姐。坐在那个椅子上讲出这样的事，那是等于雷古鲁斯侯爵的话语。请把它理解吧！」
咕、可恶。
但是，可是……
「…那么对成为了难民的人民进行支援，开放储备食品……」
对咬住不放的我、吉列姆站起来摇头。
「确实，被赶出家园的人是有吧。但是在我们的调查中，市民长的各位说了，趁着混乱要求物资的情况占了大部分的。那样的家伙不能施舍的。…请坐吧，伽娜蒂大人」
比起讲义的时候温柔，在吉列姆的劝谕中，我慢慢地坐下了。
莉莉安娜桑轻轻地将手放到了在那肩膀上。
早上的议会过后，在行政府中父亲的办公室坐下的我，筋疲力尽的靠在椅子上。
被感情控制的害羞和自我厌恶，至今还交织着冒烟的气愤，心情很不好。
父亲的椅子。
雷古鲁斯侯爵的话语。
为了人。
为了金钱。
为了体面。
究竟怎么做才是正确，什么是真实的，是什么出错了吧。
哈。
累了。
那里有客气的敲门的声音回响着。
「…请进」
打开门后，带着一套茶具的莉莉安娜桑进来了。
「是累了吧。我倒茶了。」
我凝视着那个背影。
「莉莉安娜……对不起了。都是因为我的错，使到议会产生混乱了……」
像朦胧放晴般，清爽的香草香气飘荡着。把杯放到我面前的莉莉安娜慢慢的摇了摇头。
「不，很了不起呢，伽娜蒂大人」
并不是平时的平淡感觉，而是一把温柔的声音。
「但是，放任感情，大声的叫了出来……」
回想起来十分害羞，眼泪就涌出来了。
「是啊。请让我指出的话，就是遣词没有优雅。能在大家面前时总是面带微笑，说的对吧？」
「诶？」
莉莉安娜桑把手伸长，把我在眼角渗透了的泪水轻轻拭去。
「伽娜蒂大人是如此的可爱。为了谁而感到愤怒，收起自己的怒气，也不被眼泪碰翻。而且……」
莉莉安娜桑推起眼镜。眼镜的对面，是细圆温柔的眼睛。
「伽娜蒂大人说的事我想是没有错的。只是头脑顽固的秃顶执政官不懂而已。」
…说是秃顶的人了。
但是，很高兴……
即使是为了支持我的说话，即使是奉承的说话，也很高兴……
害羞地低着头，一点一点地尝住杯口。
温暖落下了胸口中。
但是在那里，莉莉安娜桑总是冰冷的的声音又回来了。
「就这样伽娜蒂大人。要审批文件已经积累了。您自己名字的拼写是没问题了吧？好极了。那么工作吧」
莉莉安娜桑发出信号后抬进了山一样的文件，我只能发呆地注视着。
015 
小学的时候。
汉字的作业都是看着课本重复的抄写着同一个字，
当重复写很多次之后就会觉得那个字很怪（P：形象崩壊？），
同样是这个道理，
现在不断重复写自己的签名就开始这样觉得了。
一味地在各种文案上签下自己的名字，
多亏了这个，可以说现在已经进入了自己签名的地狱，
莉莉安娜和基利安姆不断重复的将文案拿进来，
首先要从执政官和事务官这方面的事情着手，
对于文案的内容进行着判断跟抉择，
可是，没完成的量占多数……
关于骑士团的粮食采购，
原来如此，
关于インベルスト运河的清扫委托，
原来如此，
主要街道的路向指示牌的更新，
原来如此，
只是，仅仅在看文件就已经能学到东西了，
嗯、要学习的东西就像山那样多，
然后，
还有一样让我心情沉重的事，
昨晚，
父亲大人跟我说的关于舞蹈会的事，
现在的父亲大人的病情得到了好转，
根据マコミッツ医生的话说，
父亲大人把主要的病治好之后就可以回来继续工作了，
对于医生说的这句让人放心的话，
我在回到宅邸跟父亲寒暄的时候笑着告诉了他，
「3个星期后的丰收祭就能复出了」
「丰收祭……啊，是夏天的祭奠节日」
「对了，按照惯例，每年祭奠的时候都会有我们侯爵家主办的舞蹈会」
舞蹈会……
有一种「啊，终于要来了吗」的感觉，
最近都有听到过这样的说法，
多亏了特训的福现在终于能踏出轮舞的节奏，
当然了这样的舞技还是不能见人的，
但是，
以「我做不到，所以不去」这样的话我说不出口，
不能说出口，
「舞蹈会会邀请附近的诸侯和王统府的人参加，今年就借这次舞蹈会，向各位诸侯介绍伽娜蒂，前段时间，毕竟都是我们自己这里而已」
「……是的」
早就紧张起来了，
但是离舞蹈会还是有段时间的，
就利用这段时间不断地练习、练习、练习，
只要能做到最好一定能行的。
我在心里面下定了决心，
但是，即使是这样想，
但果然还是免不了紧张啊……
工作上告一段落，我放下了手中的笔，
回想起舞蹈会的事还是会觉得有些紧张，
为了使自己冷静下来，
用两只手握着由莉莉安娜准备的杯子，
一小口一小口的的喝着，
这时传来了敲门声，
「……请进」
「呀，伽娜蒂小姐，贵安（ご机嫌丽しゅう）」
进来办公室的，
是一位留着保养很好的胡须的老绅士，
他是顾多娜（ゴドナ）地区的市民代表（市民长），
出席晨议会的第一天，
为了人民而不断地商谈，
我为市民着想的形象不断地扩散，
从那个时候起，
常常都会有市民代表来找我商谈。
嘛，从好的方面想的话就是最好了，
而且，同他们的会话中我也能学习到东西，
那地区特产之类的在资料上了解不到的信息都能从他们的话语中知道，
例如顾多娜（ゴドナ）地区，这地方是以侯爵领内其余地方全体3倍出产小麦而自豪的地方，
今年的种植很好，
收获也是往年的1.5倍，
「话说回来，伽娜蒂小姐」
市民长（市民代表）摸着胡须看着我，
「我有一个今年15歳的孙子…… 」
来了吗……
来我这里会话的市民长们，
都会在谈话的最后向我推荐他们自己血亲内的男子，
「是一个执着于武道的男人，伽娜蒂小姐对剑术也很感兴趣，他的话跟您应该很聊得来」
「哈哈哈，是这样啊……」
如果有机会会见一下的，
我这样笑着的应付了市民长的话，
我强忍着羞耻感的将自己与优人交往的假话对外宣扬，
可是基本没有起到什么挡箭牌的作用，
……真没有！
我在心里这样骂着优人，
不断的回避市民长们这个话题，
可是这样也不能撑得了多久，
我保持着微笑并挥着手与顾多娜（ゴドナ）地区的市民长道别，
「呼……」
叹了一口气，
各种课程还是很难，还要应对市民长们的这类话题，
精神力正被不断地削减啊，
冰冷的双手重新握住了茶杯，（P：我现在的手这的很冷）
继续一点一点的吸允着北里的茶，
又传来了敲门的声音，
我重新振作起来并且露出笑容，
「……请进」
「哇……这房间好厉害啊」
有点心虚般的熟悉的脸，
「快点进去，夏奈」
接着的是优人的声音，
「啊，你们两个回来了啊！」
我站起来迎接他们两个，
两人都身穿轻盔甲，
看到他们两人的着装我跑到了有人的跟前，
「优人，受伤了吗？」
从盔甲那露出来的有人的手腕被绷带缠着，
我伸出手去触摸绷带，
但随后优人慌慌张张的把手缩了回来，
没问题吗？
居然会受这种伤……
我的脸色因为担忧跟不安而黯淡下来，
并且看向优人，
优人把手放到了我的头上，
「没事的，伽娜蒂，不要露出这样担心的表情」
优人向我展示受伤的右腕并无大碍，
我一边在被优人用右腕轻轻敲我头，
一边安心的叹气，
「那个… 」
站在那里的夏奈用有点不好意思的声音说道，
「很抱歉打搅你们亲热……我也在呢」
「工作本身很简单的，就是我跟希兹娜桑还有优人被委托去收集药草和药矿石，而且工作地方也是被指定的」
坐在沙发上并拿着女仆拿来的果汁喝着的夏奈解释道，
优人は、耻ずかしさまぎれに俺がつねりあげた手の甲をフーフーしていた。（不怎么会翻这句），
「我来到这个世界的时候，也接受了希兹娜桑的救助，但是并不是很困难」
「可是为什么，这家伙会受伤呢？」
我半生气半害羞的盯着优人，
「出现了一只很大的螃蟹哦，我可是把他打倒了」
「古拉布曼的巨大种来的，有四米左右，大家合力一起把他打到了，可是优人也擦伤了」
夏奈回想着并往上看去，
蟹男，像英雄故事里面怪物那样吗？
可是四米长，好恶心……
「但是，古拉布曼应该是在更加北方洞穴里面才对的，在领地附近的森林居然会出现之类的……就连老练的希兹娜桑听到了也是摇摇头不知道」
北方吗？
果然能联想到就是魔兽的增加吗，
「那么考试怎么样了？」
「那个已经妥妥的搞定了！」
对于我的提问，
优人抢在夏奈之前回答了，ニッと笑った（什么笑了？），
「就是这样，应对魔物的对策的任务，我们明天一早就出发」
优人看着我，
明天吗？
真是突然啊……
「没事的，优人由我跟着，并且还有西子那桑以及其他老手冒険者组成的10人以上团队，如果不是遇上特别棘手事，应该没那么容易被干掉的」
夏奈对于我突然露出的阴沉的表情，慌张的做出了解释，
的确是这样，
胡乱的担心一通也不是解决方法
「加油哦，优人、夏奈，我跟父亲大人会尽可能的支援你们的了」
「伽娜蒂，要不要一起去？」
夏奈注视着我的目光，小声地说道，
受伤的优人，
可能还会受伤，
担心、很担心，就像心被消磨似得……
但是。
不可以。
我有不得不履行的约定，
我慢慢地摇了摇头，
「不会去的」
优人忽然见笑了，
「夏奈，住手吧」
「嗯，不行吗，可惜啊，现在的伽娜蒂的话想一起带走啊，毕竟这么可爱。」
夏奈恶作剧般的笑着看着我，我就把视线移开了，
被不知道我以前是男的诺艾露丝菲亚的人们当成女孩对待我还能接受，
但是被优人和夏奈说我可爱，
这个产生的羞耻感可是非同小可的，
「伽娜蒂酱，快过来这里让姐姐抱抱，撒、撒」
「闭嘴，夏奈」
对着嘣的跪在地上的夏奈我利索的选择了无视，
「诶，嗯，那一起洗澡吧，反正大家都是女孩子所以没问题，呐」
「诶！不、你不要啊，呜…」
「啊，伽娜蒂酱脸红了，诶嘿嘿，好可爱啊，好像多了个妹妹那样」
对于身高比我矮的夏奈，我不记得比她小，
「哈哈哈哈…… 」
优人干笑着，
这个很像爸爸那样的笑法快停下来，
真气人，
我害羞着全迁怒于优人。
再次传来敲门声，
又来了………
「请进」
打开门进来的是基利安姆，他抱着很多文件，
「噢呀哦呀，有客人在啊，真是不好意打搅了，伽娜蒂小姐，这是追加的决策文件，拜托您了」
基利安姆用缓缓地脚步走到办公桌前，放下文件后向优人他们行了一礼，
这个人很能放下身份，即使是像优人那样一介的勇者也能好好地打招呼，
「这个是伽娜蒂小姐的婚约者先生啊，请好好休息」
然后冷不防的扔下一枚炸弹后就退出了房间，
门关上的同时，夏奈的脸憋得通红，
像机械人偶那样问好似的看向我这边，
「……这是怎么回事？」
「诶哆，这个啊，这个是有些逼不得已的事情啊」
优人在我慌张不已想要解释的时候说道，
「是我先告白的！」
噗！
夏奈的脸迎来了第二次的爆发，
「果然是这样啊……其实我在以前就想你们会不会就是这样，你们两个关系那么好，一直待在一起，中学的时候被班里的人问起优人跟奏士是不是断背山，虽然我笑着的敷衍了过去，但是我自己也无法确切的否定，可毕竟你们都同是男孩子…… 」
低下头低声叨念的夏奈，
「不是夏奈！这只是伪装啊！」
我的解释能很好的传达给夏奈吗？
可恶…
坐在沙发悠然喝着茶的优人，我粗暴的走了过去，
首先要制裁他，
在那张脸上没有任何预备动作直接揍了过去，
库，依旧是这么硬邦邦的家伙，这边受到的伤害明显比较高啊！
挥了挥手红了的手，换了另外一只手再来一拳的时候，但这次被突然间躲开了，
「哇，呀~」
挥空了的我失去了平衡，就这样倒在了优人的膝盖上，
ガタンとテーブルがなる（变成什么桌子？）
掩着嘴的夏奈站了起来，
「突然间就！这么大胆的抱了起来……，明明都是男孩子的说！……呜、我不信、我不相信啊！」
夏奈一边尖叫一边跑去了办公室，
「不…不是这样的！！」
我的声音无法传到她那里，
绝望的，
这是绝望开始的瞬间……
「伽娜蒂，果然你好轻啊」
悠然的这样说这话的优人，我在他的膝盖上慢慢的吸了一口气，
接着释放出全身的Power。
太阳刚刚升起的时候，我在没有人气宅邸里跑了起来，
在玄关等待我的阿雷库斯，一边向我行礼一边的把门打开了，
早晨的雾气还浓厚的弥漫着，朝露润湿的花园的前面的行政的城堡都在白的的雾中尚未能看清楚的情况下，我跑了出去，
充满了水的味道的空气弥漫着整个世界，湿润冰冷的空气抚摸着皮肤，
「哈！哈！哈！」
来得比较早的园丁，用惊讶的目光目送着我，
「哈！哈！哈！」
穿过种植蔷薇的篱笆，通过城堡的拱桥以及正门的广场，
由于早上的雾气使能见度很低，可还是能依稀看见在广场上的两个人与两匹马的身影，
停了下来，并且一边调整呼吸一边漫步走过去，
穿着崭新的银色盔甲的优人和夏奈在等着我的到来，
父亲大人准备的盔甲和马，还有夏奈的十字弓，在这里学过很多东西的我，知道这些东西是很贵的，
虽然是约定，但还是很感谢父亲大人，
「早上好」
「伽娜蒂酱，早上好~~」
「早上好，伽娜蒂」
三人笑着相会，
「优人，村里事，拜托了」
「啊！交给我吧」
优人用力的点了点头，
昨天晚上，因为父亲的好意所以我们一起吃晚饭了，在那时，我向优人以及夏奈提出了委托，委托是在朝议会北面的村子发出救援要求的，由于现在正规骑士团有事动弹不得，所以只能拜托要去往北方的优人和夏奈解决」
优人他们说反正离他们的目的地不远，所以就答应了，
…我明白的，
受到魔兽侵害的村子有很多，但是，很多都是偶然经过的冒険者们去解决的，我们能做到的只是发出委托让冒険者去那而已，
那是什么都解决不了的，只是为了我自己的自我满足罢了，
但是，如果有解决方法的话、如果有能救赎的话…
「优人，一路上要小心」
优人点了点头，
对于为了陌生的村子，却将优人和夏奈往危险推的我…
「没问题的」
「我也会跟着的了」
精神的举起挥动夏奈，
我将思考各种思绪的漩涡中暂时别开了目光，然后浮现出笑容，
「夏奈也要小心啊」
「没问题的，虽然3个星期后的庆典可能是赶回不来的了，但是姐姐我们一定会回来的了」
「是的，我们一定会4个一起回来的，伽娜蒂就在这等我们回来吧」
这次轮到我点了点头，
夏奈抱了过来，
我也用力的抱了夏奈，
啊啊，盔甲压得有点痛啊，
夏奈缓缓地跟我分开了，
优人向我伸出了拳头，我也伸出自己的拳头，同优人的拳头撞了一下，
优人他们背对着我，
慢慢远离我的优人他们的身影渐渐地消失在早上的晨雾中，
目送他们的身影离开之后，我也迈开了脚步返回宅邸，
现在开始要准备今天晨议会的事了，
今天也才刚刚开始
016 
高岗上吹过此处特有的凉爽的风，
在一棵簌簌摇动的大树下，我优雅的将一杯绿茶倒入嘴中
清新的香味，慢慢地渗透到身体深处。
在桌子上摆放着手工制作的小饼干，而在那周围随处可见的五颜六色的花圃，很巧妙的将这一切都包围在其中，形成了一道绮丽的景观
我收到了ルベン斯地区的市区长的下午茶邀请，来到了ナトリム（鸡饭是「纳内斯」）的宅邸后院，
有着小圆脸大肚子特征的纳内斯，与温和且笑容满面的纤细的女性纳内斯夫人形成鲜明对比。他们两人在我看来，市区长说话的样子相当有趣
我对他们对此提出的疑问用微笑回答。每次市长这对老夫妇，以微笑的表情看着我的时候。总觉得好像有种莫名的亲切感一样，感到羞涩。
代替父亲出席朝议会以后已经过了三个星期了吧。期间不止是访问行政府的办公室，被市民长们邀请到家中的次数也多了。对此父亲的建议是尽量去接受那些邀请，以便加深交流。
「真是美丽的景色啊」
在谈话告一段落的时候，我从这个后院望向这个旧城区的美丽风景而感叹道
「呼ぉふぉ，那是当然，这可是我们家的骄傲之一啊」
纳内斯摇晃着肚子骄傲地笑道。
「在那条大道上可以看到的舞台（原文是」橹」？）是庆典（祭祀？）用的么」。
「那个啊，其实是这样啊。传说在庆典当天，会有乐队在那个舞台（橹）的上面演奏。在庆典的最后，人们会向那里投花圈。如果得到那其中的一个花圈，并把它装饰在家里的话，那一年就会得到神的庇佑的。
纳内斯夫人郑重地回答我。
我想这么看来还是有点时间的，因为最近的夏天祭是在3天后才到。
尽管舞蹈方面是学到勉强足以应付一时的程度，但要在大庭广众之下好好发挥还真没有那个自信。由于父亲的病情尚未完全康复，因此这些天来除了练习同时还得代表父亲处理相应工作。
今天是正式演出前的最后一天假期，各个地区的人们都已经放假了，但是我却没有心情休息。
「呼ぉふぉ，这里的夜景也是很棒的。下次请务必在晚上过来看看」
「嗯，谢谢你的好意」。
我露出了婉转温柔的微笑。这个笑的方法是莉莉安娜直接传授给我的。 但是我从来未见过她（莉莉安娜）在哪里笑过⋯
预定的时间正好到了，骑士们已经过来迎接我回去了。
「希望您下次还能够再次造访」
「我也期待着和您的下次见面了」
我面带笑容向着这两个向我鞠躬的老夫妇挥手道别，坐上了骑士们包围的马车。
骑士们各个都是身着铠甲佩带刀剑的完全武装。
随着节日的临近，大街小巷中都充满了节日的气息。而与之形成鲜明的对比的是骑士团的戒严姿态。这是为了在祭祀活动的氛围中，能够更好的防止各地来访的游客们产生纠纷。
我也是这样，明明从纳内斯的房子到家中宅院这段很短的步行距离，却还要由马车和骑士护送。
从摇曳的马车的窗户上，眺望满是花环装饰的街道。
节日啊。真想好好体验一下异世界的祭典啊，不过在这样骑士层层包围的情况下，想好好体验下节日的气氛也是不太可能的吧。
但在这之前，2天的庆典期间内，由于公式行事的缘故，并没有那样的余裕……
并不会有人看见这辆马车，因此我将手伸出了窗外，投去羡慕的目光
我回到家里的宅院后，可以说是一点都帮不上忙。
由于要为节日和舞会做准备，屋子里呈现出天翻地覆的变化，但我能做到的事情却什么也没有。
想要帮忙清理打扫什么的，结果女仆们都变了脸色不让我做。因为料理也不懂，想到厨房帮忙结果变成捣乱也被料理长给拒绝了。
除了庆典的准备之外，一些远方受邀而来的客人也已经到了这里，为了不亏待这些远道而来的客人们，佣人们在为了招待他们而在宅院里来回奔走着。
拜此所赐最近一段时间的授课里都不见莉莉安娜的身影，课程净是向舞蹈教师学习如何应对舞会。
我就这样在宅院中到处徘徊，最后的莉莉安娜过来了冷冷地告诉我。
「伽娜蒂殿下这些事不需要劳烦您亲自动手。」
我微微的点头后离开了那个地方。
在这种时候，伊莉斯是怎样为大家做出贡献的呢？。
正当我这样想的时候碰到了路过的乌玛？（ユナ）
「这样啊，伊莉斯小姐的话，会在院子里制作了祭典用的花圈。小姐很擅长制作花环，还很漂亮。」
乌玛（ユナ）出神的回忆道。
…不行，不行。
我没有那种女孩子的技能……
我垂头丧气地回自己的房间。
为了不打扰大家工作，我到院子里挥剑好了………
在傍晚的凉风吹拂下，我迷迷糊糊地打着盹。完成了来到这里前每日必做的400下挥剑，到院子里的小路里头的亭子休息以后，适度的疲劳感和宜人的天气让我不知不觉地合上了眼睑。仿佛是在夜晚开始高声鸣叫的小虫的摇篮曲。
微风摇动刘海，同时还夹带着清新的绿叶气息。
啊……
这样的幸福的小憩时间要是能再多一会就好了。
在这朦胧的瞬间，忽然听见了砂砾微弱响音，我张开了眼睛。
「！」
然后，悲鸣道
眼前出现了一个陌生男子的脸。
脸上浮现出清爽的笑容。但是，这不是女性的表情，而是男性特有的表情。他有一头平齐的黑发，后面留长了一截，在肩膀附近扎好垂了下来
茫然若失后重新回过神来的我，盯着那人的脸，将剑提到胸口，走上前去。
「你是谁！」
我的质问中，男子仍旧保持着笑脸。
男子背向着我走开，他的个子高。有着这个世界用剑之人用特有的紧致身形。
「我也曾和小姐您见过面，但抱着剑在打瞌睡的大小姐的样子还是第一次看见」。
这种挖苦我的口气让我听着很不高兴
「还有谁在那？！」
男子怂了耸肩膀。
什么啊，这家伙。
「西里斯，你先来了吗？」
从那个男人的背后，听到了脚踩在砂砾上的声音。是刚才听了的脚步声。然后听到了如银铃般清脆的女子的声音
「你好，小姐。请到我这里来」
被叫做西里斯的男人回答道。
男子从背后出现的是，将闪着光辉般的金发高高的扎起来的少女。年龄和我同歳，大概小一点点吧。
少女快步走到我跟前，屈膝提起裙摆，作出优雅的问候。
「伽娜蒂姐姐大人。初次见面，请多关照。我是应侯爵大人邀请，从王统府而来的露娜璐芭苏・阿鲁姆・铃古多维斯。」
铃古多维斯…？
听起来好像有点耳熟……
在经历了动作洗练的完美的少女的问候后，我也站了起来，低下了头
「我是伽娜蒂。我也请您多多关照。那么你是露娜璐芭苏小姐吗？」
「是的，伽娜蒂姐姐大人。我的话，叫我露娜就好了。」
看着微笑面对我的露娜，那样子真是越看越觉得可爱。
在我盯着露娜看着入迷的时候，那个叫做西里斯的男人也一直盯着我的脸看。
「那么我露娜和那边的那个护卫兼随从的西里斯。也请多关照。」
「啊，…拜托了，请多关照。」
看到他（西里斯）说话的样子我不禁想到。（俺は思わず后ずさった。）
这家伙，虽然不是很靠近，明明中间还有一段距离。即便如此仍有种靠近就让人特别不爽的感觉……
而且，为什么他在主人面前还是一副看起来了不起的样子？
「伽娜蒂姐姐大人，见到你很高兴。在从西里斯那里听了姐姐的事之后，就一直想见你。现在也是刚刚向侯爵先生告知我们到达的消息后，马上就过来找姐姐大人你了。」
从王统府刚刚来的，也就是说，他们也是舞会的嘉宾啊。但是不知道在什么时候，我的名字就变得那么有名了吗？
露娜双眼闪闪发光的样子看着我。好像在期待什么似的，一直盯着我和手里的剑。
也就是说我挥剑的样子被西里斯看到了，那家伙一脸调皮的笑容看着我。
「我听说了！利穆威尓侯把自己的小女儿招了回来，明明和我同歳却喜好剑术，我就特别想见一见你那有着的美丽的银发和挥剑时英勇的样子！」
露娜那一脸渴望的目光，让我快招架不住了。
「伽娜蒂。也请务必让我看看你用剑的方式？
一脸无畏笑容的西里斯，敲了敲自己腰间的佩剑
果然，这家伙西里斯什么的真的是非常讨厌……
姐姐大人！拜托你！一定要让我看看！
看着露娜一脸期待笑容的样子，我感觉被默默切断了后路。
017 
站直身体，挺起胸膛。然后露出温柔的微笑。
没错，这就是我的战斗姿态。
我有点不好意思的抬起头来
「我的剑术不过是属于自娱自乐的程度罢了，并没有什么值得向别人夸耀的地方」
我以这样委婉的方式来表达我并不是十分擅长剑术来拒绝对方的要求。
说实话，让我和他比试剑术什么真的是不讲道理啊。
听了我的话后露娜的脸上好像蒙上了一层阴影，而西里斯则是冲着我的脸一下靠近过来了。
所以说，这么近的距离……
真是不懂礼节的家伙。
「伽娜蒂。你有听说铃古多维斯这个名号吗？」
西里斯眯着眼睛看着我。就好像猎手看到猎物的表情一样。背后人声吵杂。
啊，是这样吗。
想起了平时上课时的内容。
关于铃古多维斯家族的事。
可是，之前有学过铃古达维斯家允许降为臣籍的女性在嫁入其他家族之前使用铃古达维斯之姓，所以不知道就那样称呼露娜为王女合不合适。虽然从气质上看得出她出身高贵。
西里斯浅浅的笑了笑。
「但这只是你的主观想法罢了。实际上，露娜璐芭苏无可争议是的铃古多维斯家族的本家。拥有第17位王位继承权的公主殿下。而这个殿下特地来和你见面，而你却拒绝她的要求，我想你也不希望听到的。那对利穆威尓家族来说意味着什么？……你知道吧？」
我拼命地保持住冷静的表情，而眼前的这个男人仍旧瞪着我看。
虽然感觉有些委屈，但这家伙所说的意思我还是懂得。
不行，不行。
我不能因为自己一时任性而顽固拒绝，如果这样的话我会对父亲和大家带来了麻烦。
虽然我的心中充满了委屈，但是我还是点了点头表示同意。
「…那么，在这个宅邸前的广场比试把」
我勉强从嘴中挤出的话语，让露娜安心的表情又重新绽放了出来。
我生气并不是因为露娜，而是这个叫做西里斯的男人
「脸色看起来真可怕的，伽娜蒂」
西里斯一副事不关己的样子说道。
这到底是因为谁的原因啊！
「伽娜蒂，你的嘴边还流着口水哦」
「咦？」
在这说话的不经意间，西里斯把手放到我的嘴边，西里斯觉得很有趣般的ニタニタ笑著。（────────这句应该是「突如其来的话，让我不犹得用手遮住嘴巴」吧，但是我就是爱这么翻）
…就是他，我记住了。
我狠狠的瞪着西里斯。
「你这是，你这是在做什么啊？」（何なんです、あなたは？什么啊，你这是？）
西里斯慢慢离开后，轻轻地耸了耸肩。
「没什么，看你幸福的在打瞌睡，稍微捉弄了一下而已。」
像是很习惯般地回答。难道王家的佣人的态度都是这么蛮横吗。
当初我遇到的是养父真是太好了，真的。
无视在那笑着的西里斯向着宅院迈出脚步，露娜也高兴的跟着出来。
「伽娜蒂姐姐大人的头发，真是像雪一样美丽啊。」
露娜满脸笑容的看着我
听了这句话后总觉得刚刚心中的烦躁一下就烟消云散了「露娜你的头发也很美啊」
我以微笑来回应露娜的好意。
但心中仍旧重复回想着刚刚的事。
错的不是露娜，是那个男人，那个从后面跟过来的那个一脸飘飘然的那个男人……
来到了我经常独自练习的广场上，拜托了了女仆进行清扫和把木剑拿过来。
「那么请多多指教，姐姐大人」
露娜有礼貌的点头，为了不影响我们比试，自己离开坐在阳台上的椅子上。
由于女仆送来的练习用木剑不习惯，西里斯把自身佩戴的长剑拔了出来。
剑身上闪耀着夕阳的光辉。就像优人的剑一样，仿佛有银气附着在剑身上似的。
不需要这个木棍儿似的东西吧。之前看你睡觉时也是小心翼翼地，紧紧的抱著剑吧？虽说是个女人，但作为剑士的话，就应该要用真刀实剑来比试吧
西里斯像是挑衅似的用剑锋对着我。
我斜眼看了看。
想起了小时候。祖父的道场。
相对于钝剑我对锋利的日本刀更加向往，然而祖父严厉的目光看穿了抱著这个想法的我。
这种能够伤害到别人的力量，绝对不可以随随便便就使出来。用著这种轻率的心态挥刀，不仅会对别人造成伤害也会对自己造成伤害。
所谓的拔刀、就是磨练自己的时候。这是为了遇到不得不守护的某人而准备。
必须要有这种觉悟才行。
「西里斯先生」
「啊，那个啥，没关系，伽娜蒂你直接叫我的名字就好了！」
…我可没有在得到别人许可的情况下就直呼其名的习惯。
「刀刃，可不是那么轻易就能对著别人的」。我轻声地说。
听到那句话瞬间西里斯瞪大了眼睛，忍不住笑出声来。
「是的，哈哈哈哈哈…，恩，你说的，你说的完全正确」
西里斯一边笑着一边把剑收了起来，我呆呆的看着。
看着眼前这个情形，难道我说错了什么嘛？
重新取出木剑，我们相互对峙着。
「大家要好好加油啊！」
露娜在那边高兴的拍着手为我们送出应援声。
西里斯摆出将持木剑的右手降低，将左半身探前的姿势，这是在这是在这个世界左手拿盾右手拿剑的正统姿势。
从那姿势看一下子就可以看出来。那是习惯耍剑。经验丰富的老练剑士。
我则是用双手握紧眼木剑剑柄，将剑头对准对方的姿势
我则是双手紧握木剑，正面看著对方的姿势。
「哎呀，准备动作有了新的变化啊」
西里斯露出了从容的笑容。
在他那句话还没有说完的时候，我就已经开始行动了。
虽说不是本意，但是在比剑的时候让别人看到这个样子，还有有些羞耻。随后左脚重踏、瞬间突入他的空隙。使出了秘剑・燕返的连续斩攻击。透过控制重心的流向及操作来改变身体的走位。
受到我剑的攻击，西里斯被后退了几步。
木剑间相互碰撞的声音在后院里回响。
从体格来看，西里斯是属于力量的战士。与之相对应的，如果跳起来从正面竖直攻击的话太刀很有可能被弹飞。相反，如果从侧面全力一击的话，就能防止太刀直接弾回来。
因此这边单论体能的话很难取得胜利只能用技巧。
如果向原本因持盾而空着的左手边毫不留情的攻击。那西里斯就只能用右手的来招架。这样的话对手的姿势就会被打乱露出破绽，这时候再向弱点斩击。（本当なら盾を持つ空手の左を、容赦なく縦横无尽に斩り上げる。シリスはそれを右手の剑で受けざるを得ない。相手の构えを突き崩し、不安定な态势を诱い、そこに斩り込んでいく。）
然而，要产生有效的攻击没那么容易。
趁著对方出剑后而收剑的瞬间，再从正上方砍下缠绕著冲击波的一击
我赶紧将木剑举高过头、受到猛烈冲击的瞬间、西里斯透过倾斜剑身而让我的剑滑开。
但我就顺势这样下去，朝著西里斯毫无防备的脖子进行攻击。
打中了！
在这样想的瞬间，我的剑在猛烈的冲击下被弹了回来。
不知道在这一瞬间到底发生了什么。
瞬间重整了姿势，恢复呼吸的节奏。
「好痛啊。真是的，伽娜蒂。这样很危险啊。」
西里斯脸上浮起和他所说的完全不相符的从容的笑容。挥舞着左臂像是故意表示左臂疼痛给我看似的。
难以置信
那家伙，把我明明全力挥出的剑却硬是弹了回来。
「很好，就是这样」
浮现笑容的西里斯冲了过来。我仅以最小的动作幅度回避了那一击。擦过身旁的那道剑压、显示出了那击的威力。
西里斯用挥下的那击顺势返砍回来、我用双手稳固著剑承受著。顿时手臂一阵麻木。身体甚至有一瞬间离开了地面。
果然还是在力量上有着明显的差距。
看着受到攻击站不稳的我，西里斯又从正面追加了一记横斩。俺用木剑承受了那击、并借机运用那股力量向后飞退。
「这种翩然的样子。就好像是猫一样呢。」
看着仍旧和之前一样在留有余裕说着俏皮话的西里斯。
天真…！
俺著地在后台的同时、左脚全力踏向地面、有如缩地般的飞跃过去。银发剧烈地在眼前飞舞著。
西里斯摆出一副吃惊的样子。
同时，在持剑护手的帮助下，像把刀收回刀鞘时的动作一样将剑身收回。右手抓紧剑柄。摆出居合的出刀姿势。
这是用自己的身体隐藏住剑身，不把斩击放出的剑法。
看着对方的胸口。但这视线只是我假动作。同时，左脚踏紧地面，并且用力向后踢离地面来回旋进行回旋加速。向著对手的怀中飞去、我旋转著并利用离心力使出了真・旋・飞斩・改・最终强化版的会心一击。
我的剑，在到达之前被西里斯抵在胸前的剑防住，剑在那家伙的眼前停了下来。
方才因震动稍微摇乱的头发又悄悄回复了原样。从集中到极限的世界中回来后，听到了自己慌乱的呼吸和露娜的欢呼声。（遅れてふわりと揺れた髪が、そっと元に戻る。集中でシャットアウトしていた世界の音が帰ってくる。自分の荒い息と场违いなルナの歓声が闻こえた。）
『大部分纯靠脑洞，这里总结一下，说是正统持剑姿势，实际上就是大小姐被人单手拿剑随便耍，就好象LV100看LV10一样………大小姐的居合燕返什么的真是很羞耻啊，还好她没大声喊出招式名称，顺便找其他翻译菌发挥中二之力改的更酷炫了』
「好厉害啊！真帅！姐姐大人！
我慢慢地收回了剑。
「不错，是我输了。不过，还真是厉害啊！」
西里斯用淡淡的笑容的称赞我。
明明只是个假惺惺的家伙。
这我还是知道的。
我最后的居合出刀法般的斩击（俗称拔刀斩），被这家伙巧妙的化解了了。
恩…
我的剑本来是瞄准头部侧面的、但最终只到西里斯的眼前而已。
而这场比试、俺使尽浑身解数的攻击、他挡下这击仅仅后退一步而已
「…不。应该谢谢你才对」
我向他行了一个礼。
如果实战的话会怎样呢？
使出了浑身一击却扑了个空的我，在敌人的面前露出这样毫无防备的姿态。
如果对方不是这个随意的男人，而是魔兽的话？
那一瞬间我就会受到致命一击而结束生命
…但是，这只能说明我还是不够成熟。
露娜一下子跑过来握住了仍在感叹的我手摇了起来。
「真酷啊！比起书上留给我的印象帅气多了！」
「啊，谢谢你的夸奖…」
因为受在场气氛的影响，我也不得不顺应下这个氛围（あまりの势いに、俺は気圧される。）
「那真是太好了，露娜」
「嗯，当然是真的哦！」
果然西里斯还是没有一点像仆人说话的样子。「啊，露娜。你看伽娜蒂也出了不少汗吧，需要进行各种各样的打扮。以后我们还会有机会慢慢谈的，所以请（露娜）先回房间吧。
西里斯有些不满的看向我和露娜那边，我也点头表示同意，露娜才勉强松手。
这下我就放心了。看着眼前女孩的样子，像这样和露娜面对面双手一直握着，老实说我有点害羞。
「姐姐大人。那么我们下次有机会再聊吧」
「嗯，那是当然啦」。
我用微笑目送着露娜一步一步离去。但是，不知为何没有和主人一起离去的西里斯，一边转着木剑一边俯视着我
「真是有意思的剑法。你从哪里学的？
「养父教我的」
「嗯，这样啊」
靠近我的西里斯。虽然不会被他那个身体大小所压倒，但我仍旧警惕的看着他。
西里斯不断靠近并突然揽住了我的腰，他看着我的视线就像老虎一样狰狞。
「喜欢，伽娜蒂。我喜欢你。」
……！
听了这句话我体内产生了一阵恶寒，我使出浑身的力气全速逃脱。
浑蛋。
这里有个既白痴又傻瓜的家伙（ここに阿呆の痴れものがいる。）
听起来就令人不舒服的！
还在说着让人恶心的话…！
我带着无比憎恶和侮蔑的眼神看着西里斯。
「…再无理也没有像你这样的家伙吧」
「啊，我，无礼吗？不，失礼了，那还真是相当失礼啊！」
面对我的勉强反击，西里斯则是发出高亢的笑声。
然后，把木剑丢在一旁径直向屋子的方向走去。
我因为各种各样原因产生的疲劳，累倒了。明明今天是难得的休假日……
夜幕降临在这深蓝色的天空中，而那最明亮的星星却装作什么都不知道似的闪耀着光芒。
018 
在晚餐的时刻，我走到食堂，先到的露娜站了起来优雅地鞠了一躬。
「承蒙侯爵大人允许了我们一同进食晚餐的请求，真是失礼了呀，姐姐大人。」
露娜微笑的说着。我也以微笑回应着，并督了一眼在露娜背后等待的西里斯。
现在，正以露娜随从的身份以适当的姿势笔挺的站着。
绝对不能掉以轻心。
这家伙，说不明白他会做出什么样的事，我的印象是这样的。（原文：こいつ、何をしでかすか分かったものではないというのが、俺の印象だった。）
「姐姐大人，可以向您请教件事吗？」
「嗯，请问吧。」
「在成为继子之前，您是怎样生活的呢？只是比我年长一点点，却如此的强大。能赢过西里斯的人，到现在为止从未见过。」
哈哈哈…赢虽然是赢了，不过…
我从露娜那儿稍微移开视线。
「是呢…我只不过是个普通的学生而已哦。」
诺维鲁斯法（ノエルスフィア）也有学校。
贵族子女的名门教育机构、公共的市民学校、是一部分有学问的人开设的私塾，种类繁多，但是，当然的哪所学校都并不是义务教育。
「好厉害！我只有家庭教师，从来都没去过学校，我会有机会进入宿舍吗？」
大概露娜现在所想象的，是全寄宿制的贵族学校吧。
当然，我和那样超凡脱俗的世界是无缘的。
小中高自始至终都是公立学校。
「不是，是普通的市民学校。」
「好厉害！和那些庶民一同学习什么的，不愧是姐姐大人！」
嗯，她在说些什么完全不清楚。
我理解不了露娜的意思，只能面露难色的回以微笑。
看到在露娜背后微微笑着的西里斯，不知为什么有些生气。
和露娜说着得不到要领的话的时候，被阿雷库斯伴随着的父上进入了食堂之中。
白色的衬衫搭配着灰色的马甲。锻炼过的身体被衣服紧紧的勒着。
露娜站起身来稍施一礼。我不由自主的跑到父上跟前。
「父上！您的身体恢复健康了吗？」
我代替了阿雷库斯支撑着父上。
一看就明白状况并不是很好。脸色苍白，脚步也不稳。
数日之前，身体状况稍有回恢复，但是，这几天似乎又在不断恶化，Makomittsu医生也完全对这个病症束手无策。
即使将市里的医生召集在一起商讨，也没有得出好的结果。
父上看着满怀担心仰望着的我，还以温柔的微笑。
「放心吧，伽娜蒂。」
这完全不能放心下来吧。
胸口感到乱哄哄的。
这样的状态也是不得不出来热情的款待宾客的，这就是「立场」，如果是王族的话就更不用说了。
（原文：こんな状态でも宾客の歓待に出なければいけないのが、「立场」ということか。ましてや末席でも相手が王族なら言うまでもない。）
让父上来到这里坐下的，是因为那久经不衰的侯爵的自尊吧，种类不同的是，我看到是在自己的道路上生活的祖父自豪高贵的身姿。
（原文：父上をここに座らせているのは、未だに衰えない侯爵としての矜持だろう。种类は违えど、それは己が道に生きた祖父に通ずる夸り高い姿だ。）
啊啊，果然。
我悄悄的闭上了眼睛。
能在这个世界上与这个人相遇，并且成为这个人的女儿真是太好了。
为了不让我感觉到他身体的不适一般，父上的脸露出了笑容。
「露娜璐芭苏殿下，您已经与我的女儿谈过话了吗？」
「是的，侯爵大人，剑术也让我瞻仰过了。我，已经感到十分感动了…」
和父亲满怀笑容地说着话的露娜，多亏若无其事的引开话题，领导着场面的父上，餐桌上增添了热闹的色彩。
作为东道主，真的是很让人佩服啊，这是我现在还无法模仿的技术呢。
向在对话的露娜那一边微笑着，但是我忽然想到了一件没有什么关系的事。
…刚才我，好像觉得成为父上的女儿这件事也不壊的样子，糟糕了。
对很自然的开始接受成为女人的自己感到愕然。
总觉得现在的心情非常想要乱翻乱滚。
「我让周围的人都离开了。」
女仆们将露娜送回了房间，让我去把门锁关上后，父上低声的开口说道。
和露娜在一起的时候，看起来那样快乐的表情，现在看着简直像另一个人一般的严厉的面容。
现在房间里被留下的，只有父上和西里斯然后是我。
在之前还倚靠在墙壁上的西里斯站立在父上之前。我也站在父亲的身后等候着。
西里斯看向了我。
「让伽娜蒂留在这里好吗？」
「没关系，她是我的女儿。」
对那个话语，我不禁倒吸了口气看着父上的背影。
仅仅一句话，感到被认可的心情，总觉得胸口不禁变得温暖了的感觉。
「那么，我就单刀直入的说了。最近，我有点怀疑，魔兽似乎是被人为的操纵着。」
「不可能！」
父上这样断言着。
魔兽不仅是人类，是全部生命的天敌。
一切沟通都是不可能的，如果相遇了，无论哪一方，都只能选择战斗。被魔兽溢满的土地，会随着时间而变得腐烂，成为树木枯萎，草也不会生长的一片荒地。人类不可能允许这样的灾厄存在。反过来说的话，如果那样的事情成为可能的话，会成为有着强大力量的威胁。
「是的，的确发生了不可能发生的事。」
西里斯丧气的摇了摇头。
「但是，以利穆威尓领地北部为中心的魔兽受害及其个体数在不断的增加着。然后就像是在被利用似得侵犯了拉伯雷男爵的领域。对魔兽的受害地区表面上进行救济实质性上却是对支配的领域扩大了。它们究竟是不是偶然的，即使是猜疑，只有男爵方面利用了魔兽动向的程度。但是，看魔兽的动作的话，察觉到了不自然的地方。很蹊跷的是，魔兽的活动，像是反映了特定的人物的意志一般。」
（原文：しかし、リムウェア北部を中心に広がる魔兽被害とその个体数の増加。そしてそれを利用するかのようなラブレ男爵の领域侵犯。魔兽の被害地域救済を讴った实质的支配域の拡大化だ。それらはあくまでも偶然に见える。たとえ邪推しても、男爵侧が魔兽の动きを利用していると思う程度だ。しかし、魔兽の动きに绞れば、不自然な个所が见えてくる。出来过ぎているんだよ、魔兽共の动きが。仮に、そこに特定の人物の意志を反映させてみよう）
父上无言的听着西里斯的话。如果在前面环顾四周偷看那张脸的话，会是多么险峻的表情呢。
「而且，看见了这么一个惊人的漂亮手法，不是一个偶然就能解决的。」
「不可能…」
像是对这些事难以置信般的表情，父上低声嘟哝着。
我也考虑着。
脑中浮现出了疑问，用眼睛朝上看着抬头仰望的西里斯（浮かんだ疑问をぶつけるように、上目遣いにシリスを见上げた。）
「可是，利用了魔兽之类的敌人想得到的东西是什么？土地的支配之类的话，王统府到那个时候也是会介入调解的吧。」
西里斯将手臂环在了胸前。
「利穆威尓侯爵领地的削弱将对周边诸侯有着利用价值。人民、东西、金钱、等一切。并且能让侯爵家本名名声扫地，这个时候王统府的调停的话，也就能看见实质上的领土割让了。」
「那样的事…」
如果说那个时候侯爵家被判定为没有统治能力的话，也就是最糟糕的情况了吗？
「但是，我有一个疑问…」
西里斯一边看着天花板，一边慢慢的转动着头。
「向得到拥有对付魔兽的力量的侯爵领，希望得到剩下的一点东西和微薄的领地的割让等变动，这样的事情。」
有关使役魔兽什么的。
如果有这个可能的话，将成为推翻天下国家的力量。这样的事情，即使是我也能想得到的事。
「对现在得到的东西，那个手段规模过于庞大了。这样的事情、敌人盯上的目标应该是更加大的………但是，如果是那样的话，不是男爵本人，而是其他意志介入的可能性也是有的。」
我一边思考着并低声的说了出来。
「哼，也是有在好好转动头脑的嘛。」
西里斯觉得很有趣的看着我。
「我这次前来造访利穆威尔侯爵，是为了看清这件事情真相。」
然后他露出了狰狞的笑容，双眼犹如瞄准了猎物并紧紧追逼的猎人。
「我的理解如果是正确的话，敌人已经开始在这边着手准备起来了。」
我很自然的把手搭在父上的肩膀上。柔软的优质布料之下的肩骨却是令人吃惊的冰冷。
我的双手悄悄的将父上的手掌重叠包裹了起来。
…没问题，还暖和着。
「父亲大人，这个人究竟是何方神圣。」
拥有着战略的目光和如此多的情报，已经无法相信他只是一个区区护卫兼佣人的身份了。
「伽娜蒂，这位是国王直属骑士团王都防卫第一大队的…」
「利穆威尔侯爵，我在这儿只不过是露娜璐芭苏的其中一位佣人罢了，这样就好。」
将父亲大人的话语夺取之后，西里斯一转那认真的表情，变成不可信用的笑容耸了耸肩膀。
「其实我来这里的理由还有一个，不如说，已经说过了，就在刚才。」
西里斯正专注的看着我。
我于是再半睁着眼予以回瞪。
刚才不知不觉的就瞪了………
到底是个敷衍了事的家伙。
「其实我来是想找个妻子。」
「咕呼！嘎呼、嘎呼、嘎呼…」
「父亲大人！」
看到盛大的咳嗽不止的父上，我慌张的开始抚摸着后背。
但是，我觉得。
被这个家伙看中并作为妻子的女孩，我打从心底觉得同情起来。
从早上开始就狠狠的纠缠着的露娜前往市内参观游览之后，终于回归到我的日常之中了。
早晨的会议结束之后，在大部分已经相当熟悉的办公室的椅子「扑通」的坐了下来，稍微放松了脖子上的围巾。
「哈呼…」
昨天听西里斯说的那些事情还是个没有解决的问题，现在必须去考虑的事情也堆积如山，没有令人去感到惊讶的时间了。
（原文：悬案事项は多い上に昨夜のシリスの话だ。考えなくてはいけない事は山ほどある上に时间は惊くほどない。）
假如说有诋毁利穆威尔名声的企图的话，敌人会在什么时候开始行动，会怎么去做这件事。
绝对没错。他们会在祭祀和舞会开始的时候行动。
不去阻止他们不行。
但是，要怎么去阻止这些事。
「唔，啊啊啊！」
思考着过多的事情，从口中发出了奇怪的声音。正抱着头呻吟的时候，听到了节制的敲门声。
「失礼了，伽娜蒂大人」
进来房间的是，歳数尚浅，末席的执政官中的一人。在我的办公桌跟前，用紧张的神色摆正了姿势。
「请批准这个文件。」
我通过眼睛「唰」地浏览了被伸出的文件。
因贝鲁斯特市内，是更换老旧的石制桥梁相关的工程计划书。
「嗯，是这样啊，这条大街上来往的人似乎相当的多啊。」
我伸出手指着放到桌子一边的计划书的地图，抬头看了看站一边执政官。
年轻的执政官神色紧张的相望着。
「如果将这里封锁起来，会对来往造成妨碍吗？这里还有这里，设置一条迂回的路线不是更好吗？」
「啊，是的，哈」
「当然，大家对那个地方也是这么想的。不过，我还是想按照计划书的那样去做。」
我把文件整理好。
「还请加油吧。」
微笑着将还没有签名的文件还了过去让其重做。
年轻的执政官紧张的脸颊通红，做出支支吾吾的动作离开了房间。
既然是作为领主的代理，就必须要承当其相应的责任。不去找出问题说明我的疑问的事是不能允许的事情。
休息片刻之后，门再次被敲响起来。
进到房间里的，是冒険者公会的支部长玛蕾亚小姐。
「玛蕾亚大人，欢迎你前来拜访」
我站起身来过去迎接她。
「伽娜蒂大人，百忙之中前来造访，失礼了。」
「不会，玛蕾亚大人的话，是非常欢迎的哦。」
「非常感谢，伽娜蒂大人也是，有好长段时间没有好好的见一面了。之前还被恶棍追的脸色发青的您现在依旧记忆犹新呢。」（原文：ありがとうございます。伽娜蒂さまもしばらくお会いしないうちに、しっかりされて。恶汉に追われて青くなられていた方には思えませんわ 「实在脑补不出，想办法敷衍了。诶嘿☆」）
「玛蕾亚大人，请忘了它吧。」
玛蕾亚大人高雅的呵呵地放心笑着。
「对了，今天来到这里是有什么事情呢？」
「是这样的。之前伽娜蒂大人您委托的对莫利亚村救援的委托，从派遣过去的冒険者那儿收到了对周围魔兽完成了驱逐的报告。」
太好了！
我不禁睁大了双眼。
不愧是拥有银气才能的人组成的特别队伍。
「那么，优人和夏奈他们平安无事吗？」
「请放心吧，没有人员受害的报告。」
是这样啊。
太好了，大家都平安无事的……
「也收到了当地居民对伽娜蒂大人的感谢。」
玛蕾亚大人恶作剧般的露出满脸笑容。
「看来，有一部分冒険者，好像是在吹嘘着是如何从伽娜蒂大人那儿收到命令而前来拯救村庄的呢。」（原文：どうやら、一部、の冒険者が、村を救うように命じたのは伽娜蒂さまだと吹聴して回ってるそうです）
那些家伙……
真是多余的模仿…！（原文：余计なまねを…！）
我悄悄的闭上了眼睛，在心中默念着优人和夏奈的名字。
都是平安无事的吧。
对很高兴呆着傻笑的我，玛蕾亚大人竖起了一根手指。
「但是，伽娜蒂大人。向认定的冒険者私下传达的委托，如果不通知本公会的话会让人感到为难的哦。」
被开着玩笑责备着的我，郑重的低头表达了歉意。
在玛蕾亚大人走出房间的门之后。在谁都看不见的时候，我用双手捂住两边的脸颊，在椅子上不断扑腾着双脚。
也在不断努力着啊，那些家伙。
为了某个人而拼命战斗着。
太好了。
要是我也不加把劲努力的话，就抬不起脸去见他们了。
好！把所有的问题一个个击溃掉吧！
我「砰」的一声拍了下脸颊，按下电铃将处于其他房间的事务官呼唤过来。
恢复了认真的表情，看向事务官。
「请将骑士团的副团长卡莉斯托叫过来吧，有关舞会的警备事项需要传达给他。」
019 
到了举行庆典的日子。
弥漫着与日常生活不同的轻飘飘的空气，在预感到哪里会变得十分忙碌的气氛之中，宣告了那一天的开始。
正是清晨之时晨雾迷蒙，但随着时间的推移，让人感到心情愉快的晴空从雾中探出头来。相信很快会变得温暖起来，真是个不错的好天气。
在利穆威尔侯爵邸中，从中午开始将会在庭院的花园举办花园聚会。因为这是首次向大众开放，因贝鲁斯特的市民和参加庆典的游客们也来了。于是乎，在这里准备了大量的食物和饮料对其服务。
为了这个花园聚会可真是让我烦恼不已。
在众多的客人不间断地出入的情况之下，对其进行部署警备是十分困难的事情。
女仆们熟练的帮我更替好了衣服，一大早就向着行政府前去，今天的时间安排和警备配置重新对其进行了确认。
必要的几张文件将其折叠起来，放入了口袋之中。
接下来是关于父亲的事情，有些必须和Makomittsu医生进行交谈的话。
翻起裙子的下摆，匆匆忙忙的离开了办公室。
现在的我的服装，穿的是以白色为基调的一件连衣裙礼服，戴着洁白的丝绸手套，稍稍有些高的高跟鞋。有些不太好走路。将头发梳理到背后，稍稍提起刘海，用花朵装饰的发夹将头发固定住了。然后在胸口上佩戴了鲜红的花朵。
稍微感到救赎的是，下午的礼服比夜晚的礼服露出度要少许多。不管练习了几次，对于露骨的展现出肌肤的服装依然感到十分抗拒。
行政是在今天，明天则是休息。在与平常不同没有人行走的脚步声的走廊里，高高兴兴的走着。
「早上好，伽娜蒂大人」
「早上好」
「今天的你也依旧美丽动人啊。」
「呵呵，非常感谢您的赞美」
和稀稀落落地出现的行政职员打着招呼，在庆典之日处理剩下的工作的他们尽管穿着朴素的便服，但也一定会在胸口上佩戴上装饰的花朵。
因贝鲁斯特的豊穣祭，会在街上摆放装饰的花圈，向众神的祝福表达感谢。所有的建筑没有一个例外，这座形象粗犷的城堡外表也被不相称的花圈装饰着。
然后，为了能够将我们每个人的愿望传达给神明获得祝福，在庆典的日子里佩戴花朵的装饰于是乎成为了习俗。
我用手指弹了弹别在胸口上的花朵。
在宅邸前的庭院前为了布置好聚会会场而四处奔走的佣人们，大家都有将花朵的装饰别在胸口之前。
对着发现了我的身姿，停下手来微笑的打着招呼的佣人们一起用微笑回应着，我在聚会的会场里四处游走着。
在被矮树篱笆包围的草地上，也排列着几张铺着纯白的桌布的桌子。在正式开始的时候将会向这里摆放出一大排的饭菜。
为了遮挡太阳，巨大的遮阳伞在四处布置着。马夫和园丁们一起合作着，又将一个巨大的遮阳伞竖立了起来。远远的遥望过去的话，就像是个蘑菇的森林、大概是这个感觉吧。
在这个会场的另一边，负责的搬运工和女仆们、分别在各处形成了一个小组进行着商讨。在会场的庭院中，有几个树篱的迷宫和花坛被划分开来，在间隔之处也有几个被划分出小房间一样的地方。那样的地方工作人员想要完全把它握住、也只能依靠着眼睛去观察。
在这之中，首先上对各诸侯、市民长等嘉宾划分出了与一般参加者不同的区域，根据阿雷库斯所说，如果不这么做往年的聚会刚开始一转眼好像就变成了混沌的状态。
我在正式开场的时候则是在主办者的帐篷之中纵览着会场。
庭院全部的景物虽然不能全部看得见，但是会场的入口处则看的一清二楚。
我则是会在这里擦亮眼睛仔细地观察入口。
在胸口环着双臂考虑着事情的我，捧着托盘走出来的乌玛（ユナ）出现在我视野之中。
「啊，辛苦了，伽娜蒂大人。」
发现了我的乌玛，眼睛像是发出闪耀的光芒挨了过来。完全像是看到了喜欢吃的东西的小狗狗的脸。
配合着那个像是跳跃般的动作，插在头上作为装饰的大朵花儿一个劲儿地摇晃着。
乌玛捧着托盘向我低下了头，啊，那个看起来很重的发饰好像快要掉下来了…
没问题吗…这个发饰。
「是在做服务的练习？」
「啊、是的。为了在正式的场合不会变得慌乱，正在来回确认着路线。」
开心的笑了起来的乌玛。
也许是心理的作用吧，那个笑容看起来很华美。是化妆改变了气势吗？
这样想着去看，脸熟的女仆军团们也与平常的气氛稍微有所不同。
「伽娜蒂大人，这件衣服很般配呢！」
「乌玛小姐也鼓足了干劲呢。」
「诶，发现了吗~？」
乌玛将手贴在脸颊上，高兴的歪着头。
「因为是庆典呢，不是会想去好好打扮一番吗。而且…」
乌玛低着头，忸忸怩怩地像是感到害羞一样。
「而且呀可能会有什么很好的相遇啊、之类的…已经感到好难为情了啊！」
我不禁得的被乌玛的肩膀撞到一旁。
喂……
「嘛，小心一点吧。说不定也许会有些壊虫子在呢。」
脑力浮想起了寻找妻子的野兽的脸，必须要注意一下呢。在我的家里，可不允许出现被毒牙叮咬的受害者呢。
「那正是我所期望的！」
但是不知道为什么乌玛却做出了胜利的手势。
…少女心果然不是那么简单就能看明白的玩意。
「乌玛小姐，在这里闲聊浪费时间，要确认的事都是否完成了？」
在正热烈的熊熊燃烧着的乌玛背后，被人狠狠的泼了一盆冷水。
「噫！我这就回来！」
乌玛好像咬到舌头了……
一口气被灭了火之后跑掉的乌玛后面，莉莉安娜静静的站着那里。
「伽娜蒂大人，雇主前来慰劳佣人虽然是难能可贵的事情，但是，如果打扰到工作的话是会让人感到为难的。」
「是…对不起…」
莉莉安娜并没有什么变化。和往常完全一模一样。也没有看见有佩戴上花的装饰。
「不过小姐能够亲自来到现场这儿，也有着够提高佣人们的士气的意义。」
莉莉安娜用手指举了下眼镜。这意味着，从现在开始要进行说教模式了。
…咦？
虽然一边听着莉莉安娜的说教，但是我注意到了。
眼镜与平时不太一样。
和平常的装饰有所不同，而是粉红色鲜明的眼镜框架。而且仔细去看的话，会发现雕刻着什么花纹。
猫……啊，这是一只叼着一根花朵的的猫的图案。
好可爱……
原来如此，这装作若无其事般的大人的打扮。
「…您有在听吗？伽娜蒂大人。」
「莉莉安娜小姐，那个眼镜，非常不错呢。」
我饱含尊敬的赞赏着。听到那句话的瞬间，莉莉安娜的脸变的通红了起来，沉默了。
「莉莉安娜小姐？」
「告…告辞了！」
莉莉安娜像是逃跑了一般离开了。
难道，我又做了什么不好的事情吗？
…完全不明白。
果然修行好像依然有些不足呢。
正午。
豊穣祭作为开始的宣告燃放着烟火，在晴朗的苍天之上发出干响的声音。
在那之后，在花园聚会的会场里，很多人都一股脑的涌了进去。在开场之后参加的人数稍微有些超乎预料。在庭院的各处皆人山人海，充满朝气的笑声响彻在会场之中，料理和酒也在飞速减少之中。
我的话，则只是在父亲大人的身边静静等候着，对着不断前来问候进行自我介绍的人们不断的重复地绽放笑容。
有一对老夫妇，激动的流着眼泪紧握着父亲大人的手，对于利穆威尔侯爵的继承人，也就说我也前来参加了的事情感到高兴。我觉得，那位商人和有些胖男人的寒暄草草了事之后，以自己的产品被侯爵家收购而进行着推销。有些不同的是，与我同年纪的少女们。看见了我之后便开始欢呼着，向我寻求握手。（原文：かと思うと、商人と思しき太った男は挨拶もそこそこに、自分の品を侯爵家で买い上げてくれないかと売り込んで来る。変わり种は、俺と同年代程の少女の一团だ。俺を见つけると歓声を上げ、握手を求めてきた。「再次强行接上脑补的翻译√还请大大们解释正确的意思。」）
今天，大概在我的人生里，肯定是成为了我和人握手次数最多的一天。
向面带笑容跑开挥着手的少女们，我也一边微笑着挥着手目送她们。只是在一边用笑容应付寒暄会是多么繁重的劳动，已经清清楚楚地令我体会到了。
对于这点，真不愧是父亲大人。
明明身体状况还不是很好，但是却一点不会让人感觉到身体不适，不断前进着和各种各样的人物对话着。现在也在与邻国的伯爵大人举着酒杯热切的招呼着。
不让他人感到身体不适的精神力实在令人敬佩不已。
但愿，这般勉强不会对身体造成反作用，对着今天的庆典的神献上了虔诚的祈祷。
在交换彼此的近况的谈话结束之后，我被父上叫了过去。
「埃文斯（エバンス）伯爵，这是我的女儿。适当的打个招呼吧。」
我挺身走上前去，将手叠在身前，缓缓的稍施了一礼。
「我叫伽娜蒂・利穆威尔。初次见面，伯爵大人」
「不不，请多关照。不过，这可真令人感到吃惊啊，利穆威尔侯爵。长相与伊莉斯十分相似啊。」
伯爵那美丽的白色胡子因吃惊而晃动着。
我对此回以微笑。已经是习惯性的做出反应来了。
「不过真的是太好了。伊莉斯逝世的时候那副落魄的样子真的很令人担心，不管怎么说，现在有了家人陪伴就是最好的一件事」
「请不要说些偏离话题的事，埃文斯伯爵。都已经是个老伯伯的年纪了啊。」（原文：下らぬことを言うな、エバンス伯。だから伯は歳をとったと言われるのだ。）
「嘛，反正并不是那样就是了！」（原文：まぁそれは违いないですわな！）
看着已经是知心的关系互相开心笑着的两人。我为了不碍事，悄悄的从那里走开了。
为了好好的利用自由的时间，悄悄的躲在遮阳伞底下，从路过的侍者那边接过碳酸果汁饮料用口喝着。
稍微地休息一会。
不知不觉之中在场的客人都把目光转向了屋子前的门廊之处，接着陆续的到达了马车。今晚的舞会的参加者，也就是侯爵家所邀请的各个诸侯领地内最具有权势的人。
他们都有在宾馆被分配好的房间，像埃文斯伯爵一样的参加花园聚会，在舞会的时候也可以去安排休息。
形状各样大小不一的马车到达之后，盛装打扮了一番的人们陆续走了下来。
有单独前来的人。也有带着妻子的人。还有带领着孩子们的大家庭。以及伴随着骑士和管家的人等各种各样的人。
又必须要去跟他们打招呼了啊。
稍微有点感到了厌烦的我，已经将满口的果子汁的嘴巴好好漱洗过了。
然后，差不多该回到父亲大人的身边了。
这样想的瞬间，在人山人海之中看见了跑过来的露娜。黄绿色的轻轻的摇曳着的礼服十分可爱。
「终于找到你了，姐姐大人」
「哼，比想象中的还要更加热闹嘛。」
在那之后出现的是西里斯，我在心里面不愉快的咂嘴。
「的确如此。被如此之多的市民所包围起来，我还是第一次。」
与老实的在一旁说着话的露娜所不同，我的身体都僵住了。
我看见了。
看见不可能在这里的东西。
虽然怀疑是不是看错了，但是………
眼睛所看的方向。是屋子的门廊之处，现在到达了一辆格外华丽的四匹马牵引着的马车。从那辆马车上走下了茶色的头发拍着着灰的壮年男子。
在之后所出现的。
是如夜一般漆黑的全身铠甲。戴着十分不详的直角头盔，翻转着黑暗的披风。与其他骑士们穿戴着礼仪用的美丽铠甲不同。是在快乐的庆典的日子里完全不相称的实战性的装备。
那身漆黑的铠甲。
没错，我曾经看见过它。
我的后背因为感到恐惧而变僵住了。
「姐姐大人？」
好像是从我脸上的血色察觉到哪里不对劲了。
为什么。
父亲病倒了的那一天。在枕头边上所看见的不详的黑色人影。
和那一样的东西会出现在这里……？
从绝对无法窥视到的那个头盔之下，感觉到闪耀着红色的光芒看着我这边。
020 
晌午的热气伴随太阳的落山结束了。
反之、房屋大厅内的灯光则辉煌照耀着。
在充满温暖灯光的大厅内、随着乐团开始演奏的悠扬的旋律、
侯爵家的舞会开始了。
我我被迫换上更加豪华的礼服后、作为父亲大人的陪同者、前往这未知的舞台。
面对眼前延伸着的华丽空间、一瞬感到目眩。
窗边垂着真红的窗帘、枝形吊灯发出黄金的光芒照亮室内豪华的内装。
穿着精致雕刻的装饰铠甲的骑士们、拄着剑并列站着。
以及在这其中优雅谈笑着的男女们。
被本应看惯了的大厅风景震惊了。恐怕，这是如果没有来到诺艾露斯菲亚的话一生都不会碰上的场景。
挽着父亲大人的手腕的我被盛大的鼓掌声包围了、本该忘记的紧张感又もくもく的涌现了出来。
我的打扮有什么奇怪的地方吗？
渐渐的变得不安起来。
我现在穿着的是纯白的礼服。
白色宽大的裙子和衣襟胸口不一样颜色的鲜艳装饰、绝不会给人平凡的感觉，话说黑色的纽扣和缎带也很引人注目。果然、黑色的缎带扎起的头发、白色的小包包和银色闪亮的纽扣和头饰这样的搭配很棒
暴露着的胸口和背后本来就有很大的违和感了…沐浴在这么多的视线下已经是想跑着逃离了。
呜呜，果然很害羞啊……
但是。
现在不是畏首畏尾的时候。
向前看。
挺胸。
前进！
在雷鸣般的掌声的包围下还有一件在意的事情。
那个铠甲和拉伯雷（ラブレ必应翻译是拉伯雷）男爵。
我深信那就是我在梦中看见的那个……
一想起这个就感到有些心跳加速。
白天、在庭园看到那个铠甲时、瞬间脸色铁青，看到我目光一直凝视的那个方向，西里斯过来低声对我说。
「啊，拉伯雷（ラブレ）男爵吗。领土的紧张的问题也是一副事不关己的样子，但是。佯作什么都不知道的样子出现，脸皮真是厚啊」
听西里斯说那个黑色的铠甲不是他的人，而是同行的人的。
「西里斯，那个（铠甲）骑士是谁？」
我轻轻地指了下黑色铠甲。
西里斯有些纳闷。
「真是恶趣味的铠甲啊。这根本不是该在祭典穿来的东西。不愧是男爵的（爱好）」
西里斯也不知道吗。不是特别引人注目的人物，是这样吗？还有和黑铠一起出现的，现在成为问题的拉伯雷（ラブレ）男爵。这件事，激起了我心中的不安。
我慢慢地缓和这突变的情绪。
这样，比起讨厌的梦的话还有现实要面对的问题。
拉伯雷（ラブレ）男爵。
黝黑的皮肤和明亮的茶色头发给人留下深刻印象的男人。此时，正在大厅的一个角落和一群贵妇人在一起，对别人露出轻薄的微笑，夸张的指手画脚地说话的样子，总觉得有点可疑。
装模作样的家伙。
给人那样的印象。
接下来和父亲一起跟下面陆续过来的诸侯打招呼。在介绍的时候，我带着微笑向每个人行礼。在这期间，也悄悄窥视男爵所在的方向。
在舞会的会场上，没有看到那个黑色的骑士。白天在那以后，我也曾拜托佣人帮忙寻到，但是谁也没有看到那个黑色骑士的身影
不久之后，拉伯雷（ラブレ）男爵走到父亲面前
「感谢您的邀请，我感到非常荣幸，利穆威尓侯爵大人」
「最近真是相当的忙啊，拉伯雷（ラブレ）男爵」
男爵低下头来献殷勤，来回应父亲的问候。在我看来，在场的气氛有十足的压迫感。
男爵微微的笑了笑。
「不过是忙于清扫一些烦人的苍蝇罢了」
「不要太过拼命了、看不清脚下而走的摇摇晃，最后反而会受伤」
「…我会铭记于心的」
在2人的笑容之间，感觉空气都冻结了。不禁让人感到脊椎一阵发凉。
仍旧保持着从容的笑容的男爵，突然向我所在的方向看去了。那舐舔般的视线，好像要把我从头舔到脚似的。
从我的头一直延伸到脚。
不由得一阵恶寒传遍全身。
「你就是侯爵新收养的女儿吗？」
「…我叫伽娜蒂」
「嗯，怎么样，能和我一起跳一曲么？」
男爵，他用找到猎物的蛇一样的笑容俯瞰我。
「男爵，请你分清自己的立场，不要得寸进尺」
父亲大人发出不快的唾弃声。而我则打算借着这个机会一口气结束（这件事）。
挡下父亲大人的手，我向踏出了一步。
「男爵先生。我可以问你一些问题吗？」
「什么事」
眯着眼睛看着我的男爵的表情，好像很享受似的。
「白天和您在一起的黑色铠甲的骑士。那是男爵你的骑士吗？」
「黑骑士吗？没错。那我的护卫」
男爵笑了笑。然后悄声自语似的说。
「那么，让我们边挽着手边跳舞、再多聊一会儿吧」
男爵说完突然握住了我的手。
心中对此的厌恶感好像快要爆炸出来了。
这家伙……
让我揍他一拳吧！
但是。
呜……
为了得到情报，只好在这里……
在我握着拳头，犹豫的瞬间。
男爵握着我的手被从中间拉开，巨大的人影出现在我面前。
「不好意思，男爵。伽娜蒂已经事先约好和我跳舞了。」
西里斯看着我，背向着男爵说道。
拉伯雷（ラブレ）男爵感到不快，同时因愤怒而变红了脸。
「你还真是放肆啊。本拉伯雷（ラブレ）男爵在邀请利穆威尓侯爵的千金。还不快退下」
西里斯慢慢地转过身看向男爵
「伽娜蒂说和我跳舞。你有什么不满吗？拉伯雷？」
和歇斯底里声音很高的男爵不同，西里斯则是低沉的，用打趣的语调轻声回答道。
看见西里斯的男爵脸色忽然变了。
「什么…不，不可能，啊，为什么，你会在这里」
听到了微弱的呻吟声。男爵没有了刚才那样说话的余裕了。
「哼」
西里斯无趣的回头看了看，抓着我的手，把我拉到了舞会的中央。
「等一下…！」
我的抗议没有生效。
他仍旧抓着我的手。
「好好地跳舞，大家（诸侯）都看着我们呢，你也不想让利穆威尓家族因此而蒙羞吧」
西里斯把脸靠了过来，让我能够听的见他的细语。
我用尽全力瞪着西里斯来表达我的不满。
音乐发生了改变。响起了优雅的舞蹈曲调。
在会场各处男性们也都开始邀请女性一起，随着音乐开始跳舞。
我被西里斯引导着跳起了舞步、双方不断交替着来来回回转圈。 西里斯束起的长发在空中划出了一道道圆弧，我的裙子也随着旋转往外扩散开来。
周围的景色看起来好像一副的画卷，其中也有拉伯雷男爵那愤怒地注视着这里的身影。
在意周围视线的瞬间，头脑一下子变得空白。
不知道接下来踏出的方向…！
在这么想到的瞬间，脚绊了一下。
糟糕…！
我差点就摔倒了，但是，西里斯用力拉住了我。然后，好像什么都没发生似的，继续着舞蹈。
「动作很笨拙啊。是第一次跳舞吗？」
「…那真是不好意思啊？」
我歪头看向一边，不耐烦地回答。代替回答的是，快乐的笑声。
「真是多此一举…」
我不禁低语着。
「哦，你是说你差点摔倒的事吗？」
「不对！我说的是男爵的事。明明我差点就能探听出真相了」
我们用只有我们两人之间能够听见的音调，继续互相交谈。从远处看，看起来像在快乐地谈笑那样。
「不要做出轻率的行动。这样只不过是打草惊蛇罢了…」
「这是为什么？」
「要是惊动的是野兽可就糟了，尤其是在着黑色野兽（黑い兽）出没的时期」
我以沉默来表达我的谢意。
「刚才看男爵有那么大的反应，你到底是什么人？」
我以探求的目光，正视着眼前的西里斯寻求真相。
「之前和利穆威尓候谈话的时候不是都透露了一些出来了吗？我是王属直骑士团王都防卫第一大队的副队长的事」
「…什么。副队长」
我情不自禁地吐露出心里的声音。
「所以说，这下你该明白了吧？」
看到我的反应，西里斯发出了相遇以来（从未有过）的焦虑的声音。看来对我的反应感到相当意外。
总觉得他还隐瞒了点什么似的。
总有一点不知道，有点好。
「伽娜蒂。真是才疏学浅啊」
「要你管…！我还在努力学习呢！」
西里斯静静的抬高了头注视着我。
趁着音乐变调的时机，我松开了抓着西里斯的手。因为害羞、我移开了目光一字一句的说。
「…总之，还是得救了。谢谢你……」
然后，就这样卷起了裙子离开了跳舞的人群，在人海中穿行。因为没有回头看，不知道西里斯有什么反应。
因为不习惯跳舞，呼吸有一点点紊乱。
稍微休息一下吧……
我在会场入口附近拿到一个玻璃酒杯，将身体依靠柱子。
我的肩膀碰到了石造的柱子，有点发热的身体靠在这冰冷的柱子上感觉很舒服。
第一次跳舞，不知道跳的好吗？……
父亲和莉莉安娜有在看吗？
第一次的跳舞竟然是那个讨人厌的西里斯，不过，实际上要是没有他的帮助，我肯定会摔倒的。
算了，以后有机会再向他道谢吧。再拜托西里斯和他切磋剑术吧，虽然感觉会被拒绝…『这句问了好多人结果都不一样啊』（后からでも、もう一度お礼を言っておこう。また剑の手合わせをしろとか、无理难题を言われそうな気もするが……）
唉。
仅仅是因为这样的事我就变得非常疲乏，我果然还是不太可靠。
我把嘴唇轻轻地放到玻璃杯边上。
用发出咔呤（カラン）声音的冰块冰过的甜果汁真美味、它的味道尝起来就像苹果一样。
我在玻璃杯边上留下了细微的口红印。可是，在稍做喘息之后，便用手指把口红印拭去。
还是先去和父亲会合吧。
「哎呀，伽娜蒂小姐。刚才的舞跳的真是不错啊」
「埃文斯（エバンス）伯爵大人」
父亲旧识的老伯爵，发现了我就笑嘻嘻地过来找我搭话。在伯爵的身旁还有一个年轻人。
「这是我的儿子的杰克（ジェイク）。想和你认识一下」
杰克（ジェイク）上来和我打招呼。
大概是因为年纪比较大的缘故。与西里斯和优人相比身体更加纤细，长发也和他非常相称，看起来就像贵族的小少爷。
「伽娜蒂小姐。这些家伙（指杰克？）恐怕和您这样的美人无缘，如果可以的话，稍后能同我一起跳舞吗」
我一边尽力不让自己的恐慌通过表情展露出来，一边点了点头。
什么啊，难道要和他（伯爵）跳舞吗…
「父亲，那个，我，这之前我想先去厕所……」
杰克（ジェイク）露出了为难的笑容
好，好啊，杰克！就那样将现场的气氛破壊掉吧！
「唉，这家伙真是的！在这样美丽的小姐前面说这种事！真不要脸。快去快回！真是的，实在对不起，伽娜蒂小姐」
「不，没关系」
杰克向出口方向碎步急行，我挥手目送他的离去。
请慢慢走。
但是，出去了的杰克，不知为何马上回到会场里来了。
不知从哪里发出短暂的悲鸣。
在出去的时候，杰克浮现出了真拿你没办法啊的笑容，双肩下垂。虽然刘海将他的眼睛挡住了，但他的嘴却像新月那样弯成了一条弧线，笑了。
我……
那个表情我有印象……
这次哀鸣声明显变大了。
在发散出奇怪的氛围的杰克手里，握着已经拔出剑身的长剑
在吊灯の光的照射下，剑身显得微微发亮。
「杰克（ジェイク）！」
旁边的埃文斯伯爵发出疑惑的声音。
杰克，脸色贴着奇怪的笑容，拖着剑走了出来。
在那背后。
在慢慢闭上的门的对面，我看见了。
融化在黑暗中的漆黑の铠甲站在那里。
从头盔的间隙间看过来的红色的目光，好像在嘲讽这边一样。
好像心脏被握住似的那样的恐惧感。
但是那个身影，在完全关闭的门的对面消失了。
必须要确认一下！
我驱使着颤抖的脚奔跑起来。
像是要阻止它一样，露出了不详的笑容的杰克将剑举了起来。
021 
库、怎么办呢…好好思考啊！
杰克（ジェイク）挥舞着剑睥睨着我。
现在还没有袭击过来的样子。一边发出越来越大的笑声、边挥动长剑斩裂周围的桌布和窗帘而发出了很大的声响。
明显不是正常的家伙。
巡逻的骑士也都聚集了过来。
在这里压制杰克是能做到的。但是这必然会引发骚乱。
也不得不让来宾退避。
由此导致舞会的终止将会是侯爵家前所未有的耻辱。
敌人的目的就是这个吗…
「杰克！快住手！」
埃文斯（エバンス）伯出声制止、（但）却没有（得到）回应。
一个身穿骑士礼装的身姿疾驰而来。那是一个有着一头黑色短发、眯眯眼的青年。
他是今天刚从外地城堡赶来赴任的伽雷斯（ガレス）的直属部下。现在是掌握着警卫指挥权的人。
「大小姐、请退下。（由）我们制服他」
「父亲大人怎么说？」
「（事已至此）、舞会只能终止了。这么说的」
「库呜……！」
不能因为拘泥于名誉而让来宾受伤。这对杰克来说亦是如此。
我紧咬着嘴唇、
「大小姐」
虽然伽雷斯（看起来）很着急的样子、但是我却被他的佩剑吸引了注意力。
抬起头望了一眼还在挥剑的杰克。
在站在远处观望的客人的最前排可以看到被阿雷库斯（アレクス）支撑着的父亲大人和西里斯（シリス）的身影。
一整天都在勉强着自己的父亲大人果然还是坚持不住了、脸色很差。
情况越来越糟了、这时候如果父亲大人倒下就麻烦了。变成那样就不是我能解决的局面了。
必须得现在了结。
「卡莉斯托（カリスト）、剑给我」
「哈啊……？」
「把（你的）剑给我、（另外）为了不让来宾靠近、将骑士配置到周围。」
「但是…」
「没事的、交给我吧。」
我直视着卡莉斯托的黑瞳。
「…我明白了。但是一旦判断是危险的状况、（我们会立刻）杀了他。对于我们来说大小姐的命才是最重要的。」
卡莉斯托单膝跪地后、将腰际的佩剑交给了我。
来宾们看到这顿时议论纷纷。
「还有、在走廊的黑铠骑士恐怕就是主谋者。去逮捕他。」
卡莉斯托颔首之后便离开了。
而骑士们则（听从卡莉斯托的指示）并列着从客席长廊退下了。
是因为有骑士的守护而安心了吗？事到如今客人们才以惊讶的语调开始议论突发事件。
「你想做什么呢？」
「嘛~居然拿着剑什么的、真是勇敢的大小姐呢。」
「那个胡闹的男人是谁？」
「埃文斯伯好像喊过（他的名字）……」
议论声逐渐变大了。
我就这样举着剑鞘向父亲大人和西里斯拔出长剑、行了一礼。
父亲大人惊讶的瞪大了眼睛。
不知道有没有理解我的意思……
西里斯也微微颔首。
我回以一个微笑、他也明白了吧。
西里斯走上前、然后转过身对着吵闹的长廊行礼。
「撒！今晚来参加宴会的绅士、淑女们！今日为您们准备了一点小小的惊喜。」
西里斯指向夸张的摆动身体、正挥剑砍着桌子的杰克。
「在那边行使暴力的恶汉将由利姆威尔（リムウェア）的千金完美制服！（请诸位）欣赏华丽的剑舞！」
宛如对「哦哦哦~~！」的发出欢呼声的长廊回应一般、我低下了头。
事到如今、与其向来宾解释是我方没能预防暴徒的恶行、还不如说这本来就是预定好的。
向正确理解了我的意图的西里斯送去（感谢的）视线。
幸好发生这件事的时候他在场。真是不得不感谢那家伙。
虽然向西里斯借人情是很危险的事情。嘛、也没办法。
现在先集中精神于眼前的敌人吧。
（那么）、舞台已经准备好了。
之后只要我表演一场华丽的战斗就行了。
拔出长剑、将白色的刃尖指向发狂的杰克。
「撒！我来做你的对手！放马过来吧！」
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
乐团伽娜蒂起了平静轻快的曲子。
配合着音乐、我举起剑摆好架势接近杰克。
真剑沉得要死！
（这就是）能够伤人的重量。
紧紧的握住剑柄、
将我锁定为目标的杰克发出疯狂的笑声袭击而来。
观众席发出一阵悲鸣声。
面对挥下的剑、我扭转半身躲开。
这根本不是什么剑术、只是任由力量乱挥一气、
（剑）划过地板而发出了巨大的声响。
但是正因为是外行人在乱挥、完全读不出剑的轨迹。
满含杀意的剑击从各个方向刺出、每一击都拥有一击致命的威力。
钻对方的空子解决掉倒是很容易。
但是我的目的并不是杀了杰克。
配合着杰克的攻击、我也以剑迎击。
（杰克）由于冲击而后退了几步。
观众群响起一阵喝彩声。
为了迎合对手、我挥舞着剑一一弹开。
横斩、逆袈裟斩、所有的一切。
额头上的汗水飘洒开来。
女仆们幸苦打理好的头发散落的黏在满是汗水的脸颊上。
剑和剑相互交织、巨大的金属音鸣彻大厅。
数回合的交手（之后）。
趁着杰克由于剑刃的交锋而失去平衡的瞬间、我也连忙后退调整呼吸。
然而、好像不允许我这么做一样、杰克压低身姿突击过来。
令人不快的笑声不断的传来。
这家伙难道不知道累吗？
我轻盈的一个纵身、用剑柄敲击毫无防备的背部。
因为肺部空气逆流而发出呻吟声的杰克猛烈的倒在地上。
虽然算不上致命伤、但是突然受到如此重击、想必还是很难受的。
做过头了吗？
这么想的一瞬、像是野兽一样的杰克再次朝我砍来。
立刻架起剑挡住、眼前迸发钢铁撞击的火花。
由于那强力的一击而双手麻痹的我瞬间被压倒、体势崩溃了。
可恶、糟糕！大意了…！
虽然想赶紧后撤、但穿着高跟鞋无法如意的行动。
横斩的一闪再次袭来。
瞬间、反应慢了一拍。
观众群发出阵阵悲鸣。
好像火烧一样的疼痛在左大腿扩散开来。
「hihi、Hya 哈哈哈哈」
杰克发出疯狂的恶心笑声。
我保持着姿势、只以眼睛看向大腿。
被剑斩裂的伤口流出的血渗透礼服染成了血红色。
从碎裂的礼服处看到、流血的脚的伤口并不是很深。
只是伤到了一些外皮。
还能再战。
这次轮到我了。
我无视疼痛蹬了一下地面。
从正面突袭而来的剑刃上还附着我的血液、我扭动身体轴心躲开一击。
保持着突击的体势以剑柄突向杰克的胸口。
面对即使身体弯成く形也依然展开反击的杰克、我立刻后撤几步、然后再次突击。
顺着杰克的剑钻入他的怀内、全力的用剑身击打他的手腕。
杰克不禁后退了几步。
随后立刻以他的身体为轴心绕到背后、沉下腰收回剑刃等待机会。
（杰克）果然马上抽回剑向后挥下。
意料之内！
我用渗着血的双脚全力向地面踏出。
在这一击上堵上一切、全力的斩击在空中疾驰。
然后……
一声高亢的金属音。
一瞬之后、剑落到地上的声音在重归寂静的大厅中回响。
对于如预料一样被打飞了剑而呆滞的杰克、我轻声嘟囔道
「抱歉了。」
立刻沉下腰放出一击扫堂腿、
仍然呆立着的杰克就轻易的倒下了。
我则对他刺出剑击。
为了平复混乱的呼吸、 深呼吸了几次。
「暴徒已经被制服了！骑士哟！快把这个家伙带走！」
在重归静寂的大厅内响起了我堂堂的话语。
先是零落的掌声响起、然后逐渐越来越大。
颤抖着肩膀呼吸的同时、我对欢呼着的观众们低下头。
一时间掌声更大了。
卡莉斯托跑了过来。
父亲大人和西里斯也过来了。
事到如今反而感到腿部的伤口阵阵刺痛。
杰克已经被骑士们带走了。
自从手中的剑掉落以后就一下子老实下来了。
已经没关系了吗……？恢复清醒了吗？…
「太乱来了、伽娜蒂。吓壊我了、伤势怎么样？」
「没事的、父亲大人。只是擦伤罢了。」
「…是吗。不过真是干的不错。现在就接受治疗好好休息一下吧。」
父亲大人轻轻的触摸了我满是汗水的脸颊。
「对不起。」
然后轻声说了一句。
我则无言的点点头。
「我留下来善后。阿雷库斯带伽娜蒂去休息室后传唤莉莉安娜（前去照料）。卡莉斯托派护卫去伽娜蒂的房间加强警备。」
卡莉斯托（立刻）低下头离开了。
阿雷库斯则搀扶着我。
「但是、父亲大人的身体也……」
「别说蠢话。」
父亲大人直视着我。
「女儿都这么拼命努力了、作为父亲怎么能去休息！这里就交给我吧。」
父亲大人微笑着说了这些话之后就转身走向来宾的方向。
贵族诸侯们马上都聚集到了父亲大人周围。
「漂亮的剑技！真是令人佩服！」
「相当威风哦！」
「连血浆都准备了真是周到！」
「明明还这么年轻漂亮、真是令人憧憬啊！」
「务必让我和伽娜蒂大人聊几句。」
「哈哈哈、诸位满意就是再好不过了。伽娜蒂也会高兴的吧。但是要面见诸位还需要整理一下仪容。对女儿的赞赏就由为父代受了。」
父亲大人明亮通透的声音传来。
我边听着父亲大人的话语、边搭着阿雷库斯离开了会场。
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
进到附近的休息室后、紧张和疲劳感瞬时袭来。我一屁股坐在了椅子上。
阿雷库斯立刻拿来湿毛巾为我擦拭伤口附近的血液
疼……
伤口还在流着血。
好疼…
好像火烧一样的痛。
啊啊、真是失败呢。
（贵族们）似乎误以为是表演用的血浆了、但是继续待在那里一旦暴露的话、
把袭击替换成演出的计划就会失败了。
「真是乱来」
靠在墙边的西里斯很开心似的笑着。
「但是就临机应变来说算是很不错的主意了。拜这所赐、对方一定也很恼怒吧。」
黑骑士
恐怕幕后黑手是拉伯雷（ラブレ）男爵。
虽然让卡莉斯托去逮捕黑骑士了、但八成会失败吧。
突然、バタン的门被打开了。
以很厉害的气势冲进来的是莉莉安娜和女仆军团。
平时不敲门就会生气的莉莉安娜（现在）也顾不上这些了。
当然、这是不会说出口的事情。
「伽娜蒂大人、平安无事吗！」
「血……血…血、、！脚上有血！」
女仆军团发出盖过莉莉安娜喊声的悲鸣。
我微笑着。
「没事的、莉莉安娜桑、只是一点擦伤……」
「马上开始治疗。去准备热水和毛巾！」
「不…没事的…」
「伽娜蒂大人！请安分点。」
莉莉安娜取出小刀、大幅撕开了我的礼服裙子。
大概在下身往下10厘米左右吧。大腿上露出一个横向的一文字伤口、鲜血顺着腿流下来。
伤口虽然浅但很宽。因此出血量很大。
我这么冷静的分析着…
热水一端过来。（莉莉安娜立刻）用濡湿的毛巾擦拭伤口。
果然碰到的话还是很痛…
「现在开始消毒、稍微会有点痛。」
莉莉安娜从药箱中拿出一个小瓶、轻轻涂在我的伤口处。
「啊、库呜…」
呜呜…好痛…
我不禁这么想着抬起头将目光从伤口上移开。
呜呜呜呜…感觉要哭出来了…呜呜呜…
在忍耐着痛楚时、不经意间看到了盯着我的西里斯。
那个视线直直的死盯着我腿上的伤口、总觉得眼神有点吓人。
是觉得我的反应奇怪吗？莉莉安娜桑回过头去。
啊、和西里斯对上眼了。
「在做什么？」
静静的、但是含着怒气的莉莉安娜站起身。
「咿呀、嘛…在为伽娜蒂平安无事高兴呢。」
西里斯哈哈哈的笑着。
「…男士请出去。」
莉莉安娜桑好可怕……
西里斯像是恶作剧被发现了的孩子一样挠着头出去了。
随着西里斯的离场、阿雷库斯端来了新的热水。
「阿雷库斯就可以吗？」
试着问了一下。
莉莉安娜桑瞥了我一眼说
「阿雷库斯是执事、并不算男人。」
「嚯嚯嚯」
阿雷库斯像是愉快似的笑出声。
执事是没有性别的吗……
我在疲劳之中、奇妙的感慨着。
022 
我脱下睡衣。左脚的绷带渗出淡淡的血迹。
试试步行，这没问题。
试试伸曲。
痛……
这个有点严重呐。
收获节的第二天。为了今天什么意外都不发生进行祈祷并把自己打扮完毕。我走出了房间。
但现在状况很危险。无论如何舞会终于平安无事的结束了。昨天夜里就有客人回家了，今天早上也有客人要动身出发。向他们全体送别，节日总算结束了。
乎………
我还有些失神。
卡莉斯托的报告中说，无法确认出在屋内外那个黑骑士的身姿。
关键的拉伯雷男爵原计划在今天早晨最出发。
希望卡莉斯托能够确认男爵的动向。如果能见到黑色骑士的身影的话想要把他抓起来，但是现在也没有黑色骑士是昨天那场风波的主谋的证据。既然没有证明，就不能向王统府起诉。在场面无法控制的时候，男爵方面无法拿出不在场的证明。
首先，那次袭击本身就在我们「演出」的时间点，所以不能首先的时间点，所以不能大张旗鼓的搜寻犯人。
因为原本案件就没有发生……对外。
鼓起肚子（生气），绝对不能饶恕。
也许能从杰克（ジェイク）那里得到什么证言，或者这么想。但他还是昨天那个样子，让人觉得希望渺茫。
男爵他们希望能够立刻回家，说什么怀着正直的心情，但是………
我在某个房间的前面站定，敲门后进入里面。正等候着的的佣人向我行礼。
从敞开的窗户那里，我闻到了清晨空气的气息。在朝阳照耀下的蕾丝窗帘，正随着窗帘飒飒的摇动着。在室内，是躺在床上的杰克和担心地注视着儿子的埃文斯伯爵的身影。
伯爵。早上好。
「伽娜蒂小姐，早上好，伤势怎么样了？」
「嗯，没关系，谢谢您。」
埃文斯伯爵微笑着看着我，但他的脸色正深深表现出他的疲劳。眼睛深陷下去，脸色一片土黄。
昨晚，说明状况的时候，埃文斯伯爵低下头轻轻把手放在我的肩膀上。
伽娜蒂小姐，我会守护好我儿子的名誉，即使赌上性命。这样下去我的儿子会被当做疯子对待吧。我对您只有感谢之情，无法产生憎恨，谢谢您。
如果说杰克的奇特行为是种演技，这样的话，就能被周围的人理解了吧。
但是杰克受伤了的事是事实。
埃文斯伯也没有丝毫办法去处理这件事。
不过……
心中悸动不已。
我紧握拳头在心里做好打算。
在应该拔剑的时候就要把剑拔出来。
那是剑士的觉悟。
但是伤害他人的痛苦，自己也将受到反噬。
祖父说过，不要忘记那种痛苦。
现在感觉能够稍微理解那句话的意思。
我也知道现在还是没有办法，。
杰克殿下的状况怎么样？
「醒过来了一次，但好像没有离开会场之后的记忆。」
伯爵好像很担心的样子注视着杰克的脸。和贵族的立场没有关系。那是担心着孩子的父母的脸。
不能饶恕黑色骑士。
我对平静的伯爵父子低下头，走出了房间。
第二天的活动日程是从下午开始的。和执政官以及市民长还有骑士团的干部一起，在旧市区被特别设置的包厢里观看收获祭最后预定好的花车盛装游行。（←_←感觉到了巴西）
为了商量一些事，我被父亲叫到了他的卧室。
盛装游行之后，花环被缠绕在特别设置的高台上，想把它带走的人们开始了争夺战。我也被任命参与了抛撒花环的工作。晚上好像要放烟花。夏天的风景诗，诺艾露丝菲亚好像和原来一样没什么变化。
今晚是烟花啊。
好久没看烟花了啊。
烟花一结束就感觉夏天也要结束了。
夏天的结束，总让人觉得心情变得有点难过。
来到这边的世界后，经历的第一个季节已经快要结束了。
进入父亲的房间，马库米兹医生也来了。
…果然，啊。
我悄悄对接下来要发生的事情产生了讨厌的预感，窥探着侧躺在床上的父亲的脸。
早上好，父亲
「伽娜蒂，伤势怎么样？」
「……没有关系。」
与其担心我，父亲的身体状况好像更加严。
脸色苍白，脸颊消瘦，手无力地无法动弹。
果然是昨天的勉强和操劳，使病情进一步恶化了。
「侯爵，鉴于时势虽说不能勉强您，但是，请好好吃饭。如果您什么都不吃的话，病情是不可能好转的吧？」
马库米兹（マコミッツ）医生用严格的语气这么报告了。父亲的脸上浮现出僵硬的笑容。
医生叹了一口气后行了礼，就静静离开了寝室。
房间里只剩下我和父亲。
「今天的活动，只要我去就好了，请父亲您在家休息吧。」
听了我的提议，父亲用微肿双眼注视着我。我也正面凝视着那双眼睛。
父亲微微点了点头。
父亲这种责任感很重的老贵族竟然愿意把自己的工作托付给我。这反映出他的身体健康状况已经相当糟糕了。
伽娜蒂，提前告诉你一件事。
父亲把身体深深倚着靠垫，闭上了眼睛。
是被委托的，和你一起来这里的勇者的事情。
胸口吃惊的发出高鸣。
「在你来这里的时候，就有勇者被教会保护着，详细情况还不清楚，说不定就是你要寻找的人，毕竟勇者本身就不是什么稀奇的事情啊。」
我惊讶的瞪着眼睛，凝视着父亲的脸。
唯还是陆……
还是两人都在。
…太好了。
既然被保护着，那一定会平安无事。
我紧紧的闭上了眼睛。
都怪脉搏剧烈跳动的原因，仿佛整个世界都在摇晃。
「…他们在现在哪里？」
我哽咽的询问道。
好像正和骨让纳（グラナン）教区的巡回牧师在一起。
骨让纳教区，是在迪露梅亚（リムウェア）侯爵领地西部一些拥有教会的区域。距离因贝鲁斯特并不是非常遥远。
父亲用眼神制止了张开嘴巴的我。
「通过因贝鲁特教会牧师的委托，派遣了那个人。那个勇者，是和优人一样强大的银气使用者，好像可以使用治疗术。」
使用注入银气的武器可以得到消灭魔兽的力量。把银气运用在体内的话，就能像优人那样提高身体能力。而且，如果把自己的银气注入伤员和病人体内，就可以使治愈对象的恢复能力飞跃般的提高，这种方法被当做治愈术使用。
但是使用自己的银气提高对方受伤部位治愈效果的方法，好像相当难以操控。本来拥有银气的人就很少，其中能够使用治愈术的高手就更少了。
「希望能让传闻中的治愈术师看看我的病呐，拜托了，fuffuffu～说不定对我这把老骨头的病有益处啊。」
我凝视着无力地笑着的父亲。
胸口深处有种温暖的东西，突然被点亮了。
谢谢你……
用变得嘶哑的声音嘟囔着。
我悄悄握紧了父亲的手。
是布满青筋和褶皱的无力的手。
不要哭，伽娜蒂
没有哭。
我没有在哭。
男儿有泪不轻弹。
嘿嘿嘿……
太好了。
悄悄擦去眼角的泪水。
自然的向父亲露出笑容。
因为我这么高兴，所以从胸口深处溢出的温暖让我觉得很舒服。
换衣服。准备出发去观看下午的盛装游行。
顺便也换了脚上伤口的绷带。
莉莉安娜小姐像平时一样为我准备了长裙礼服，但是我无论如何也拜托她让我穿条裤子。
对脚上的伤来说穿裙子更好，这样担心着的莉莉安娜小姐，对我摇了摇头。
穿成这样，如果发生什么和昨天一样的事情的话会很难应对，所以想穿的方便活动一点。
何况下午的典礼，父亲不能出席。做好防备，预先做好防备。
叹了口气，莉莉安娜准备了替代的服装。
黑色的高筒靴和白色的裤子，深藏青色的燕尾服，礼仪肩章上挂着金丝饰绪。带着着白色的领结，用真红色的丝带扎起头发。如果再带上白色手套的话，完成～
我在镜子的前面整理着领结。这是骑士团的礼装。和往常的骑士服没有什么区别，但礼仪肩章和饰绪都太花哨了，给人一种贵族小姐的感觉。
这不是稍微有点花哨吗？试着向莉莉安娜提出申诉，「这是对侯爵家的代表来说，这是站在众人面前必要的装束。」
就这样被一刀两断的拒绝了。
我不断改变姿势，在镜子的前面喀哒喀哒跺着脚后跟。仿佛接下来就要出现在戏剧里一样。
总觉得自己变得非常可笑，fufufu的笑了起来。
「哎呀哎呀，伽娜蒂小姐，您的心情看起来很好啊。」
那样的我，被帮忙打扮着自己的女仆嘲笑了。
稍微变得有点害羞，只能向她还以难为情的微笑。
人类都是势力眼。
虽然现在在眼前只看得到一丁点希望，热情却高涨起来。
我确实有心情高涨的感觉。
唯或是陆。
能早点见面就好了。
那样的话，如果优人以及夏奈回来也一定会感到惊喜吧。
期待再会。迫不及待的盼望着。
这样想着，表情自然变成了笑脸。
总感觉接下来一切都会变得很好。
父亲的病，黑色骑士和拉伯雷男爵的问题，再加上这个节日。
我对着镜子里面的自己大幅度的点了点头。
好…！
努力吧！
为了让一切顺利过去，首先就要努力。
我折返离开了房间。
「请慢走。」
「我走啦。」
向目送着我的女仆挥手回应。
在玄关大厅，卡莉斯托正在等候着。
卡莉斯托看见我的样子，好像非常吃惊似的眯起眼睛。
啊，是卡莉斯托呀，今天也请多多指教。
「啊，不，也请您多多关照，大小姐。」
回来的卡莉斯托因为我慌慌张张的低下脑袋。
我微笑起来。总觉得有些可笑。
「请把丝碧拉（スピラ）牵过来，我不坐马车而要骑马去。」
「是，是的，遵命。」
卡莉斯托跟在背后。
我步行时踏着长靴的让其后跟发出响声。
正等候着的阿雷库斯（アレクス）打开了门。
在耀眼的阳光下。我情不自禁的抬起眼睛仰望天空。
今天也是好天气。
主人公变得有点干劲了。
下次会有丝碧拉的活跃表现，大概……
023 
路面宽而广阔的街道、已被无数前来观光的游客们所淹没竭尽。
在街道上林立着比以往更多的露天店铺，人们在这些店之间围绕着，还有等待观看游行
的观光客们，在大声地笑着举着酒杯对饮的一群大叔们，和从他们中间穿着跑过去的孩
子们。热情洋溢的露出着各种各样的笑容。
那是绝对无法在日常生活中所能感受到、现在才有的特别的世界。
朝气蓬勃的音乐和人们的狂躁成为一体的混沌、绝对不会让人感觉到不快。倒不如说显得现在正是特别的时间而令我兴高采烈。
在稍微远离苏皮拉（スピラ）练马场上下来的我，被护卫的骑士们包围着前往贵宾的观
览位上。
途中，发现了我的市民们聚集在一起，异口同声地与我打着招呼。
「伽娜蒂大人！」
「喂，那是剑姫小姐喔！」
「伽娜蒂大人！请看一眼我这边吧！」
「哇，好美的姿态」
「多么凛然啊」
好像听到了什么奇怪的称号……嘛，即使感到在意也没有办法呢。
我微笑着对他们挥了挥手。于是，又响起了一阵欢呼的声音。
到底是哪里好了……
被那个良好的反应所压倒了。对能如此善意的接受我的事，这是因为对侯爵家也有着一
定的好感吧。这样想着的话，总觉得非常的高兴。
我再次的挥舞起了手。
一部分女性发出了略带色气的惊叫声。
一部分男性的呐喊也高涨了起来。
这个反应果然有些奇怪吧……？
进入了贵宾的房间中，主要的成员们都已经聚集齐了。大家一见到我一齐低下了头。
「各位，皆辛苦了。请放松下来」
我也稍施一礼打了招呼。
年长的大人们、和外表还是个小姑娘的人对我低下了头有一种奇怪的感觉。不过这也是
在每天早上的议会上不断重复的景象，已经开始有点习惯了。
我首先去和基利安姆上席执政官打招呼。
「父亲大人今天无法前来」
「身体状况依然不理想吗？」
基利安姆的脸色暗淡了起来。
「是的……从昨天开始就已经很勉强自己了」
「嗯姆」
手上拿着玻璃杯的首席执政官用敏锐的眼神俯视着我。
「明天的政务状况也不容乐观」
「我也是这么觉得的」
「我明白了。那么，现在开始将由伽娜蒂大人来判定议案，那么先从对豊穣祭的整理开始吧…」
「啊、加油吧。」
我苦笑着一边稍微向后退去。
从议会的第一天开始的印象里，对这个首席执政官难以对付的意识还未消失。只不过是对工作十分严厉，绝对不是壊人，不过………
从执政官们的一角中离开，和有些脸熟的市民长们聚集了起来。
「伽娜蒂大人。昨天可真是非常活跃啊」
「的确如此，非常令人感动」
「呐，爷爷给你一点糖果吧」
「伽娜蒂大人。先从我开始，我带来了妻子做的烤饼干」
「哦哦、那我们的库利克焦糖也请拿一些吧。很甜、很好吃的哦」
从我的角度看来像是祖父辈的爷爷们，一个接一个的把点心塞了过来。手掌上一瞬间就被点心给塞满了。
哈哈哈…又不是小孩子了……
我有点为难的微笑着表示了感谢，市民长的老爷爷们的脸都绽开了笑容。
如果会感到心情愉快的话，那就这样好了。
「今天是男装的打扮吗，真是美丽啊」
纳特利姆（ナトリム）市民长有威严的摇晃着肚子。
「非常……感谢您」
与其说是男装，倒不如说平时都在穿女装，在精神上有点……
「以男人的形象也是如此可爱的话，也去推荐给我孙女试试吧」
抚摸着二重下巴，然后发出着哦吼吼的声音笑着。
我觉得还是请你放弃吧……
「不过，如果用这种姿态再佩戴上剑的话，那个称号也会传播的更加广泛吧」
「称号、是吗？」
「欸欸、昨天大小姐的活跃已经由听闻过的人传播开来了」
「什么？」
「是啊，雪色的剑姫什么的啦，还有白银的姫骑士啊，这些我都听过。哎呀，用来形容勇敢的伽娜蒂大人哪个都合适啊。」
我皱着眉间放低了目光。
什么啊，那些称号……
哈啊、真是羞死人了……
脸就好像要着火了一般滚烫。
我对市民长们所给的点心表达了谢意，有气无力的像架上的人偶一般走向了自己的座位。
以立场来说这些名字并不是什么壊事，可是变得奇怪添枝加叶的称号还请容我谢绝。这对本人的精神卫生来说是极为不好的。
…姑且还是先把点心给收起来吧。
如果抱着大量的点心出现在市民面前的话，不是作为剑姫，而是作为侯爵家的女儿来说是不得体的行为。
尽量的把口袋里塞满了，但装着曲奇的袋子塞不进去。
被漂亮的包装着的曲奇看上去好好吃。
…把它吃掉吧。
不好的想法在脑中浮现了出来。
其实，从以前开始就非常喜欢甜的西式点心。当唯和夏奈烤着曲奇的时候，也远远的眺望着希望被分一份的程度。但是，并不是说甜的东西就是男人不能吃的，在喜欢用梅干来代替点心之类来吃的祖父跟前，喜欢甜甜的饼干什么的，真是说出来。难得有一次唯拿了一份过来，说是不需要就拒绝了。
但是……
突然有点在意了。
现在的我，外表也是个女孩子。那么，即使吃点心也没有什么可愧的事吧？
和在心里的祖父小小的辩解着。
我悄悄的躲藏在特设展位的柱子后面。警惕的看了看周围，轻轻的把包装打开了。
也不会在这里听见说着「快餐是粗俗的」的莉莉安娜的声音，我悄悄的小声辩解道。
不这样做就太可惜了………
然后吃了一口又一口。
在口中洋溢了满满的黄油的甜香味。
一下子露出了自然的笑容。
在那之后就再也停不下来了。
kalikalikali地啃着甜甜的曲奇。
呼哇…好幸福啊。
kalikalikali。
「伽娜蒂，在这样的地方做些什么呢？」
「呜哇！」
我发出了惊叫声之后呛到了。
从背后传来声音的，是一张像是感到不可思议的样子的脸。
这、这个家伙，为什么会在这种地方？
我用满眼泪水的眼睛怒视着西里斯。
…在我最感到幸福的时候，打断了我的重罪。
「这个，给你」
我粗暴的把装有曲奇饼干的袋子放在西里斯的手上。
「哦哦，是给我的吗！」
得到了我吃了一半的曲奇，不知道为什么变的很高心的西里斯映入眼帘。我像是逃跑一般回到了自己的位置。
哈
…工作、工作~
眼前流淌着成群的彩饰花车，附有着像是神社一样的形状的屋顶。被绚丽的装饰过了的花车，无论男女老少，众多的市民都被吸引了过去，大街上的队伍悄悄前进着。在人们声音之间听到了装饰和铃铛响起的凉爽的金属声。
拉动着彩车的人们的额头上都浮现出了汗水，不过，有着看起来十分快乐的笑容。他们的热情，有着传到马路旁的这处来宾席上的样子。
在彩车的四周，随同有穿着色彩鲜艳的服装、持续敲响着乐器鸣奏着笛子的笛鼓队伍。配合着音乐飞舞着斗篷一样的布的女性们用飘扬的舞蹈前进着。和舞女穿着一样的服装的孩子们，努力地和大人们持续着一样的动作。
在这之中也有会向着我挥着手的孩子，我也笑着去挥手回应着。
于是哇啊的发出了高涨的欢呼声。
今天最大的大彩车就要开始通过了。
在那个屋顶上跳着舞的女性，向我低了一下头。我拍手用掌声目送着她。
「这可真是厉害啊！」
在我旁边待命的卡莉斯托情不自禁的发出了声音。
「是的，这个花车，是因贝鲁斯特的著名景点。为了参加这个节日，也有不少从遥远的地方赶过来的人。」
「原来如此」
「的确如此庞大的规模的庆典，似乎有着相当大的拉客力。在王都的住民们期待盛装游行的理由也像是理解了。」
在这四周热情洋溢的喧嚣声中。感受到被它们所期望，心情自然的就变得高涨起来。然而下一次有着我在这情绪高涨的观众面前，投出花圈的重大使命。
不知是否能够好好完成，现在不禁感到十分的紧张。
在想着那样的事情的时候，贵宾席位的后面有一名骑士挤了进来。
大部分的来宾、在游行的音乐之中没有能够注意到。
骑士在卡莉斯托的耳边低声说着什么事。
一瞬间，卡莉斯托的脸变绿了。
「…大小姐！」
卡莉斯托呼唤了我。
不禁心有余悸。
听到的这个声音有些不稳的感觉。平时面无表情的卡莉斯托的脸因恐惧和震惊而扭曲着。
我马上就从座位上站了起来，向后面走了过去。
「出现了紧急事态。城市内，已经被魔兽入侵了……」
什…什么…？
这是什么意思啊…？
传令的骑士，在我的眼前跪了下来。
「现在开始说明！现在旧市街区的西部地区，魔兽在城墙的运河附近突然出现了！现在周边的警备队正在与其交战着！」
脸上的血色消失了。
在那次森林里被袭击的恐惧苏醒了。
那个怪物，在这杂乱无章的人群之中被解放出来了？
这不就意味着将要发生惨剧吗…？
「…数量是」
我好不容易才勉强的挤出了话语。
「数量不明。不过像是有相当多数量入侵了的样子。在西部地区的警备队没有办法将其压制！」
怎么会。
玩什么突然会在市内……
在豊穣祭上部署的警备，是平常数量的三倍人员在因贝鲁斯特的周边进行警备才是。完全没有从那边传来任何的消息。
难道是在市内凭空出现的吗……？
「受害情况呢！」
卡莉斯托发出了愤怒的声音。
「不明！但是，市民以及我方人员，还没有出现牺牲者的样子！」
可恶………
到底是怎么了！
到底发生了什么！
我压制着想要大声喊出的冲动，卡莉斯托转过身来了。
「卡莉斯托。传令全城。对新城区街道方面的安全进行确保。确保市民安全的在行政处避难。」
「了解！遵从您的指示！」
接受卡莉斯托的命令，刚才的骑士立即奔跑起来。
就在这个时候。
像是肚子饿了的一样的沉重的地声轰鸣起来。
我和卡莉斯托从展位中走出。在大街的对面，到了西边地区和大路交叉的十字路口的巨大花车倒了下来、掀起一阵尘土。
响起了许多的悲鸣声。
人们像蜘蛛的孩子被驱散般四处乱窜。
节日的欢声笑语，一瞬之间就被悲痛的叫声涂抹覆盖住了。
贵宾席也开始嘈杂了起来。
「大小姐，请前去避难！」
卡莉斯托抓住了我的胳膊。
我愤怒的看着卡莉斯托，甩开了手臂。
「警备队请立即分成几个小队，对市民的避难进行诱导。派遣侦查，对魔兽的行进状况进行确认。」
我立即给予了首先所想到的指示。为了不让惘然的心变得麻痹大意赶快重新鼓起劲来。
快去思考。
动起来。
在马路上已经有警备队开始向市民发出声音，开始进行引导退避。但是人们的主流，在不断的被恐慌逐渐吞没着。
「伽娜蒂大人，这到底是……」
附近的市民长跑了过来。
被高高的墙壁所包围起来的城市中生活的人来说，在城市内出现了魔兽什么的事情是想想不出来的吧。
听了那个报告的我，暂且还未完全相信。
「没问题的。为了慎重起见，请赶快到行政处避难吧……」
我想办法向腹部注入力气挤出了一丝浅淡的笑容这么说的时候，周围响起了格外尖锐的悲鸣声。
「那个是…什么啊…」
有谁在低声嘟哝着。
我转过头去看向那边。
不禁的停下了呼吸。
在翻倒的彩车旁边，在那还未消散的尘土之后，无数的黑色纠缠在那儿，蠢蠢欲动着。
在胸中自然的出现了厌恶的感觉。
然后是恐惧………
黑色群体之中，闪烁着星星般闪耀的红色的光芒。
是眼睛。是那些家伙的。魔兽的眼睛……
黑色的物体慢慢从那里爬了出来。
悲鸣声，怒吼声。
本是绚丽缤纷的节日气氛，在此一瞬便被漆黑所涂抹殆尽。
024 
悲鸣和怒吼飞来飞去。
充满笑容的返回街道时，瞬间被混乱给吞噬了。
我和卡莉斯托的四周，被骑士团干部和执政官们团团包围。各自都拿出了不同的意见，但他们也被混乱和不安侵蚀了，无法统一出一个方针。
在这种时候，领导是必要的。没有能给出正确的命令的自信，但总之要先把大家的意见集中概括一下。
如果是父亲的话该怎么办？
一定会大怒吧。
「请安静。」
由于我那平静却注入了力量的话语，大家的关注都集中到了我身上。
我，并没有能提出比一直作为在这个世界轮流服侍侯爵家的重要人物的他们更正确的方案的能力。但是，作为父亲的女儿，我认为他们应该被汇聚在一起。（←彼らが集まるべき寄る辺になれたらと思うだけだった……想了半天没想到合适的说法的说_（：3_」∠）_）
「卡莉斯托，率领骑士团的主力引导市民避难。执政官大人？」
我看向了首席执政官。
「从容纳人数来看，只有政府教会的大教堂可以装得下吧。」
「那么就去那边。在城里可能还有留下来的人。要严格警备。」
「是！」
卡莉斯托点头同意。
「执政官的各位，请前往紧急政府。」
「我明白了。设置应对中心，发布支援体制。」
「配合情报收集」
首席执政官看着我的样子感觉有一点吃惊。总是毫无表情的他会这样还真新鲜。
「我明白了」
执政官们点了点头，一边交谈一边跑着离开了。留到最后的是基利安姆，好像非常担心的看了我一眼。我静静地点了点头。
基利安姆咬住嘴唇，鞠一了躬后追着其他的执政官去了。
「卡莉斯托，对各市区的警备队传令，集结战力。」
「外围部队该怎么做？」
我瞪着城墙。
「能去外面追击吗？」
「有可能性吗？」
从街上的警备部队里抽走战力的话，对外的守护会变薄。既不知道魔兽会从哪里涌出来，也无法忽视会有新的敌人从外面进来的可能性。
「那么只调走一个中队。」
「明白」
「请托付给我装备了银器的3队。去指挥迎击部队吧，直到形成战力为止的这段时间，必须要确保。」
「啊……？不，危险！小姐要去躲避！这里交给我！」
对于我的命令，卡莉斯托瞪大了眼睛。无法相信一般的像风一样摇头。
我对卡莉斯托展露出微笑。也有着让自己冷静下来的意义。
「我认为，指挥如此多的人的避难引导是很困难的。为了让市民不慌乱，也需要灵活的部队。只有骑士团副团长的你能做。」
平安的引导争先恐后地乱窜的无数平民，好好学习了部队指挥的他不会感到太困难吧。
另一方面，侯爵家的人只是在那里作统领。会变成战斗终结的标志啊。
「而且，我们必须把城里的兵力集结并组成部队，要快速组成，我是不可能的。卡莉斯托，麻烦你了。」
而且，现在感觉早一秒也好，就算是一个人也好的想帮助更多的人。
我微笑的注视着卡莉斯托。我想完全是昨天的舞会的重演呢。
「叫斯巴利茨过来」
一副愁眉苦脸的表情的卡莉斯托对部下命令道。
马上跑过来的是，在全身铠甲上戴着头盔，背上有一把宽幅的大剑的男人。长着懒惰的胡须且有纵向伤痕的脸上浮起了一丝微笑，向我敬礼。
「斯巴利茨，率领3队归于大小姐的指挥下。发布编入各地的警备队的许可。在这里的部队，直到从城里的增援到达为止，死守这个地方！」
「了解！」
斯巴利茨很狰狞的笑了。好像是在享受着什么情况呢。
「但是副团长，小姐不是不需要的吗？」
在本人面前说出那个言行实在太可笑了，我不由得笑了出来。
我仰望着斯巴利茨。
「我在这里，士兵的士气也会高涨吧？」
「会是那样的吧」
斯巴利茨在厚厚的胸脯前挽起手臂。
「那，你保护我不就好了吗？」
我淘气的笑了。
如同感到害羞一般，斯巴利茨把脸转了过去。
「这样像个男人似的也不错呢。」（←……啥╭（°A°`）╮）
然后小声的嘟哝道。
我听到了。
而且的确是男人。
「行动吧。卡莉斯托，给我银制的武器」
我变成认真的脸。银器，是为了像我这样没有才能的人和魔兽战斗而制造的，加入了勇者的银气的武器。如果有这个，我也能打倒魔兽。
卡莉斯托略施一礼后开始准备。
「欧拉，凯恩和葛鲁多！带领你们的部队和我突击！」
斯巴利茨转过了身。
我…
拼命抑制住膝盖的颤抖。
从卡莉斯托那借来女骑士用的护手和铠甲（←…这个真查不出来的说_（：3_」∠）_）。这样一来礼服就显得稍微有点大。于是借了一根调整用的皮带。
「嗯，胸部这里稍微有点大吗。」
敲打着银色的铠甲。虽然动作没有障碍……
不知为什么卡莉斯托很害羞的转过了脸。随后卡莉斯托就把剑交给了我。
有一丝弯曲的单刃长剑。剑身很长，用双手才能握住。与双刃的骑士之剑相比，更容易使用。
「这把剑，是伽雷斯团长为伽娜蒂大人准备的。团长说回去之后，就用这个决胜负。当然，是银器。对魔兽也有效。」
我无言的点头。
是团长的好意，不能浪费。
「伽娜蒂大人。无论如何，请您平安。」
「卡莉斯托也是。避难诱导和增援部队的事，就拜托了。」
卡莉斯托强有力的点了点头，带领部下离开了。
往剑带里插入新的剑的我，来到了已经组成队列的部队的后方，并排站在シュバルツ旁边。
骑士队的最小组成为骑士3人士兵6人一共9人。这3个队，由共27人的三列横队组成。
「怎么办，大将」
在队伍最后抱着胳膊的斯巴利茨侧目看向了旁边的我。
「首先向着西大路击退路上的魔兽吧。」
「嗯？」
「要和交战中的西区警备队合流，要尽可能的把人们引离运河那边。」
我在脑海中拼命地想着这附近的地图。
「了解了。简单的工作啊。别在援军到来之前就被解决啊，这个。」
斯巴利茨露出牙齿的笑了。对自己的力量绝对的自信的人的危险感飘来。
「小姐就待在这里，可以吗？」
对着开玩笑般的话，我抬起眼盯视着斯巴利茨。
「在这里不上战场，是侯爵家应该做的事吗？」
在关键时刻，应该成为保护人民的盾。引导人民。因此，在那里，统领领地才是被认可的。
房子里的人。行政厅的人。向我打招呼的街上的人们。享受祭祀活动的孩子们。然后是，父亲。
在完全孤孤单单的这个世界，很多人帮助了我，因为我现在，不能在此逃脱。
「骑士团的诸位」
队伍一齐朝向了我。
我向前走一步。
「我伽娜蒂・利穆威尔。为能以剑和诸位并列感到自豪。在我们的身边，还有一个需要避难的市民。无论如何，为了保护他们，请把那个力量借给我。」
旁边的斯巴利茨突然笑了起来，完全是真男子汉啊，的嘟囔道。
「小子们！听小姐的话！弄死眼前的黑虫！在我们后面，有一个大小姐。这是要展现出男人的一面的时候！」
斯巴利茨扯开嗓子喊到。
「「「是！」」」
响彻着切开悲鸣的声音，士兵们举起拳头。
「全体拔剑！」
在斯巴利茨的号令下一齐拔出闪耀的白刃。
我也拔出了剑，摆出了双手握的架势。
「突击！驱逐那些魔兽！」
我用最大声喊道。
横排成队的战士们，发出了充满气势的呼喊声，在大街上奔跑。
军靴踢在铺着石头的地面上。
敌人的集团一转眼就接近了。
「敌人是狼和蜘蛛，那边是大蜥蜴。都是些无名小卒哦。让我打散它们！」
斯巴利茨一边咆哮着，一边微笑着跳入拥挤的魔兽的组成的黑色军团。胡乱挥舞却又恰到好处的用巨大的剑折腾，不断的屠杀魔兽。简直就像是剑的暴风雨。
队伍最前列接触到了魔兽群。四处充满了牙与剑，指甲和铠甲激烈碰撞的声音。魔兽发出了充满攻击性的吼叫。像是为了压下那个一样，骑士们也在吼叫。
早已陷入交战的警备队受到了毁灭性的影响。受伤，倒下的士兵和骑士们四处都是。其中，星星点点的出现了倒下的一般市民的身姿。
该死！
真是的！
我咬紧嘴唇、用力握紧剑柄。
「保安队一旦撤退，就重整队伍！市民们快点避难！请往城堡和教会逃走！
在怒吼和咆哮回响的战场中，我拼命的喊着。
为什么，为什么会变成这样的事…！
在最前排的魔兽群被撕成了两半。为了填补它，第二列，第三排向左右压上。之后，在我和守护着我的骑士2人到达之前。魔兽群的拦堵包围就已经完成了。
但是…
「有4只跑掉了！」
对魔兽的包围网在数量上很薄弱。一个人无法应对一定数量的同时进攻，于是出现了脱离包围网的魔兽。
是动作的快狼型。
「在那边！」
我命令护卫骑士要阻止那些魔兽，我自己也赶向其中一只。
在那附近有一对母亲和孩子，被魔兽接近而发出无法承受的悲鸣。像是被那所吸引一般，狼型魔兽向那里跑去。
红色的眼睛在发着光。
不好…！
我全力奔跑。
跳入货摊，将柱子砸碎的狼型魔兽。木材折断的声音和激烈撞击声不吉利的回响着。无法抑制恐惧的母子开始逃跑，不过，以孩子的脚程怎么也逃不开。
「啊啊啊！」
不知不觉中，我喊了出来。
飘散的银色头发挤进了母子和狼型魔兽之间。
成排站立的狼那不祥的牙齿和眼睛展露无遗。
那一瞬间，那一刻，来到这个世界时的那个森林里的记忆苏醒了。
那个时候只是让优人守护着。
但是，现在不同了。
为了背负的责任和收到的恩情，我拔出剑。
我拼命的挥舞着剑。（←…星霸弃疗斩么⊙▽⊙）
刀锋简单地通过魔兽的脖子。反转的头颅上那通红发光的眼睛，像丢失了力量一样地慢慢地消失。
完全没有斩的手感。
被斩的魔兽，在尸体落地之前，就像黑雾一样消散了。
感觉心跳又回来了。
「迦，伽娜蒂大人……？」
由于摔倒而一屁股坐在地上发呆的母亲，仰望着我一副目瞪口呆的样子。
「伽大人，伽大人！」
男孩连意思都不知道的反复唱着我的名字。
我轻轻地抚摸他的头。然后向母亲伸出了双手。
「请你快点避难。到城里的教会去。请按照骑士的引导行动。来吧，快点！」
「啊，谢谢你！」
母亲慌慌张张地低下了头，拉着孩子的手开始奔跑。
我不去送别那个背影，转过身看向前线。
骑士们一下子推了上去。
能行！
「2只、逃掉了！」
「交给我！」
挥动剑，头发也随之飘动，我跑了过去。
驱逐了在大街上的一群魔兽的站在，状况一瞬间就安定下来了。残存的魔物也有被零星的发现，也被一个个杀死了。
我擦着额头上的汗，靠着街边的树休息。比起肉体上的疲劳，还是一边让市民逃跑一边战斗的过程中，精神上的疲劳更大。扛着大剑的斯巴利茨向这边走来了。右腕的新伤口上有血正垂下来，像是毫不在意这些事一般的露出了狰狞的笑容。
「不错嘛，小姐。和年轻时的父亲一样。」
「…和父亲一起战斗过吗？
「啊啊，那是在我还是见习骑士的时候。哎呀，那时好像是被称为狮子，大概是因为激烈的战斗方式吧」
父亲大人的年轻的时候，听作为指挥官的伽雷斯说还是个才疏学浅的剑士。被说成是和这种人比肩，总觉得有些害羞啊。
我为了隐藏松弛的脸颊而自然的垂下头。
「啊，你有点误会了吗？并不是说用剑的手法。而是作为指挥官的贵族大人，却在向前线深入的事情
明白了这个意思的我笑容凝固了。
被吐槽后感觉整个人都不好了…
「传令兵！」
有一个士兵突然出现在那边。是刚才去西路侦察的士兵。
「第2波魔兽接近！经过胡同向这边过来了。是刚才那群的一倍！」
我咬紧嘴唇，往握剑的手中注入力量。
心中七上八下的。
「哼，也就是这样吧。」
斯巴利茨歪了歪嘴角，走向西大路。
「从胡同里发出的偷袭很危险。待在西区的街上不利于我方，在各个胡同的出口上等着吧。互相支援，在增援的到来之前坚持住。」
对我的意见，斯巴利茨微微点了点头，手签名交织的开始配置部下们。
我向着西路深处看过去。
西区冒起了黑烟来。而我们还不知道敌人的全貌。
025 
在西大路的入口处布阵的我们，正等候着蜂拥而来的魔兽群。朝这里来的，有黑色大块头的，行动迅速的狼，之后是能垂直跳起是蜘蛛型魔兽，以及力量强大但行动迟缓的蜥蜴型。
路边的建筑和行道树，露天店铺都被魔兽群前进时一同破壊了。（它们所过之处）只剩下了火焰，烟开始向上升起。对人们来说每天营生不可缺少的房子和财产，瞬间就被黑色的波浪吞噬殆尽。
伽娜蒂小姐！
在我们的背后，残余兵力被重新改编加入了警卫队。有30个人。他们其中有一半拿着附着了银气的弓。
我对警卫队的指挥官点了点头。
「好，放箭」
响起划过空气的声音，数十只箭射进了魔兽群。包含着银气的一击让魔兽群的先头集团化作雾散去。但是，那个数量面前，箭消灭的魔兽数量实在是微不足道。
在第四次发射的时候，狼型魔兽的集团出现在眼前并且飞速的接近过来。
「迎击！别让它们穿过这里！」
我呼喊着，握起剑跑出去。
「自由战斗吧！这是男人的快乐！」
施瓦茨挥舞着大剑大声笑道。
已经不像是骑士团了，倒像是山贼。
我像是想要放松自己的紧张一样，思考着这种事情。
骑士们迸发出很有气势的呼喊声。
我在双方交错而过的时候杀掉了一匹魔兽。折返剑刃把一匹逆着跑来的魔兽斩成两截。迅速转过身体，飞翔般斩飞一匹魔兽的脑袋。挥下剑在队友身后又杀死了一只。周围的几只同时散作雾气，留下黑色的烟雾。那边的维鲁斩向突然出现的狼型魔兽，把它从口鼻处纵向切成两半。（←_←这样开无双真的好么？）
我用肩膀（堵住鼻子）呼吸着。
魔兽消散时留下的黑雾，发出好像让什么东西淤塞住的无法形容的腐臭味儿。骑士们一起打倒的魔兽所产生的烟雾的味儿，让周围充满了恶臭。
好像要把鼻子熏歪了（恶臭扑鼻）。
骑士们英勇奋迅地继续迎击着魔兽，但还是有几匹跑到了后面。重新组建的警卫队正分头拦截着它们。
在这期间，不断射出的箭也在继续削减魔兽群后续的数量，但也不能对大局起到影响。
「伽娜蒂小姐！剑技真是太棒了。」
稍微后退的骑士向我打了招呼，我用微笑回应了他。这里紧张恐怖和疲劳让我没有编织出语言的余裕。
「啊，在上面！」
有谁在呼喊着。
那个瞬间，影子刚映照在骑士的身上，大概合抱粗的巨大黑色蜘蛛就从天而降（←_←记得毒奶粉有这个怪）
骑士被推倒了。
发出悲鸣。
我赶紧把剑刺出去，斩进了蜘蛛型魔物的后背。
伽娜蒂！
骑士呼喊着。
现在，我头上也映出了阴影。
忘我般向上面刺出剑。一刹那之后，头顶上就降下了黑色的雾气。
「是从上面来的，当心！」
为了迎击跳起来的蜘蛛分散了注意力，所以绕到后面的魔兽数量有所增加。警卫队的弓兵们也拔出剑，开始和魔兽群直面碰撞。如今，除了被用弓箭干掉的那些，其他魔兽都在向战线发起冲击。
唔，这样的话会越来越糟糕…！
魔兽的数量远远比战斗初期要多。
施瓦茨！把战线后撤，巩固阵型。
我向一个人突出在前，瓦解着蜥蜴型魔兽群的施瓦茨呼喊着。
那个家伙…还……！
施瓦茨看着我，不高兴的点了点头，开始慢慢向后撤退。
伽娜蒂小姐！
伽娜蒂！
这时，背后同时传来了呼喊我的声音。
警卫队的指挥官正满面生辉的指向后方。
几十个骑士以及其几倍以上的士兵，正从大道上向这里跑来。
是从城里来的的援军！
卡莉斯托的动作果然非常敏捷。
从旁边传来的另一个声音的主人，是和我一样穿着礼服带着金属制长手套，携带着长剑的西里斯走过来。一串长长的黑发飘动着，穿过我的腋下，瞬间就把四匹狼和蜘蛛消灭了。
西里斯用严肃的眼神回头看向我。
「对不起，为了让露娜撤退来晚了。」
「没有……」
我吃惊的摇了摇头。这是为了保护因贝鲁斯特的战斗。作为王统府的贵客，这场战斗和作为露娜护卫的西里斯没有任何关系。
好像觉得不可思议般凝视着我的脸，之后西里斯仿佛变得害羞起来，看向后面太阳的方向。
愚蠢，你在作战着，我是不可能撤退的吧，……作为礼物的曲奇饼，真美味啊……
啊……
那个……
仅仅是害羞时偶然强送给了她一个（曲奇饼），就得到了外援么。
也不是什么壊事啊……
但是，呃，如果有能干的西里斯在这里的话，会很令人放心。
那边的施瓦茨后退过来了，身上到处是流着血的新伤口，但他却没有表现出很痛的样子。
你们是援军吗。
「是从城内来的，施瓦茨的队伍暂时下去休息。」
「嚯，快点出来吧！」
援军的指挥官，面容熟悉的老年骑士，琉古跑向这边。
伽娜蒂小姐。
我点了点头。
「就这样压制着西大路吧，要小心从上面和小巷里来的奇袭。」
「遵命！」
我大口的呼吸着空气，向腹部注入力气。
然后挥起剑。
「反击！把战线推回去！」
骑士们富有气势的咆哮抹消了战斗的声音，充斥着荒芜的街道。
把西大路完全覆盖住的大群魔兽，被来增援的骑士们不剩一个的驱逐了。
完全压制住西大路，没有花费如之前预计的那么多时间。如果能按时与从市镇外围抽调出的中队汇合的话，即使是这几近无限的魔兽军团，也将从大路上完全消失。
现在，我们正继续扫荡着逃到狭窄小巷里的魔兽，我终于能够放心的呼吸了。
在魔兽和骑士团直面碰撞的西大路上，散落着瓦砾和死者躺倒在地的尸骸。不仅没能参加华丽的节日庆典，连普通人的生活都被撕成了碎片，虽然无法亲自感受到。
这不是市镇的风景。
是战场，啊。
我悄悄与跟扫荡战的指挥官琉古分开，走进了在战斗中遇到的咖啡厅的入口。店主和客人们都已经跑光了吧。在店里，还维持着一副到刚才为止都还在沏茶的样子，只是人们都消失了。
我在大厅里大家都看不见的位置，靠在墙上，背贴墙壁慢慢滑下并坐下来。
就这样扑通把屁股坐在地上，刚刚忘记的疲劳一口气涌来上来。
摘下有点碍事的剑，立在一边。突然发觉白色的裤子上渗出了血迹。大概是因为急剧奔跑的原因吧，昨天的伤口又裂开了。
隔着裤子轻轻触碰着伤口。
…痛。
我的手微微沾上了自己的血迹，正轻轻的颤抖着。
我紧紧握住那只手，竖起膝盖把脸埋进里面。
向抱着膝盖的手注入力量，但手的颤抖还是无法平息。
可怕啊。
真正的战斗就是这样……
和杰克战斗时也是相互用真剑战斗，但还是留着好像在比赛时一样的感觉。
不过现在不同。
市民们被卷入突如其来的灾难丢掉了性命，听从我的命令发动进攻的士兵们也受伤了。
脑袋无法理解为何生命如此轻易就会消失的现实意义，那个令人毫无办法的现实，让我害怕，害怕得不得了。
我用另一只手握住了颤抖的那一只。
之后为了能忍耐住痛苦，一动不动的闭上了眼睛。
这时，我听见了小鸟的声响。
不由自主拿起剑。
在倒下的椅子的桌子下面，一只小动物出现了。
大大的尖耳朵，滴溜溜转着的眼睛，厚而密的毛发。就像是小猫。
（主人）因为骚乱而逃跑了吗，或者说她是住在这家店里的孩子呢。
还是依恋着人类呢，小猫自己トテトテ地向我接近过来。
我伸出颤抖的手。小猫拿出小小的肉球，开始和我的手指玩游戏。（←_←肉球=爪子，原文是手～～）
那个天真无邪的姿态，让我禁不住微笑起来。
「妮娅库。」（ニャンコ=猫咪）
我用变得有些嘶哑的声音这么说着。
…好，你的名字就是妮娅库（猫咪）。
想想有没有什么吃的东西，突然想起口袋里还有从市民长那里拿到的点心。从那之中拿出一个柔软的烤点心，递给小猫。
妮娅库抽动着小小的鼻子，一口咬住了我拿在手上的点心。吃饱之后，它露出肚子开始打滚。
用那个可爱的样子，让我的心情变得稍微轻松起来。刚刚盘踞在内心深处阴暗沉重的心情，稍微融化了一点点。
还没问题吧？
还能够努力的吧？
应该可以的。
对带给我这样心情的小猫，充满了感激之情，轻轻的抚摸起它的肚子。
「妮娅库，妮娅库，妮娅库。」（=小猫咪，小猫咪，小猫咪，比较萌的叫法≥﹏≤）
一边抚摩着它，一边不由自主的哼唱着。
你到底在做什么？
听到了突如其来的声音。
惊慌失措的站起来。被我这个样子吓到的妮娅库，一溜烟的逃跑到了商店深处。
我悄悄目送那个背影离开。
啊……保重，妮娅库……
「伽娜蒂，你太草率了，一不小心你就消失了，我们还不知道魔兽在哪里呢！」
在咖啡厅门口，西里斯抱着胳膊看向这里。
「…对不起。」
一边道歉一边走向西里斯。
「骑士们在找你，如果你不在的话会引起恐慌啊，请站在立场上好好考虑一下。」
「…对不起。」
和西里斯肩并肩向琉古他们等待着的地方走去。
今后要做的事情真是堆积如山。
那么独自一人发抖是不行的啊。
「呐。」
西里斯询问着重新下定决心的我。
「妮娅库」是什么咒语么？
我觉得自己耳朵前面都变得通红。
…被听见了吖。
就（保持）这样没有回头，我加快了步调。想要甩掉西里斯。
026 
低沉的呜呜声正回响于四周。
我紧紧的咬合着臼齿。
如果稍有遗漏的话，这边的情况就将会单方面的往壊处坍塌了吧。
古洛拉型魔兽将抓住的士兵紧紧的勒着。铠甲发出了被压瘪的令人讨厌的声音。士兵苦闷的呻吟声逐渐变多。
我叱责着自己不断颤抖着的身体。剧烈的呼吸之中，气势竭尽地将剑挥了起来、向着有人的身体一般粗细的古洛拉型魔兽的手臂斩了过去。
瞬间、沉重的冲击让手臂变得麻木了。
我的银器之剑，只是让那个手臂仅仅受到了一点的伤痕就被弹了回去。
「诶…？」
能够轻易的就将狼型魔兽切开的银器之剑居然行不通…？
注入了力量的斩击的反作用力把我向着后面弹了回去，屁股着地的摔倒了。
「伽娜蒂！」
我听到了西里斯的叫喊声。
古洛拉型魔兽的六只通红的眼睛，正注视着我。
在我的眼前，古洛拉型魔兽的巨大的身躯靠着后肢站了身，另一只手臂已经抡在了头顶上。
要在这里被干掉了吗…？
就像是不知在何处的另一个自己、正冷静的俯视着自己无法动弹的身体。
瞬间，一阵冲击袭来。然后有石阶被敲击发出的轰鸣声传来。破裂的瓦砾像四周飞散开来。
「笨蛋！」
西里斯厌恶的说着。
青着脸披散着头发的西里斯，拉着我的手臂将我救了出来。握着我手臂的西里斯的手，稍微的有着银色的光芒。
是银气……？
「队伍赶快组织起来。枪队！将古洛拉型魔兽的动作封住！弓队，立即调整为射击姿势！瞄准面部射击！」
恢复了的琉古（暂音译：リューク）飞快的下达了指示。
古洛拉型魔兽的四周被骑士们所包围，长枪激烈的向它身体刺去。同时，从后方飞来的几十只箭朝着面部的六个眼睛杀了过去。
对魔兽来说像是在流血一般的黑雾正涌现出来。但涌出的黑雾有些太少了。
刺出的枪，仅仅只有在刀尖的一点点顶端部分刺了进去。至于箭矢、则是刺都无法刺进去，徒劳地落在了地上。
「别害怕！再次攻击！」
古洛拉型魔兽像是感到厌烦一样将手上的玩具抛弃一般，把手里紧握着的士兵松开了。落在地面上的士兵已经一动也不动的了。古洛拉型魔兽巨大的手臂向骑士们隔扇般的枪之中挥舞了过去。还有几个人被抓住了。古洛拉型魔兽就这样飞奔着、向着林立的仓库墙壁上将那几个士兵粗暴地扔了过去。
「唔、什么啊、那个…」
我因目击到恐怖带有冲击的景象，失去了力气的腰无法再站起来。在这过分得难以令人相信的光景前，对自己那令人感到羞耻的身姿都没能感到在意。
被敲打的士兵就像用过的抹布一样被扔掉在地上。然后、再也没有动起身子来。
死了……？
是死掉了吗？
「振作点啊！伽娜蒂！」
肩膀被西里斯用力摇晃着，我猛然的重新寻回了自我。
在眉间皱起了皱纹的西里斯直直的看着我的眼睛。
「快退下吧、伽娜蒂。古洛拉型魔兽以常规的兵力和普通程度的银器去讨伐的话。是只会增加被害者的」
被害………
那些一动也不动的士兵们。
黑色魁梧的身躯跳进了骑士们之间。
「这里就由我来控制住吧。喂、那边的那个人！」
古拉斯型魔兽出现之际被吹飞的斯巴利茨，一边摇着头一边爬了起来。
「你也是能够使用的吧，银气」
「该死的……啊？是能用啊，怎么了？」
「帮忙出个力。把那个魔兽压制住。一个人的话稍微有点力不从心。」
西里斯大胆的露出了笑容。斯巴利茨感到不快的摇了摇头，但是仍坦率的架起了巨剑。那把剑，稍微的发出了银色的光芒。与优人的光辉相比虽然显得有些淡薄，但毫无疑问肯定是银气。
「那种程度的家伙，我一个人就行」
斯巴利茨向着闹腾的古洛拉型魔兽背后袭了过去。
西里斯拉着我的胳膊将脸靠的更近了。
「放心吧。我会保护好你的」
这般笑着说了之后，将发着银色光芒的长剑架了起来，向着黑色的怪物斩了过去。
像是与骑士们交接替换一般，西里斯和斯巴利茨迅速的飞奔到古洛拉型之前。
从那里开始，我的常识已经行不通了，看到的只有压倒性的景象。
像黑色的原木一样的挥舞着的攻击、西里斯以惊人的速度躲了开来向着古洛拉型巨大的头下潜入过去，在它下巴举起了剑刺了进去。像鲜血一般、黑色的物爆裂开来。而斯巴
利茨，则是将银之大剑像球棒一样全力挥舞了过去。大量的雾吹了出来，翻过来的刀刃
将纤细的尾巴一刀两断。但是，古洛拉型也进行了反击以后腿跳跃了起来进行攻击。斯
巴利茨用剑腹将这一击吃了下来。钝的金属声在四周响起，被踩之后稍微向后退去的斯
巴利茨，再次展开了突击，将大剑重新举过头顶至上。
踢着魔兽的身体跳跃起来的西里斯。展现了以人的身高不可能有的强大跳跃力。接着将刀刃朝下，就这样从古洛拉型的头顶上穿刺了进去。茂盛的黑雾从那喷发出来。
这就是拥有银气才能的人的战斗方法……
因为银气而使得身体能力大幅增强的缘故、而因此作出了完全不像人类一般的动作。
那两个人勇猛战斗的身姿，也让我的心随之振奋起来了。
咬着牙鼓起劲站起了身子。
就这样看下去可不行！
「琉古，把部队撤离。将持有银气才能的人重新组成队伍。弓队、架起姿势！为两人进行援护」
即使是效果薄弱的弓箭，也能够扰乱敌人的注意力吧。我也想要一点一点的支援战斗着的两人。
西里斯和斯巴利茨不间断的用剑斩着，箭矢毫不留情的瞄准着魔兽的六个眼睛。
「斯巴利茨！」
斯巴利茨从正面被铁一样的手腕狠狠地打中了。激烈的向后弹跳了过去。滚落在石阶之上。
我跑了过去，在倒下的斯巴利茨的前面局举起剑去守护着。当然我也有自己并不是什么了不起的角色的自觉。尽管如此也要行动起来………
一边呻吟着、斯巴利茨慢慢的站了起来。
好像是平安无事呢。
成为了一个人之后、猛烈的攻击不断的袭向了西里斯，逐渐开始被推压回去了。从双臂连续不断的放出打击之中躲避而显得得竭尽全力了的样子。
在这时，新加入的三名骑士迅速奔跑过去。手上的剑皆散发着银色的光辉。
从地上爬起来了的斯巴利茨摇了摇头，把凹陷了的头盔摘了下来。
「嘿，终于过来了啊」
然后，一把抓住了我的肩膀，向着后边退了过去。
「大小姐就请在后边乖乖看着吧」
然后，露出了牙齿笑着，接着铠甲发出了响声、再次向着古洛拉型发动了突击。
我目送着。
对就这样什么都做不到的自己感到了焦急。
混战之中，骑士的一人正面承受了古洛拉型的一拳。发出了各种各样嘎吱嘎吱响的声音，骑士被打飞到比仓库的屋顶还高的地方。
但是，对那个牺牲其他人没有放过这个机会。
大挥大抡之后出现了空挡的古洛拉型的头前，西里斯、斯巴利茨以及有银气才能的骑士纷纷杀了过去，用发着银色光芒的剑突刺了过去。四把剑一齐将那个头贯穿了。
古洛拉型魔兽涌出了大量的黑雾，赤裸的露出了獠牙，憎恨着似得发出了叫声。然后，像是在崩溃一般开始融化在空气之中。
…做到了吗？
…成功的打倒了吗？
我不由自主的跑向西里斯。
总是没有破壊那份从容的西里斯，动着肩膀大口呼吸一边倚靠着剑站着。斯巴利茨则是坐在地下用手撑着自己。其他的骑士就好像被切断了丝线一般，倒在地面之上。
「大家……」
我打算用笑容去慰劳他们的辛苦，但在这时，视野的余光捕捉到了它，本要做出笑容的脸僵硬了起来。
就这样，在这个场合之中凝固。
心跳的是那样的激烈，心脏就像是要破裂了一般。
对使用剑的手注入了力量。那个剑柄的触觉、像是现实在和我的低声细语。
提心吊胆的将脸对向那边。
突然出现打开了通往地下的入口。在那黑暗之中所混杂进去一般，漆黑的盔甲站在那里。
从面具的缝隙之中露出的红色眼睛像是眯着眼。
简直是，仿佛在笑的样子。
感到愕然的我，黑骑士立起了一根手指，竖在了嘴巴的前面。就像是父母在让孩子安静下来的时候一般。
之后，渐渐听到了地面传来的声音。
…难道是。
黑骑士犹如在黑暗之中消失而去。
这不可能！
对消失了的黑骑士、像是代替一般的出现了………
「斯巴利茨、大家、西里斯、快一点！从那逃开！」
我的脸因焦躁使之痉挛、只能一边大声的呼喊着。
但是谁都是就那样在发呆着的样子，纹丝不动。
地下的迷宫之中伸出了粗大的胳膊。六个眼睛发出了光芒。
再次出现了的古洛拉型魔兽。
从地狱深处传来的回响一般令我们震动。
现在出现的那个数量、是三只……
从不断缓缓逼近着的三只古洛拉型中逃避一般，我们现在也只能不断的向后退去。我能够做到的、只不过是用力咬着牙、已竭尽了全力的力量对着黑色的死亡群体只能够干瞪
着罢了。
「琉古，发出传令、将全部兵力集结过来」
「住手吧，伽娜蒂。说过了吧。如果只是骑士的话是抵抗不了它的！」
西里斯也一边盯着古洛拉型魔兽一边说着。
「我明白的啊。但是、那个家伙，不能够让它进到市区里面啊！」
是的。
在这个街上还有着需要保护的人。
如果我们能够在这里制止住的话，不、是一定要去制止住。
我、已经下定了决心。
于是架起了剑。
架起姿势举着的剑的刀锋在颤抖着。
我什么力量都没有。
向那个挑战的话只有死。
但是、不可以撒手不管。
「绝对不可以撒手不管！否则会拉不下脸来！为了家人。为了重要的人们。逃跑之类的事情。做不出来！各位、要怎么做」
我在大声的呼喊着。
瞪着古洛拉型的眼睛开始变得模糊不清。
好害怕。
好想现在就逃跑。
如果向着后面的方向跑去、一定能够得救。
「向前前进！把剑拿好！」
我战胜恐惧迈出了脚步。
向前踏了一步。
「真是的，大小姐现在就应该穿着礼服喝着茶才对啊」
在我旁边的斯巴利茨并排站着。铠甲各处都有被削过的痕迹，全身都是污垢和血迹。
「不一样啊。我也有和各种各样的令爱相见过，但是、使用着剑去挑战魔兽的孩子还是第一次见到。所以、感觉挺有趣的」
将悬空的剑降了下去的西里斯叹息着在旁边排队。骑士的礼服的四处都有裂开，血在各处渗透着。
而在我的背后。骑士和士兵们重新组成了队伍、枪和剑并列着。
「伽娜蒂大人」
琉古静静的说着。
「在场的我们白磷骑士团43名成员。我为能够在令人自豪的你之下战斗的事而感到骄傲。会就此退缩的士兵一个都没有」
我深深地呼吸着，将眼角的泪水拭去。
「我也是。我也觉得能够与你们一同作战的事而感到自豪。对城里的传令呢？」
「已经派去了」
「部队的集结状况如何？」
「还在各个地方分散赶来的路上。大概还需要一些时间」
「我明白了。那么需要争去取一点时间了」
我的剑的刀锋为了不再颤抖、强烈地把剑握紧了。
「对持有银气的人进行援护牵制敌人。阻止它的脚步、等待援军前来。但是，一直也不能够让其通过到达大路之上」
「「了解！」」
骑士们洪亮的声音重叠了。
斯巴利茨冷冷的笑着。
西里斯再一次举起了剑。
骑士团也一起把剑举了起来。
「那么，各位。开始行动吧！」
我鼓起干劲深情的呼喊着。
发觉的时候，古洛拉型的脸已经在眼前迫近着。我立即将身体往后退去。之后巨大的手腕在前面通过。仅仅只是掠过一点而已，空气就如同被撕裂了一般四处冲击着。那个冲击对身体造成了一点影响，但是尽管如此、依然全力踢着地面加速着，向着胳膊的内侧冲了进去。然后，对着那六只眼睛的一只，我竭尽全身的力量刺了下去。
赤红色的眼睛随之破裂，黑雾从那之中溢出来。
但是只伤到了那一个。
古洛拉型的剩下的五只眼睛看着我，发出了愤怒的叫声的同时用巨大的头把我撞飞了。
像是被动摇全身一样的沉重的冲击使身体颤动着，一瞬间失去了意识。在之后的瞬间，我的身体在空中漂浮着。
然后，向着地面上狠狠的摔了下去。
强烈的冲击与剧痛，眼中的视野变得雪白起来。
「嘎阿！」
强烈的冲击将肺里的空气榨取出去。
不能够呼吸了。
我咳嗽着一边用剑仗着想要站了起来，但是膝盖失去了力气。
「伽娜蒂大人！」
「大小姐！」
附近的骑士想要保护我而将我挡了起来，之后被古洛拉型用力殴打飞了出去。
呜呜……
呜呜呜……
像远雷一样呜呜的回响着的。那是、渐渐的靠近着的魔兽。
夏奈。唯。陆。优人。
大家……
不甘心最后变成这般糟糕的结果。胸口好痛。胸口感到好难受。
贯注了所有的一切，怒视着魔兽。
在这时，运河的码头处有什么碰撞着发出了激烈的声音在四周响起。
呜呜的声音在更近的地方高涨起来。但是那个声音，不是迫近的古洛拉型那儿，而是从运河那边的码头听到的。
我情不自禁的看向那边。
在仓库街道旁的制作来运货的宽广运河上、总觉得像锐角一样钢铁制的船粗暴的接舷的地方。水激烈的溅起着。
在那艘船一段较高的客舱上握住舵轮的，是比我的个子要矮些、戴着奇怪的尖尖的帽子的少女。
「亲爱的，久等啦，因贝鲁斯特港到达啦！咚砰！」
少女在欢乐的大声呼喊着。
「好了，走吧！」
听到了常听见的声音，从船舷的一侧有复数的人影跳了出来。
穿着银色的铠甲装备着黑色的大剑的那个熟悉的身姿……
「久等了呢，伽娜蒂」
一边看着我一边微笑着，跑着穿过了我旁边的优人。
「之后就交给我吧」
一边奔跑着还不断眨着眼睛的、是带着长弓的夏奈。
「伽娜蒂小姐，好好的努力过了呢」
希兹娜小姐对我点了下头，之后跟了过去。然后在最后跟随着出现的是扛着战槌的秃顶的彪形大汉。
优人…！
夏奈…！
我就这样呆呆的目送着两个人的背影。
「冒険者公会的优人，前来帮助」
做出宣言的同时，优人的勇敢的齿轮转动着，弑龙的大剑上舒展着银色的光辉。然后变成了有身高好几倍大的银之剑。
「哦呀！」
优人只是将那个银之剑挥动了一下。
古洛拉型的巨大的头部，仅仅一击就被砍掉了。
「哈！」
优人转过头的同时，古洛拉型逐渐变成了一团黑雾消失着。
「干掉喽！下一个让我来！」
夏奈用力地拉着弓。弦上的箭化成了银色的光芒、放出去的箭犹如一道光线将那两匹古洛拉型魔兽贯穿了。
感到伤脑筋似的希兹娜挥着剑斩击着一只。银之剑一闪而过。然后秃顶的大汉接着将战槌紧砸了下去。
最后的一只，被夏奈贯穿了肚子变衰弱了的地方，西里斯和斯巴利茨、以及骑士们并没有放过这个机会。全员蜂拥而至，一齐将其贯穿。
我倚靠着剑站了起来。
浑身的各处都十分疼痛。
将它无视掉，我忍耐着走了过去。
优人。夏奈。
「…优人」
我呆呆的发出了声音。
扛着大剑的优人露出了牙齿地笑着。
「没事真的是太好了呢，伽娜蒂」
027 
优人和夏奈。
觉得真是好久不见了，看到两人令人怀念的脸，我至今为止一直极力扼杀的感情都快要满溢出来。眼前的威胁看起来已经消失，似乎可以坐一会了（脑补～目の前の胁威が消え去った安堵から、へたり込んでしまいそうだった），但我有预感如果坐下来的话，可能就站不起来了。
我不得不做的事还有一大堆。
「优人，夏奈，谢谢，得救了！」
看到我自然浮现的微笑，二人低下头。
优人笑着点了点头，夏奈则得意地摆出了胜利手势（V）。
我点头回应他们，然后转向骑士团大家的方向，竭力地提高声音：
「还能动的人去救援负伤者！琉古（リューク），后援呢？（～后続は？～不知道在指什么，脑补了）」
跪着的琉古站了起来，脸上还正淌着一道血流。
「哈啊，还没到达」
「知道了，那么，编成小队，对包括下水道在内的区域进行全方位警戒。在援军到来之前，大家再稍微努力一下！」
从精疲力尽坐着的骑士团中响起了「了解！」的声音。
那里没有一人是毫发无伤的，全部流着血。
但是，在下水道中有着黑骑士、而且尚未确认现在的三只魔兽已经完全消灭的现状下，还不能放松警戒。
零零散散的骑士团的各位，不知为什么都害羞地不时瞟上我几眼。
摆出大吃一惊表情的琉古，慌张地靠近了过来，为难一样地皱起眉头偏开视线。
怎么……？
「伽娜蒂大人，那个，啊……」
扶着拖着脚的希巴鲁茨（シュバルツ）的西里斯也慢慢走过来，假装着没有表情，但是哪里有点害羞呢。满身创伤的希巴鲁茨也，一边脸上还滴着血，一边niania地笑着，严峻的脸比起凄厉更像是凄惨（厳つい颜は凄みを超えて凄惨だ～翻不好求助）。
「大小姐，衣服，破了哦？」
希巴鲁茨感觉很有趣似的笑着。
我向下看去───
被格洛斯拉型魔兽弹飞时跟着一起被扯到了吗？
胸口部位大大地裂开了，稍微能窥见下面的肌肤和内衣。
受着伤，破烂不堪这点，大家都是一样的。
不是介意衣服什么的场合。
「比起这个，希巴鲁茨，伤势没关系吗？」
希巴鲁茨看起来很有趣地笑了：
「左脚被摆了一道，剩下就是擦伤了。」
「西里斯呢？」
西里斯皱着眉，飞快地暼了我一眼：
「真是的，你简直就是羞耻本身呐。」
我向西里斯投去睨视的眼神。
「啊啊，我也是没关系，只是擦伤哟。」（西里斯）
「我知道了，你们两人都请休息吧，……今天真的非常感谢，得救了。」
我向二人深深地低下了头。
然后回过头，走向优人他们的队伍。
操纵那艘奇妙的船的少女和希兹娜小姐也聚集在那。
因为有初次见面的人，我行了一礼后自我介绍道：
「我是伽娜蒂─利穆威尔，十分感谢大家的帮助。」
希兹娜小姐静静地摇头，优人和夏奈沉默着站在希兹娜小姐后面，只有船工的少女带着不满对我投以睨视的目光。
我做错了什么吗？
但是为了大家晚上能安心地睡觉，现在还得再做些什么，不先手准备好可不行。
「虽然已经得到帮助的我这么说很厚脸皮，但我还有想拜托大家的。」
请希兹娜小姐站到台前，也就是让她做领导者这样的事。
「那个，地下水道的侦查想拜托你，可以的话想进行封锁。这次因贝鲁斯特被魔兽侵入，好像就是从这里开始的。」
在这里被完全清理好之前，部队的撤退啊也好市民的避难解除也好都是办不到的。
但是骑士团已经十分疲惫了，在下水道一旦与格洛斯拉型魔兽相遇，是无法对抗的这点我很清楚。
不过要是有了优人的，他们的力量的话……
希兹娜回头看向她的队伍成员。
「不是挺好的嘛」──优人
「没有异议」──夏奈
秃头的男人无言地点了点头，存在感很低啊这个人……
「那么委托就接受了，这就算是侯爵家发出的委托了吧？」
「……是的」
我点头
「还有，地下或许会有魔兽和黑骑士，请小心注意。」
那一瞬间，所有人的脸色都变了，轻松的氛围一个急转变作了奔流的紧张感。
「……黑骑士，这里也有啊……」
夏奈小声自语
……这里也？
「关于那些，早晚会报告上去的，迦娜蒂小姐。」
希兹娜小姐微笑着，确实现在收拾现状是首要目的呐。
为了做挑战地下水道的准备，希兹娜她们回到了那艘船。回船的途中，那个带着尖顶帽子的少女突地回头朝我伸出了舌头。果然我被讨厌了吗……？
优人和夏奈一边苦笑一边接近了我。
「好像有在努力呐，优人」
「你也是啊，迦娜蒂」
「没事太好了哟」
「这句话原封不动地还给你」
我们相视而笑。
「迦娜蒂酱，破破烂烂的呢～」
夏奈来回打量着我的姿态。
「我可没有你们那么强大哟」
「欸──，但是不是很可爱吗！？」
「闭嘴夏奈」
「欸──」
把夏奈的不满言论都当作耳边风（～夏奈は不満だという风に口を尖らかせた～不懂瞎编了，求助）
（夏奈）一边咕哝，一边解下自己的披肩裹在了我身上。（ブーブー言いながらも，拟声词不知道表示什么）
「衣服，破了哟，女孩子不小心注意自己的仪容可不行。」
「……谢谢。」
夏奈呼呼地发出了满足的笑声，然后慢慢回头，对着优人的小腿尽情地踹了过去。
「优人，明明就看清攻击了吧？」（～ガン见してたでしょ～片假名不知道，脑补了）
优人无言地在地上打着滚。
由于银气防御提高了的优人和银气提高了身体能力的夏奈，夏奈会比较强？我这么想着。
「迦娜蒂大人，后续部队抵达了。」
琉古在叫我
「现在就过去。」
和琉古返回前，我向爬起来的优人和夏奈点了点头。
「一切小心，就拜托你们了，呐。」
优人点头，夏奈则笑了起来。
组成队列，身穿银铠的重甲骑士大军向西大路进发了。
领头穿着镶金雕花铠甲、头盔有羽翼装饰的华丽骑士走上前来，在我面前跪下。因为戴着完全包覆式的头盔，看不清脸。
……是谁来着？
「十分抱歉，让迦娜蒂大人变成那个样子，我再怎么道歉都……」
穿铠甲的队长一边哀叹一边叩拜着。
……啊，是卡莉斯托（カリストだ）
我确实是糟糕的打扮，头发蓬乱着，衣服到处都是破口，裤子由于浸血后凝固而变得脆脆的，大大小小的擦伤到处都是。
「卡莉斯托」
「是！」
「小巷和地下水道的警戒，现在优人他们去地下侦查了，援护他们吧。还有，征用附近的旅馆，收容重伤者吧。」
「遵意！」
「之后，把部队分散，扫荡残敌拜托你们了。」
卡莉斯托深深地低头致意，带着铠甲的回响跑走了。
「琉古，运送伤者，把他们带回来吧，这里就交接给卡莉斯托了。」
还有很多应该完成的事情，现在想要回行政府确认一下情况。
琉古点了点头，开始集合部队。
负伤者被卡莉斯托派货运马车运回来了，我第一次骑上了丝碧拉以外的一匹栗毛马，琉古和西里斯也骑起马，脚部负伤的希巴鲁茨则乘坐货运马车。听到了「把我当货物吗？」这样的声音，无视掉。
我回转马头，面对大家的方向。
「各位，有好好的战斗了，谢谢你们！比起这个，全体收队，挺起胸膛回去吧！」
大家都带着疲惫的表情，但还是对我的声音点着头。
和卡莉斯托队状态相比明显差的多的，破烂疲惫的队伍行进起来。（脑补～ズタボロ集团の行进だ）
今天在这一天中，许多人失去了许多东西。
一切都没法再回到原样，但是，令那生活稍微恢复，正是代表侯爵家、作为父亲大人女儿的我的工作。
我凝视着被破壊的街道陷入沉思。
所想的是，比和格洛拉型魔兽战斗更加困难的事。
大街上，急切的人们已经开始回归（～脑补～気の早い人々が戻り始めていた），在惨状中抱膝哀叹的人，默默地开始收拾残局的人，寻找迷失亲人的人。
大家都很坚强，已经开始从灾难中走出来。
其中也有看到褴褛的我们，深深地朝这边低头致意的人。
只是这样，我就觉得连那从身体深处溢出来一样的疲劳感，似乎也有点忘却了。
穿过惨淡的旧市区向教堂区接近，沿途的道路都被避难的人群占满了。
因为身上太脏了，我听到了看见我身影的某人倒吸凉气的声音。
我们这些归还的兵士们，渐渐吸引了周围的目光。
「那不是侯爵家的大小姐吗？」
「迦娜蒂大人」
「就那个样子……」（不懂～あんなになられて～）
「战斗了吗？」
「在流血哦！」
「打倒了魔兽吗！」
嘈杂开始蔓延。
随着城堡的渐渐接近，避难者的数量也逐渐变多。
从城那里跑出并散布开来的士兵们，推压开市民为我们清出了道路。
「全员，举剑！」
随着队长的号令，街头列队的士兵们一齐拔剑，举在眼前。一条通往城堡的剑之道路出现了。
在这壮丽的光景前，我不由得有些怯场。
西里斯驾马轻步来到我身边，低声说道：
「这是凯旋，把胸挺起来。」
在市民当中，响起了稀疏的掌声。
从不知是谁开始，渐渐地掌声扩散了开来
绝不是所有人都会鼓掌的，也有因为失去和受伤的痛苦而发怒，恶狠狠地瞪视着让街区被魔兽侵入的我们，和在那里显得为难地注视我们的人。
不过，「只要还有一人能为我们的归来而高兴，承认我们的战斗，那样我们就能欢喜」这种事也不会有。（脑补～でも、たとえ１人でも俺达の帰还を喜んでくれるなら、俺达の战いを认めてくれるなら、そんなに嬉しい事はない～求助）
现在，被这无数的掌声包围着。
谢谢你们！像要不让涌上来的感情溢出一样，我抬头看向天空。
黄昏在迫近
群青色的天空边缘开始透出暗红色。
啊啊，努力了真是太好了
我这样想着。
回到城堡的我，面对的是喜爱、称赞、和生气混成的天翻地覆的场面。
和阿雷库斯一起从行政府出来的父亲大人，沉默着一时只是直盯着我。
对那个渐渐觉得尴尬而低下头，偷眼窥视到父亲大人的嘴角开始颤抖起来，一下子抱住了我。不在意我「身上很脏啊」的话，只是一直向双臂注入力气，紧紧地拥抱，我渐渐地痛苦起来。如果不是注意到我的挣扎的阿雷库斯介入阻止的话，差点就要晕倒了。
父亲大人将我带回宅邸后，我请他先去休息了，不能让父亲大人乱来，而且我也还有要做的事。（脑补～俺を屋敷に连れて帰ろうとするお父さまをなだめすかして～求助）
一进入对策会议用会议室，执政官、市民长们、事务官们全都凝固了。异口同声地说着我辛苦了劝我去休息这样的话，那也不行。
必须尽早整顿好的事务堆成了山。
比如说，残存魔兽的警戒和禁止入内区域的划定。
马上夜幕就会降临
无家可归的人今晚睡在哪里呢？吃饭问题怎么解决呢？
被害者统计。
受伤人员津贴。
还有事件起因究明和防止再发。
「就今晚开放教会大圣堂这一指令，已经与那边达成合意了。」
首席执政官向我报告。不愧是他，安排迅速，看到我的样子也只有稍稍皱眉的程度。
（还穿着破衣……）
「食物方面怎么样了？」
「立刻让骑士团开始烧饭赈济灾民了。不过当然，不够全部市民的份额。」
我手托下巴沉思起来。
「避难区域尽快确定下来，发布安全宣言，能回家的人让他们回家吧。」
「是那样啊。那，请给我看地图。是的，谢谢。呃，魔兽的入侵路径在这里没错。所以……」
正和执政官头并着头观看地图时，突然砰的一声门被打开了。
咔哒咔哒地进入房间的，是莉莉安娜小姐率领的女仆军团。（～どかどかと部屋に入ってきたのは～拟声词？脑补）
看到我样子的女仆小姐们发出了悲鸣。
「迦娜蒂大人！」
「发生了什么啊！」
「啊啊，非常可怜的样子……」
在七嘴八舌地感叹着的女仆们一旁，莉莉安娜小姐面无表情地低头：
「失礼了」
「哎？」
「我向您表示失礼」（～失礼を致します、と申し上げました～敬语好难）
啊咧？感觉莉莉安娜小姐在生气？
莉莉安娜嗖地一挥手，女仆军团迅速地控制住了我的手臂。
「哎哎？」
莉莉安娜对并排坐着的侯爵家高官们优雅地行了一礼。
「各位大人，那么就这样暂时借用一下迦娜蒂大人，请勿见怪。」
不顾呆然的执政官们，我被唰啦唰啦连拖带拽地带走了。
于是惨剧开始
被簇拥着带入别的屋子里的我，面对数量的暴力一瞬间就被脱去了衣服。
「不要，住手…ヽ（≧Д≦）ノ」
拼死的抵抗也无法传达
在女仆小姐们、复数女性的面前被脱掉衣服，我的脸变得通红。
「那个，还有工作…哇噗！」
这次是被用湿毛巾擦拭全身。
对这突然的事态还有些发呆，拿着外用药的莉莉安娜小姐又袭了过来。
擦伤，割伤，撞伤，伤口被药涂过时，我只能发出不成声的悲鸣。
新的衬衫和裙子被准备好
仔细地梳理后重新扎好了头发，当回到了清爽的身姿的时候，却感觉多了几分疲劳……
我对着莉莉安娜她们道了声谢，慌慌张张地向会议室返回。
出屋子的瞬间，和莉莉安娜小姐四目相对了
眼镜对面的瞳孔里，是担心我身体的温柔的目光……
我再一次向莉莉安娜小姐和大家低头致意。
会议没有尽头一般继续着
注意到时，窗外已经是一片漆黑
我随着慢慢地直起身来感到了辛苦，在基利安姆准备的椅子上坐下。（～ギリアムが気を利かして用意してくれた椅子に腰挂ける～不懂瞎编，求助）
呼嗯……
长吐了一口气
真是漫长的一天呐。
「因此，市民的财产保证是……」
「那些是对侯爵家统治心存不满的一方……」
「问题是住房吧，幸而没有全损，不过听说西大路那边毁壊很厉害」
「格洛拉型魔兽出来啦，以骑士团现在的军备……」
稍有些注意力涣散的我，从执政官们的讨论中转开视线，看向黑暗的窗外。仍然有无处归置的难民，行政府的庭院也被挤满了，他们点起的篝火照得四周通明。夜晚的黑暗会放大不安，他们能多多少少安心地睡下是最好不过的了。
优人和夏奈回来了的报告也还没有
不过，是那些家伙的话，一定没问题的。
这次也去问候一下西里斯和希巴鲁茨吧。
特别是西里斯，受了他不少照顾，真的不回礼一次不行，送些什么好呢？
还有，那个猫咪，不要紧吧？
说起来，莉莉安娜小姐喜欢猫的呐……
眼皮逐渐沉重起来（ - _ - ）
难以抵抗了……（－.─）Zz
「迦娜蒂大人？」
「别叫了，她今天太累了，让她休息下吧。」
从什么地方传来了首席执政官的声音。
什么嘛，果然不是壊人……
就这样呼吸渐渐变深，我陷入了无边的梦乡。
漫长的一天结束了
028 
全身疼痛 （>O<）
因为撞伤产生的肌肉痛的缘故，走路的方法都变奇怪了。
不是在平常侯爵邸我的房间，而是在行政府的客房醒来的我，收到了父亲大人有话要说的留言，回到了宅院。
心中一边悲鸣着一边走下楼梯（肌肉痛），来到外面，早晨的清爽空气沁髓一般舒适。
行政府前的警备兵整齐的列着队，他们的前方难民帐篷林立。
因为人数众多，对找不到庇护所又回不了家的市民们，作为紧急处理发放了骑士团的野营帐篷。
在帐篷前工作的大叔注意到了我，向这边跑了过来，被警备兵拦下了。
「迦娜蒂大人！早上好！身上的伤不要紧了吗？」
「早上好，没关系了哟（^_^）」
我对他还以微笑，虽然全身还嘎吱作响呢（┯_┯）
「一大早怎么了」
「迦娜蒂大小姐光临了吗？」
「哦哦！我可以要个签名吗？！」
听惯了我的声音的其他市民也聚集了过来，场面开始变得乱哄哄的，指挥警备的骑士慌忙从那边朝这里跑过来。
「大小姐，骚动起来我很为难的，请快点……」
我明明只是打个招呼而已……（┯_┯）
我向聚集起来的大家「咚」地点了下头，向宅子跑走了。
呜呜……身体好痛（┯_┯）
叫苦不迭地鞭策着身体，与女仆和佣人的大家一边寒暄一边进了食堂，认识的人们已经在那里聚集了。
旁边随侍着阿雷库斯，身着长袍的父亲大人；
三位执政官；骑士团这边的卡莉斯托和琉古；
西里斯对我举起了手，脸颊的伤口上贴了药贴，看起来好像没什么问题；然后是冒険者公会支部长玛蕾亚小姐认真地和我打了招呼，还有在呆在房间一角的优人和希兹娜小姐她们，那昨天赶来救援的冒険者队伍。
昨天半夜曾一度醒来的我，接到了优人一行平安返回的报告，但果然还是看到脸才能放心。
我向优人他们轻轻地挥手，来到父亲身后站定。
「来晚了对不起，父亲大人」
「伤势没问题了吗？」
「是的，没有问题」
父亲稍微笑了笑，回身面向众人。
「那么，来听取报告吧。」
希兹娜小姐上前一步：
「有关从迦娜蒂小姐那领受的地下水道的委托一事……」
优人他们进入地下时，魔兽的身影似乎已经没有了，和蜘蛛型魔兽进行了零星的战斗，因为在古老又无人烟的地方本就常有魔兽巢居，所以不算什么特别的问题。
「水道的最深处，前面完全被水淹没了，在那里发现了新挖开的横洞，出口连接的是丘陵地带对面的森林。」
魔兽侵入的路径就在那吧，但是新挖的洞穴……
「这个横洞，是为这次的袭击准备的吗？」
父亲大人看向首席执政官
「已对比了地下水道开工时的图纸。」
「然后黑骑士那边怎么样了？」
对我的提问，希兹娜小姐摇了摇头：
「虽然在里面尽可能地探索了，但是没有找到。」
第一次看到黑骑士，是在父亲的枕边那个分不清是梦还是现实的夜晚。然后是和拉伯雷男爵同行的黑骑士，舞会上杰克暴走的时候看到的黑骑士，还有在昨天的战斗中，三只格洛斯拉型魔兽出现之前也出现了黑骑士。这次因贝鲁斯特骚乱的中心有着黑骑士的存在。
相反，如果控制住了黑骑士的话，就能抑制事态的发生了吗……至少，应该能发现什么。
我思考着。
「拉伯雷的黑骑士，吗……」
父亲大人绷紧了脸。
「优人那方面也和黑骑士遭遇过，是这样吗？」
优人对我外人一样的语调显得有点吃惊，点了点头迈出一步，开始谈起从因贝鲁斯特启程后的事
由银气才能者编成的冒険者团体共17名，在北部地区各自分队进行魔兽受害调查和讨伐。因为我的委托，优人和夏奈、希兹娜小姐和秃头先生奔赴北部山地原野的村落中，就这样为了帮助被反复的魔兽袭击折磨的居民们，开始了魔兽讨伐。数次战斗后，彻底查明了已变为巢穴的森林的优人他们，在森林里遇到了尖帽子的少女利蔻特（リコット）。
被优人介绍了的利蔻特挺起了胸脯，从尖顶帽下看到的头发是赤红色，大大的眼睛是茶色，可爱的脸庞上浮现着好胜的表情。年纪看上去大约只有小学生大小。
和我一对上视线，就（´へ｀）地一下别过头去了。
……为什么啊…（-_-||）
「最初是利蔻特袭击了我们呢~」（最初はリコットに袭われたんだよね～感觉有点不对）
夏奈明朗地说道，明明是被袭击了啊……（-_-||）
「因为优人他们把咱们作为观察对象的魔兽全部狩猎掉了嘛……（╯3╰）」
利蔻特泄了气一样地垂下肩膀。（拟声词しゅんと肩を落とした不理解，脑补了漏气的声音）
「但是，看到了真的把魔兽简简单单就打倒了的优人，咱感动了！觉得『还有这么厉害的银气使用者吗？』所以跟着优人这样的事就这么决定了（☆∀☆）！」
利蔻特又一次向着优人露出笑容
优人害羞了一样地笑着。
很受欢迎嘛，优人（←_←）
利蔻特的祖父母都是勇者，出自对银气流动和魔兽相关进行研究的一家，利蔻特的双亲带着女儿，来到了最近魔兽受害事件频发的侯爵领北部观察魔兽活动。优人他们就在那里出现了。
在那样的环境中出生长大的利蔻特，对魔兽十分了解。
「很厉害哟，魔兽这种东西呐，基本对于其他生物都会不加区别地袭击的，但那里的魔兽却没有袭击家畜，而且对村子里的人们，也不一口气袭击，而是一点一点地袭击。魔兽会进行那种行动，真是既没听说过也没看到过捏。＼（☆O☆）／」
一脸认真的利蔻特兴奋地手舞足蹈着。
西里斯用鼻子哼了一声
「不一口气杀光，应该是在玩弄着，或是有别的目的吧。」
我看向西里斯
西里斯终于露出了那种令人厌恶的笑容
「残存的人是必要的，为了宣扬魔兽侵害，呐」
「原来如此，我们还没有想到那一步，得到了利蔻特的协力之后，魔兽的行动，不也能用某种意思来驱使了吗。」（~俺达はそこまでは思い至らなかったが、リコットの协力を得てから、魔兽の动きには、何らかの意思が働いているんじゃないかと思ったんだ～这里跪了，脑补后觉得逻辑有问题，求帮忙）
「哇，不愧是优人啊！」
利蔻特认真的表情一转，抓着笑眯眯的优人的手腕砰砰跳了起来。
保持着对周围的戒备状态隐蔽前进的优人他们，配合魔兽的袭击地点开始对周边进行探索。（～这里还是在讲优人一行的经历，开始我以为是讲现在的事，被弄得一头雾水）
然后在第三天的夜晚，优人他们发现了奇怪的马队，远远望着村庄被袭击的那个队伍，和魔兽在同一方向消失在森林里。向着有魔兽的方向去前进，一般来说是不可能的事情，跟踪了他们的优人一行最终见到的是森林最深处横卧着的一座可疑的古老房屋。
「那些明显是接受过训练的士兵──」
靠着窗户，正抱起手臂闭着眼睛的希兹娜小姐，睁开一只眼看向了我。
「──不仅如此，还有狼形魔兽担当屋子的警卫。」
西里斯用惊讶的表情看着希兹娜小姐，他所抱持的疑虑，等于就被这样肯定了。
「有能役使魔兽的人存在」
我的喃喃自语引起了所有人的注目。
首次听到这个事实的执政官和骑士团成员们，露出了愕然的表情。
「就是这样，所以我们为确认这点，潜入了那间房子。」
优人继续之前的讲述
屋子里没有任何能用来确认身份的物品。
虽然那伙人全穿着像是流氓或是山贼一样的服装，屋子里却有着对于暴徒来说过于绵密的书籍、利穆威尔领北部地图和因贝鲁斯特地图、并且还找到了收获祭的资料。正当优人他们疑惑着「难道是要袭击因贝鲁斯特？」的时候，和黑骑士遭遇了。
「屯驻在宅子里的士兵们（指伪装成山贼那些人）全都被黑骑士干掉了。」
夏奈回忆起那个情景，皱紧了眉头。
「黑骑士和使役魔兽那些人是敌对的吗？」
对我的疑问，父亲露出了严峻的表情
「或许是灭口，吧……」
碍事的东西就毫不留情地舍去，漠视着人命。
我攥紧了双手
「那家伙很强的啊，且不论技术如何，我和夏的攻击都不奏效。能给予有效打击的只有优人。」（希兹娜）
西里斯耸了耸肩膀
「不愧是优人呀！咱看到向那么可怕的黑漆漆骑士挑战的优人，只觉得 炒！鸡！帅！＼（♡O♡）／」（～超级帅利蔻特用片假名说的，恶搞了一下～）
利蔻特满面红光地抱紧了优人的胳膊……受欢迎了啊（←_←），优人的春天也到来了吗，利蔻特这个年纪散发着危险的香味呢………
优人保持着被利蔻特摇晃的状态继续讲述
激战的最后，优人灌注银气的一击，砍飞了黑骑士的一只手。在愤怒咆哮的回响声中暂且从森林里逃脱的优人一行，为了传达收获祭可能遭到袭击这件事急匆匆地朝因贝鲁斯特返回，但走陆路怎么都来不及，就这样在那里开上利蔻特一家制造的新型动力船跑回来了。
顺便一提，这船的动力，用的是利蔻特一家原创、和勇者装备相同原理、以银气驱动的发动机，即便如此，能否赶上收获祭也不能保证。这样都能赶上，是因为代替燃料注入的优人的银气是非常厉害的，利蔻特自满地挺起胸脯这样表示。
「决定了」
西里斯看向我父亲
也就是说在这利穆威尔领，有着人为操纵魔兽，暗中活动的家伙。事件的主使毫无疑问是拉伯雷男爵，另一关键人物就是黑骑士。
我在因贝鲁斯特目击到的黑骑士，加上优人他们与之战斗的黑骑士，至少现在看来那恶趣味的黑盔甲是有2个。
「雷古鲁斯侯，我为了报告需要返回王都，魔兽被人为操纵，这或会成为大骚乱的种子，因此，请求让迦娜蒂与我同行。」
「哈啊？」（⊙▽⊙）
我不由得发出傻瓜一样的声音，为什么这里会出现我的名字啊？
父亲大人苦着脸皱起眉头，既不肯定，也没否定。
「这次的事态，应向陛下和王统府报告，那样只有我一人是不够的，还需要有事件当事人兼目击者的证言，利穆威尔的迦娜蒂最堪当此任，啊啊，顺便那边的…」
西里斯侧眼看了看优人
「那边的勇者少年，你也来王都，把刚才那些话报告了。」
摆出高高在上姿态的西里斯的措辞让优人气愤起来
同时，我也生气了
在优人开口前，我的话语就向西里斯咬了过去。
「请不要随便下定论O（≧∧≦）O」
西里斯睨视过来
「昨天也好今天也好，街上也是人们也是，都还一片混乱着呢，我不能把那些放着不管离开街区，而且，父亲大人的身体也……」
西里斯张开了双臂
「马上就走这种事是不行的我很明白，也许还有什么可能发生的吧，但是这是正式的，我的，要求。明白这个意思吧，侯爵？」
父亲大人用尖锐的眼神瞥了西里斯一眼之后，慢慢地站起来了。把手放在我的肩膀上点头道：
「我的回答是请给我们时间，现在迦娜蒂不在的话将是侯爵家的无上损失。」
看着我的脸的父亲大人总觉得很悲伤，也就是说同意了西里斯的要求了吗？
王都……
我的胸口像拧紧了一样不安着
父亲大人回房了，其他人也开始陆续返回。
我向优人与夏奈走近。好久没一起说话了，有想告诉他们的事情。
「优人、夏奈，能来我房间一下吗？」
二人看向他们的同伴，希兹娜小姐笑着点了点头。但是，利蔻特堵在了我和优人之间。
「你就是传言中自称是优人恋人的小姐啊！ ☜（⊙д⊙）>」
身后响起『咔咚』的一声，稍稍偏过头看去，西里斯正慌慌张张地扶起被撞倒的椅子。
……在干嘛呢←_←
「以贵族的地位强迫优人成为恋人什么的，咱决不原谅！优人是咱的…咱的达令啊啊啊！\（≧д≦）/」
「喂，利蔻特，快停下（⊙△⊙）L|」
优人慌了
我在利蔻特心中受到着什么样的待遇啊（-_-||）
在他俩身后夏奈Ni嘻嘻地笑着。
我对利蔻特和优人露出柔和的微笑
「有了个可爱的女朋友太好了呢～优人。」
「喂…喂！迦娜蒂！别误会了！喂！我生气了啊！？」
有什么生气的必要吗？我这是为友人有了女朋友而坦率地高兴啊？
慌张的优人一副混乱的样子喃喃自语（脑补～慌てる优人に、すれ违い様にそっと嗫く～求助）
「祝你们幸福」
优人愤怒地张大了嘴进入了茫然状态
我呼呼地笑着，总是被那家伙嘲笑，偶尔报仇一下也不错吧（^っ^）
我只在夏奈的陪同下走向了自己的房间。
身后被「咱…咱赢了吗？」嘟哝着的利蔻特，和『喂，我们稍微谈一谈』这么逼问着的西里斯包围着的优人，不知所措………
029 
送葬。
身着丧服的大量市民围着被魔兽袭击而死去的人的遗体，从大教堂缓缓向市外的墓地步行而去。庄严的安魂曲在肃静的气氛中低声回响。
一般市民24名，骑士7名，士兵25名。
这就是，现在回想起来只是白驹过隙一般的短短时间里，在那场悲剧中牺牲的人们的数量。
如果我那时更加更加努力的话，不就能够挽救更多更多的人了吗？
如果我那时选择了别的方法，能够更早地行动的话……
虽然明知是没办法的事，但还是忍不住这么想。
我穿着黑色的长连衣裙，戴着装有面纱的高礼帽，走在送葬队伍的最前面。（～ヴェール～Veil面纱）
本来公葬的丧主应该由父亲大人来当，但本就已压下身体不适在教会出席了的父亲大人，已经没法再徒步走到町外的墓地了。
现在是由我代父亲之名，率领送葬队伍。
我也和大家一同唱诵安魂曲
男人的时候发不出的高而清透的歌声飞入青空
歌声、悲伤的哀叹、丧失的怨嗟与只是流落而下的眼泪混合在一起，在我背后冲击着我。
站在这个位置，站在这个立场上，也就意味着必须要对这里的人们的思念持有责任，背负这思念。
墓地里新开的墓穴张着黑黑的洞口，那里面安置了新的棺材。
我在面纱后面悄悄闭上眼睛
咬紧牙关，忍下涌上来的感情。
「遵循自己的使命而殉节的高洁之人们啊，在此向你们致以最高的敬意。你们的名字将铭刻在这里，永远守护这块土地。英雄哟，请在那安详之中，静待我等同胞奔赴彼方之时吧……」
随着我念诵着事先学会的圣句，棺木一寸寸地被盖上了土。
哭泣的声音，在墓地沙沙作响的绿草坪上蔓延开来。像要将这哭声带走一样，一阵清爽的风吹拂而过。
面纱和长裙在风中飘动起来，我暗暗压住了它们。
「奉剑！」
随着卡莉斯托的号令，随从的骑士们高举起手中的白刃
牺牲者们的葬礼庄严地结束了
我静静地致上默哀。
在墓地目送人们陆续离开后，我也迈出了脚步。
吹拂着的风里混着一点点的冰冷，祭典结束的日子也就是夏季结束的日子，秋天马上就要来临了。
在祭典的两天休业和魔兽袭击事件庞大的事后处理之后
久违地，我在早会结束后进入了办公室，桌子上等待批复的文件已经一堆堆连成了山脉的样子。
我不觉拉长了脸
去优人那儿玩玩吧……
「……」（っ^ω^C）♪
……不好，逃避现实了Σ（っﾟ△ﾟC）
我泄气地垂下肩，一头埋进那座山里，开始一点点地瓦解它。（～その山を少しずつ切り崩しにかかった～这个かかった表示什么？我直接瞎编了…）
这个量，完成之前手腕一定会得腱鞘炎的……
默默地不断把右手边未处理的文件批复了放到左边，突然注意到什么按了按传唤铃。
把文件递给慌慌张张进来的事务官
「这里和这里的数值要对调哟」
「啊！真的呐，真是失礼了，大小姐。」
事务官拿着文件急急忙忙地返回去了。虽然像这样的事务工作我也可以自己顺手完成，但是没有那样做。（～こんな事务仕事だけなら、自分の世界に没头していてもいいのだが、そうはいかなかった～瞎编了…求助）
敲门声响起，市民长中的一人进来了。
「呀（^_^）/，迦娜蒂大人，伤势如何了？」
「谢谢关心，托您的福已经没事了（∨.∨）」
「这是我妻子做的点心，请尝尝吧」
「哇啊，特意给我真是不好意思（*^_^*）」
我站起身，走向沙发，按了按铃拜托女仆沏些茶来。
和市民长谈起工作的事，他说着魔兽是可怕的对手，自己要是年轻的话也会手执银器与之战斗云云，持续着又长又没营养的话。当然，无视啊回去啊什么的做不到。我取过茶杯，面带笑容附和着。（～仕事の话かと思ったら、魔兽とはいかに恐ろしい相手か、自分も若い顷には银器を手にとって魔兽と战ったものだとか、取り留めのない话が长々と続く～继续瞎编……）
「迦娜蒂大人，很辛苦吧，请加油啊」
行过一礼后市民长离开了，好像等候多时了一样刚才的事务官立刻走了进来。
「文件已经订正了」
「好的，多谢你了」
「那个，大小姐，这里有错的话，那申报预算的文件里可能也有错。」
「哎！？」（⊙O⊙）I|
我慌张地到签字完毕的文件山里摸寻起来
啊，掉了
我为了捡掉落的文件，钻到了桌子下面。
咚！！┯━┯（>O<）╮
呜……<（× . Q）╮
头撞到桌子上了
在拾起的文件中，确实指出的地方有错误，看来是我也疏忽了。把那文件交给事务官，呼地叹了口气，又把手放到了新的文件山上。
刚只完成了一张，敲门声又响了起来。
「请进」
可恶…没有进展…（#ー_ー）
进来的是，一名烫卷了胡子，身着光鲜的胖男人，曾几次和他见过面，是商业公会因贝鲁斯特支部的支部长。
「祝大小姐一直有个好心情」（～お嬢さまにおかれてはご机嫌丽しく～这种该怎么翻呢？）
好心情正渐渐消失啊……（←_←）
「巴尔（バール）支部长，辛苦了，今天怎么样？」
肥胖的巴尔堆起满脸的营业式笑容，开口了。
他话题的中心，是想委托骑士团沿大道来对商队进行护卫，以及登上运货船只来担任警备。 因贝鲁斯特市内遭到魔兽侵袭的消息已经传播到各地，为此，对于因贝鲁斯特的货运情况，以及对因贝鲁斯特货物本身安全的不安也扩散了开来。作为物流的基础，这已经开始对整个物流机能产生不良影响，为了排除这样的不安要素，动用骑士团是必要的，巴尔这样诉说着。
这样就不只是有关商人的问题了。
因贝鲁斯特物流停滞，意味着侯爵领的主要税收会减少；货物不足，物价上涨，会对市民的生活产生不良影响。
但是骑士团由于街道复兴作业、边境警备和削减因贝鲁斯特周围魔兽数量的作战，已经陷入人手不足的现状，没有能一个个去护卫商队和商船的余地了。
我皱紧眉头思考，结果只给了巴尔一个「会讨论这个问题」的暧昧回答，即使他露出了十分不满的表情也是没有办法。如果不经过执政官和骑士团的共同讨论，就没法立刻给予答复。
恢复成只有我一人的房间里，我扑通一下坐在了椅子上
哈啊……（╯▂╰）
忙得眼睛都转圈圈了（๑_๑），但该做的事即使叹气也不会变少
准备好新的文件，忽然看见了市民长带来的点心
稍微休息一下，也可以吧？
打开包装，里面是曲奇
喔喔哦！（☆_☆）
我满怀期待，鼓起胸脯咬下一口
黄油的香味在口中润开
好幸福……（>﹏<）
阿姆阿姆地一个接着一个啃着曲奇
笑容已经止不住啦（≧▽≦）
但是，曲奇的一块碎片从疏忽大意了的我的手里掉了下去，滚啊滚，落在了桌面的文件上
呜哇啊啊啊啊啊！
慌张地捡起来，但是文件上已经完美地沾上了油印………
这什么事啊……
要是内部文件的话还有可敷衍的余地，但是好死不死那张文件是要交给市民长们传阅的。
上面沾着油渍什么的可是要羞死了。
我悄悄按响了铃，对着进来的事务官耷拉着肩膀拜托重做一份文件
哈啊……
真是杯具……（～ダメダメだ～不知道怎么翻）
稍稍失落了一会，又把手伸了向新的文件。
第二天，出发视察作为魔兽被害中心地的西城区仓库街。骑着丝碧拉，带领卡莉斯托麾下骑士沿西大路前进。
在大街的各处，整理和修复工作开展着。堆积起来的瓦砾山和新送来的建材材的山到处排列，虽是在一片杂乱之中，还是有热火朝天的修复工作在进行。我想，人们一定是为了慰藉失望与悲伤，而单纯地把希望寄予过去生活的复兴。（～望と悲しみの先に开き直ったが故に、人々は纯粋に以前の生活への复旧に希望を见いだしているのだと思う～大脑补）
路上，人们停下了手中的工作，向我鞠躬，我骑在马上，挥手回应。
地下水道周围还有部队以警戒态势布散着，工作人员在他们中间穿行，深处横穴的重新填埋和地下水道封闭作业正在进行中。担任现场指挥官的骑士向我行礼，报告了工程的进度状况。
向着那一边，利蔻特的动力船停泊下来了
从船中运出了人员和建材，在那中间，也有着肩扛粗木方的优人的身影。
优人注意到了这边
我使劲挥起手臂
我们离开了四周的人群，靠到了附近没有人的仓库墙下。
「在工作吗」
我倚在墙上，在胸下挽起手臂，仰望着优人。
「啊啊，街区的修复相关的委托增加了，和希兹娜商量了一下，暂时帮忙处理，当作赚路费吧」
「这样啊，那，这之后还要去旅行吗？」
我稍稍皱起眉，优人再怎么强，这也是存在着格洛拉型魔兽那样不得了的生物的世界。旅途的前方会出现怎样的家伙也不知道，「别担心」这种话说不出来。
优人「呼」地笑起来，敲了我的头
「不要那么担心，下次的旅行是从利蔻特那接到的找人委托，因贝鲁斯特这边安定了之后，就和希兹娜夏奈一同前往北部罗森堡的街区，在那里找人。」（～シズナや夏奈と北のローテンボーグって街を目指す。俺达の人捜しもあるしな～）
优人和夏奈和父亲大人会过面，作为勇者的事也传达了，但因为唯和陆还不知去向，所以优人一行出发去确认他们的行踪，应该是这样的吧……
「但是，你不在了的话，又要寂寞了（╯_╰）」
我不知不觉低下了头
「怎么啦？不像你呢」
优人这边还是一如平常的语气。
……说的也是呐
我有点腼腆地朝着优人微笑
优人则好像十分害羞地，偏开了脸
「说起来那个，迦娜蒂，你，和那个叫什么西里斯的家伙……」
「kisyaaaaa──！」（可以看作某些喵星人威胁时的嘶嘶声音）
正要说什么的优人和我之间，突然伴着奇怪的声音滑进了一顶帽子。
「shyaaaa──！」
发出警戒声，利蔻特眯起眼死死盯着我。
「真是的，这不是疏忽大意露出空隙了嘛！又来勾引优人了」
……勾引？
优人掩面向天，然后慢慢举起粗木方，迈步走开了。
逃走了呐………
「利蔻特酱」
我对着少女微笑
「什，什么啦」
我凑近了她的脸耳语起来：
「优人是那种很害羞的人，使劲进攻的话，肯定就能顺利了哦～」
「哎？是那样吗？」
我微笑着
加油吧，亲友。
我拜托卡莉斯托一同去了一趟冒険者公会，和玛蕾雅小姐会面了。想要就之前商业工会委托过的商队护卫一事商量一下。（～俺はカリストに頼み冒険者ギルドに寄ってもらうと～）
我想到了委托冒険者这一提案，把来自商业公会的委托转给冒険者公会，这样就不用分割骑士团的人手。为此，按冒険者公会所得委托费的一定百分比额外付给其补助金，这就是我的提案内容。
对马蕾雅小姐说明了这一部分，得到了同意。那么之后在早会上对预算进行审议的话，或许就能顺利通过了。
我得意洋洋地率领着卡莉斯托他们，回到了城堡。
回到办公室，在出去的时间里已经有相当的文件积压起来。
正在我撸起袖管与活字和文件格闘的关头，敲门声响起。
……什么呀，是西里斯啊。
进门来的西里斯不请自便地一屁股坐在沙发上
失礼的家伙
我在签字的间隙向西里斯瞥去一眼
「有什么事吗？」
西里斯重重靠上沙发。
「明天，露娜露芭丝就要回王都去了」
我的手停下了，从游行那天开始，因为太忙基本没和露娜说上什么话，但她是很想和我聊天的，我是不是做了不好的事呢？这么想着。
「那就也要和西里斯分别了呢」
这样一说，西里斯突然笑了起来。
「露娜露芭丝那边已经安排好了部下，我要和你一起前往王都」
切………（ﾟεﾟ）
「王都可是有着因贝鲁斯特比不了的繁华，到了之后就让我来给你带路吧
（･ω<）~☆」
我又不需要（ˇε ˇ）
不过不能说出来，所以只是回以微笑。
对我摆着一副戏谑表情的西里斯，这下露出了像小孩子一样的笑脸。
虽然也曾因为他的无礼而烦躁过，但在舞会也好和魔兽战斗时也好，受了他挺多照顾也是事实。舞会上多亏了这家伙的机智，多少控制住了场面。快要被格洛拉型魔兽打中时，没有这家伙的话，我可能已经死了吧。
呼………
我放下笔
「西里斯」
「怎么？」
「受了你各种各样的照顾，谢谢你」
因为很害羞，说的时候偏开了视线。
西里斯停顿了一下，然后笑了出来
「那，就用行动来表示你的感谢吧」
「……要我做什么才好呢？」
这家伙，会说出不得了的事，这样的一抹不安在脑海中闪过。
「迦娜蒂」
咕噜地咽了口唾液，等着他的下一句话。
「到了王都后，和我父母一起吃个饭」
……吃饭？
我的脑子空了一拍。和街上有权势的人聚餐是常有的事，虽说都不认识，但只是一起吃个饭的话没什么大不了的。
怎么有种损失了什么的感觉呢
「再见啦，可约好了啊？」（西）
「哎哎，我知道了」（伽）
西里斯挥了挥手从办公室走了出去。
哈地叹了口气
嘛，吃个饭的程度那家伙就能满足的话就好了。
我的心情稍微愉快了些，唰唰地动起笔来
外边再次传来了敲门声。
「迦娜蒂大人，从教会来了客人」
女仆的声音传来
「请客人进来吧」
是来商讨丧葬费用的吧，还是说难民的事呢？说起来，司教大人说过想做临时的讲经会来着，是要确定场所吗？我一边在文件上签字一边等待着客人。
过了一会敲门声响起，门打开了。
「失礼了，我是受到侯爵大人的盛请，格拉南教区巡回司祭随行的治愈术士，叫作唯」
身着教会僧袍的少女深深地鞠了躬。
「…欸？」
手中的笔滑落下来，我呆呆地看着她。
030 
黑色的长袍和与教堂的修女们不一致的长裙，是稍微短一点看起来容易动的构造。为从裙子露出的脚而编织的长筒靴。长袖衣服附有一点白色的装饰，同时穿戴著一样是白色的手套。披上了短短的披肩遮住胸口，作为象征这个世界宗教的片翼的女神的银色之翼的吊坠摇曳著。
艳丽的黑色单马尾（黑い长髪を结わえ），脸上洋溢着温柔的笑容，眼角上有一颗小小的泪痣。
毫无疑问。
也不可能会看错。
因为那是在我出生后就一直陪伴在我身边的。
唯。
在学校有着人妻（母さ）绰号的我和优人的青梅竹马。而相对的，那一脸为难的表情，恰恰就是唯所特有的。
在这突如其来的冲击下我的身体不禁变得有些僵直，在着只有我们两个人的执务室の中，我们相互对视着。
唯一脸困惑的样子歪着头看着我。
「那个，有什么事吗？」
「…唯！」
「哈，是？」
我最终还是从嘴里说了出来，而唯还在那里一副不知所措的样子。
啊。
这反应慢别人一拍的地方，无疑是唯。
真的，真的就在眼前。
唯就在那里。
「…唯，太好了。大丈夫（没事吧）？我好担心你啊」
我想用微笑来隐瞒这快要溢出了的眼泪，裙子随着脚步不断摆动，我快步向唯走了过去。
看来我的个子比较高。背对站直的话，就能感到我明显高出许多。
我含着满眼的泪水仍旧以笑容注视着唯。
啊，太好了。
对于帮我找到唯的父亲大人，真是说不尽的感激。
父亲大人。真的非常感谢你。
我在心里默念着。
唯对眼前快要哭出来的我感到困惑，于是打开手里的包，从里面取出纸巾，向我伸了出来。
「您就是这里领主么，真是年轻而美丽的女性，刚刚真是失礼。因为听说您年纪很大。」
唯郑重地低下了头。
「您的具体的情况我已经从巡回神父大人（巡回司祭）和グラナン教区主教大人（教区司教）那边了解了。虽然病情还不是很严重，但是仍旧需要治疗，我会尽力治疗，请您放心」
唯用鼓足干劲的眼神看着我。
难道她误以为我是当任领主的父亲大人吗？
而且，还没有认出我。
啊，是吗。
是那样啊。
我就觉得有什么不太对，完全忘记说明了啊。
我现在是伽娜蒂而不是奏士。
暂且先把眼角擦干，让唯先坐在沙发上。然后，拉响门铃呼唤女仆。
谁能帮我去冒険者公会。从希兹娜小姐那里把优人和夏奈请过来。拜托了。
唯突然站了起来。因为惊讶而睁大了眼睛，全身开始哗哗地颤抖。
「领主大人。难道您知道优人君和夏奈酱吗！？」
唯的声音在颤抖。
我微笑着点了点头。
「唯，你还不明白吗」
我微笑着凝视着唯。
唯也笔直地看着我……
「啊！」
唯用双手捂住嘴，睁大了眼睛。
「奏士…是奏士……」
我点了点头。
霎时，唯的眼睛湿润了。
把包扔向一边腾出手，向我抱过来。然后，紧紧地抱住我。
「奏士，太好了。见到你了。我终于见到你了奏士…」
虽然（被抱得太紧）有些喘不过气来，同时也能感受到唯身体的温暖，在呼吸喘不边的同时也感觉到唯的温暖，说不定我也因此留下了一些流泪。
我和唯一起往宅院方向走去。在优人他们们来之前，还有一段时间，想在这期间先给父亲看病。
如今我比任何时候都想表达我对父亲的感激之情。
「奏…伽娜蒂酱，不敢相信，你什么时候变得这么乖巧可爱了啊……」
「嗯，对会变成这样的自己我也觉得难以置信」
「住在这么厉害的地方啊，成为了贵族的大小姐呢。在我不在的时候这个世界上到底发生了什么呢？」
唯说着叹了口气。同时还「真是太可惜了…」这样唧咕着。
唯谨慎打量着满脸惊讶的我，好像解决了什么困扰似的笑了起来。
「奏…伽娜蒂酱这么可爱，照顾好妹妹可是作为姐姐的我的使命哦」
我用「是酱紫啊」的笑容敷衍过去。
「啊─。那可不行啊，那个…伽娜蒂酱。女孩子不对自己好一点可不行。对了，姐姐我以后天天帮你梳头吧。然后再帮你选衣服。明明好不容易才有那么漂亮的头发。唉，姐姐我也很羡慕你啊。在这个世界，有很多人都有金发，所以我多少也有些憧憬呢」
唯两手拿着包欢快的在庭院中穿行。
和我再会。
如果知道优人和夏奈也在这里的话、不可能不会高兴吧。
好像没见过世面的人一样，唯一边环顾四周一边和我说话，我将唯带到了父亲的卧室门口。敲了敲门，待机的女仆打开了门。在我的请求下女仆离开了房间。
「伽娜蒂。进来吧」
横躺在床上的父亲在床上旁边的父亲，把正在读着的厚重的书横放在一边仰视着我。
一看那凹陷进去的眼睛就知道得了病，脸色苍白没有光泽。
我朝父亲所在的方面郑重地低下了头。
「父亲大人。谢谢你。教会所安排的治疗术师，确实就是我的朋友。能在这个世界再次相遇，多亏了父亲您的帮助」
父亲忽然眯着眼笑了起来。
「父亲我只是满足女儿的一个小小心愿罢了。没有必要对我这么客气」
为了表达我心中的感激之情，我轻轻地握住了父亲冰冷的手。
「父亲大人。这位就是我の同郷，拥有勇者の力的唯」
唯走出一步行了一个礼。
我向后退了一步给唯留出空间。
「唯，拜托你了」
「请你放心吧」
我想把父亲的身体撑起来，但是被唯婉言谢绝了。然后唯跪在床的旁边。
「我是受グラナン教区巡回神父（巡回司祭）嘱咐而来唯。侯爵大人。那个…大家都对伽娜蒂酱这么好（伽娜蒂酱に良くしていただいて这句纯脑补），真是太感谢了。我一定会全力以赴地治疗的，所以请大家放松点。
唯取下手套，将手轻轻的按在父亲的胸口。
那淡淡的银色光芒慢慢地扩散开来。
柔和的光线照耀着父亲的脸。
唯跪着、用手中的光芒将病人从痛苦中拯救出来的样子，那神圣的感觉看起来如同神一般。
当我看着那个光芒心情逐渐平静的时候，突然发生了异变。
听起来像玻璃裂开一样的声音，在这个个房间中蔓延开来。我情不自禁地看了窗户，但是那里什么事也没有发生。
但是，随着唯继续向父亲的使用银气の力量，那个令人不安的破壊の声愈演愈烈。
唯闭上眼睛，慢慢将银气集中起来，她的表情看起来稍微有些疲倦。
父亲则一动不动。仿佛陷入了死一般的沉寂。
「っく，好深啊。我还是第一次看到障气（障気）能够潜入人体这么深层的地方」
唯自言自语的说。
但我能做的事只有在一旁用目光默默守护着。
我不知道到底发生了什么，因为没有银气力量的我完全搞不清状况。
这声音还在逐渐放大，由于这周围大音量的回音，我不知不觉地用耳朵捂住耳朵。
唯双手合拢，将力量集中起来。
这时银色の光芒格外强烈……
好像是有什么规模特别大的东西被打破，巨大的声响在屋中回荡。
在那一瞬间，父亲发出了短暂的呻吟，唯则是「砰」的一下被从床边弹到地板上。
「唯？」
面对我的疑问，唯像是被问到不想承认的事时那样惊呼了一声呼喵。_（：з」∠）_
「我也很吃惊呢！」
「治疗术什么时候变得这么厉害了呢？」
我伸出手扶唯起来。
「实际上，这种情况我也是第一次遇到。那个…伽娜蒂酱的父亲身体中，好像在深层的地方附着着相当多的障气」
唯往父亲所在的方向看了看。
「嗯，放心吧，已经没问题了。现在他只是因为治愈的副作用而睡着罢了」
我放下心来。也许是因为心里作用，我总觉得父亲的脸色好了很多。
「但是，还是需要继续治愈哦。银气の治愈术，不像游戏里的魔法那样，能够一下子就把人治好。说到底不过是促进了自身的自我治愈能力，因此适当的补充营养对身体来说也是很重要的よ」
我对唯所说的话认真地点了点头了。
「那么，我父亲身上附着着的障气的真面目是什么？」
「障气的话，就是魔兽身体组成部分的那个黑雾啦」
…黑雾。
我对此感到震惊。
「障气只有在意识薄弱的情况下才会吸入体内，比如被魔兽袭击的村之类，那倒是经常发生这样的事。我也曾经和神父大人（司祭）去那样的村子治疗过」
被魔兽袭击。
在因贝鲁斯特中被魔兽袭击这样悲伤的事，在世界各地也是照样发生的。小的村子没有得到骑士和冒険者的庇护，当然，更不可能有银气使用者。恐怕只能被单方面的蹂躏吧吧。
唯说着悲伤地闭上了眼睛。
「但是，一般情况下障气即使是吸入体内，还是可以轻松吐出来。所以说，像是侯爵大人那样，能够附着在人体深层的障气，我不知道这是什么就是了」
障气。黑雾。黑色……
又回想起那天晚上的情景。黑色的人影似乎对父亲做了什么，那个噩梦般的景象……真的要追究事情的起因的话。没有直接和魔兽接触的父亲和如果有和那黑雾接触的可能性，会不会就是那个黑色的人影呢，我浮现出了这样的想法。
总之都是因为那个黑骑士。
「也许，刚才的声音是因为我大量注入的银气，受到了侯伯爵大人的身体中残留障气力量的影响。那股力量受到银气的冲击而被破壊所产生的」
唯看着我一脸为难的笑了起来。
「你要问神父（司祭）大人才行，具体我也不是清楚」
总之，如果唯说的话是真的话，那么折磨父亲的病很有可能已经治好了。
「谢谢你」
我向唯露出了微笑。
我说出了我要去睡觉的请求之后告别了父亲和女仆们，我把唯带到了自己的房间。
「哇，那是什么啊」…伽娜蒂酱的房间，和公主的一样啊」
唯好像看到了宝物一般在屋子里看来看去。最后看到了顶蓬床，眼睛变得闪闪发光。
「好腻害啊！姐姐我、一直向往着有这样的床呢」
看起来好像小孩子一样，眼睛一直盯着床闪闪发光。
我不禁苦笑了一下。
「那个…伽娜蒂酱，还真是个大小姐呢」
唯开心地小声嘀咕着，嘭的一下子坐在猫腿式の椅子上。
我拉动门铃唤来女仆，说出了喝茶的请求。对此，唯感到钦佩。
「真厉害，还能够命令女仆呢」
命令什么的让别人听到多不好。这只是我的请求罢了。
「唯来到这个世界后都经历了些什么呢？」
我在唯的对面坐了下来，端起茶杯轻轻咂了咂嘴。清新的茶香略带的苦涩感瞬间在口中扩散开来。
看到我这个样子，唯不怀好意的笑了起来。
「那个…伽娜蒂酱。这是个举止优雅的女孩子啊」
我狠狠的瞪着唯。
「哈哈哈，那么我的故事嘛…我的」
唯告诉我，她和夏奈一来就遇到希兹娜小姐的情况不一样，并没有一来就碰到什么人。一个人在外面游荡了两天，因为连日的疲劳和饥饿在偶然发现的小村庄的教堂里睡着了。那个教堂平时没有什么人，但是被正好经过的グラナン教区の神父（司祭）大人救了下来，他还告诉了我关于这个世界的事并传授我银气的使用方法。因为勇者都持有很强力的银气并且能够很好的掌控这股力量，所以巡回神父大人推荐我学习治愈术。
…果然是大家都不容易啊。
我也有相同的经历，但是在我看来只要有睡觉的地方就觉得很幸福。用双手包起来的杯子总觉得特别温暖。
在这时，敲门の声音响起了。
「请进」
门打开了，是夏奈和优人他们。
「哎呀，打扰了。那么叫我们来有什么事嘛，伽娜蒂…」
于是夏奈一下子呆住了。
伴随着椅子ガタンと的响声，唯站了起来起来。
「唯…？」
「夏奈酱！」
向着发呆的夏奈的方向跑去，唯紧紧地将夏奈抱在怀里。
「唯姐姐，真的吗，是真的吗？」
「是真的、夏奈酱。我们终于见面了！」
2个人互相拥抱着，把脸埋在对方身上哭了起来。
欢喜的眼泪。
两个少女的呜咽在房间中回响。
优人静静的把门关上，把手放在喜极而泣的唯的肩膀上
如果正视那样的大家的话，我也会哭的，因此，我悄悄地将视线落在手中的茶杯上。
通过透明的绿色液体，可以看见里面映照出一个忍着眼泪微笑的银发少女的脸庞。
那幅影像，被一滴滴落的泪水所打破了。
031 
夏奈ゴロゴロ地在我的床上滚来滚去。唯也坐在床上，在隔一段距离的地方，好羡慕啊的样子连续呼喊着。
「呐呐，真是没想到伽娜蒂酱竟然有这么浓厚的少女心啊」
夏奈躺在柔软的床垫上说到。
这个房间才不是我的嗜好。还有、快住手，会把房间弄乱的，你们这些反客为主的家伙，哎，别摸我啊……
「我啊、也经常露宿哦？其实也很一般啦，倒不如说那样还挺开心的」
「是啊，是啊。我也没有固定居住的地方，经常和祭司大人在农家小屋啊之类的地方住宿」
唯想起自己的经历不由的叹了口气，而把脸埋进垫子里的夏奈则是眼睛闪闪发光的看着这边。
「那么说来，和唯姐姐你一起旅行的司祭是怎么样的一个人啊？」
「嗯，大概是这样吧。一头金发，身材消瘦，对我也很温柔啊」
「真的吗？」
「不如说是老爷爷更恰当」
「是酱紫啊」
唯和夏奈在一起的话，永无止境的女孩子间的谈话便开始了。不久前每天再熟悉不过的景象了，现在看到也是相当令人怀念啊。当然，在那个气氛的影响下，外表是女性的我，也插入到唯她们的谈话中去。
这是就是作为女孩子经历时间长短之间的差别吗？
用手托着下巴看着她们二人，一边发呆一边这样想着，这时她们的谈话方向突然指向了我。
「呼呼，姐姐我也很高兴啊。那个…能看到伽娜蒂酱普通的穿着裙子的样子什么的，感觉努力活到现在的人生还是有价值的啊」
唯紧紧地握住拳头。
太夸张了吧。
『译注：这里原本没有分段，但我觉得不分段好像会搞混，至少我是被搞混了卡了好久』
「啊，唯姐姐」。还有伽娜蒂酱也是，作为女孩子在这方面应该再谨慎点才行……」
就算说是要谨慎，但这也轮不到你来说吧、夏奈。
但是，确实是因为我的原因而出现了被害者这也是事实。具体而言，就像破布一样在房间的角落里倒下的优人那样…
优人变成这样的原因，要追溯到稍微早一点的时候。
在彼此报告了最近的状况和至今为止发生的事后，夏奈表示很想看看唯的治疗术有多么神奇。
在民间拥有银气力量的人大多聚集在冒険者公会中，但是其中几乎没有人会使用治疗术。因为很少有人能很好的控制住银气的力量运用在治疗上。而且，除了控制银气力量的难度太高之外，治疗术的治疗速度太慢也是一大难题。因为不会长时间在现场进行治疗，对治疗术的需求也不是很多，所以没能很好的普及。
这样说起来，我想到了。
「唯，我的伤口能帮我看看吗？」
虽然全身淤伤和擦伤基本上是治好了，但是，上次被剑砍伤的大腿伤口还没有治好。有时还会隐隐作痛。
「好啊，过来这里吧」
我搬来一把椅子，正对着床上的唯坐下。然后把裙子卷起来伸出大腿，露出大腿上伤口。
今天早上才卷上的缠绷带里，有一点点血渗透了出来。
唯看到我这个样子吃惊地瞪大了眼睛，但马上微笑着点了点头，摘下手套将手伸到我的伤口上。
「呼呼…」
就像是在澡堂泡澡，整个身体到肩膀都浸在水里一样的舒适感在全身扩散开来。好像力量都被抽空了一般，浑身无力浑，不由得背靠在椅子上深深地闭上眼睛了。
「好，结束了」
听到唯の声音同时也有股暖洋洋的感觉不断从心中洋溢出来。
「啊，谢谢你」
睁开眼睛，视线和一动不动盯着我大腿看的优人对上了。
那一瞬间。夏奈像发条装置人偶一样一跃而起，利用床的反作用力高高跃起。然后，银色闪耀的光附着在夏奈的脚上在空中划出一道弧线，向优人踢去。
漂亮的回旋踢。
胸口受到直击的优人被击飞了一段距离，最后撞到了墙角的柱子上。房子震动的声音在屋中回响。然后优人就一动不动的躺在那里。
华丽着陆的夏奈站稳步伐，双手叉腰，俯视着抱着肚子的优人。
「所以，你全都看见了吧！」
我不禁哑然，走廊外传来慌乱的声音，在敲门后，莉莉安娜和女仆军团进来了。夏奈满面的笑容指着躺在地上一动不动的优人。
优人被女仆军团包围住无法动弹。
「优人先生」
莉莉安娜发出冷冷的声音。
「这里是伽娜蒂小姐的房间。在大小姐的私人房间里请不要有那些粗暴的举动。还有优人先生，虽然你是伽娜蒂小姐的朋友，在这方面请让我好好教育你一番」
莉莉安娜小姐一声令下，女仆军团就把优人抓住，从房间里拖了出去。之后过了一会儿回来的优人一脸崩溃的样子。非常抑郁，然后滚到房间的角落里，一个人静静的呆着。
因为夏奈在欺负优人的缘故。
在另一个方向，唯伸手招呼我过去喝茶。
「这边、这边」
唯咚的一下子坐在床上，当我在她旁边坐下时她满脸笑容的看着我。
「伽娜蒂酱、让我来帮你梳头发吧」
不知什么时候从化妆台拿出梳子的唯，干劲满满的表情看着我。
「但是，真是好难为情啊」
我把头转向一边一副不理睬的样子，唯看到我这个样子露出看起来悲哀的表情。
「伽娜蒂酱，好不容易才能够相见，连姐姐这么一点小小的请求也不听么？」
咕呜…
如果被这样说的话…
感觉有点卑鄙呢。
我只好勉强背对着唯坐在她面前。解开发带的话，摇了摇头将头发舒展开来。
「啊，这是真的银色啊。一根一根看起来都那么清澈透明好像可以穿过去一样」
首先，唯用手轻轻的梳理头发。那手温柔的触感，总觉得心情舒畅。
「那个…伽娜蒂酱小时候是长发，欧捏酱我也总是这样做哦」
「也曾经擅自给我系上缎带」
「呼呼，没错哟」
唯用梳子代替手，慢慢地通过头发。
「姐姐我，以前就一直想要是奏是女孩子就好了。因为我想，要是有一个妹妹该多好」
头发被梳子有序的拨弄着。かくかく地刺激着头皮，让人渐渐变得心情舒畅起来。
「不知为何觉得有些怀念」
唯笑了起来。
我对愉快的摸着我的头发的唯，如同真正的姐姐像对待妹妹那样对待我让我感到很羞耻，我不禁因害羞而闭上了眼睛。
接着，好像很舒服似的晕晕乎乎的样子让我联想到了坐船的感觉。
「…妹妹的话不是还有夏奈嘛」
意识好像出现了些困倦，而且还在不断加深。
不行，不行…无论如何也不能就这么迷迷糊糊地睡着了。
「啊，头不要乱动啊。虽然夏奈酱也不错，但是头发太短了，果然还是像奏士这样的，才符合姐姐我的爱好（お姉ちゃん的には）」
背后的唯温柔的笑了。
依旧梳着我的头发。
明明只是这样，我的心情却是如此舒畅。
唯的笑声听起来就像摇篮曲一般。
一想到唯，夏奈，优人大家都在这里我就心里便倍感安心。
我渐渐从微困陷入沉睡。
睁开眼睛，身旁夏奈四肢伸开呈一个大字仰面睡着。
揉着眼睛的爬起来，一边喝茶一边在说什么的优人与唯注意到了我。
「昨晚睡得好吗，伽娜蒂酱」
「啊─…不好。睡着了吗」
我站起来伸展了下身子。
看了看钟，发现已经是相当晚的时间了。时间过得真快啊。
「大家，今天还住在这里吗？」
唯静静地摇了摇头。
「因为怕神父（司祭）大人会担心，所以我要回去了」
「我也是。希兹娜还在等我们回去呢」
优人站了起来，我抬头一脸不怀好意的对着他笑。
「不是为了莉寇特吗？」（リコットが、じゃなくて？）
优人脸上浮现出哈哈哈哈的干笑。
「我很羡慕她」（羡ましいな、彼女）
对于我开玩笑说出的话，优人是用认真的表情瞪着我。
「你，想象一下吧。夏奈变成2个人了，每天都在自己周围来回晃悠的情景」
我边壊笑边看了看睡迷糊在喃喃自语的夏奈，然后优人低下了头。（俺はむにゃむにゃ言っている夏奈を见てから、优人に头を下げた）
「是我不好…」
那之后，虽然在叫醒夏奈的时候再度引发了骚乱，我们就这样一边说着话一边离开了屋子。我也决定为大家送行直到看到他们走出城门。
在屋子的玄关，优人和夏奈重新取回之前寄放在那的剑和弓。不管怎么说公馆内还是不允许外来人员携带武器进入的。
面对问他是不是特意带着剑过来的我，优人回以了一个苦笑。
「和熟悉的大家在一起真开心啊，现在要分开又有些不安了呢」（すっかり体に驯染んじゃってな。ないと不安なんだ）
「啊，是啊，又到了说再见的时候呢」
夏奈夸张的点了点头。
大家一起顺着庭园里的小路往城门方向走去。
在深夜里的空气的温度都降低了，因为只穿一件连衣裙的缘故感觉有点冷。那是在盛夏才有的欢悦的虫鸣，改变了这静静的秋の旋律。清新的空气扑面而来，夜更深了，抬头看了天空下的一片繁星点点的夜空，，我不禁感叹了起来。
优人在前面带路，而我们三人则是在后面手牵着手，边开心的聊天边慢慢的走。
寂静的夜晚。
平时不过是闲暇散步的这段时间如今却让我感到有些欢乐。
因为和优人他们在一起，所以我才觉得快乐。
和巡夜的骑士们擦肩而过。看到全副武装的男女，让骑士们身体瞬间有些僵硬，不过，因为看到我在后面的缘故，稍施行了个礼。
「大家辛苦了」
「不敢当！」（はっ）
我向他们致意后通过。于是，看到因此掉队的我，唯开心的笑了起来。
「好啊，做的不错嘛，大小姐」
「…真的是这样吗」
我没有马上回答，只是小声的自言自语。
作为正门的大门，早就因为过了关门时间而牢牢紧闭着。我拜托看门的卫兵把边门打开，让优人他们能够出去。平时人很多很热闹的城门前的广场，如今却一个人也没有，让人感觉特别宽广。大街上家家户户的灯光都已经熄灭了，广场的角落也都沉浸在黑暗之中让人不禁会多想。（既に家々の明かりも落ち、広场の端が暗に落ちているから余计にそう思ってしまうのだろ）
「再见，伽娜蒂酱。明天的话，我还会来给侯爵大人继续治疗的」
「我们还会再来玩的，伽娜蒂酱」
我向着唯、夏奈微笑着点了点头。
「你也不要太勉强自己哦」
优人用拳头轻轻锤了下我的肩膀。
「你也是」
我对优人的腹部全力出拳，却被轻易的挡下了。
优人他们一边欢笑着，一边向深夜的街道走去。注视着优人他们背影，心里多少有些寂寞。
当我正在摇头打算摆脱心中的寂寞，准备转身回到城中的瞬间。
「是谁！」
优人的叫喊伴随着剑拔出的声音一同响起。
我慌忙回头看。
优人背对的地方。
在黑暗中，慢慢地出现了人影。
那是与黑暗不同的漆黑。比黑色更加黑暗的黑の铠。（それは暗と変わらない漆黑。あるいは暗よりも暗い黑の铠。）
让人本能的感到恐怖的家伙。
引发这各种各样惨剧的元凶。
石阶上响起了脚步声，黑色骑士出现了。
我猛然发现。
黑骑士の左臂从肘部位置开始的部分都消失了。
而且铠甲的造型感觉与舞蹈会和魔兽袭来的时候有少许不同。说起来这家伙，说过了是有和优人战斗过一次的人。就是说对他而言我是第二个人吗。
他歪了歪头。
「找─到了」
一开始，我还听不懂这句话的意思。
既不是男声也不是女声让人不稳定波动的声音。像是让说不出话的野兽强硬的说出人话一般扭曲的声音。
突然黑骑士喀哒喀哒的开始颤动。
「这个技能是……」
对这声音的厌恶感在心中沸腾、我总算明白了这就是黑骑士の声音。
「障气の咒法」（障気ノ呪法）
黑骑士用没有受伤的右手一挥，一瞬间原本在那的刀刃泛着红光的黑剑被他握在了手里黑色
「区区的人类」
握着那个不祥之剑，转向优人，夏奈，唯他们所在的方向。
「不要小看我啊。不要小看…不要小看不要小看不要小看不要小看不要小看啊啊啊啊！」
像疯了似的呐喊声在周围回响。护面背后的眼睛发出狰狞的闪光。
032 
在黑夜之中挥舞着红色剑刃。
来者何人？
优人低声的询问着。
伴随着疯狂般的吼声，黑骑士行动了。
持续警戒状态的优人抽出剑的瞬间，停止叫声的黑骑士如瞬间移动般攻到眼前向着优人挥舞出剑刃。
「闭嘴，人类。」
冷到让人背脊发凉的声音。
激烈的金属碰撞音，响彻在静寂的广场中。
用屠龙剑接住黑骑士斩击的优人，就算是完全防御住，也被向后方击退。
「夏奈！唯，退下！」
我一边提醒夏奈对优人进行援护，一边向着带然站立不动的唯呼喊。
怎么看唯都是非战斗人员。不论银气如何提高身体能力，卷入这样的战斗不可能完全无事。
为了援护优人夏奈迅速的准备好弓箭，用闪耀着银色光辉的箭发出三连射。这种距离的射击很轻易的被黑骑士的剑击落。
「什么啊这家伙！」
「唯姐，快逃！」
唯听到夏奈呼喊的唯，晃动凌乱的长发向我方跑来
黑骑士将攻击目标改成夏奈，下压剑首快速接近目标。
已经判断无法施展远攻的夏奈，只好放下弓拔出腰间的短剑。就在夏奈抽出武器的瞬间，优人的大剑已经向着黑骑士横切过来。
，黑骑士不得不单手接住突然来到的斩击，利用这个空隙重新搭上箭的夏奈继续援护攻击，但依旧被防御住无法造成伤害。
我慌乱的从通用门向内城撤退
「敌袭！集合警备！叫醒カリスト还有…」一瞬间的犹豫，
「联络西里斯，一定要要喊起来，非常事态！」
那些不论说什么都没有反应呆立的守卫，在我 「快一点！」 的催促下才各自的行动起来，宣告非常事态的钟声也随即鸣响。
我从警备所取出保管的佩剑挂在裙子上，并且手握长枪，重新返回到城门前的广场。
通用门附近，唯抱着包裹，担心着优人与黑骑士的攻防战，目不转睛的看着我把枪夹在腋下坚持着，如果一度停止的话，会因为恐怖而无法行动。
优人银色的大剑一击挥空，击碎了地板。就在这个硬直的时间里，追击援护的夏奈放出的箭羽，全部被击落了。
优人他们那样银气持有者的战斗，我是无法加入的。但不论用什么方法都想援护他们。
不能错过任何机会。
优人因为强烈的连续攻击不停地后退。望着正在兴奋的用红色剑刃进攻防御中的优人的黑骑士，瞄准他的侧头部，我全力的转身用枪的金属部分攻击过去。
撞击声响起。感觉好像打在了岩石上。虽然枪柄没有折损，但也因为这反冲击力而脱手而出。我没有去拾取它而是抽出剑来继续进攻他的侧腹。
砍击盔甲的剑，传回刚才同样强烈的反冲击力。
手部传来的麻木感让我皱起眉头。望向剑锋，钢刃已经出现缺口。
但即使是一瞬间的失神，也是足以致命的。
压制着利用银气提高体能的优人的黑骑士，在我愣神的瞬间，出现在眼前。
红色细长的眼睛。
好像在嘲笑着。这个家伙…！
背部涌起恶寒。
我猛然后退，黑骑士更快一步的伸出手来。
撒手丢掉红色剑刃，空手将我的头抓住。
呀……啊！
头部传来的激烈疼痛让我丢掉了剑。并且全力的想要从黑甲的手腕中挣脱出来，但抓住头部的手纹丝不动。
不顾及裙子的蓬乱不停地用腿踢踹黑骑士，当然对于这样的对手根本没用
「你，我见过」
黑骑士歪这头说道
「伽娜蒂！」
「伽娜蒂酱！」
优人和夏奈同时喊道。优人斩向黑骑士的背部，夏奈射出缠绕着银光的箭。
我被粗暴的抡起丢向空中。
一瞬间仿佛感受到了永远的漂浮感后，我，强烈的撞击地面。
彭！
被抛出后的力度没有停止，咕噜咕噜的在石板上继续滚动，眼角的余光看到再次和黑骑士砍杀到一起的优人。
唔！
咬着牙忍受着强烈的疼痛感，努力了爬起身来。
向着优人和黑骑士方向的反对面，大街的方向跑去。
胸中好痛。
并不只是因为和地面的撞击。
咬唇忍住心中的不甘。
优人和夏奈明明在那样的努力着，我却什么都做不到。
可恶…
难道就没有我能够做到的事情了么？
这个时候，城门打开了。
城墙上出现的弓兵们并排站立，拉开弓弦。城塞设置的巨大弓弩缓慢的转动，并且瞄准了广场的中心。
城壁中穿戴盔甲带着枪和剑的骑士和士兵们倾巢而出，将和优人激战的黑骑士远远的包围住。
穿着轻甲的カリスト和穿着便装的西里斯走到最前列。
「那里的黑甲人，马上丢掉武器！」
カリスト喊道。
黑骑士弹开优人的剑，抬腿踢飞站姿不稳的优人，然后悠闲的看着周围围拢他的骑士们。
起初，站在这里的大家谁也听不出对方发出的声音是何种意思。
金属和金属摩擦产生的刺耳高音，真的是让人非常不快的声音。
「咔咔咔咔咔咔咔」
声音是黑骑士发出的，黑色的铠甲小幅度的震动着。现在大家才发觉到刚才的声响是黑骑士的笑声。
咔咔咔咔咔咔咔！
剑无力的垂下来，黑骑士咕噜咕噜的转动着头部。
「增加了，增加了…垃圾越来越多了！」
令人毛骨悚然的气息，让周围的人不仅向后退去。 但这其中有一个挥动着巨剑的身影。
优人闪烁银色光辉的大剑斩下。
我无视身体的疼痛喊道：
「カリスト！大概只有银气才有效！西里斯，请援护优人！」
这时候二人才注意到蹲伏在黑暗中的我。望着破破烂烂的我，两人吃惊的睁大双眼！
大概是察觉到我的用意，西里斯行动了。
我的剑完全无效的事。优人才能有效给予伤害。从这里推断出大概只有银气才能伤害到那个家伙。
没错，就像魔兽一样。
优人后退的瞬间，代替他进攻的西里斯突然插入，干脆利落的一剑。黑骑士用手甲从容的挡住。
而西里斯就这样冲过来。
向着我的方向。
哎？
夏奈的援护，按照我的指示手中挥舞着银制武器的骑士们和优人一起激烈的攻防战。根本无心关注这些的西里斯直直的向我奔来。
「笨蛋么，你这家伙！」
「什么…」
被突然地怒吼震惊的我不知道如何回答。
「又弄成这破破烂烂的模样，考虑一下自己的安全啊！前阵杀敌并不是指挥官的工作！」
呃，确实是这样。
并不只是现在，不论什么情况都是…
无视低下头的我，西里斯呼的一下抱起我。
「什么，停止，放我下来！」
似乎根本听不到我的抗议声，西里斯就这样的走起来。
绕过战斗的广场中心，来到了カリスト所在的地方，然后轻轻的放下了我。
对于突然发生的这件事，我只是呆呆的任由摆布。
「伽娜蒂酱、没事吧？」
唯慌忙的过来快速的释放起治疗术，瞬间被唯的魔法包围。
「伽娜蒂。你的预测应该是正确的。」
西里斯眺望着黑骑士那边的战斗。
「看，那个黑骑士一直在回避着的只有优人和夏奈的攻击。对周围骑士的攻击根本置之不理。也就是说，优人他们那里才能够给他造成伤害的可能性很高。」
西里斯皱眉说道。
「那个少年还不能很好的操纵大剑，单轮剑技的话，伽娜蒂你要更胜一筹，他不能灵活运用是无法产生大的威力。」
西里斯举起了剑，目不转睛的看着我。从他微笑的目光中感受到了温柔。
「我也去援护他们，你就安安静静的在这里等我。」
呃…
果然没有我能够做的事呀？
西里斯举剑突击过去。
「配合进攻！少年！：
「啊，是你！」
西里斯攻击结束的瞬间优人顺势进攻。但仅仅利用单手的黑骑士还是能够从容的化解攻势。
如果能够组织那只脚的动作的话…
我想我可以的。
「伽娜蒂大人。您没事吧？」
カリスト担心的看着我。
「伽娜蒂大人…」
「公主殿下！」
「请您不要乱来！」
「没受伤吧─！」
等候在一旁的骑士团的各位都在关心的询问着。
就算是为了大家。我也要…
忽然想到了什么。
大家，我虽然是没有银气的才能的。
但正因为如此才更要去帮助他们。
并不是单纯的一个人去意气用事。
而是要集合大家的力量。
这样的话，也许会帮上忙…？
碰碰运气吧。
安慰一下为我治疗的唯，我站起身来。治疗术并没有立即生效的特性，但多少感觉身体恢复些了。
」夏奈，快来！カリスト，城堡的弩炮，还可以使用吧？「
カリスト点头。
」可以马上准备好火焰箭么？「
」明白！「
」在西侧的弩炮配备火焰箭和最好的射手。「
カリスト一边点着头一边去传令。
夏奈沉着脸回来了。
「箭都要用完了，什么啊那家伙，真是不敢相信！」
」夏奈，现在马上登上城壁，操控东侧的弩炮，将银气注入射击用的大枪中，然后等待与我一起合击「
就算并不是可以使用银气的勇者装备，拥有强大力量的夏奈利用自身的力量的话，应该也会对黑骑士形成很大威胁。如果再算上弓弩射出的大枪的质量和运动能量，很有可能会对黑骑士造成有效伤害吧。
但是夏奈露出诧异的表情。
」在夜里又是黑色的铠甲，还没有绝对能打中的自信，弩炮什么的也不太了解…「
」没问题的「
我笑着说。
」カリスト，人选就拜托你了，能够帮助夏奈的，对弓弩操纵熟练的士兵。「
我继续盯紧黑骑士。
」作为制造混乱元凶的黑骑士，要在这里制服住他。大家，借给我力量吧！」
回应我的声音，响彻天空。
优人和西里斯交互攻击，优人攻击下方，西里斯就攻击上方，利用盔甲弹开骑士们的攻击的黑骑士，面对多人的围攻，依然能完全支配战场的节奏。
「伽娜蒂大人」
カリスト报告说一切准备完毕。
我点下头。
要开始了！
为了不错过重要的时机，城门中配备了可以传达我的意图的手旗手。
西面的弩炮随时待命。
我斟酌着时机。
优人后退中，西里斯斩击，然后再西里斯躲闪黑骑士大幅度攻击得瞬间。
就是现在！
「西里斯，优人退下！」
我向手旗兵发出讯号。
听到我的警告两人飞速撤离。
瞬间。
犹如射出的箭一样，带着切开风的巨声，大枪击中了黑骑士的附近。地板发出碎裂的声音，大枪前段装配的火焰瓶炸开形成了大范围的火攻。
没有直接命中，虽然夜里并不好瞄准但很好的射在了离敌人最近的地方。
火焰大枪击中地面的同时，油四溅到周围，黑骑士立即被火焰包围。
「咔咔咔咔」
站在火中的黑骑士在笑。
当然没有依靠火攻就能取胜那样乐观的想法。
但因为火焰的照射，就算在夜里也能清晰的看到黑骑士了。
没有丝毫耽搁我向夏奈发出信号。
看你的了，夏奈！
再起响起将空气撕裂的声音。
能够完全看清敌人的身姿，值得骄傲的白燐骑士团的射手们和夏奈不会错过这个机会，也不能错过。
参杂着夏奈银气的大枪，还是比被火焰包围的黑骑士的反应慢了一拍，果然丢掉手中剑的黑骑士，单手就抓住了长枪。但相应的，黑骑士被飞来的大枪的重量影响，一瞬间出现了无法行动的时机。
是了！只要这一刻就好！
注意到这点，我跨前一步，
「优人，现在！」
用尽全部的力气，几乎达到了声音的极限。
「少年！」
「优人！」
「优人桑！」
西里斯，唯，カリスト也同时喊道。
好像回应大家一般，屠戮大剑并发出大量的银光形成更加巨大的剑。
我们所有人中，最大最强的火力的一击。
「喔喔喔喔喔喔！」
银色巨刃，向着被弓弩打枪固定不动的黑骑士斩去。
金属的爆裂声。
黑色的铠甲被砍飞。
优人银气炸裂放出的光芒让广场一瞬间犹如白天。
然后，满满的光芒消失了。
那里站立的，是保持着攻击姿态的优人，和从肩口到胸部被完全斩裂的黑骑士。
成功了吧？
四周寂静。就好像什么都没曾发生过一样。
但是，这种安宁，被难听的异音打破了。
」咔咔咔咔咔「
究竟是何意不能马上明白，但就像收音机的噪音渐渐的被调谐一般，汇集成一个单词。
「咔咔，杀，杀，杀杀杀杀杀杀杀杀光…！」
半个身体被砍裂的黑骑士，头盔破碎的同时发出强烈的红色光芒。
033 
半个身子被剑所撕裂了也依然能够高声叫喊着的黑骑士，优人露出了惊愕的表情仰望着。
那个黑骑士，像转动着的齿轮咬合错误一般做出了机械人偶似得奇妙的动作俯视着优人，紧接着猛然踹了过去。大概用剑防御住了吧，优人像被激烈的吹跑一般向后多次弹跳着滚向一边。
「Gagg、垃圾！只不过是垃圾而已！黑海啸纳德也没有动用的必要！就这样杀给你看！」
黑骑士发出了刺耳的咆哮声，跳跃着一般猛扑向附近的骑士。然后，跟方才的我一样，头被用力地一把抓住了。
「迷惑」
紧接着其他的骑士也被抓住了。
「迷惑、迷惑、kakakakakakaaa」
方才被抓住了头的骑士，发出了怪叫声向着一旁的西里斯挥剑斩了过去。
这个是，那个时候的舞会、和杰克那个时候同样的情况…！
「大家，快退开！」
我大声呼喊着。
「西里斯、快退下！不要杀了同伴！」
「嘁，说的也是呐…！」
西里斯将袭来的骑士挥舞着的剑用劲的弹开，在这个空隙之中向着这边跑了过来。
晃晃悠悠的黑骑士的身旁，有着被抓住操纵了的四个骑士们在身前所阻挡。和没什么使用剑的经验的杰克所不同。这是精良强大受过锻炼、并且持有着一丝银气的才能的人被人操纵了。
我并不想做出伤害到他们的事。
但是，有什么办法能够解决这个状况…？
如果以大量的人数接近的话，被黑骑士所操纵的牺牲者也会随之不断增加。但是少量人数的话也必然要与被黑骑士操纵的他们同时进行战斗。
Kuu…
要如何是好…
「让弓兵以阻断以及压制为目的进行攻击，把骑士们与黑骑士的步伐制止住」
西里斯用从未听过的冰冷的声音这么说着。
「这是能够最大控制受害程度的办法，现在四个人也足够了。是指挥官的话，首先就要考虑到全体部下和所想要达成的目标。」
西里斯用尖锐的目光俯视着我。
这就是作为王直属骑士团王都防卫第一大队副队长的脸庞吗。
「kakakaaa、『Fan正』人类「Zao晚」要被要被纳德、全部被那黑海啸所吞噬罢了。那么现在去死也一样…「Tong」样」
黑骑士发出很是奇怪的声音。
我必须要攻击他们吗…？
和我一同战斗过的各位。
必须要这样舍弃掉才是正确的吗？
咬紧着牙关，狠狠的瞪着黑骑士。
此时，在空中回响着黑骑士的声音之中勉勉强强的听见了踩踏石阶的脚步声。
我猛然看向四周。
那是，街道的方向。从最黑暗的深处之中悠然地走出来的。
漆黑的铠甲。
如同象征不祥的头盔的角。
在面具之中向外发出光芒的红色眼睛。
…啊…啊，怎么会这样。
我和西里斯以及卡莉斯托，还有以大剑作为拐杖的替代品站起身的优人，一同发出了绝望的呻吟声。
令人感到毛骨悚然赤红的剑，用双手握持有些蠢蠢欲动的黑骑士就站立在那里。
有两个、吗…
「真难看啊，然后是丑陋呢」
第二名黑骑士用低沉的声音说着话，在城门之前的广场慢慢地张望着。
清爽的秋风徐徐吹过。
穿着与往常一样的白色连衣裙之上披着一件开襟羽织的我，一边感受着舒适宜人的秋风，一边向着排列着料理的桌子中部走去。
地点是位于父亲家宅之中的庭园里。
通过唯反复的治疗而开始逐步恢复起精神来的父亲，今天是祝贺病愈而举办的野外聚餐活动。
由于只邀请了非常亲近的人们，所以参加者只有首席执政官和骑士团干部。然后就是利穆威尓家里的人们了。
现在，对着想到穿着裙子却觉得没什么大不了的自己感到讨厌。
由于是站立用餐的形式，所以我端着盘子在四处徘徊着。到现在为止在聚会上源源不断的打着招呼而未碰过什么料理。
在想着要吃什么好而感到心动地在桌子之中徘徊着，忽然闻到了一股带有黄油的香味的味道。摇摇晃晃的犹如被牵着一般走了过去，有一个大大的盘子上呈有像是黄油米饭一样的料理。
小试一口。
好久没有吃过的米的口感和浓厚的黄油的芳香在口中四处蔓延着。
好好吃…！
我在自己的盘子里满满地盛上那个米料理，毫不客气地用勺子大口大口的吃着。
「伽娜蒂，你在干什么」
我躲在会场的角落里享受着黄油米饭而忘我的时候，不知不觉之间西里斯已经站在了我的背后。
为什么这个家伙也是参加者中的一员啊。
「这个，很美味」
我在黄油的芳香之中所无法平息下的幸福的笑颜对着西里斯抬头仰望着。
西里斯也随之而跟着微笑， 但是在看到我手中堆满了黄油米饭的盘子之后而感到大吃一惊。
「你，难道只吃那个吗？」
「（⊙V⊙）嗯！！」
对心情很好地点了点头的我感到愕然的西里斯，将表情扼杀掉无言的把自己的盘子伸了出来。
「吃吃看」
西里斯的盘子里，均匀的盛装着每一道菜，而且也像是注重着外观似得很好的盛放着。明明言行是那么傲慢无礼的态度也很不礼貌，但是在这种地方却好好的守着规矩。
我Furfur地摇了摇头。确实有着许多美味的菜肴，但是现在依然对黄油米饭着迷之中。
西里斯再次开始拼命的收集着菜肴，接着端到了我的面前。
「吃吃看」
…在做些什么啊，这家伙。
这时，身为主宾的父亲大人也来到了我的身边，脸色也很不错，绷紧着腰板，穿着一眼就能看出是高级裁缝制作的絮片大衣的身姿，这是作为一个男人所憧憬的帅气啊。
刚开始见面的时候相貌精悍的父亲大人，在见到我之后现出了笑容。但是，在睹见了我身边盛满了黄油米饭的盘子之后，父亲大人还是变成了一副感到哑然的表情。
「…伽娜蒂，这个也给你吧」
一脸感到担心似的表情，父亲大人把装满了料理的盘子递给了我。
感到担心实在是不胜感激。
托父亲大人和西里斯的福，不知不觉当中我眼前的桌子上摆满了料理。
接着，脸上犹如被阴云笼罩一般黯淡的莉莉安娜迅速的来到了我的面前。
「家主大人，西里斯大人。像这样给予伽娜蒂大人用餐的话是会令人感到困扰的」
…什么？我难道是在动物园里的动物吗？
「伽娜蒂大人，请到这来」
我被莉莉安娜小姐牵着手，被带到庭院的一处树荫下方。
啊啊…我的黄油米饭啊…
「伽娜蒂大人」
莉莉安娜小姐推了推眼镜。
「作为一名淑女，即使是在家庭以及朋友的面前，也不能不去注意。像那样脸颊鼓起着吃饭是极为失礼的。」
我感到沮丧的垂下了肩膀。因为，真的很好吃嘛…
「而且，如果想要吃米饭的话，要以蔬菜为中心作为平衡很好滴去…不行了，即使那么悲伤的看着，不行。唉。如果，你能够自重的话，我就不说什么了」
莉莉安娜小姐在那含糊不清的说完了话之后，说是有工作于是乎慌慌张张地离开了。
被解放了的我想继续前往有黄油米饭的地方的时候，因为徐徐吹过的风很舒服，所以就稍微的在庭园散下步好了。
在料理之间贪婪地品尝着的夏奈身旁有开心注视着的唯。在唯稍远的地方隐隐约约看见的是，刚治疗完脚的希巴鲁茨吧？在另一侧，是在一个劲地谈论着银气才能的有些激动的优人。然后，希兹娜小姐在和西里斯在谈笑着。有着成熟韵味的希兹娜小姐和个子高高的西里斯总觉得看着很般配呢。从节日那一天开始到现在发生了各种各样的事情呢，不过话说回来，西里斯的新娘是什么样子的呢？
マコミッツ医生醉倒在草坪上睡着了。父亲大人在和首席执政官入神的交谈着。父亲大人皱起了眉头、首席则笑了一下。大概是听到了讨厌的话了的表情。病愈不久的父亲大人也很辛苦呢。
仰望着很蓝很高的天空，垂吊着似得鱼鳞般的云朵的秋天，飘散飞扬着淡淡的金桂香味。秋天的午后，被另人感到心情舒畅的阳光所包裹着。
在那个夜晚。
唐突的开始了又突然地结束了的、和黑骑士战斗的夜晚。
在那的每一个人，如果没确实地做出觉悟的话，恐怕就再也无法回到这里像这样生活了吧。
两个黑骑士并列而站的时候。我，脑子里现在却是一片空白。
必须得好好地去考虑才行、能够一手破除这个状况的方法。
可是在眼前的是那么纯粹的恐怖与绝望的存在，想要冷静的思考却做不到。
要怎么办才好呢…？
与大家想尽办法凝聚了全部力量也未能打倒的黑骑士又多了一人。更何况是都负了伤无法以全力对战的现在了。
真的赢得了吗…？
这么想着的我不由得向后退了一步。
「辣鸡消失エロ！绝望吧！kakakakakakaka」
新加入的黑骑士缓缓的举起了剑。
「真是吵死了，吵过头了」
冰冷刺骨的声音静静的回响着。
然后。
一闪。
赤刃的剑划出一道残影。
「kakaakaaaaa…A？」
喧嚣的笑着受到了攻击而受伤的黑骑士，突然安静了起来。之后，对眼前的事态过于惊讶而僵直的我们面前、被攻击了的黑骑士的头掉落在地面上滚动着。
如被切断丝线的人偶一样、被操纵了的骑士们一齐倒了下去。接着，失去了脖首、被优人切开了半个身子了的黑骑士，缓缓地膝盖触底，瘫倒在地面上。
广场犹如被寂静所支配一样。
谁也无法动弹。
因为谁都没有认识到发生了什么。
明明是同伴，将受伤的黑骑士的头斩落的新来的那个人，像是看待路旁的石头一样的俯视着受伤死去的黑骑士的尸体、转过身离去了。
再一次的在广场、响彻着黑骑士脚跟踩踏石阶所发出的声音。
在不久之后逐渐变得听不见脚步声的那个瞬间，紧张的骑士们和士兵都一齐露出了安心的表情。
…实在搞不懂。
我依然感到混乱。
有数个黑骑士的事实是已经明白的。
但是为什么没跟受伤的优人发动战斗呢、以及本应该是同伴的黑骑士为什么下手杀了呢？怕说的太多，将其封口吗？过去所说的是什么？黑海啸是什么？
「卡莉斯托，去照顾被操纵了的人」
我摇了摇头将意识取回，必须要先把这个地方收拾一下才行。
优人以及其他的人都受了许多的伤。
「不行，不可以靠近！」
在这时唯突然地喊了起来。
对黑骑士的尸体进行检查的士兵们发出了短暂的尖叫声向后退却。我也向着那边跑去。被攻击过摔过的地方好痛。
失去头的脖子，在地面上横卧着的黑骑士的遗骸，冒出了黑色的雾像是溶解一样。
「伽娜蒂酱，不要靠太近。我了解这个，这是障気，而且非常浓厚」
脸色不好的唯用手捂着嘴，警告着我。
黑骑士的身体，失去了人的形状。而且，被斩飞了的头部也是一样。
「那已经不只是雾之类的水平了。是诅咒啊，足以让人死去的强力的诅咒」
唯用古怪的声音小声说着。
构成了黑骑士的物质，转瞬之间在夜晚的黑暗之中溶化殆尽。
我只能呆呆的注视着这个情景。
这已经不像是人的死亡了。
简直就像是。
跟魔兽一类相同的东西。
「伽娜蒂酱，过来这里！」
被秋风轻抚着头发的我，听见了唯呼喊的声音。
不知从何开始，大家已经将玻璃杯聚集在一起。
我稍稍闭上双眼。
这个世界还有许多我所不知道的事情。
我拎起裙子，向着大家的方向前去。
034 
父亲重新回到政务后，我上午做着像是父亲的秘书一样的工作，下午接受各种课程、骑马以及从骑士团的大家那里接受剑术指导，这样的日子一天天持续着。
然后深秋已至，据西里斯的要求已有些时候，去王都的日子终于来了。必需向大法院报道因贝鲁斯特的骚乱以及可能有能操纵魔兽的使役者的事。这是代替父亲的名义的重要的工作。
到了要离开因贝鲁斯特的时候，我果然还是对魔兽和黑骑士的事不放心。
那一夜以来，因贝鲁斯特的街道一直都是平稳的。但是，如果黑骑士攻过来的话又如何？
我也有向西里斯传达我的不安。
然而西里斯只是对我的疑问浅浅一笑。
「你也看到了黑骑士之间的内讧了吧。在我眼里那是把独断专行暴走的人给排除掉的做法。也就是说，那些家伙，这种情况应该说是那些家伙的主人，传达着他并不想展现他的力量这件事。」
「明明用黑骑士的力量可以打倒我们，却不那样做。也就是说他不希望正面触发战斗？」
「就是这样子」
「但是，魔兽的袭击都有了…」
「这正是黑骑士的主人是王国某个有权力的人的佐证。（それこそ、黑骑士の主が王国という秩序の枠组みの中で仕挂けてきている证左だ。这句话我意译了很多部分，不知道正不正确，求指点）如果使用黑骑士和魔兽的力量的话，那个时候肯定能摧毁因贝鲁斯特。但是，那些人究竟想要做什么？我觉得是要暴露出祭奠被中断，魔兽被招引在城镇之中的丑闻，让侯爵家的名声一落千丈。而并不是毁灭侯爵家。让侯爵家在王国被蔑视才是目的。所以，他绝不会采取让王国敌对的暴行。」
西里斯滑稽地耸了耸肩。
「所以黑骑士不想造成这样的局面，因为他的主人不希望如此。因此去王都是必要的」
我果然还是听不懂地抱有疑问歪了歪头。
「在那些家伙展现力量之前，我们要让皇家也被卷进这件事然后做出包围网。这可是合法的呐。可以让被魔兽和黑骑士这些实际的东西威胁着的侯爵家和被可能有魔兽使役者存在着这种潜在的东西威胁着的皇家一起合作。」
这样说着的西里斯狰狞着笑了起来。
了解了西里斯的目的和父亲的考量，我决定出发去王都。
去往那未知的位置，未知的土地。
背负着利穆威尔家的名声，我绝不会让别人看到自己入目不堪的样子
穿上长筒靴和百褶裙，在白村衫的上面披上鲜亮的绿色礼服大衣。
我打起精神系紧了胸前绿色的蝴蝶结。
我和父亲大人一起乘坐马车赶往由斯托克大河河岸做成的因贝鲁斯特港。
去王都的行程，先是乘利寇特的船，再坐由西里斯准备的马车。单程大概要一周，然后预定在王都滞留两周。
大河水很深。在大型船停留整备着的港口看到了利寇特的船。然后在周围搬货的工人和同行护卫我的骑士团之中，我发现了西里斯的身影。
一下马车，我感到了些许让肌肤感到寒冷的风里漂浮着水的味道。
这是旅行带来的紧张感呐…
这么说来我到诺艾露斯菲亚以来还从来没有离开过因贝鲁斯特。
我紧绷着脸登上了利寇特的船。近处看得话果然还是好大啊。
「伽娜蒂酱！」
在侧舷夏奈大力挥着手。虽然没看见优人，他也应该在船上。
优人和希兹娜他们的小队，接受了利寇特的委托要去罗丁伯格城。于是就顺路搭上了他们。本来西里斯是请求优人一起去王都的，但是优人他们因为和利寇特的委托在先而回绝了。
「伽娜蒂，要关心下自己的身体。别太勉强自己。老朽只要你平安归来就行了。」
父亲大人温柔地看着我。
「好的，我会不辜负侯爵家的名字而努力」
我点了点头，父亲微笑着回应着我摇了摇头。
「侯爵家的名字啊，并不只是老朽家的东西，现在也已经成为你的名字了。」
我感动了。
心脏怦怦直响。
「伽娜蒂，以不辱自己的名字为由行动吧。」
这短短的一句话直击我的内心深处。
我再度有力的颔首，然后深深的低下头表示敬意。
果然父亲大人在这个世界就和我的祖父一样，和我憧憬的充满威严的祖父一样。
我被骑士引着手登上了船。
客舱里西里斯看到我后朝我挥手。
…装模作样的家伙。
「准备工作都做好了，除了你。」
高一层的甲板上利寇特喊着。
「抱歉久等了，那么现在请出发吧。」
我回应着。
「这是在送货吗」
利寇特小声吐槽着。
哈哈哈…我没听见没听见。
我的左右两边并排着同行的女仆长莉莉安娜桑和被任命为护卫骑士队队长的希巴鲁茨。
我把裙子的下摆提起来行了一礼。
「那么大家，出发了。」（这里怕大家有点不懂说明一下，之前伽娜蒂说『请出发吧』用的语气太随便了，然后被利寇特吐槽了，这里就是用的大小姐语气）
然后一边郑重地行礼。
「达令，加把力！出港了，微速前进！」（船长的命令，这方面不了解不是很懂）
利寇特喊着。
有什么发生着振动，伴随着这个振动船慢慢动起来了。
在码头上挥着手的女仆们，凝视着这边的阿雷库斯和父亲大人旁边，基利安姆尊重地低着头。没有看见主席行政官，反正估计他很忙吧。
市长他们也有几人来送行了。
在他们的送行下，船慢慢驶入大河顺流而下。
然后在突出着的因贝鲁斯特的码头的最后的部分，我看见了夸张者挥着手的穿着黑色修道服的女性。
是唯。
我也回应着挥着手，叫来夏奈。没看见优人。
这种时候在哪呢，他…
「唯姐？！」
就像要从船舷侧翼飞出去一样夏奈挥着手。唯注意到了朝那里挥着手。
唯有等待着唯去治疗的如山一样多的病人。明明想和优人他们与我在一起，唯却轻声拒绝了。
「并不是想和大家分开，但是我有要务在身。」
唯只在因贝鲁斯特呆了几天给父亲大人看了看病，就准备回去原来的教区了。
从异世界穿越来的我们，都各自找到了自己的归属。
我凝视着切开水面的船头。船朝着诺艾莉亚内海一路直行。
。
全身感受着吹过的风，我看着船舷的风景着迷了。
开始时两岸迫近的农田已渐渐消逝，一望无际的草原和星星点点的森林的风景在持续着扩展开来。宽阔的河流缓慢地流动着，阳光下的水面粼光闪闪。
我很少接触像海呀湖呀一样水面很大的地方。家在内陆地区的地方城市，旁边的河流只有那种空有河岸很大的。所以，船的航行掀起的白色波浪和看不见底部的水面，总感觉很新奇而感到很高兴。
远的地方看见了撕开水面的背鳍。时而潜入水中时而浮在水面。
「讷讷，夏奈」
我不经意来了兴趣。
「那是不是所谓的河豚啊？」
在我旁边的甲板上坐着的持着弓箭的夏奈，带着有兴趣的表情抬起头往我指的方向看去。
「啊啊，那是河龙的近亲的已至怪物哟。那家伙的背鳍之类的换钱不错呐」
愉快地笑着的夏奈。
这样啊…
总觉得淡淡的憧憬被打破的样子…
我停止欣赏风景去巡视船内。实际上我是第一次坐船。
利寇特的船比看上去感觉要大得多啊。中央有着客舱，客舱上面是甲板。稍稍后面的是可以用来睡觉的桅杆一直向后延展着。如果引擎用不了的时候，这桅杆还能立起来让船变成帆船。
掌握着这样大的船的利寇特，果然还是好厉害啊。
我登上后部甲板的舷梯，看到了操舵的位置。
也许是身高低的原因，我只看见在台上握住船舵的利寇特的背影。
「那个──」
我打了声招呼，利寇特可疑地望了过来。
「怎么啦？」
「话说回来，这艘船的名字是什么？」
利寇特沉默地瞪着我。
怎么了，难道问了不该问的事了么？
「…号」
「什么？」
「利寇特三世号！是父亲取的名字！有什么问题么！」
我微笑着从舷梯下来。
作为父亲的女儿这种痛楚我十分清楚。我的父亲大人也是，想把在我刚来这的时候建成的桥取名为「伽娜蒂桥」，我像是真要哭出来阻止了。
「怎么啦！拜托给点反应行么！什么都不说反而感到很羞耻啊！」
上甲板传来利寇特的喊声，就当作没听见吧。
和利寇特聊过后，话说到处都找不到优人。好像是不在甲板上，我去船室里继续寻找。
坐守在走廊的护卫的士兵看见我后想马上站起来，被我制止了，我继续往里走。
窥视了下食堂，西里斯、希巴鲁茨、莉莉安娜桑和希兹娜桑认真地在讨论着什么。
「伽娜蒂大人来…」
「不，我的…」
「应该是我吧」
在说什么呢？
我有点在意，但是优人不在那。
船室也看了，但那只有陪着我的女仆们在闲聊着。在别的房间里希兹娜桑的队伍的秃头桑在做着俯卧撑。
…真是失礼了。
话说他真的在么。
最后我终于来到的地方，是船最下面的发动机室。
我小心翼翼地打开门。
由金属和令人惊讶也有木头的部分组成的机械，哄哄的响着发动着。
在这狭小的空间里，我发现了熟识的优人的背影。
「优人？」
「啊啊，伽娜蒂吗。怎么了？」
优人只把脸转了过来。
「你在干什么？」
「有点工作上的事」
不管坐着的优人的想法，我强硬地从他的肩上窥视着优人手边。
「那个，好近…」
优人惊叫着提高了声音。
在优人面前的是即使是机房也显得巨大的机械之中突出的如同水晶一样的部件。优人正在对着它举着手，注入银气。
这么说来这个船的的动力是银气…
原来如此啊，优人。
我扑哧的笑了出来。
然后摇着优人的肩笑着。
「fufufu，你是这艘船的电池啊」
「ばっ、くっつくな…！」（这里翻译不能，大概就是想表达『我才不是』的意思）
「就像燃料箱么，真是便利啊，银气这种东西」
我强行挤着蹲在有人旁边，凝视着有人放出的银色的光芒。
优人挪了挪位置，给我留开空间。
「…真漂亮」
我眯起双眼看着优人的银色的光入迷了。
如果我也有银气的话，就能在魔兽袭击的时候和黑骑士战斗的时候发挥作用了吧。
…不。
想着没有的东西根本毫无意义。
我持续地看着银色的光就像被吸进去了一般。
过去。
宣扬想成为老爷爷的时候。
祖父大笑着摸着我的头这样说了。
否定现在的自己而去期望别的自己，这不仅对喜欢着现在的你的家人来说，对你自身来说也是失礼的。
不是为了谁也不是为了什么，去做不让自己后悔的事。
我想回应说着这番话的父亲大人。（上面两句话第一句是以前的祖父说的，下面的是现在的父亲说的）
所以说，期待特别的力量是不行的呢。
我就现在这样就行。不足的部分继续努力吧。
不管是在因贝鲁斯特还是在王都。
「竭尽全力全力以赴」
我小声的嘟哝着。
回应着旁边的优人的「啊？」的疑问，我愉快地笑着。
没事哟
035 
夜晚，空气冰冷而又清新，星星令人难以相信地在闪烁。那就像星星落在海面上一样的灿烂光景，因为连话都说不出的那种
神秘而不由自主地沉浸其中。
向希兹娜（シズナ）小姐请教，他告诉我，那片区域的内海栖息着有一种叫「光藻」的群体。
我一边感叹一边观赏那如同白雪落入镜子里的光景，而周围的希巴鲁茨的女仆和骑士们也同样聚集在一起因为惊讶与感动而发
出惊呼。
相比起已经习惯了旅途的希兹娜小姐，这种情景对像我们这样生活在街上的侯爵家的人来说，是很少见的。
「好漂亮…」在感动得眼睛都湿润了的女仆旁边，希巴鲁茨（シュバルツ）不知从哪里拿出了肉干吃了起来。
「那些闪闪发光的虫子，就像漂浮在豪华的汤上一样，哈哈。」
大声笑着的希巴鲁茨，将刚刚的气氛破壊的一干二净。
大家都一脸鄙视地看着希巴鲁茨，我突然注意到，莉莉安娜小姐的身姿不见了的情况。
我悄悄地进入了船舱。
在光线黯淡的食堂里有一个人：莉莉安娜小姐。我向不知为何呻吟的莉莉安娜小姐打了个招呼。
「莉莉安娜小姐，请问你在做什么呢？」
「伽娜蒂大人」
莉莉安娜小姐把脸抬了起来。
总是带有精悍表情的莉莉安娜小姐，现在铁青着脸，喘着粗气。
「莉莉安娜小姐，没事吧！？」
「对，对不起…在伽娜蒂大人面前…稍稍有点不适…」
好像有些地方不舒服。
我在莉莉安娜小姐旁边坐下，并拍了拍她的背。
大概是因为晕船了吧。
莉莉安娜小姐一边抱歉一边连连喘息着，脆弱得几乎动不了了。
「我，我不喜欢做这种东西…」
面对有些虚弱的莉莉安娜小姐，虽说有点失礼，但我却稍稍有点高兴。
是因为知道了一直都是完美超人的莉莉安娜先生的弱点和我总是承蒙关照的角色吗？
毕竟一直承蒙莉莉安娜小姐的关照，真是谢谢你了。
我的轻声细语让莉莉安娜小姐的身体震了一下。
「那样的事，我不算…」
我嘿嘿地笑了。
就在这一瞬间，希巴鲁茨快步走进了食堂。
「啊啊，酒，酒和，还有肉在哪里？」
我和莉莉安娜用视线将希巴鲁茨刺穿。
嘛，他就是这样的家伙啊…
「什么啊，是女仆长和大小姐啊，你们也要吃、吃肉吗？」
我不用了！
是在旁边想象到什么了吗？莉莉安娜用手捂住了嘴。
「哎呀，莉莉安娜小姐，没事吧？」
结果，乘船旅行的期间我一直都在照顾躺在床榻上的莉莉安娜小姐，跟其他的女仆们用交替护理，莉莉安娜小姐一直都在不诚惶恐。
莉莉安娜小姐的痛苦，终于在瑞特3号驶入布鲁特的内港后结束了。
从船上眺望这座港口城市，看见的是从海岸开始的在斜坡的坡道上的街。这是由很矮，但美丽的白色的建筑群相连起来的风景，充满了十足的异国情调。
到了不知道的土地了呢，有了这样的实感。
我们在这里下船，并与优人和夏乃分别。
士兵与骑士，还有女仆们正在高高兴兴地搬东西做下船准备，而正在指挥着这一切的莉莉安娜小姐，即使看起来似乎很平静
了，但脸色还是有一点点发青。
我站在希兹娜小姐等人集合的地方，优人一边说着「好久没见到太阳」之类的话一边伸着懒腰，作为船的燃油箱旁的苦役，
在机关室里也同样被好好的使用了吧…可怜的家伙。
我还是先向他道谢吧。
「这次海上旅行这么舒适，还真是感谢你了呢。」
「当然咯，这可是我的船啊。」
优人挺起胸膛，小声地在我面前说着。
「优人请多多关照啊」
「啊，当然啦。因，因为我喜欢你呢」
还是一副害羞的样子啊。
我向希兹娜小姐低下头。
「优人和夏奈的事，还请您多多关照。」
「伽娜蒂小姐也要注意身体哦，王都那里有很多的人。因为林子大了，什么鸟都有哦，这可比魔兽都难对付」
「啊哈哈……我会加油的」
我和希兹娜小姐握手，而她后面的秃头先生点了点头……吗？
然后夏奈也笑了。
「不要太乱来哦」
「没关系，国王那边的话，就交给西里斯了。啊，是女皇吗？」
夏奈挺起了胸膛。
「陆的话，要早点找到哦」
「没关系，没关系。那家伙肯定很精神地在哪里吧！」
夏奈哈哈大笑着，这个家伙应该没问题吧。即使发生了什么事，也一定不会气馁的。
最后我看向优人。
「夏奈的事，你要多帮忙啊」
「你也不要勉强啊…还有」
「还有？」
「就是西尔斯那家伙，要小心啊」
优人小声嘟哝道。
我皱起了眉头：「为什么？」
「哎呀，那个，嗯~就是那个……总之要小心就是了」
我不太懂地歪了歪头。
「呃…总之加油吧」
优人拍了拍我的头，
嗯，那个不要敷衍了事了啊…
我走下了码头，并再次向船上的大家行礼。
「祝大家，航海平安！」
夏奈和奈兹娜小姐在船头挥手，而优人并不在，好像流着泪回到了燃料箱那里。汽笛响起后，船离开了海港。
分别之后留下的只有寂寞。
诺丽亚内海上航船来来往往，我暂时目送他们离去，那些我等着回首的人。
「好，走吧」
注意到率领着骑士与女仆的西里斯后，我走向了迎接我的马车。
我向西里斯提议，我要骑马而不是坐马车过去，因为我想直接感受到不知道的街道的风景和空气。
港口城市独特的东西与人带来了独特的热闹气息，而路边被运来的货物与被捕获的鱼杂乱地堆在一起的风景，都共同营造着
这样的气氛。充满气势的男人们的喊声在空中回响，我目不转睛地窥视着这一切，不过，络绎不绝的队伍做同一行是少见的吧？
充满海洋潮气的风穿过白色的街道。
那个风穿过轻轻飘扬的银色的头发。
我闭上眼睛，静静地让自己沉浸在那风中。
心情十分的舒畅。
突然回到了视线，看见西里斯一动不动地看向这边。在和我的眼神交会之后，视线马上就避开了。
…怎么了？
在西里斯的陪同下到达了在郊外的王直骑士团驻扎地。听西里斯的说明，这个港口城市已经归属王都管理。治安警备的王直
骑士团在这里是十分必要的。因为不是防卫大队，所以都不是西里斯的直属部下。
我们进入驻屯的广场，看向访问者队伍的视线聚集了过来。
在那之中，一位有着红发马尾辫、穿戴着铠甲的少女跑了过来，然后在西里斯的马前敬礼。
「长途旅行辛苦了，西里斯迪耶鲁（シリスティエール）副队长！」
「啊啊。迎接我们的，只有你吗？」
「因为温特贝尔卿和格拉韦尔卿的需要，还有两个护卫小队在」
「我知道了，这么给雷古鲁斯侯爵的千金带路吧，我们今天就在这里休息，明天去王都」
「了解！」
红发少女骑士走近马车，打开门，并恭敬地单膝跪下。
「侯爵的千金小姐，我是王直骑士团王都防卫第一大队所属的骑士，叫我莱蒂西亚（レティシア）就可以了。请允许我做小姐的护卫，拜托您了」
非常有气势白骑士莱蒂西亚鼓足了干劲。但在她面前的并不是我，而是因为坐马车而晕车的，脸色有点青的莉莉安娜小姐。
「咦？小姐为什么要穿成女仆的样子…」
「…谢谢您的郑重的问候。但是伽娜蒂殿下在那边」
莉莉安娜小姐指着我说到。
「咦？」
纳闷的莱蒂西亚摇着马尾辫跑了过来。
「侯爵的小姐，我是…」
莱蒂西亚开始了同样的开场白，我悄悄地窥视了一下西里斯，然后闭起眼睛叹了口气。
他也真是辛苦了呢…
我从马上下来，一边抚摸着马的鼻子，一边表达了自己的谢意。
莱蒂西亚把马放在驻地的士兵那里寄存，并带领我们向今天的床铺前进。前进的时候，我悄悄地和西里斯并排。
「西里斯迪耶鲁副队长？」
「啊，怎么了？」
「这是你的本名呢」
我抬起头看着西里斯了。
西里斯脸上挂着露出牙齿的心怀不轨的的笑容，把手放在我的肩膀上。
「不好意思，难道是在闹别扭吗？」
笨蛋吗，这个家伙。谁都没有闹别扭，只是，我对我不知道的那么长的名字感到有点吃惊。
第二天
王直骑士团2个小队加入大部队后，我们向王都出发了。
我和昨天一样骑在拉马车的马上。
从街上看过去，是平缓的起伏不定的广阔的大地和长满短短的杂草的草原，一条街道在上面不断伸长的风景。云朵在青青的
天空中流淌。那影子落在草原上映不同浓淡的绿色。风吹着小草发出沙沙的响声。远方的那个映出山的影子和森的轮廓的世界，
究竟延伸到哪里呢？
建设得干净整洁的街道上有充满了行人和商品，路面是用石头铺上的，而道路也相当宽广。道路的一旁有许许多多的招牌，
在那之后建有简易的休息所。
作为基础设施整备的基础，街道的整备是不能被排除在外的。特别是在作为起着物流中继地的作用的这里，就更显得尤为重
要。作为路面整备等原有设备的保护和管理的一环，进行果断的路面扩宽和建造容易通过的所需时间短的新路线也是可以的。
回去的时候应该父亲和执政官们商量一下。
在那里，王直骑士团的1名骑士，拉住了马。是位把漂亮的金发扎起来，比我大一点的男人。
「喂，你，今年几歳啊？」
什么啊，这家伙…？
突然的听到这样无礼的话，我纳闷地看着那个男人。
「哎呀，脸色怎么那么可怕。即使是在乡下贵族的女儿，现在也是我们的嘉宾。客人感到无聊话，是不会他们做的吧？」
这个男人下流的笑了。同时，王直骑士团的士兵中也穿出嘲笑般的笑声。
怎么回话呢？我这么想的时候，莱蒂西亚骑马插了进来。
「哎呀，温特贝尔（ヴィンベル）卿。护卫小姐的是我…」
浮现出为难的莱蒂西亚低下了头，被称为温特贝尔的男人，似乎感到更有趣般地用鼻子哼了一声，退了下去。
「什么啊，那是？」
面对我抑制住愤怒的询问，莱蒂西亚困惑似的笑了。
「那个，您要知道，王直骑士团，特别是王都防卫大队都是由王都居住的直系贵族子弟组成，那边的贵族看不起地方上来的贵族，偶尔也是会发生的。啊哈哈，对不起，利穆威尔大人」
「莱蒂西亚小姐并没有错啊」
我向莱蒂西亚小姐微笑地说道，心中却不禁有些黯淡。像这样的背地里的一套是很难让人忍受的。但是，即使如此，还是必须忍耐下去。
与飘扬着美丽牧歌的四周的风景相反，我因为阴暗的心情而悄悄地叹气。
就在这时，队伍的前进的脚步声被响彻四周的尖锐的马的嘶鸣声盖住了。
前面的西里斯举起手，命令队伍停止前进。
「发生什么了？」
莱蒂西亚不安地嘟哝着。
队伍的前面，沿着道路分成两股站到左边。从森林前面的坡上的对面，看见了一只马跑了过来，马鞍还在马背上，行李也都还在，但是看不见人影，只有马跑过来了。
士兵们张开手将马了拦下来。
西里斯、我和莱蒂西亚都走近过来。
「具体情况不知道，但这似乎是那匹马的主人被谁袭击了的样子呢」
「袭击？」
莱蒂西亚倒吸了一口气。
「马的尾部被箭射伤了，是附近的盗贼做的吧」
「王都就在那边，这对我们来说是没有关系的事，这里就先前进吧」
刚才的温特贝尔走了过来，向西里斯报告道。
「如果这样就说不定有袭击的人在，应该先把握附近的状况吧」
但是我马上就这样回答到。
莱蒂西亚和温特贝尔吃惊地看这边。
「那个，大小姐，我们可是王都大队，这样的野原上纠纷可是在我们管辖之外的啊」
温特贝尔像看傻瓜一样对我嗤笑。
我无视了他的戏言。
说不定有遇到困难的人在，也许有人还受伤了。而且，我们是有帮助的能力的，没有理由不去帮助。
另一边，温特贝尔还在反对着。
因为已经发过誓了，我要按照我的意志，绝不做出让利穆威尔这个名字上蒙羞的行动。而且，在这种情况下，祖父和父亲也肯定会做出同样的事情的，我这样坚信的。
「够了，这里就由利穆威尔侯爵家的白磷骑士团来吧」
「西里斯，这毫无道理啊…」
西里斯无视了这样的声音，在我的马前环绕。
「希巴鲁茨，组织队列吧！我也会拔剑的！白磷骑士团，出发！」
正因无所事事而打着哈欠的希巴鲁茨，呆然若失了一下后，因为理解了我的命令而露出了凶猛的笑容。
036 
鞭策着马向着前方开始奔跑起来。希巴鲁茨以下五人在身后跟随着我。
「连烈马也有好好的掌握着分寸啊」
不知为何、西里斯好像有些很高兴地低声嘟囔着，蕾蒂西娅发出下马待机的命令后将马栓住、之后便跟着我们走了过来。
向着尘土飞扬的山坡上跑了过去，不久之后便看到了反抗着的人影。带篷的马车横倒在一旁、行李散乱的落在周围、听得到悲鸣和怒吼、武器敲击的声音。在附近穿着旅行装的男女数人倒在那儿、是生是死并不清楚。
姑且平安无事的像是保护着似得举着剑的两个男人，被穿着打扮不优以及装备也是各式各样的十个人集体包围着。
「果然是盗贼啊」
西里斯用冰冷的声音小声地嘟哝。
是因为感到恐惧吗，打算从那个地方逃出去的女性，被盗贼的一人从后面斩了过去。女性流着血向一边的河堤滚了下去。
这些混蛋…！
我十分愤怒地瞪着盗贼。
「希巴鲁茨，立即将那个武装集团压制下来。尽量别杀死。全部捕捉起来！」
「了~解！」
希巴鲁茨不适宜的笑着一边命令部下散开来，像是要包围盗贼团一样展开着。
我拉着缰绳让马停了下来，俯瞰着被认定为盗贼团的一伙人。其中半数向我们这边转过身来、用武器对准着。
「我们是利穆威尔侯爵家的白燐骑士团！老老实实地停下粗鲁的暴行！」
我在腹部注入力量大声的呼喊着，但女声的警告让盗贼团开始嘲笑了起来。然后一齐向着这边袭了过来了。
「还真敢这样做啊」
希巴鲁茨下了马，将大剑拔了出来开心的向着盗贼团之中闯了进去。转瞬之间希巴鲁茨便使用剑腹打飞了的两人猛撞在树上、瘫软着不动了。
「不要做无谓的抵抗！」
在马上呼喊着的我，出现了一支枪刺了过来。迅速将上半身扭动躲开了攻击，借用了骑士的剑顺势将刺过来地枪柄斩断了。
对方的攻击是认真的。但是感到不可思议的是与魔兽和黑骑士战斗的时候的感到的绝望与恐怖此时并没有感受到。在此期间，巧妙的操控着马的西里斯又打倒了一人。通过希巴鲁茨的奋战、骑士们的合作、盗贼团在一瞬之间便被压制下来。
但是，在能动的敌人减少到四人的时候，发生了奇怪的事情。剩下的盗贼，从骑士的攻击的空隙里，向着不能行动的伙伴用刀刺了下去。
悲鸣声响了起来。
发生的太过突然的景象，我和希巴鲁茨都在这一瞬间目瞪口呆。
「快点阻止！」
西里斯高声呼喊着。
但是在那个空隙之中不断的将同伴生命断送的盗贼们，就这样转过身向着森林之中跑去。在四周只留下了流着血的盗贼和牺牲者的遗骸。
我感到烦闷的皱着眉头。
可恶。都做了些什么啊。
把剑收纳好，我从马上下了下来。
在这次袭击之中生还着的那两人。是紧张的丝线被途中间断了吗？在那个地方拥挤地坐在一起。
我向骑士们发出了在周围警戒的命令，一边向着生还的两人走近。在后面的西里斯跟了过来。
「没事儿吧？」
「…啊啊，不好意思，帮大忙了。真的非常感谢你」
在之前使用剑进行抵抗的男人站了起来低下了头。
「我们是塔尼布鲁克（暂音译）商会的商队」
「塔尼布鲁克…」
在身后的西里斯小声嘟哝着一边在考虑着什么。
我为了让他们感到安心似得露出了微笑。
「即便只有你们平安也很好了，在这之后打算怎么办呢？」
「是、是的，我们、今后打算向王都的商会总部的所在地前进」
「这样的话，就与我们一同前行吧。西里斯？」
我抬头仰望着西里斯，对我的话一副无奈的样子的西里斯摇了摇头。
「对帮助过的事物无法置之不理~吗？真拿你没办法啊」
「谢谢你。那么，商会的各位，做好出发的准备，尽早离开这个地方吧」
我请求着希巴鲁茨他们将散乱在地面上的行李收拾一下，西里斯则在断气了的盗贼中的一人身旁蹲了下来，正在寻找着什么。
「西里斯，你在做什么？」
我对着他呼唤着，西里斯露出一副苦涩的脸向这边走了过来。但是来到我的面前之后则浮现着以往的大胆的笑容，用手推着我的后背。
「没什么，不过你还真像只小猫一样啊」
「猫？」
我摸不着头脑的仰望着西里斯。
「如果注意到毛线团就会迅速追着跑了起来，要把铃铛也安上吗？」
在kukuku地笑着的西里斯，我很不高兴的瞪着。
「什么啊，那个」
───────片段二───────
将去世了的商队的各位的遗体堆放在带篷马车之中。盗贼们的遗体，则是埋葬在道路旁边的森林里面。温贝尔有些感到不满，虽然是盗贼，但也不能将人的尸体就那样弃之不管。
完成这些事之后，我们稍微迟到了几个小时，终于到达了今天暂时停留的地方的小城镇。此时太阳也已经下山了。
用餐结束之后，在朦胧的月光照耀下的旅馆的一楼大厅中我和希巴鲁茨入神的交谈着。
希巴鲁茨的酒杯已经空荡荡的了，仍继续咕唧咕唧的吃着晒干的肉。
起初我是请求着希巴鲁茨指教在马背上战斗的方法。但是渐渐的开始讨论起骑士们的话题，特别是有关卡莉斯托的传言，我压抑着嘴角忍耐着笑意。
那样认真的卡莉斯托也会做这样那样的事……
在那里，取下了铠甲解开了头发的蕾蒂西娅出现了。睹见我之后，脸像是闪耀着光芒一般的走了过来。
「哦，酒没了啊」
希巴鲁茨想得很周到呢，真的只是去寻求着酒吗？摇摇晃晃的站起身离去了。
「伽娜蒂大人，稍稍打扰一下可以吗？」
「嗯嗯，请」
蕾蒂西娅在我对面的板凳上坐下，然后用神妙的面容看着我。
「伽娜蒂大人。虽然今天出现了盗贼的骚乱，但是，我很感动！」
蕾蒂西娅发出粗鲁的呼吸的靠近着我的脸。
「哈、哈哈…」
「其实我，在加入骑士团之后实战的经验一次也没有经历过。要说的话，我觉得王都防卫大队、特别是第一大队是直接由有权势的贵族子弟组成的。所以，王直属骑士团只是徒有虚名罢了，实际的任务也只有仪式中的仪仗之类的」
蕾蒂西娅的声音逐渐的变小了。刚想说些什么的时候、「啪」的一般将脸抬了起来。
「所以，能够迅速地做出判断发出指令，自己也投身于战斗之中，这样的伽娜蒂大人真的很厉害啊！」
哈、哈哈……
蕾蒂西娅的脸靠的更近了，我稍稍的将身子向后离开。
也并不是像那么出色，虽说是迅速的前往了，可最后帮助到的也只有两个人而已。
「蕾蒂西娅桑，实战之类的经验什么的是没有的哦。」
我稍微的低下了些目光。想起在那个魔兽袭击之后的因贝鲁斯特的惨状。那般惨痛的景象已经不想再看见了。想到白天的尸体。有谁受了伤有谁死了。在这个世界里是理所当然的，即便如此，如果没有那样的事情发生就好了，不是很奇怪吗？
蕾蒂西娅露出了困惑的微笑。
「话说回来，我记得蕾蒂西娅桑家好像也是贵族对吧？」
我试着改变了话题。
在大道上前进的队伍一行的最后之处增加了一辆商队的篷车。随着越来越接近着王都，街道上的人数也越来越多的增加着。复数的骑士排列而成的森严的队伍，聚集着来来往往的人们视线，稍微有些感到害羞了。
经过昨天晚上的交谈之后，蕾蒂西娅也变得越来越主动的开始跟我搭话了。她一直询问着有关我的战斗经验的话。我、则向她询问着作为贵族千金的经验。作为比侯爵家更有权势的公爵家的女儿，对还是个新手侯爵千金的我在社交场面上的经验要远远高出很多。
两人有时候也会开着玩笑地入神的交谈着，时间转眼之间便已经过去了。
到了中午，眼前出现了巨大城门与城墙。警备的骑士并排站在旁边、像被吸入一般的人们的队列与被吐出一般的人们的队列排得很长很长。
「这是关卡什么的地方吗？」
「不，这里是王都的东南门」
蕾蒂西娅在跟我介绍着、门的对面的地方只是是警备队的简陋的宿舍，街道的身影姑且还是看不见的。
我带着这样的疑惑，和西里斯马首对齐并驾齐驱着。
「欢迎来到王都」
「但是，完全没看见街道啊…」
西里斯感到有趣似的笑着。
我们一行人通过西里斯和蕾蒂西娅很轻松的就完成了手续通过了大门。商会的马车，则是熟练的完成了手续得到了入城许可。
在那前方，先看见的果然是广阔的田地，在那中间有着道路不断延伸着。与现在稍有不同的是，我到现在还没有看见在背后已经穿过的那个城墙，在田地里稀稀落落的有着像是民房之类的东西。
西里斯回到了我的身边。
「伽娜蒂，在那边的露天摊贩里买了些点心」
「哦哦，谢谢你」
正欢欣雀跃地打开着包装的我，注意到了身旁的西里斯一动也不动的看着，只好停手放进了口袋里。
「然，然后是有关王都的事」
在骑马前进的同时，西里斯开始说明起来。
在王都埃克斯・克劳蒂斯以王城克劳蒂斯为中心半径约三十公里的京都区域拥有着广阔的街道。或者说这个街道本身已经称得上是块领地了。
现在我们通过的，是最后一个外侧区域的大门。但是外周门附近仍并非是密密麻麻的市区，外缘附近这一带也还是只有宽广的农田而已。再次前进了两小时之后，这次出现了和外周门一样设计的中门。
通过那里之后，一口气地建筑物的密度增加着。
在宽广的道路上便宜的旅店和马厩、道具屋与武器屋等旅行需要准备的店四处林立着。田地里随处可见的、占地面积大的房子也很是显眼。路上的行人也相当多，从其他地方前来旅行的游客以及当地的居民和揽客的马车的身影也相当引人注目。而且比什么都感到吃惊的是，宽广的街道上的正中间居然有铁轨和电车线。
我大吃一鲸。来到这个世界后，最初所见到的机器是那利寇特的船。
「西里斯，那是什么？」
我吃惊的脸颊上显得通红，拉了拉在一旁走着路的西里斯的胳膊。
「那个是京都内巡回的轨道啊。从王都中心地区到中门为止作为居民的代步工具」
「是在用电力驱动着的吗？」
「Dianli？不，是通过王城克劳蒂斯的银气让其运行着」
王城的银气？
王城像优人似得担当着电池的角色呢。
在王都中心地区的道路上，那个巡回的轨道两度擦肩而过。形状容易被错认为是路面电车，但速度却惊人的缓慢，和平常用于代步的马没什么太大的区别。
在中门内侧，那些旅人带进来了外面世界的热情。然后穿过最后的城门、内\壁的门的话，突然变成住在那条街道上的人们所创造的热气和喧嚣的街道。在被城门守护的世界里，街道上蔓延着和平的午后的空气。
在稍微较高的地区建成的内\壁门上，王都的中心部分能够一览无余地收入眼中。
各种颜色的屋顶在各处延伸不尽。石头造的高大建筑物很好的排列着，在这之间有着宽大的道路纵横之中。人与马车和巡回轨道混杂着的街道是那么的热闹，有着与因贝鲁斯特举办祭典的时候相差无几的人数。
在因贝鲁斯特第一次被那热闹非凡的程度压倒过。但是在这里完全不是一个规模的。各种各样的响声掺杂着的声音正是大城市才有的喧嚣。
然后比什么都吸引目光的，对面那个建筑物。是正巨大地耸立着的构造物。
「那个就是王城克劳蒂斯」
西里斯为我介绍了。
虽然说了这是王城，我还以为是像因贝鲁斯特的行政府一般最典型的西洋城的形象。但是那个巨大的建筑物到底是什么呢？
要做出比喻的话，就像巨大的铲子前头部分、吗？不明白是个什么的外观的巨大扁平的塔在地面之上高耸而立直逼天空。在周围之处有几层尖塔、城墙所围绕着。
「居然那么吃惊啊、伽娜蒂」
西里斯像是觉得可笑一般的笑着。
「首先介绍一下要在王都之中滞留居住之处吧。要是想要歇口气的话，只要和国王陛下大声招呼。然后今天就可以休息了」
国王陛下，听到这个名称之后，突然一阵紧张感涌上心头。胸口的深处感到心动。
「从明天开始就要忙起来了呢。啊啊，处理盗贼团的时候的威严在哪儿阿？」
西里斯浮现出让人感到不快的笑容。我连回瞪那个脸的余裕也没有，被眼前雄伟的景象压倒著，竭尽全力在控制著高涨的紧张感。胸口之中七上八下的感到紧张。
037 
向我们介绍的是，朝南的丘陵地带的一片鳞次栉比的院子。王城的正面是高级住宅街，其中比较小的三层楼的房子就是我们侯爵家一行的居住地了。虽然和其他的建筑物相比有些小，但也是十分出色的让人感到舒适的宅邸。
这就是在王都里的属于我们家的宅院。
许多地方贵族在王都都是有个房子，但利穆威尓侯爵家是里没有的。据说是因为王都在的地方很远，而且没有机会来拜访，
以维持费这样的理由从父亲的这代放手了。
房子里的里面和外貌一样保养得非常周到，即使现在马上生活也没有什么障碍。
于是，在所有王直骑士团的行礼下，我和西里斯分开了。
「那么我以后来接你的，做好准备吧」
面对西里斯的话，我用紧张的神色点了点头。
在莉莉安娜小姐的指挥下，骑士团和士兵们也一起帮忙搬东西，收拾活动正在干净利落地进行着。
那之后，就是我的打扮问题。梳起头发，并被谨慎认真地打上结。画上薄薄的化妆，并穿上的正式的礼服。因为感觉凉飕飕的，就在上面披上了披肩。然后把手套，胸口的绿色护石的挂件戴上，虽然看到自己时会感到不好意思，但为了场面还是必须要做的。
用镜子看了看自己的样子…并不是很习惯呐。
换装几乎用掉了一天的时间，再次看向窗户外面的时候，发现王都的夜景也在蔓延着。
直到到西里斯来接我的时间前，我都穿着高跟鞋在房间里转来转去。
虽然谒见的礼仪都教给我了，但还是没有信心。这样啊，那样啊，脑子里的各种杂念，都在转来转去的。
啊啊啊，好紧张啊！
最后就在房间里不停地转来转去。裙子的下摆轻飘飘的画出圆圈。我讨厌继续等待下去，都快忍不住了。
就在这时，传来了有节奏的敲门声。
心脏差点都要跳出来了。
「西里斯大人来接您了」
虽然说着马上就去，但是我还是在胸中憋了一口气。
好…！
在落地镜中的少女紧紧地握起了拳头。
不，不一样。这简直就像去战斗一样。
我看见莉莉安娜小姐脸上浮现出柔和的微笑。
…好！
女仆带领着走向玄关大厅，身着骑士的礼服的西里斯正在那里等着。
「好，好漂亮啊」
西里斯毫无邪气地微笑著，并挺起了脊梁。
我不想被你说漂亮呢，骑士先生。
忍受着恶寒的感觉，勉勉强强牵着西里斯的手乘坐上了马车。
马车动起来的后，就连旁边的西里斯和王都的夜景等都完全看不到了。
我嘟嘟哝哝地回忆着背过的台词。
而与之相对可恶的是西里斯看起来泰然自若，并开心地笑着。
「不用这样的好强，陛下不是那种在意细小的事的人，倒不如说如果是提心吊胆的态度的话是不会受欢迎的。」
因为这开玩笑似的忠告，我恨恨地看向西里斯。
那可是国王啊，是这个国家最伟大的人，在那样的人面前打招呼，不紧张的人才显得很奇怪吧。
「轻松一点，我一直会站在你这边的」
西里斯在桌子上用手托着腮，看着我说道。真羡慕他的那个留有余俗的样子。
在一个整齐而有宽广的走廊里，我跟在西里斯的后面。我们的脚步声，在灯照射下的走廊响亮地回响着。
和灯一样多数量的士兵在走廊两侧等距并列地站着，不停地给予过路者压迫感。偶尔和我们擦肩而过的文官们向西里斯礼貌地低下头致意，并向我投来惊讶的视线。这一次，我确实感受到了胸口附近传来的痒痒的恶劣感觉。
而更加独一无二感受是来自碰到贵妇集体的时候。华美，或者说打扮奇特的妇女们，在与西里斯亲切地进行问候后看向我的视线，简直就像是在给市场里的蔬菜估价的那种眼神。
「那个，西里斯迪耶鲁大人，请问那位朴素的女孩是谁？」
我到了猛烈的打击。居然说这件让我把害羞和重要的东西都抛弃掉的的礼服朴素！
看来我离走上真正的贵族千金的道路，还是无尽的遥远吧。
「这孩子是狮子侯雷古鲁斯・利穆威尓侯爵的千金，好像没有什么失礼的地方吧」
「我是伽娜蒂・利穆威尓，很高兴见到您。」
我一边说着社交辞令一边向前鞠躬。祖父说过，见面时无论遇到什么事都要有礼貌地去问候。
「哎呀，是从乡下来的啊」
「嘛，让这样的孩子接受西里斯迪耶鲁大人的护卫什么的…」
「真是的…」
飘到我的耳朵边的，不是回礼而是她们的笑声。从她们说的话可以听出，王都大队副队长职务好象是位置相当高的高级职位啊。副，我对这一个字稍微有一点在意。
…还需要要反省啊。
「伽娜蒂，国王还在等着呢，先过去吧」
「啊，好的」
我跟在西里斯的背后离开了，但背后贵妇们的笑声还在回响着。果然还是真正的贵妇女的洗练，但我也学到了各种各样的东西。
「…不好意思，刚才的事请不要在意」
西里斯很抱歉地嘟囔道。
「怎么了？」
「…没什么」
比起在意这样的事，我更想赶快去国王陛下那里。到了那里后，我想赶快把事情解决掉。如果再不快点，就可能会忘记自己准备的话。
西里斯忽然笑了起来。
终于到达了那里，上面雕刻有似乎是国王祖先形象的门。谒见之间，应该就是这个场所吧。
心脏跳得越来越厉害了。
卫兵向西里斯行礼并打开了大门。我眼前的世界突然就不断地扩大开来。
红色地毯被整理的十分平整，直直地伸长着。无数的精美刺绣旗帜被排列在墙上。墙壁的石头被擦亮得仿佛镜面一般，金色的光辉让城堡就像在空中飘浮一般。
并不在这个大厅里国王，平日里应该就坐在那高于地板几级台阶的宝座上。
我感到内心中有一种十分紧张的心情。
「这边」
但是西里斯摆出了一副很随意的样子，向着宝座的方向不断前进。我只好跟在他身后一并前行。
暂时停在走廊的前面，这次是在一扇普通的门前敲门。
那里，是家乡里父亲的房间所无法比拟的广阔、奢华的办公室。
米黄色的家具和地毯，如同绘画一样精致的挂毯。并且巨大的桌子的对面，一位被真红色的斗篷包裹的壮年的男人托着腮向这边看来。
漆黑的头发很短。深深的刻下皱纹的脸如同仁王一般。积蓄的胡须那容颜变得更加凶狠。身材也相当的高大，感觉几乎能和希巴鲁茨匹敌。
西里斯毫不畏惧地向着国王陛下前进，我也慌忙地跟上。
西里斯向他行了一个礼，我也模仿着一起行礼。
「今天就归城了，哥哥」
「嗯，真是长期的旅途啊，辛苦了，弟弟」
地底的传过来声音打乱了我的思绪。
啊…？
但是，比起这个，现在好像有点问题…
…哥哥？弟弟？
不管从哪里看，这两个人…？
我低着头向西里斯窥视。
弟弟？国王的？
但是副队长…？
国王的弟弟之类的…这是什么意思？
我，几乎快理解不过来了…
嗯…哎哎哎？
「…伽娜蒂」
西里斯小声地提醒了我一下。抬起头，发现国王正在用充满威压感的视线看著我。
我慌忙地摆正了姿势。
「初次见面，我是雷古鲁斯?利穆威尓侯爵的女儿，伽娜蒂。十分抱歉在您百忙之时晋见您」
我微笑着向国王陛下鞠躬。
因为知道了西里斯的原型的冲击，结果，拼命记住的话全都从脑袋中烟消云散了。我完全只是和国王陛下打了个普通的寒暄。
对国王陛下进行完行礼后，我和西里斯一起坐到沙发上。西里斯对侯爵领土上发生的事情做了大概的说明，而我则在一旁补充的细节问题。而在此期间，我一直在向西里斯那边窥视。
果然很相似啊…
「伽娜蒂，经历了这样的灾难，为难你们了。听说你也拿着剑和魔兽们战斗了？」
传来向我打招呼声音，忽然发现陛下正看向这边。
「是，是的」
国王站在地上用很低的声音说道。
「哎呀，真少见。女人拿着剑。以这样可怜的姿态站在战场上，还真是痛快啊。我的公主们也应该学习这样的东西啊」
「不…这样的事情…」
「不必谦逊，在我们铃古多维斯王室里，有着贵族才应率先拿剑的习俗」
我竭尽力量地往陛下的眼睛看过去。
「你表现出的那个精神是值得学习，值得夸耀的啊」
「…谢谢你」
在陛下豪爽的笑声下我小小地回答道。
「但是关于魔兽的使役这件事，很麻烦啊」
「是的，兄长。实际上发生在因贝鲁斯特那里的事在王都说不定也会发生」
我对西里斯的建议感到毛骨悚然。在这样的大城市里，我也不希望会发生那种事情。
「嗯。以这一点为基础，放在大审院里讨论吧」
我暂时把事保留在大脑中，断然地站了起来。有在这个国家的最高位置者面前的机会，不能就这样草草了事。现在听到的事不能放弃。
我用破釜沉舟般的心情发出声音。
「拜托陛下让我禀报」
「嗯？请告诉我一下」
「好的，谢谢您」
我承受并全力对抗着陛下刺过来的视线，说道。
「袭击因贝鲁斯特的这件事，与拉伯雷男爵手下的黑骑士有关，这是准确无误的。能不能拜托在发生紧急事态之前让王统府对男爵进行搜查呢？」
我拼命地向陛下建议到。
「利穆威尓家的伽娜蒂」
陛下迅速地眯着眼睛，并用那个锐利的目光射向了我。就这么一句话，感觉就像把剑放到在喉咙上一样，让人感觉仿佛战败了一般。
「这个话题就到此为止了，这只是你们的推测而已，单方面的诉求王统府是不会去考虑并行动的。在此基础上我才可以带动，而这就是你的工作了」
我悄悄地咬着嘴唇。
「…是，我明白了。很抱歉提出了过分的请求」
我的肩膀松了下来了。陛下的话确实是正确的，在那之上的话我是不可能说的。
但是陛下表情一变，突然笑了起来。
「但是突然向我进言，还真是刚毅的女孩啊。西里斯迪耶鲁，要好好地照顾她啊」
「是的，那是当然的，兄长」
西里斯和他兄弟都笑了起来，我却感到很过意不去，把身体缩得更小了。
和繁忙的国王陛下的第一次接触，就这么结束了。
行完礼，两个人一起走在回去的路上。
在回家的马车中，我悄悄地和西里斯搭话。
「国王的弟弟，是真的吗？」
「噢，啊啊。还是不明白吗？那么就往浅里说了吧」
那次舞蹈会，在我第一次跳舞的时候的事。那个时候也是这个家伙救了我…
「王都第1大队的队长职务是由国王来担任。而副队长职务由国王的近亲来担任也是惯例了。所以我想在报上副队长这个名号时你应该是知道的，但是你却没有表现出那样的氛围。因为感觉是很有趣的东西，而且四周都没有说，所以我也就没说了」
脸上浮现出一个感到很有趣的笑容，我瞪了他一眼。不过没仔细学习这方面的事的我也有错就是了…
「我不明白，为何你是国王的弟弟却来侍奉我？」
虽然嘴角依然笑着，但是在微暗的马车中，西里斯用认真的视线向我看来。
我不禁屏住了呼吸。
西里斯是个无视身份地和我厚脸皮的傲慢的家伙，这种给我的印象是无法拭去的。而且…
「我想，我是能与你一同举起剑来的战友，那时也是得到了多少次帮助的可靠的人。如果说这是不谦逊的话，那我再改口吧」
杰克错乱的时候也是，魔兽袭击的时候也是，黑色骑士的来袭的时候也是。因为西里斯一直在帮助着我，所以我现在才能在这里。
是的，是战友。
西里斯再次笑了出来。不是平常对我的那种壊壊的笑容，而是如同平常少年般纯真的笑容。
「战友、吗。啊，哈哈，要一直这样下去就太好了呢」
靠在靠背的椅背上，视线从西里斯的笑容里离开，我看向车窗外飞驰而过的灿烂无比的王都夜景。
映在车窗玻璃上的我也一样露出了笑容。
038 
暗淡的场所里无数的视线刺向站在中央讲台里的我和西里斯。冷淡的视线，就如字面一般寒冷的空气一样，充满这所王国议会大堂的大会场。
空气中漂浮着细微的老旧的书的味道。虽然比不上这里豪华的装潢，但纸墨的味道让人联想到学校的图书馆。
死寂中，让我感到因为紧张而怦怦直跳的心跳声难道是自己的错觉。（紧张に高鸣る俺の鼓动が响いてしまっているのではと错覚してしまう）
吊灯只照耀着讲台中这样的我和西里斯。
不愧是国王的弟弟估计已经习惯这样的情况了，从一连串的魔兽事件说明开始，西里斯的声音丝毫没有动摇。会议场回响的声音，铿锵有力。
到达王都第三天首次进入的这座大法院里，国王陛下坐在最高的位置，王都常驻的四大公爵家当任家主作为常任议员，和贵族中选出的八位非常任议员一起排成一排。其他在场的还有负责实务的高级文官和国王直属骑士团的干部。人员构成虽然和因贝鲁斯特的早议会没什么不同，但是规模却是小巫见大巫。
我在演讲台下握紧了汗湿的手。
也有一点想着快点结束的心情。但是我已抱着必死的决心（しかし、俺はそれを必死にふり払う）。如果不在这里积极的传达我所知道的情况的话，难得来一趟王都就白来了。
「从一连串的因贝鲁斯特的骚乱可以看出，有人在使役魔兽来攻击利穆威尓侯爵家」
西里斯的话使会议场开始喧嚣起来。
这是理所当然吧。魔兽被人操纵，对于这个世界居住的人来说是不能被接受的事实。
但是我们必须传达这种情况的可能性。
为了防止再次发生那样的惨状。
我下定了决心向前迈进。
「议事长，请允许我发言」
担当议事长的西部公爵点了点头。（议长役の西公が鹰扬に颔く。）
王国最大贵族的四大公爵，分别以其领地的所在方位来命名。
「请报上身份」
「各位失礼了。我是雷古鲁斯・利穆威尓侯爵的女儿，伽娜蒂」
会议场的喧闹声慢慢停止了，他们的视线逐渐投向了我。让我感觉到无数的视线仿佛存在着实体一般压向了我。虽然因为紧张不敢抬起头正面直视，但应该是有很多议员向我投向了好奇的视线。
「好，讲吧」
「非常感谢」
我更近一步
「正如西里斯迪耶鲁大人所说，因贝鲁斯特被魔兽袭击了。我深深体会到了当时魔兽所带来的恐惧。因此，我想请各位献出自己的力量，竭力防止这样的悲剧再度发生」
我慢慢地来回观望着眼前的议员们。
「因贝鲁斯特被袭击的时候，蜂拥而来的魔兽群里，黑骑士在那之中。而我目击到那黑骑士在拉伯雷男爵的身旁」
抱有怀疑的讨论声扩大着。我抱着无视这些声音的态度，强有力地看向前方。
「而那穿着黑色盔甲的骑士，在利穆威尓侯爵领地的北部，驱使着魔兽袭击村庄的武装集团也一起被目击到了」
我停下舒了一口气。太紧张会使语速过快。所以，让自己稍微冷静一下，用比较缓慢的语速说话。
「我认为这个黑骑士和魔兽之间肯定有某种关联。而作为黑骑士主人的拉伯雷公爵可能会知道这里面的什么（そのなんらかをご存知の可能性があります）。为了确定魔兽使役方法的真伪和因贝鲁斯特袭击事件的真相，我请求在此处审问拉伯雷公爵」
话毕我行了一礼退下了。会议场再度开始喧嚣起来。我想通过使役魔兽这样含糊其辞，能引出拉伯雷男爵这种具体的人物。
「肃静」
西公威严地呵斥了一声，然而会议场的气氛还是没有改变（场の空気はどこか浮ついたままだった）
「拉伯雷男爵到底是怎样一个人？」
「比起那个关键是魔兽的使役方法啊！」
「能操纵魔兽的话每年增长的被害时间也能减少呢」
「不不，果然还是军备更重要吧」
「那样骑士团什么的就不需要了吧」
「果然还是得听听那位拉伯雷男爵的话啊」
听到了慌乱的言论，嘛，想利用魔兽强大的力量也是理所当然的事。正因如此，在公共场合讨论才有意义。
如果国王肯对拉伯雷男爵出面的话。
.「还不给我冷静下来」发出低沉声音的是陛下之下的上席里坐着的一人。粗壮的身体后面拂过鲜艳的红发。和红发一般燃烧一样的胡子漂亮地错落着。是一个粗眉锐眼散发着威严光芒的老贵族。挽着双手用严肃的表情盯着我（がっしりとした体格に后ろに抚でつけた赤髪。赤髪と同じような燃えるような颚须を绮丽に切りそろえてある。太い眉に锐い眼光が威圧的に光る老贵族だった。腕を组みその厳しい表情が俺を见据える。）仅仅是那样，把该说的事说了稍微压制住的冲动，又再次燃起了。
我抱着决心来到了事先确认过的会议场某个席位。
这是北公洛格诺力亚公爵的位置。一想到这是那个王国骑士团蕾蒂希娅的父亲，亲切感就涌现了出来。
「关于魔兽的使役者的是，我很感兴趣。但这也不过是根据状况的推测而已。」
我被话语中夹带着的轻微的污蔑稍微吓了一跳。
「先放着那些荒诞无稽之谈不论，老夫想就利穆威尓侯爵家的责任谈一谈」
会议场的喧闹声再次升高了。
「不管魔兽是不是被诱导进入城市的，让魔兽在民众集结的庆典的日子里侵入，这明显是侯爵家警备不足的证据。这是骑士团的怠慢！」
北公就像鉴定我一样眼睛发着闪耀的光辉般审视着我。那是看见了猎物的猎人的眼睛。如同我已经被杀死了一般。
「而且，听说在被袭击的时候，侯爵本人并不在场。这不是抛弃了保卫城市治安的责任了么？」
会议常中，对北公的指责惊讶并且赞同的声音星星点点般涌现。
「没有检讨自己的责任，反而荒谬的寻求审问拉伯雷男爵。利穆威尓侯爵家难道不知羞耻么？」
「请等一下，北公」
代替被正面非难而威吓到不能动弹的我，西里斯站了出来。
「这次诸位讨论的事，并不是侯爵家的责任问题，而是关于魔兽使役的处理办法。请不要弄错这点」
「我所说之言是合理的问题。应该先明确谁来担任这个责任」
「确认过周边警备后，我认为侯爵家的警备并无特别的瑕疵。侯爵家肚子就击退了魔兽，相对于魔兽的规模牺牲者很少。这点也是因为伽娜蒂亲自上阵带头指挥，提起剑战斗，迅速地解决了事件。当时的情况下的处理并无任何过错，这点我来保证」
我不禁抬头仰望正正言辞的西里斯的脸（Ps：女主居然这样就被攻略了，可恶的西里斯，女主是我的！）
西里斯…
会议场扬起了和之前不一样的喧闹声。就是那个少女战斗了么什么的，真是勇敢啊什么的。就如国王陛下所说一般，各位基本都是报以好意的。
「但是西里斯迪耶鲁大人。这是殿下您本人自身的见解吧？」
北公砸了下嘴，本应该对我持有好意的却是半路杀出个程咬金（北公がピシャリと言い放つと、俺に好意的だったざわめきが一刀のもとに途切れてしまう）撕破静得让耳朵都觉得痛了似的沉默的北公的冰冷厚重的声音向我刺来（Ps：这翻译是在下输了，附上原文その耳に痛い沈黙を裂いた北公の冷たく重い声がぐさりと俺に突き刺さって来る。）
「我所希望的不过是侯爵家的道歉而已。而且连国王都出席的大法院，侯爵本人却没出席这也太说不过去了吧。如何啊？令千金小姐。」
明明是该我说话了，我却因为现场紧张的气氛无法出声（Ps：纯意译。原文话を向けられるが、俺は场の空気に呑まれてとっさに声が出ない）
「北公。拜托伽娜蒂出席大法院的是我」
果然西里斯又替我站了出来。我似乎不知不觉中太依赖他了。如果只有我一个站在这的话，可能会就这样被吞没了吧。
但是，这里我不得不说。
为了给焦躁不安的自己打一下气，我向前迈出了一步。
「失礼了，北公大人。首先我为父亲不能到场一事表示道歉。这绝不是看轻了大法院」
我为了让自己冷静下来深吸了一口气。
「父亲的身体从以前就一直不是很好。在庆典那天也是因为这个理由未能出席会场。也正是因此父亲现在好多了，那样的父亲是不能让他去王都的长途旅行的。而且，我觉得由当时在场的我来向大家传达魔兽袭击之事更好。请你宽恕」
我紧紧咬住嘴唇，窥视着北公的反应。
「无法交流呢」
北公嗤笑着说着。因为被全部否定我的脑里瞬间就白了。心脏怦怦直跳。被谁一直不认同简直无法理喻。反对我的人不能接受我的人肯定是有的，否定我的恶言相向的事也必然会发生。这点我毫无办法。但是，所说如此完全不感到惊讶是不可能的。
「但是北公哟，要是有操纵魔兽的术式的话，这就是严重的事态了呢」
这次是从上席中其他的席位响起了声音，是南公。
「但是，仅仅因为魔兽通过地下道出现在城里，就说是因为人的意志介入了这太勉强了吧？」
「嗯，这又如何解释呢，伽娜蒂小姐？」
被会议长的西公指名了。我重振精神看向前方。在这里作为利穆威尓侯爵代表的，不是西里斯或者其他的某人，而是我。可不能就因为几句否定的话就失去干劲了。必须从我的口中，明确侯爵家的立场。这也是对信赖我的父亲把我送出来的回报。
「是的！魔兽侵入的路线是通过建设中被放置的地下水道。然而这里的构造很复杂…」
我说明了那时优人他们队得到的情报和事后调查发现的情报。提问飞一般的向我袭来。我一直盯着提问的人，不这样的话就要变得胆怯了。然后，牢记着尽量客观地回答他们。因为一夹杂着我的观点，貌似就能听到北公那传来的嘲笑声。回过神来已是满头大汗，汗流浃背。
「已经决定好了么？时间到了，陛下」
会议长的西公凝视着国王陛下。
「恩。没必要着急下决定呐。后天再来讨论这个问题，怎样？」
陛下具有穿透力的低沉的声音穿过会场，随即响起了赞同的声音。我擦了下额头上的汗。这段间隔给辩论带来多大的效果，对议会经验许少的我来说无法判断。只是，现在会场的论调朝向追问侯爵家责任的北公派占了半数。我清楚做出最后结论还需要一段时间。
「那么西里斯迪耶鲁大人，鲁姆威尔小姐。请退席。接下来下个议题…」
被催促着我行了一礼，跟着西里斯离开了会议厅。背后如同大家已经把魔兽的事忘了样的开始进行了别的议题。几乎不发出声响地走在议事大堂的走廊上。我的旁边是一脸难相的西里斯。在走廊上等待的莉莉安娜和施瓦茨从我身后跟来。
面对询问议论进行的怎样的莉莉安娜，我除了用夹杂着丝徐困扰的微笑回报她别无他法。
「情况很糟呢，伽娜蒂。话题没有向预想的方向进行。」
西里斯看着前方说着「不」我静静地摇了摇头。刘海簌簌地摇着。
「对于国王直属骑士团，只要他们对魔兽使役的事进行公开调查就行。但是利穆威尓侯爵家如果再添麻烦的话，就可以禁止侯爵家再参与这件事」
西里斯侧视撇了我一眼。魔兽群先不说，侯爵家和男爵家的领土问题再怎么说也只不过是家族之间的纷争问题而已。
「但那只是家族私斗吧？」
「虽说是这样，即使侯爵家接受认错，魔兽使役的问题被闹大也就没有意义了」
是啊。对于侯爵家来说，不管魔兽使役的问题会变得怎样，只要能保护领地安全就行了。
我对着格外谨慎的西里斯恶作剧般地用仰望他的视角微微笑了一笑。（Ps：女主学会卖萌了）
「强行把我带到王都，这样做好么？」
西里斯像没听到我的玩笑一样，用他一贯的把别人当成傻瓜似的表情笑着说
「哪里，只不过是向大法庭投出了名为魔兽使役的石头。之后会有办法的」（なに、大审院に魔兽使役という一石は投じられた。后はやりようはあるさ.Ps：你们能不能说话不要这么戴文采，我表示要罢工！）
但是
「我不会逃避的」
我直面西里斯回答道。
为了逃避追究责任而停止有关魔兽的讨论，这样的事我做不到。
黑骑士可能还会利用魔兽袭击城镇。我不想有只有侯爵领地平安无事就好这样狭隘的想法。
正因为有着被袭击的经验，我能做的事也是有的。
把这些经验告诉别人，这是我的，侯爵家的义务。
「呼…我是这么想的」
西里斯苦笑着看着粗暴地吐了口气后重新下定决心的我。
在后面的莉莉安娜轻轻叹了一口气，施瓦茨像是很有趣般地用有点吓人的表情笑着。
于是，西里斯砰地把手放在我的头上因为有点害羞，我草率地推开了他的手。感觉到了一点点幸福的时光。
我和西里斯一边讨论议会的对策一边走出了议会大厅。外面的天气变得有点壊了。空气中漂浮这微微的水气，不要下雨就好了呢，我这样想着。
039 
一个人在房间里冷静下来后，紧张带来的疲劳感就涌现了出来。明明还有成堆的事要考虑，好想就这样倒在床上滚来滚去啊~~O（>_<）O~~
只是稍微在书房的办公桌上趴着休息了一下，莉莉安娜给我带来了成捆的信件。
不知不觉就积累了各种各样的人的问候信了呢。
我用漂亮的银色裁纸刀解开确认有哪些信。
其中有一封用特别显眼豪华的蜡密封的信封。署名写着阿克托鲁斯・雷阿尔・林格多维斯是国王陛下写的。
我屏住气息慎重地打开。内容是邀请我才加今晚在王宫举办的晚会。
「莉莉安娜，这…」
我提心吊胆地把信递给她。莉莉安娜把眼镜往上推了一下。
「终于轮到大小姐在中央社交界出场了呢。那就如往常一样精致地准备一番吧」
怎样才好啊。她完全一副干劲满满的样子（ㄒOㄒ）
对着脸色变青的我，其他的女仆传来了有来宾的报告。我像逃跑一般调整身体，快速向接待室走去。
在比因贝鲁斯特要小上不少的接待室里等待我的是一个身材娇小骨感的先生。
他用胳膊夹着一定毛绒剪裁良好的帽子，向着我行了一礼。
这位先生是塔尼普洛克商会王都支部的店长。我寻找记忆中的思绪。啊，是在去王都的路上救的那批人的…
「那时帮助了我公司的职员，非常感谢您」
支店长深深地低下了头。
我深刻反省了一见面就把他当作是哪张散发着狐臭的男人的自己。光凭长相判断一个人是不行的。
「有缘得到侯爵家的帮助，回收了职员的尸骸，无论对我们还是对他们的家人来说，都是感谢之情难以言表」
我慌忙制止了多次向我行礼的支店长。因贝鲁斯特袭击事件后，去世的骑士士兵的家人那痛苦的姿态，我怎样都忘不了。
人死后的残骸，对活着的人来说有着特别的意义。既是为了吊念故人，也是为了接受他们的死。
「请问被盗贼袭击这种事经常发生么？」
一直被感谢太不好意思了，我把想在口边的事说了出来。
一说完，店长一脸困扰的样子歪了下头。
「我们商会是近期才发展到王都的，因此和敌对商会有些纠纷…」
那些山贼，也就是说是因为纠纷的关系么。支店长咳了一声改变了话题
「这些先不管。听说利穆威尓侯爵家所治理的因贝鲁斯特市南部物流的中心。我工会也想在南部发展，请务必让我们参与投资因贝鲁斯特」
「是的，那就请指教了」
我微笑着同意了。有新的资助者参与的话，因贝鲁斯特的经济活动也会变得活跃了吧。在意外的地方得到了好帮手了呢。回去的时候和执政官们商量商量吧。支店长站起来深深地行了一礼。
「那么利穆威尓侯爵大人，如果有我公会能力所及的事，请尽管吩咐。滴水之恩定涌泉相报」
支店长把他的小眼睛眯得更小了。
「首先为了表达对您的感谢之情，我们已经安排了会长与大小姐您的见面。听说您最近遇到了某些麻烦」
「会长大人，是么？」
「我们商会是由西公大人出资的半民半官的工会。与西公大人的联系，我猜想是您现在最想要的东西了吧」
我受到了仿佛电流在体内奔走般的冲击。
我为了今后议会的对策，不得不尽可能地和大法院议员接触。特别和四大公的会谈是必须的。本来还不知道他们肯不肯赏脸和我见面的…
这样的话得到和西公见面正如我所愿！
果然和祖父说的一样，好人终有好报！
我心奋不已。但是，这个狐狸面孔的支店长，已经把我这边的底细把握了。然后把我最想要的东西在最恰当的时机提示出来。把和西公取得联系这张牌，在最能卖恩于我的时候打出来。
这就是商人的手腕么。不，应该说这就是政治吧。
我还有很多要学的呢。
把支店长送走后，我长叹一口气。松开发结，头发散开。
回过神来窗户上已经挂着水珠了，看来是阴天转变成下着雾一样小雨的天了。
真是个好开端呢，照这样下来，看来也得和其他议员搭上话了呢。下午，我和几个议员会面了。
直接会面的感想是，他们即对我持有好意，也并不反对对男爵的审问。只是，他们果然还是很在意四大公，特别是北公的动向。
可是除了西公，与其他三大公的预约还是没能得到。
女仆军团将有些失落返回房间的我带到了莉莉安娜等候的地方。看来已经到了不得不准备晚会的时间了。
莉莉安娜极力建议我穿上带过来的礼服中极其上等豪华的一件，我拼命拒绝。作为礼服的代替，我提议穿自己已经熟悉的骑士团的礼服的燕尾服。
事到如今我并不是讨厌裙子…其实也有点真心想避免在别人面前穿着礼服…（*/ω╲*）
但除开自己的真心话，姑且是想要公开立场。
今晚的晚会，是我的一次机会。没能见面的三大公和其他的议员。我想利用这次晚会多走走尽量和他们搭上话。为了这个理由，穿上易于走动的服装更好。
面对顽固地主张穿男性服装的我，莉莉安娜蔑视着。果然不行么…（￢_￢）
我表面上笑着，但其实被心里涌起的无助感折磨着。
「但是，你看，莉莉安娜。穿礼服的话去的话也许不是那么显眼，但是男装很显眼啊！是不，我被评价成魔兽杀手…这个服装更…」
就像表示自己没有自信了到了句尾我的声音越来越小… （。﹏。）
「显眼…」
这时，感觉到莉莉安娜的眼睛突然闪了起来。
「显眼的话。能让别人记住你的脸是好事呢，伽娜蒂小姐」
莉莉安娜直视着我。我迫于压力战战兢兢地点了点头…
说服成功了？~\（≧▽≦）/~
玻璃窗上贴着雾一样细小的水滴，靠近窗边，秋雨寒气彻骨。
我向窗外凝视，柔和的灯光照耀着的庭院里，烟雨缥缈。我感受着水的气息。
这样的夜晚，本该包裹着的被窝安静地读书。可是我缺在离这样的和平相距甚远的辉煌豪华的社交场的路上。（Ps：语体教的我实在编不下去了）
王家主办的晚会的会场，和公爵家的聚会不同。公爵家举办宴会的大厅和庭院已经是我看到眼珠要蹦出来的豪华程度了。
但是这个林格多维斯的晚会，仿佛直到王都郊外的离宫为止全都是会场一样。（しかしこのリングドワイスの夜会は、王都の外れにある离宫まるまる全部が会场だった. 这个リングドワイス不知道是不是名字，而且后面まるまる也不知道什么意思，不知道是不是打错了）每个房间都挤满了人，歌舞会里跳舞的人，谈话的人，游戏室里玩耍的人，美术馆样的离宫里到处逛的人。
离宫里聚集的大量权势的贵族，有主导权的市民，骑士和祭司，在偌大的房间里各自思忖，加深彼此的友谊。如果是晴天的话就去夜晚的庭院里散步，这样的事可以有吧~（Ps：这已经完全是女生的思维了）
我沉醉与这盛大与豪华之中，不知去哪才好。
在大厅的角落里，我双手捧着玻璃杯凑在嘴边窥视着周围。很快便找到了国王陛下。
但是我却没有和陛下打招呼的勇气。而且也没看见关键的四大公的身影。西里斯应该也来了啊…
明明在的话我就放心了。这么关键时候一点用都没。（#￣～￣#）
华丽地打扮着的一群贵妇人进入了我的视线。五颜六色的礼服无论哪件都是华丽地，漂亮的，令我不禁陶醉了。注意到我的视线后的穿着蓝色礼服的少女害羞似的低下了头。和朋友小声说了什么后看着我尖叫着跑掉了（Ps：我们的女主不可能这么帅！）
果然我的服装不符合这种场所么（。_。）老老实实听莉莉安娜的就好了…
「哈…」
不经意间叹了口气。
「怎么了么？这位小姐」
从某处传来了声音（そこにまたもや声がかけられた）长发的挂着轻浮笑容的男人满脸笑容地看着我。
明明我不得不去找到大法院的议员进行有关议会的谈话，从刚才起一直接近我的都是这种男人。
把做着夸张手势开始说话的男人的话当作耳边风，我悄悄走到了走廊。我在盛装打扮的绅士淑女们的谈笑中寻找四大公。
束成蝴蝶结头发和马尾的下摆轻飘飘的摇曳着。总感觉周围的视线集中了过来，与贵族的世界不相符的违和感让我渐渐害羞了起来。
「那个银发的小姐，真是可爱的骑士殿下呢」
「哈哈哈。帅帅的样子不是很好么」
听到那样的对话，感觉我的耳根都红透了，逃跑似的登上了无人的楼梯。显眼是好事。我想起了莉莉安娜的话。确实是很显眼呢，莉莉安娜哟…〒▽〒
登上二楼后，不知从哪传来了钢琴的声音。平缓而又宁静的旋律。我被音乐吸引着进入了二楼深处的一个房间。
房间被豪华的装饰着，墙壁的一边摆着书架。让我想起了父亲的事务所的房间。
房间的正中央放着和我认知的有所不同样子的三角钢琴，身着红色礼服的女性用流动般的手指演奏着宁静的旋律。
看见钢琴旁边的人，我吃了一惊。茶色的头发漂亮的分开着，没有胡子的肌肤呈现出完全看不出是老年人的鲜艳的褐色。丝毫没有多余赘肉的身体，被称为壮年也不为过。是今早在大会堂才见过的面孔。南公费米利安公爵。
这是个好机会！
我想找南公搭话，却在钢琴前停了下来。侧耳倾听着通透的钢琴旋律的南公这是只属于钢琴的演奏着和南公的空间，总感觉不能有其他声音闯入。
清澈的声音透露着悲伤之情。我压住焦躁的情绪，轻轻闭上双眼，让钢琴的旋律在耳边回响。通透的音乐仿佛抚平了我慌乱不安的心情。乐声渐渐淡出。南公的拍手声在室内响起。我也跟着拍起手来。
对着能够创作出这样美妙的音乐世界的演奏者，我坦率地献上赞美。身着红色礼服把粉色的头发盘在头上的钢琴演奏者腼腆地笑着对我行了一礼。（赤いドレスにストロベリーブロンドの髪をアップにまとめたピアノ奏者 Ps：草莓的黄色，我搜了下图感觉就是粉红色了，而且发型应该就是把头发盘起来卷在一起的那种，好吧都是我脑补的。）
我不由地楞了一下…是个漂亮的美人呢。
「利穆威尓小姐。已经可以了，请。」
温柔地笑着的南公向看着钢琴女士发呆的我打招呼。我慌乱的取回自己的意识，重新调整好情绪。
「费米利安公爵大人。我是伽娜蒂・利穆威尓」
「哈哈哈…我知道的」
「请问能打扰你一下么，我有些事想找您谈谈」
我凝视着费米利安公爵。像是阻止我的视线样的，南公微微一笑。
「好呀。你没有打断她的演奏。我并不讨厌这样的人。」
「非常感谢」
我以把头发都摇动的气势鞠了一躬。
「是有关男爵的审问的事」我用力点了点头。
「在大法院被北公特别地刁难了呢」
南公慕然一笑。我只能困扰地苦笑一下。
「北公大人在听了魔兽使役事件的解释之后，能祝我一臂之力么？」
「但是你是西公派的吧？那么和北公的对立就不可避免了呢」
啊…？西公派?对立?（?Д?≡?Д？）
「我听说了呢。你那骑士般英勇的姿态，不是帮助了西公麾下的工会了么？」
塔尼普洛克商会。那个狐眼的支店长的工会。确实是由西公出资的呢。
「你所帮助的那个工会，该怎么说呢…他们和北公直营的商会是对立的。在这时插一脚，不就表示了利穆威尓家是站在西公一方的么？」
南公库库库的笑着。
什么…这状况…（@﹏@）我还很高兴因帮上西公而和他结识了呢。然而这也促成了不得不和北公对立的立场了么？我吃惊地颤抖着睁大了眼睛。
怎。怎么办啊…○|￣|_
040 
我一边拿着勺子刺进冒着热气的半熟煎鸡蛋一边叹着气。无论是诱人的香喷喷的烤面包还是光鲜的水果都无法勾起我的食欲（原文是我不想下手），我又叹了口气。
「大小姐请注意您的行为」
「…对不起」
背后的莉莉安娜桑小声地提醒着让我注意了。
昨天的晚会和南公费米利安公爵搭话了。南公表示同意关于魔兽使役问题而对拉伯雷男爵进行审问。虽然这是令人高兴的事…
但意料外地和北公建立了敌对关系让我心情沉重。
一直考虑着这件事，晚上醒了很多次。
拜此所赐今早感觉没睡好。
「怎么了，脸色不好呢，伽娜蒂」
理所当然般坐在我对面喝着咖啡的西里斯看着我说。
「…你一直有精神真是好呢」（半羡慕半生气的语气，我翻不出来，原文把『一直』放在了最后表示强调）
我用脸色好的表情半睁着眼瞪着他。（就是杀人的微笑那种表情）
「昨天的晚会你参加了吧。没看见你呢…你当时在哪里？」
我胡乱地发着脾气对他发难。（俺は、もやもやする気分で八つ当たりでもしてやろうと难癖を付けてみる。纯意译，这句话太难）
当然作为王弟的西里斯没有对我一一说明的义务。
但是，不知为什么西里斯愉快地笑了。
「什么啊，伽娜蒂，觉得寂寞了吗。这样啊，是这样啊。」
他的笑脸总觉得让人生气。
「塔尼普洛克商会和西公派，和北公派是对立的，这你知道么？」
「啊？嘛。在王都这两人一直在进行代理战争已经是众所周知的秘密一样的事了。啊，莉莉安娜，再来一杯咖啡。」
莉莉安娜桑面无表情地端来新的杯子。
…那样端来的话明明就可以给西里斯添咖啡了。（リリアンナさんが无表情で新しいカップを运んでくる。…そこで転べばシリスにコーヒーがかかるのに。这两句话完全不知道表达了什么。）
「啊，谢谢。怎么了，帮助那辆马车的事，被说了什么吗？」
「…昨天南公大人对我说了」
我放下勺子，把和南公的对话说了一遍。最后「怎样做才好」不经意间小声地说出来了。
沉默地在咖啡里加入牛奶并搅拌着的西里斯嗤笑着。
…这家伙。
别人明明真心很烦恼的说…
「伽娜蒂。你被那个费米利安公给耍了哟。」
西里斯一边喝着咖啡一边看着我。
我不理解地皱着眉。
「Fu…别做出一脸被丢弃的小猫一样的表情。来吃点这个司康饼」
西里斯慢慢把盘子挪到我这。
…这本来就是我的早餐呀。
「成为贵族的顶端的四公的人，只要稍微帮助了下西公派其他人就会把你当作眼中钉。至少，不会对你有好印象的。」
不受欢迎…吗。
「不过北公却格外地否定着侯爵家…」
「这可能是北公的政治观吧。嘛，也有可能有其他原因。」
那么，围绕商会的对立不是致命的话，对北公周旋的余地也是有的吧。
我果然还是不安满脸乌云。
「我说，伽娜蒂」
西里斯就像没看到我的表情那样突然把咖啡勺指向我。
「你是剑士吧？你的剑，只打会赢的仗么？」
会赢的仗？
我震惊般看着西里斯的脸。
自信心溢出，无敌般笑着的西里斯的脸。
如果现在要和西里斯打的话，开始就会输的话，我就不会拔剑和他打了么？
不对。
刀剑相对，直到胜负决出的瞬间为止，我都会竭尽全力拼砍。
不要放弃。（不知为何我想重复三遍）
这是祖父在教我剑术之前教给我的重要的事。
「对政治来说妥协点（落としどころ）很重要。寻找出对手和自己的妥协点，这一点一定要看出来。」
西里斯转着咖啡勺。
「你有我跟着。谁叫我们是战友呢」
西里斯突然晃动着勺子微微笑了。
「西里斯大人。您的举止太不端正了。」
背后传来莉莉安娜桑冰冷的声音。
「啊，那个…」
无视中途感到困扰把勺子收回去的西里斯，我在心里咀嚼他的话。
妥协点。
对立的两个意见的着地点（不知该翻译成着手点还是着眼点，就用原文了）。
把这一点看出来。或者说造出来。
造出来，么。
「话说回来伽娜蒂，和我双亲的聚餐定在后天晚上行么？」
「是，好的…」（伽娜蒂无意识地反应，她根本没在听西里斯的话）
强加上我的意见是不行的。也要听听北公的意见…但是，全盘接受北公的话也不好。
「好，那就决定了。稍微打扮下再来啊。」
「是，好的…」
但是北公能接受我的话么。
「好，我会来接你的」
「是，好的…」
我一边盯着开始变冷的煎鸡蛋，一边拼命思考着。我能做到的事。找出对侯爵家也好，对我也好不会蒙羞的选择。
不知为何十分高兴的西里斯，一直盯着看着这样的我。
笑着欢迎我的西公沃提利亚公爵，就像邻家大爷爷似的，一幅浮现着温柔笑容的圆脸老人的样子。虽然感到容易亲近，但既没有父亲大人和北公的那种威严，也没感觉到费米利安公（南公）的那种优雅。就如见到的一样，西公带着温柔的微笑赞善了我帮助商队马车的行为。
真好说话啊，我安心地参与和西公的会谈，但马上就发生了让我感觉沃提利亚公爵果然还是老奸巨猾的大贵族的事。
我把西里斯告诫我要拼命思考的「妥协点」的事拿出来和西公交谈。听着我的说明，西公的眼睛宛如变了一个人一般严峻起来，藏起笑容直盯着我。
沉默地听着的西公，给了我几个这个方案的修改建议。这其中也有严厉地批评，我拼命记下了。
晚饭的时候也是，洗澡的时候也是，我一直想着这样的提案真的没问题么。
带着这个草案，第二天，我再度登上了大法院的演讲台。
「各位，肃静。那么下一个，有关前日西里斯提艾路殿下和利穆威尔侯爵家提案的魔兽问题进行再议论。」
我挺直了背来回巡视着会议场。
实际上昨晚紧张地睡不着。要是说不好的话怎么办，这样念叨着在棉被里辗转反侧。拜此所赐很晚才睡着，但置身此处，我的睡意早已被紧张感吹跑了。
挺胸向前，至少我还能逞强。
「各位，有什么意见么」
宁静的会议场里响起西公威严的声音。
「利穆威尔侯爵家因魔兽而起的被害在增加好像是事实呢。」
「我想请求确认以拉伯雷男爵的军队为名义反复侵略别人的领地边境这件事。」
「果然对男爵的审问难道不是必须的么？」
「男爵才是魔兽骚乱的根源么？」
「不不，这样判断太早了吧。」
会议场议论纷纷。
我和西里斯突然视线交汇了。
听过我的话的议员们，就我说的事积极地讨论起来。并不是要成为我们的伙伴，虽说这样但总比听信北公的意见要强多了。
「一点也不有趣啊（相当于 你们这群白痴）。老朽不是说了应该先追问造成这种局面的当事者的利穆威尔侯的责任了么？」
但是就像上次那样，北公低沉的声音瞬间冻结了现场的空气。
「我认为没必要再议。你的意见又是怎样，利穆威尔小姐。」
被北公盯着，我的脚打颤着。
之前是得到了西里斯的帮助，但这次应该我先挺身而出。
慢慢地深呼吸。
上席位附近，看见了南公费米利安公爵的苦笑。然后国王陛下的脚下的会议议长席，西公微笑着向我点着头。
「针对北公公爵大人的指责，我准备了一个代理方案」
我拔出剑 ，然后集中气息将锋芒指向北公。
带着这样的心情（上一句话所比喻的事）我开口了。
「就如北宫大人指责的那样，这次的事件，从第三者角度来看确实是应该追究我方的失态不为过。」
会议场安静下来了。
北公用鼻子嗤笑着，锐利的眼光向我射来。
这眼神中难道还藏着利刃么…
「但是，魔兽就像是受到某人的意识驱使一样行动，我怀疑拉伯雷男爵有嫌疑参与此事。希望各位能理解这一点。」
「这是事实的话，这可是大问题啊。」
南公微微笑着（手动滑稽）。正体不明的人啊，我这样想着。
「如您所说，费米利安公爵大人。所以我请求借用陛下直属的王统府力量查明事情的真相。为此…」
我中断一拍让自己的冷静下来。
然后，为了让我的话明确地传达出去，我慢慢地宣言着。
「为此，我利穆威尔侯爵家，甘愿接受王统府的审查。」
我的话让会议场动摇了。
南公耸了耸肩，议员们悄悄地互相议论着。
北公和西公皱了皱眉头，盯着我。与此同时，国王陛下锐利的眼光向我刺来。
「伽娜蒂！」
西里斯慌乱地抓住我的肩膀。
」虽然是我建议寻找妥协点，但我可没说过要你全权接受北公的意见啊。「
我瞥了一眼西里斯后，又朝向前方。
」我再次向各位请求。在调查侯爵家的同时，为了查明魔兽使役的真相，请审查拉伯雷男爵。「
我同时强调了这两件事。
会场的喧嚣变大了。
各打五十大板（原文 喧哗両成败，百度告诉我这么翻，反正意思是没错…）
对立的两方由第三方的王统府来审查。
这就是我考虑到的妥协点。
」伽娜蒂！「
西里斯抓着我的肩让我朝向他。他用的力气很大，让我感到有点痛。
」你到底明不明不白自己干了什么？地方贵族接受王统府的调查，这可不是什么轻易简单的事。这是被怀疑是否有统治的能力。对贵族来说没有比这更不光彩的事了。这可是会伤害利穆威尔家的名声的！「
我笔直地盯着西里斯，静静地抬起头。然后，为了能让全会场都能听到我运用丹田的力气编织着语言。
」西里斯。我不仅对父亲大人，也对利穆威尔侯爵家感到自豪。对领地的统治也是，对因贝鲁斯特城也是，对高傲地和魔兽战斗着的白磷骑士团也是，没有任何感到羞耻的地方。所以对接受审查这件事问心无愧。那么，有什么需要恐慌的呢？如果能对解决魔兽的问题有帮助，利穆威尔侯爵家非常乐意献上其身。这就是我（身为侯爵家）的觉悟而所要承担的义务。「
我回头朝向着议员，胸前的围巾轻舞着。
」如何呢，各位。能接受我的替代方案么？「
会场突然变得恬静了，微微地我的声音残响在耳畔。
我瞧瞧窥视了北公，犹如哑巴吃黄连的表情（厳つい颜に深い皱を刻んで颜をしかめている 就是严峻的表情，然后很深地皱眉）。
我的斩击（话的比喻）攻击到了他的身上了吗。
静静地我的心跳开始噗通噗通的时候，静谧的会议场里响起了低沉的声音。开始时没明白这是什么声音。
」kukukukuku…「
国王陛下在笑着。低着头，魁梧的身材在微微发抖着。然后他仰起脸，稍微看了下天花板，然后带着愉快的笑脸巡视着会议场。
」小姑娘真是大言不惭呢。要是拒绝的话，这边的器量就会被怀疑了。北公，这是你输了。「
隔了一会儿，北公向国王陛下低下了头。
」…是「
北公越发苦涩的脸盯着我。
我不禁背脊发凉。
」利穆威尔的伽娜蒂。你要是男的话，我就赐予你国王直属骑士团的骑士地位了…真是可惜啊。雷古尔斯（她父亲的名字）有个好女儿呢。「
会场里国王陛下低沉的声音回响着。
我半羞半恐，慌忙低下了头。
」向双方都派遣调查团。这样的话事态也会变得清楚吧。调查团的编成来日再说。各位亲，谁还有意见么「
没有向国王陛下出声的人了。
西里斯悄悄把手搭在我的肩上，这次要温柔多了。
」那么这个议题就决定了「
温柔地笑着，西公看着我。
我也回望着还礼了。
国王用手撑着下巴，嘴角歪曲愉快的样子。
」雷古尔斯・利穆威尔之子，伽娜蒂哟。退下吧。向我等展现的矜持，不要忘记梦想（我々に示した矜持、ゆめ忘れるでない 这一句真的是日语？）「
我深吸了一口气。
」遵命！「
然后我朝一旁的议员们大大地行了一礼，转过身来。
察觉着西里斯跟在我后面，我退场了。
这回肯定做到了（原意：这下肯定有什么要开始行动了）。
我确信着。
041 
「早上好！」
听到远方传来了女性的声音。
母亲…？
我从头开始从被窝里钻了出来，动作迟缓地从床上坐了起来。睡意朦胧的双眼并没能睁开，坐起来后也是摇摇晃晃的。
再稍微。
再稍微睡一下吧…
反正今天是学校的休息日，爷爷也会原谅我的吧。
被被子包裹着的我，就这样「扑通」地倒了下去。
突然被枕头埋上的感觉真是幸福。
「那个，伽娜蒂大人………真是没有办法啊，今天早上在这里给就放松一下吧」
远处传来了声音。
谢谢你，莉莉安娜小姐。
我在心里一边这样想着，一边舒服地沉入了睡眠的海洋。
然后。
再次，啪地睁开眼睛的时候，从窗户照射进来的秋天柔和的阳光显得十分耀眼。感觉这已经不是早上的光了。
我将身体，慢慢地从床上移下。用迷糊的头脑凝视自己的白色的赤脚。
睡过头了吧…
昨天，我总算平安渡过了发生的大法院事件。因为这种安心和开放感，以及最近睡眠不足的情况，所以才这样的大睡懒觉。
大法院已经结束，如今从今天开始的就没有什么特别的预定了。接下来只有向一直照顾我的人打声招呼，如果最好能和检查团的人员什么的确认一下，以及回收投资这样的事而已。
那么今天就这样再睡会儿…
…不，不行。
我呼呼地摇了摇头。
懒散是不好的，不好的…
就在这时，我的睡意被有节制的敲门声击飞了。卧室的门被打开，莉莉安娜小姐和2名女仆走了进来。
「啊，早上好，莉莉安娜小姐。对不起，我睡过头了」
「…今天直到下午都有什么预定。您辛苦了，请您慢慢地来吧」
莉莉安娜小姐微笑地说道。
哦哦，感觉真是很温柔啊。
「那个，晚上有什么安排吗？」
我一边揉着充满睡意的双眼，一边很纳闷地问道。
「要去参加西里斯先生家里的晚餐聚会」
哦，是吗。
完全忘记了。
嘛，好吧。
「对了伽娜蒂大人，今天如果不介意的话，可以和我们一起去王都游览吗？」
黑色短发的女仆军团1号小姐一边开始梳我的银色头发，一边用着镜子向这边看了过来。
「就是这样。您工作已经告一段落了，一定会来的吧。」
金发长发的女仆军团2号小姐，正在准备着我的衣服，并乘机搭话道。
游览王都吗…
这么说来，一直都没有慢慢地游览街道的余裕啊。
天气也很好…
「莉莉安娜小姐？」
向正在整理着我的床的莉莉安娜小姐窥视，她忽然大大地呼了一口气，并微微地点头了。
「那么，请您带上希巴鲁茨大人护卫。除此之外还有一个约定」
莉莉安娜小姐把手放在在胸口上强调道。
「伽娜蒂大人，请不要忘记您的立场，千万不要做鲁莽的事请。还有…」
啊哈哈…
好像不止一个呢。
我苦笑着点头。
「这样决定了的话，就立刻为您准备。和伽娜蒂大人一起出门真是我们的荣幸」
女仆们十分开心地微笑着，我也露出了一样的微笑。
去不知道的街上吗…
这样想着的话，总觉得我也稍微有点期待了。
我听从了女仆们的建议穿上了自己的大衣，和身着黑色套装的希巴鲁茨一起乘坐着马车颠簸地前往目的地：王都中心的繁华街。
我穿着黑色长裙，用围巾包着头发使其不会流出披在背上。是像平时在家中那样的一副轻松的样子。
在秋天晴朗的天空下，从马车车窗吹入的清爽的空气真是让人心情舒畅。稍稍有些冰凉的风，轻轻地吹动着我的头发。
即使没有女仆小姐的邀请，一想到会有这样的好天气，也一定会想着去哪里呢。
秋天里闪闪发亮王都的街道从车窗不断掠过。
但是与现在为那种心动的景象相比，只要我一看到旁边着坐的希巴鲁茨，就要拼命还忍住笑。
对面的座位的女仆们也和我一样拼命忍住笑意。
「什么啊？虽然我并不是很明白哟」
希巴鲁茨不由地流露出不满来。
我完全不认为希巴鲁茨的衣服适合他。
普通设计的西装，几乎都要被撑壊了。衣服上到处都可以看肌肉隆起，如果在有其他的力量注入的话，衣服肯定就要被撑飞的。
难道说手臂那里装着什么吗？于是嘭挞地摸了一下。
令人惊讶的是，着确实是真的肌肉。
「什么啊，大小姐。住手吧，我会害羞的啊」
看到害羞的希巴鲁茨真是有趣，我按着嘴笑了。
就这样说着捉弄希巴鲁茨的话，马车终于来到了行人很多的十分热闹的街道上。
在马车和有轨电车那样的巡回轨道来来往往的路上，盛装打扮的绅士淑女们热闹地来往着。
林立的店铺是不是露天的，而是在一个个石造的大楼。
这里的大马路上的当地商店街，就像在电视上看到过的大城市的百货店那样有各式各样的大型的高级店。马车在其中一栋大楼前面停了下来。
王城的服务员模样的店员礼貌地鞠躬，并打开了门。
店内正是百货公司，被充满了各种各样绮罗闪耀的商品。
那里面，无论哪个都是高级品。
「好厉害…」
我几乎要被那个景象压倒，有些晕晕乎乎的了。
「那么，伽娜蒂大人，进来吧！」
「要看的地方有很多呢」
女仆一号小姐拉着我的手出发了。2人如鱼得水般地前进着。
「这就是传言里王都的格兰佩尔大商廊，既然到王都了就一定要来啊」
「伽娜蒂大人肯定也想来看看的。啊，伽娜蒂大人，那件礼服好可爱啊」
女仆们拉着我的手向店内前进，我则是被她们的气场所压倒，然后就只能跟过去了。
乡下人出生的我只能怯生生地四处张望环顾周围，悄悄地回头，看见希巴鲁茨的步履蹒跚地跟了过来。
而且因为奇怪Idea西装而让客人和店员投来了奇怪的视线。
好可怜啊。
可怜得都想笑了。
「啊，伽娜蒂大人，这件洋装和您很配呢」
「哇…好可爱啊」
女仆们开始用从不知哪里拿来的衣服一件接一件地塞给我。
「不，我并不是是…」
给我停止吧，在那么短的裙子，下摆不会飘起来吧…
啊啊，那也不行…那种样子是不可能的。
被女仆们当成换装娃娃，脸上闪闪发光地拿来试衣服，我稍稍有些后悔了。
从街道上走来，向看很多地方的，不只是买东西吧。
如果可以的话我想在一个小胡同或家家户户之间的小径闲逛。
「哇，这双鞋，厉害的好哟，伽娜蒂大人」
「这边的头发装饰配上伽娜蒂大人的银发真的很适合呢」
但是，看着那样快乐的女仆们，这种任性的话不能说出口呢。
如果她们开心的话，那么偶尔这样也是好的。
「你们两位，稍微平静一点吧」
我苦笑着劝两人道。
「喂，那里，有内衣卖场啊」
「是呀，伽娜蒂大人，我们过去吧」
糟了…
我的笑容冻结了起来。
感到身体的危险。
2号小姐拉住我的手。
住手，那边是不行的…
我用悲壮的表情摇了摇头，但那个抵抗的意念，并没能传达给女仆。
用期盼帮助的表情回头看向希巴鲁茨。
那边，在女装卖场的面前站着的希巴鲁茨被警备员之类的人问询了。
糟了，那边也有危机。
「那么，来吧，伽娜蒂大人」
「啊，不，你看，希巴鲁茨遇到了麻烦哟。看起来好像很辛苦，我，去帮下他就回来」
我马上就编了个借口。
「二位请先买东西吧，你看，这家店的旁边的有个公园，待会就在那里集合吧」
我向2人笑了一下，然后就这样唰地跑了过去了。然后，到被警备员包围着的希巴鲁茨旁边帮他解围。
「抱歉，这位先生是我的一个随从，给你们添麻烦了」
「喂，大小姐，我没错啊，什么也没有做啊」
住口。
我拉着希巴鲁茨的手，逃走似的从百货店的后门走了出来。
后街，表侧大不整洁的物品都被店里排列在安静的一角。光滑的鹅卵石在地面上发光。在风中摇曳的街道树，形成了宛如一张画般的美丽的景观。
来往的人们的脚步也很缓慢，在平静的午后空气里悠闲地散步。
我到这里才歇了一口气。
用手按着胸深深地呼吸着。
「大小姐，现在该怎么办？」
被认为是可疑的人还是那么的遗憾呢，这样的希巴鲁茨粗鲁地问道。
「是这样啊。难得一个人，我要看看这一带」
我忽然笑着告诉他。
靴子在石阶上发出声响。从附近的店开始，什么也没有发现。
西服店、鞋店、皮包店、杂货店还有旧书店。
树木和石造的店哪个都很漂亮，简直像玩具一样可爱。
其中的一个。
在一家小银工艺品和小东西并列放出的店前面，我停下了脚步。
那些进行了精致的雕刻以及流畅地的简单的设计让我起了兴趣。
我大胆地走进那家店看了看。
「欢迎光临」
在狭窄昏暗的商店深处，一边用灯照着手一边继续工作的围裙身姿的老人脸也不抬地欢迎道。
因为在那以上他什么都没说，我就慢慢地观赏陈列的商品。
果然有和我的兴趣相符的小东西在排列着。或许，是因为遇到好的东西，兴致渐渐地高扬起来了。
对了，在这里就把王都来的土产给买了吧。
给父亲的，和总是关照我的莉莉安娜小姐的，还有之后要见的西里斯也买上吧，他们总是在照顾我呢。
我在身后挽起手臂，在货架之间慢慢地转来转去。古老的木地板发出微微破裂的响声。
莉莉安娜小姐喜欢什么样的呢？
银工艺品配上一点红色的石头很衬闪耀的头发，那石头被设计成猫的眼睛一样，虽然她一直都不愿承认，不过，一直都喜欢猫的莉莉安娜小姐一定会喜欢的。
父亲的是…
我拿了被刻上狮子的雕刻的自来水笔。
处理政务时是长时间都不放开笔的，这是我成为父亲的代理人是亲身体会到的事。
他会喜欢用，这只钢笔的吧。
最后，西里斯的是…
我在店的入口附近找到了有各种各样颜色的石头的项链。好像不同颜色石头还会有护身符一样的不同功效。
这样就好了。还挺便宜的。
效果是…
绿色
功效是武运长久吧。毕竟那家伙可是骑士呢。
我把那三个土产带到老人那里付账。听到把每个都包装起来的拜托，老人很麻烦地叹息了一声。
老人为了把商品拿到手上而第一次抬起头，在看到我的瞬间，满脸不高兴的老人表情突然惊愕扭曲了。
「你，那个头发…」
「是的？」
我感到很纳闷。
「请等一下」
说着这样的话，老人走入小店里面，并拿了一只的小盒子回来。老人从那箱中取出了有着银色的石头的闪耀的十字型耳环。
耳环上有着细小精美的雕刻，在昏暗的店内也灿烂夺目。
「这是我所有的雕刻中最棒的。如果看得上眼的话，请收下吧」
「但是，这可是高价的东西啊」
老人摇了头，把另一侧的耳环也给了我。明明不是在聚会上却有点难为情。
「这是送给你的，我银器也想跟你的头发在一起的」
老人的头一次咧开嘴笑了。
我低下头道谢，而且，总觉得开心，也呵呵地笑了起来。这样的小小的相遇，将一直存于我的内心深处。
离开店的瞬间，在耀眼的阳光下，为了眼睛摆脱已习惯了的店里的昏暗，我仰望着天空，耳边的耳环也轻快地鸣响了起来。
「让你久等了，我们走吧，希巴鲁茨」
在和店前正无聊地抱着胳膊的希巴鲁茨打了声招呼，正准备举步向前的瞬间，突然差点被从旁边的胡同里跑出来的人影撞到，
我急忙飞身往后退。
裙子轻轻地飘起，又慢慢地回到原来的位置。
「大小姐！」
浮现出严肃的神情希巴鲁茨在我面前出现。
但是那个人影，拼命地向希巴鲁茨拜托道：
「请帮帮我！我在被人追！」
这样呼喊的是，还带有好像孩子般的身体线条纤细的眼睛少年。栗色的头发有到眼睛那里的长度，平时应该很有理智性的表情，现在却正在焦躁着。
「大小姐，该怎么办啊？」
希巴鲁茨一脸困惑地看向我。
在我准备开口的瞬间，从少年从飞奔而来的小路那里，再次传来了复数的脚步声。
好像真的是在被追啊。那么，这里应该是帮助的是…
「赶上了吗？琉特！」
啊…？
…琉特？
「还没有呢，优人」
…优人？
过于唐突的那个声音，让我的脸变白了。
然后，从胡同那里有几个似曾相识的身影飞奔了过来。
042 
眼镜少年不安地看向胡同。
从胡同深处跑出来的，是一位用手按住尖尖的帽子的娇小少女，原来是琉古。
「终于，追上了，博士！老老实实地跟我回驻地吧！」
一边大口大口地喘着气，琉古一边抓住被希巴鲁茨挡住的眼镜少年的手。
「我要去王立图书馆的，不要来打扰我啊！」
「你在说什么啊！你呀，可是被人盯上了吧！」
周围人的视线都聚集到了互相大声叫喊的2人身上。
「琉古？」
我惊讶得瞪大了眼睛，被挡在巨大的希巴鲁茨背后的琉古探出脸来。
被拉住手的眼镜少年来回看着我和琉古的脸。
「大小姐？」
「琉古！」
我们两人在见面的同时也都提高了音量喊道。
这时，胡同里又传来了脚步声和铠甲摩擦出的金属声。然后，一张令人怀念的脸随着标志性的黑色大剑出现了。
「琉古，抓到了吗！」
我的朋友同时也是布雷酒吧的冒険者，优人，在看到眼镜少年身后的管家打扮的希巴鲁茨时露出了警惕的表情。
而希巴鲁茨在看到优人身后的剑时脸上也浮现出凶猛的表情。
在2人发生冲突之前，我冲入到了两人之间。
「优人！」
「哎？伽娜蒂？！」
优人用惊讶的视线看了过来，而我在看到他的那副表情时不禁露出了微笑。
「好久不见」
「不，那个，就是啊，在王都遇到还真巧」
「优人，能说明一下情况吗？」
但我的问题并没有得到回答，优人像在警戒着什么一样向四周张望，而脸上有着与平时的不同的十分严肃的表情。
然后优人的耳朵像听到了什么似的动了动，而胡同里再次传出了复数跑过来的脚步声。
「你们在被谁追赶着吗？」
面对我的提问，优人点了点头。
「马上离开这个地方，博士，现在还是先老实一点吧」
优人认真的声音，让我明白了现在紧迫的情况。追逐着被称为博士的少年的，不止只有优人他们，后面还另有人在。
「优人、琉古，街道那边有我的马车。先去我们的宅院吧，贵族区的话是不可能让可疑的人靠近的」
我抬起头看向希巴鲁茨。
「希巴鲁茨，拜托你不要让追兵过来。还有在巷子里请尽量不要太显眼」
「那大小姐的护卫怎么办？」
我督了一眼优人后点了点头。
「有优人在的话没关系的」
「了解了」
希巴鲁茨高兴而又凶暴地露出笑容，为了让累积现在的愤怒得到释放而握起了拳头。
「虽然我并不很了解状况，但除了正当防卫以外，请尽力不要伤害对手。如果时间允许的话，请去公园把女仆们带回来」
「明白」
希巴鲁茨撞了撞两只如同面包一样的双拳，不断膨胀的肌肉让管家服再也无法承受，纽扣从胸口崩飞了出去。
发出粗暴的鼻息，希巴鲁茨向着胡同走了过去。不久了激烈的怒吼声和惨叫声回响了起来。真的没问题吗？追手那边的人们。
我向优人点了点头并走向马车。
后面带着的那位被称为博士的少年像快要哭出来一样地问道。
「什么啊，那个凶暴的熊是怎么回事？」
大概是在想希巴鲁茨的事吧。
在琉古和眼镜少年都上去后，优人把最后跑来的我拉进了马车，并向车夫下达了回家的要求。
车夫的鞭子挥下，不久后就有了一定的节奏感，而马车也开始行驶起来。
我叹了一口气。
「那么，谁能跟我说明一下情况？」
我来回看着琉古、优人的脸问道。
优人好像很累一样笑了起来，说起了在港口城市目送我们离开之后所发生的事。
本来优人他们接受了琉古的委托，要护卫琉古到委托要求的地点：魔兽研究权威的马瑞斯坦博士那里。琉古在利穆威尓，嘉尔德领境地域内所收集到魔兽奇怪的行动模式的资料，也是博士一直希望得到的。
然而等待着到达学术城市露雷尼弗的优人他们的是，马瑞斯坦博士已经被什么人抓走了的事件。
为了履行琉古的委托，同时也有博士所属的学会派的恳求，优人他们决定前去救援博士和讨伐绑走博士的绑匪。
绑匪们潜藏的地方是，留有古战场痕迹的矿山地带。
在把绑匪打倒压制了矿山后的优人他们集合起来时，发现马瑞斯坦博士已经不知被带走到哪里了。
但成功把唯一逃生出来的博士的孙子劳尔保护了起来。
眼镜少年劳尔，在我们谈话的时候，很伤心地低下了头。
离开住惯了的家，而且失去了最重要的家人。我觉得他的难过是无法想象的。
「不管怎么样优人你们都要护送少年劳尔去王都里吗？」
面对我的提问，这次换由琉古来说明。
马瑞斯坦博士的孙子，是继承了劳尔博士血脉的优秀研究者。面前的这位少年，连大学博士的称号都获得了。
在同学琉古的协助下，少年劳尔成功解决了祖父的研究成果里残留下来没解决的一部分。但是劳尔还是不理解成果里的某个词语。
黑海啸。
为了了解这个词的意义，劳尔决定前往拥有国内最大藏书量的王立图书馆。而优人他们在护卫劳尔的同时，也在瞄准着那些想要抓走劳尔的绑匪，希望能够从那得到被绑走的马瑞斯坦博士的线索而从露雷尼弗来到了王都。
琉古一直都在抱着手，怒视着坐在旁边的少年劳尔。
「博士的话，即使处在这样的状况下也一点都不小心，才到了王都就马上离开了我们」
「因为我想早点知道，爷爷留下的成果里黑海啸这个词语的意义…」
劳尔少年低下了头，但嘟哝声里流露出的是强大的意志。
黑海啸。
那个夜晚，在因贝鲁斯特之战时的那个可怕的黑骑士所说出的词语。
「所以，绑架马瑞斯坦博士的是什么样的人？」
在听到我的提问后，优人摇了摇头，而劳尔少年的头低的更深了。
琉古则皱起眉头露出了不快的表情。
「是些壊到骨子里的家伙。虽然装成了一伙盗贼，其实是一群连倒下的伙伴都要全部杀害的家伙啊！」
琉古一边叹息着一边说道。
把同伴杀害？
最近也见过像这样的状况呢…
就在这时突然传来一阵沉重的声音，紧接着的是让马车本身都在一瞬间浮了起来的冲击。
「发生了什么？」
我向车夫问道。
「大，大小姐…」
前面传来了车夫畏惧的回答。
「优，优人！来了！有什么很厉害的东西来了！」
面朝着马车后方的琉古用带有畏惧的声音呼喊道。
我和优人同时回头，然后同时惊呆了。
「「哇，那是什么！」」
轰鸣声在空中回响。
石路啪哩啪哩破碎着的声音越来越靠近。
从后方一边把其他的马车和有轨列车击翻一边疾驰而来向这边靠近的是，一个放出金属光泽的巨大机器人。
「魔法人偶！那么大的而且还是在活动中的，我还是第一次看到呢！」
置惊愕到仿佛凝固了的我们不顾，劳尔少年突然抬起脸来高兴地喊道。
魔法人偶有着远远大过马车的身躯，前臂是像棒子一样地伸直，下半身则是有着车轮的如同车子一样的形态。并没有头，但有一只红红的眼睛在身体上闪闪发光。
那两条棒状胳膊交替着往地面上刺了下去，猛地向我们的马车逼近过来。
「小心，车夫先生！全力加速！越快越好！」
我用悲鸣般的声音大声呼喊道。
但是魔法人偶和马车的距离却在渐渐缩小着。
周围的风景，从繁华街道变为了行人较少的住宅街。
「大小姐，要转弯了！请注意！」
车夫大声喊道。
就在这一瞬间，高速行驶着的马车因为转弯时的离心力而甩了起来。
「哇啊啊啊啊，呜啊！」
马车里面的我们就如同积压的货物一般，失去了平衡，被往一侧推倒了。
前面的优人摔倒在了我身上。
呜，好痛…
脑袋狠狠地受到了冲击。
在感到疼痛而皱起眉头的同时睁开了眼睛，出现在那里的是优人的脸。
从很早以前，就如同家人一般已经看惯了的优人的脸，在如此近的地方直直地看着我。他的口中好像在说着什么…
「好重，优人」
我先提出了抗议。
「啊，啊啊，对不起」
优人不知为何露出一副目瞪口呆的表情慌忙从我身上爬起身来。
「达令…？」
而对面座位上的琉古面无表情地注视着优人。
马车再次喀喇喀喇地大幅摇晃了起来。
「大，大小姐！追上来了！」
车夫发出了悲鸣。
魔法人偶把石路打碎的声音，已经很靠近这里了。
该死，怎么办…？
现在的我在战斗中是没有武器的，更不用提和那样的一个庞然大物战斗了。
怎样才能…！
「我去吧！」
优人提起了爱用的龙杀大剑，和那个台词相反是声音微微有些发颤。
「由我来打倒魔法人偶，伽、伽娜蒂和琉古一起带着劳尔先离开吧！」
「优人！」
琉古叫了起来。
我笔直地凝视着优人。
「没关系，是真的吗」
但优人并没转头看我，而是有些抱歉地避开了视线微微地点了点头。
「后面就拜托你了！」
然后优人用最快的速度跑到马车边打开了门，一只手抓住屋檐，跳到了马车的屋顶上。
那是什么样的动作啊。
我惊讶地瞪大了双眼。
「喝啊啊啊啊啊！」
优人很有气势的低吼在四周回响着，然后「嗒」地响起了踢在天花板上的声音。
我情不自禁地从马车的车窗上伸出头来看向后方。
头发在猛烈的风中飞舞着。
我按住凌乱飞舞着的头发，寻找着优人的身影。
优人跳到了一个对常人而言不可能的高度，挥动起散发出银色光辉的大剑。然后，从魔法人偶的头顶急速下降直线斩了下去。
钝钝的金属声响起，魔法人偶的一只手被直接砍断了。
失去平衡翻倒在路面上的魔法人偶，把大片的街道都破壊了。
优人在旁边落地。然后优人，再次向着失去平衡的魔法人偶冲了过去。
刚刚着陆的优人并没有采取多余的回避动作。
「优人！」
我全力呼喊道。
「走吧，伽娜蒂」
微微听到了优人这样的呼喊。
托优人的福从停下来的魔法人偶那里脱身，马车急速远离而去。
然后，转眼之间就看不见了优人与魔法人偶了。
在王都之中作为我们住所住宅的接待室里，琉古不安地来回走动着。而劳尔少年坐在屋子角落里的椅子上，安静地在往自己的日记上写着什么。
我用双手捧着已经开始变凉的茶杯，一动不动地等待着优人回来。
房间里只有时钟发出的声音在回响着。
时间已经到了傍晚时分，不久后夜晚就要降临了。
多亏了优人才能脱离那里的我们，最后总算平安无事地到达了宅邸。现在宅邸的四周由白磷骑士团护卫着。
从琉古那里得知，在从露雷尼弗过来的路上，发生了数次以劳尔少年为目标的袭击，都是由扮演山贼的武装集团所进行的不同规模的袭击。
现在连那样的魔法人偶什么的都拿出来了。与平时相比丢掉了元气的琉古青着脸嘟哝道。
而希巴鲁茨和女仆们在刚才也平安归来了。
希巴鲁茨满身都是新添的伤口，但是，也算是平安无事了。
「虽然我想着抓住一个人，但那些家伙，把他们无法战斗的伙伴一个不留地杀掉了。真是的！」
收到了希巴鲁茨这样令人不快的报告。
为了找到优人而派出了骑士，同时为了把留在旅馆那里的希兹娜小姐和夏奈等聚会成员召集过来而派去了人手。
现在要做的，也只有等待了。
我凝视着茶杯里面。
在寂静之中过了很长的一段时间，亦或许只是在一瞬间之后。
响起敲门的声音。
我不由自主地站了起来。
而琉古则跑了过去。
「进来了哦」
门开之后出现的是，穿着从未见过的有着绚烂豪华装饰的银白色铠甲的西里斯。在他腋下，抱着装饰有尖角能覆盖全脸的头盔。在他身后，挂着那把他一直以来都很喜欢用的爱剑。
就好像与黑骑士相对的圣骑士殿下一样。
不知不觉地，有一种很帅气的感觉呢。那副铠甲。
西里斯的盔甲鸣响着，咔哧咔哧地向我走了过来。然后，伸出手想要碰触我的脸颊，但在注意到了以自己现在的穿戴做的话会很失礼，于是又把手放了回去。
「没事吧，伽娜蒂」
「是，我没事」
「太好了…」
西里斯放心般地大大呼了口气。
「西里斯，现在的状况是？」
西里斯重新露出了严肃的表情，看向了我。
「现在是王都防卫大队镇压着事态的发展。不好意思，伽娜蒂，为了把握状况请和我一起去皇宫吧」
「优人…」
西里斯点了点头。
「没关系的，走吧！」
我松了一口气。
太好了…
然后，我向西里斯点头示意。
在我们不知道的地方，有什么巨大的阴谋正在蠢动着。我开始有了这样的感觉。
043 
让利寇特陪着劳尔，我们赶赴向了王城内的王直骑士团本部。
王直骑士团总部大楼坐落在王都里，那座丝毫不逊色于王城的巨大石造建筑物，耸立在黑暗之中。
刚从马车上下来的我就被那景象给压倒了，张开嘴痴痴地仰望总部。
「…好厉害啊，西里斯」
西里斯露出无畏的微笑点了点头。
呼气时微微有些白雾，今晚好象稍微有些冷。
我不禁抱起了胳膊。
「这里不仅是王都防卫大队，也是王直骑士团所在的总部。当然会很大的」
在西里斯的邀请下，我进入了总部大楼。入口大门那里，站着穿着简化版西里斯的铠甲的骑士们。
骑士们把剑高高举起，而西里斯举起一只手作为回礼。
「能不能对才疏学浅什么都不知道的伽娜蒂说明一下王都防卫大队的队长与副队长职务意味着什么啊…」
我低声说道。
「那些都过去了，就原谅我吧…」
西里斯开心地笑道。
兼任着骑士的休息室的是，有着高高的天花板和一直排列到深处的长椅子的大厅。现在充满了匆忙往来的骑士和待机的士兵们。
跟着西里斯穿过大厅。
四周的骑士和士兵一齐向西里斯敬礼，还有无数的视线扎到了我和希巴鲁茨身上。
置四周的情况不顾，西里斯向我们介绍到王直骑士团。
王直骑士团是个不仅负责着巨大的王都，连着王统府领的治安也一同负责着的，有着骑士约4万5千人，以及士兵等常备兵力包括10万人以上的巨大的组织。
骑士团长由国王担任，以下是副团长，以及各方面的将军。
在那之中，西里斯所属的王都大队，队长由骑士团团长，也就是国王担当。这个组织在王直骑士团中只有一支，而且在管理王都内治安王都大队是独立的权强集团。队员的多数是以有权贵族子弟构成的，因此发言力在王直骑士团之中是绝对的。
沿着骑士团本部的阶梯走上，进入到了由王都防卫大队所独占的楼层，匆忙往来的骑士和总部职员数比之前增加了许多。
这是当然的吧。
毕竟在国王眼前的王都街上，出现了那么大魔法人偶肆虐。
想起了我在魔兽袭击之后这样的投资行政上遇到的混乱。
被害规模的掌握，死伤人数的掌握，情报管制。
西里斯也很辛苦吧。
我悄悄地望向西里斯那边。
「…如果没有这样的骚动，本应该是，现在和父母与伽娜蒂进行晚宴呢」
面朝前方的西里斯很无聊似地看着周围嘟囔道。
我觉得只是聚餐罢了，难道西里斯很期待吗？
那只能怪骚乱时机不好了。
应该不是我的错，但总觉得对不起。
我们避开来往的人，走进了一间中央有着巨大的圆桌的大房间里，除了圆桌旁边还有很多长桌，是到了本部讨论处理魔法人偶骚动的对策的时候了吧。
在那个房间的一端，优人孤零零的坐在那里。仿佛在办公室里等待着的优人的画面。
「优人！」
到刚才为止，老实地跟着来的利寇特，飞奔到了优人身边。
差点碰倒的拿着文件的职员，露出了一脸麻烦的表情。
我随后也走到了优人面前。
优人到处都受伤了，但不论哪个都是轻伤。缠着大大的纱布的脸颊看起来就很痛。
「没关系吗，优人」
利寇特一副想要紧紧抱住优人的样子靠了过去。
优人吗，我不禁露出了苦笑。（55：这里原文里的优人是ユウト，是这个世界里的人对优人的称呼）
完全，那么乱来…
真是担心啊。
但多亏如此我们才能得救…
「优人…」
「啊啊，伽娜蒂。不要紧吧」
「太乱来了吧」
我将脸靠近优人，小声嘟囔道。
「嘛，什么啊，是我们的原因将你卷入的，这是应该的吧」
我半睁着眼瞪向优人。
「就不用说这种见外的话了吧」
「亲爱的！大小姐，太靠近啦！」
旁边的利寇特很有气势地插了进来，然后提高声音告诫道。
我和优人彼此相视地苦笑了起来。
优人，嗯，没关系就好了。
「伽娜蒂，过来一下」
西里斯的声音从旁边传来。
我向优人挥了挥手，走向了圆坐在桌旁的西里斯。
在圆桌上，散乱着以王都的地图为首的各种各样的文件。
我站在交叉双臂的西里斯的旁边。
周围都是穿着铠甲的人。就连本部的职员也穿着全身的轻铠甲。在这之中一个人穿着私服，更何况还是裙子的我有着满满违和感。
「真混乱呢」
「说来惭愧啊。但是在这几十年中，在王都，特别是内门以内只有醉酒吵架程度的事发生的状态。突然受到巨大哥雷姆的袭击大家都失去冷静了」
把他们当做和平笨蛋好像有点太严厉了点……
「西里斯，哥雷姆现在在哪里？」
「骑士赶到现场时，已经被那位少年平息了。大型的１体、中型的３体」
那之后，还有增援过来啊。
优人没事真是太好了。
我往正在和利寇特说话却看向这边的优人瞥了一眼。
「已经从少年那边听过原因了。可以的话希望伽娜蒂你也能说明一下状况」
我点点头，拿起了放在桌子上的指挥棒，在大地图上，从在百货店被哥雷姆袭击，然后决定往宅院的方向逃跑的事开始说明。同时把路上出现袭击少年劳尔的袭击者，然后由我方的希巴鲁茨击退了的情况也说明了。从希巴鲁茨那听来的状况、手段也包含在内。
「这件事似乎和叫做劳尔少年被追有关啊，是这么一回事吗…」
「能找出哥雷姆的出现地点吗？如果连中型都有的话，无法保证不会还有支援出现」
我用严肃的脸看向西里斯。
西里斯也伸手拿了指挥棒。
「巨大的哥雷姆和伽娜蒂你们的马车相遇是在这里。而且从这里到这边为止有路面被破壊的痕迹。从市民的目击证言中，也能判断出现地点可能是在这附近」
西里斯用指挥棒在一个地区附近迅速的画了一个圆圈。
表示出路线。
巡回轨道的整备基地也在吗。而且那里有很多仓库。
「在王都内巨大的哥雷姆，是可以带进来的东西吗？」
「不可能，通行门那边一直有警备在，也没有因贝鲁斯特那样的大河所以也没有水路这种选择」
我正在思考着。
袭击少年劳尔的袭击犯。
从利寇特和希巴鲁茨那听来的那种手法。同伴的嘴也毫不留情的堵住的周全做法。再加上连那样的哥雷姆也能动用。当然已经不会只是个小贼了。一定是跟什么大规模的组织扯上了关系。
「…仓库」
哥雷姆一定是被藏在仓库街的某处。
仓库。物资。处理东西的是商人。还有商会。
盗贼的特征，不知为何与袭击塔尼普洛克商会的带篷的马车的那些山贼的身影重合了。
与塔尼普洛克商会敌对的是，北公底下的王都的大商会。
「西里斯，哥雷姆是以拆散的状态透过民间的物流路线带进来的可能性呢？」
西里斯眯细眼睛目光锐利的盯着我看。
「确实带进王都的物资，不可能全部都检查过。但是入境管理局会做书面和随机的强制检查」
我为了验证自己的推测慢慢的组织话语。直直的看着西里斯的眼睛。
「与塔尼普洛克商会敌对的商会，是叫什么名子呢？」
西里斯的脸渐渐的变得僵硬了。
西里斯也察觉到那个可能性了吗。
「是罗库西安商会…」
「四公的大商会的话权力在入境管理局也会很有效吧」
西里斯摇着头。
绑架少年劳尔的家人的贼人。想要妨害塔尼普洛克商会的贼人。
如果这两者是同一个组织的话，在那背后是与塔尼普洛克商会敌对的罗库西安商会有联系的可能性很高。
西里斯一边看着地图的仓库街一边自言自语的说着什么。
在那之上在做什么不清楚。
而且也没有任何证据。
但是就算是为了防止出现在这之上的骚乱，锁定劳尔的组织，在加上是否还有哥雷姆残存也必须要尽早确认。
「西里斯」
我看着西里斯点了点头。
「呦西」
西里斯嘟哝着。
「向在街区中的第二中队的各小队传令。在这一带」
西里斯再次用指挥棒画出了一个圆。
「去搜查这附近的仓库。特别是罗库西安以及与其有关联的商会作为搜查的重点」
「是！」
西里斯的部下大声的敬礼后就跑了出去。
我看了西里斯之后也环顾西里斯的其他的部下。
「入境管理局的罗库西安负责人，以及入都审查的文件也压下来比较好吧」
部下们向西里斯询问。西里斯稍为吓到的看着我不过表情马上变得强而有力的点头。
「好，去吧！」
「是！」
又有复数的部下慌慌张张的跑了出去。
我和西里斯无言的互相点了点头。
在这里如果能把绑架马瑞斯坦博士的犯人和罗库西安有关的事证实的话，在那背后的关系就能了解也说不定。在这个时期绑架了魔兽研究的权威。怀疑和拉伯雷男爵的魔兽使役的问题有关联性，推测得太过头了吧。
我为了拿取哥雷姆的残骸的检证报告文件而伸出了手，还差一点距离才能勾到。
唔，正想伸长手时，西里斯马上把文件拿近给我。
「谢谢」
「不会…」
西里斯有点害羞的转移了视线。
我将视线放在文件上。但是所谓的机器人啊……这个世界，还有很多我不知道的事物呢。不得不多认真学习一下啊……
「啊，西里斯。有一般人的受害如何呢？」
说起来忘了重要的事情了。
与我的视线对上时，西里斯用发呆似的表情盯着我看。
「西里斯？」
我唤回了发愣的西里斯。
「…不。伽娜蒂，你，很值得信赖呢」
西里斯突然露出耀眼的笑容。
被如此直白的夸奖后，总觉得有些害羞了起来。
「西，西里斯。有出现负伤者吗？」
「只有被瓦砾压到的轻伤者而已」
西里斯看着我niyaniya的笑着。
总觉得被耍了，总觉得令人生气。
果然不能对他掉以轻心啊。
「那个，西里斯迪耶鲁副队长」
在他背后有一个胆怯的赤髪的少女骑士出声打招呼。
「国王陛下到队长室来了。火速过来，的说道」
护卫我到王都的骑士，北公的女儿，蕾蒂西亚。
蕾蒂西亚看到我后高兴地大力挥了挥手。我也微笑着微微的挥了挥手。
被西里斯要求，优人、利寇特、连劳尔少年也为了要说明状况，往国王陛下所在的队长室移动。
利寇特听到要见国王后，身体开始变得僵硬。用同手同脚的奇妙风格的走着路。
少年劳尔好像很累的样子。这也难怪。明明还这么小却碰到了那么多的事情。
走在被灯照射走廊中，优人偷偷的向我靠近。
和优人说要和国王碰面后好像没有听进去。从刚才就开始王都，城，接着就是国王大人吧，的，自言自语着意义不明的话。
「伽娜蒂」
「怎么了？优人」
我们用细小的声音偷偷对话着。虽然大家都很安静，但足音在道路上反复的响起，繁忙的职员来回走动着，周围是听不见我们的对话吧。
「真是惊人啊。进入那样大人物的会议中，利索的提出意见。总觉得，是个，很厉害的人，的感觉。嗯，真是厉害啊」
是在说刚才在圆桌的会议的时候吧。
「那种经验很多。习惯了啊」
我突然苦笑着。
「不，我以前就觉得伽娜蒂很适合当委员长或是学生会长。哎呀，真是了不起啊」
优人用认真的表情点头。
你是亲戚的大叔吗。
嘛，当贵族的女儿去面对国王和魔兽对策的时间点，学生会长什么的根本就比不上了，意想不到的状态啊……
「不，优人才比较厉害呢。面对那么巨大的哥雷姆，一个人就将其打倒了」
我这么说完之后，优人害羞似的搔了搔脸颊。
「嘛啊，我的等级也提升了。这也是第一次拼了命的战斗，经验值大大的增加了啊」
面对天真地笑着的优人，我有意地叹息着。那份大方真令人感到羡慕啊。明明这边每天都紧张到肚子痛啊。
「伽娜蒂和这里的骑士们认识吗？」
「嗯？嘛，只有刚才的赤发的那个人而已」
「是在不认识的人之中，啊。真厉害啊。我的话就做不到了」
我往前一步向西里斯的背上一瞥。
「受到那位西里斯添了很多的帮助啊。也不是说想要报恩，不过想成为他的力量…」
优人突然笑了，然后把手放在我的肩膀上。
「那份正直。该说真不愧是你啊」
我害羞的把头转向旁边。
「嘛，本来今天是要去他家吃饭的。预定被破壊了总觉得有点对不起他…」
我像是找借口般的叽叽喳喳的嘟哝着。
于是，优人就这样突然的停住了。
「家…？」
优人浮现出怪异的表情。
「嗯，啊，被请求和双亲一起吃顿饭」
「你说双亲！！」
优人突然大声的喊出来。我不自觉地吓了一跳。
突然怎么了，这样对心脏不好啊。
大家一起回头看过来。
我在这不悦的气氛中，吧嗒吧嗒地挥着双手。
不知为什么露出发愣表情的优人。
在这之后，等着我的是拉着僵硬的优人去接见国王辛苦的苦行。和被哥雷姆追赶的时候一样的肝不断的变冷。
实在是，已经……
044 
前去拜访国王陛下的我，在谒见的时候低下了头。站在排成一排警备着的骑士，以及国王陛下的秘书官等的正中间被他们注视着，还是会不由的感到紧张。
「把头抬起来吧」
陛下的低沉的声音在耳边响起。
我抬起头来。坐在巨大宝座上的国王，正威严地俯视着我。国王陛下的视线，是一种有着能够粉碎一切的力量的，庄严的目光。
宝座的上方一块巨大的彩色玻璃，在上午缓缓升起的阳光照射下闪闪发光。
「昨天的骚动，辛苦你了」
「不只是我，陛下」
我把昨天，发生在王直骑士团本部的事情向陛下进行了说明。把那个时候的优人他们的行动也包含了在内的从头到尾情况也一同报告给了陛下，并将我和西里斯希望能对拉伯雷男爵领地进行迅速检查的请求告诉了陛下。
我和西里斯已经互相确认过线索并统一了想法了。国王陛下的判断，应该和我们是一样的。
贼人为什么要绑架少年劳尔和马瑞斯坦博士还不知道，但既然发生了魔法人偶冲到街上这样的事，可以说他们也是走投无路了。
「是因为那位少年的力量对他们而言是必要的呢，还是害怕少年所带来的信息会传达给王统府吗？反正，最近会有什么动作是肯定没有错的」
国王用狰狞的表情好战般地歪曲了嘴角。
「伽娜蒂」
「在」
「好，男爵家的搜查并同时拘束相关人员的任务就交给利穆威尓侯爵家来处理。马上回到侯爵领地，向雷古鲁斯传达这件事」
「是！」
我注入力量地说道。
真是讽刺。
本来并没发现绑架博士的犯人和拉伯雷男爵之间的联系，却因为敌人的动向调查而被找到了的。
受到国王这番话的影响，决定好明天，我就回因贝鲁斯特这样的事情了。
今天再次向国王陛下问候的另一个理由，就为了告别。
「如果有时间的话，我还想跟你谈一谈，进行比试剑技的比赛也是很不错的」
国王坐在宝座上豪爽地笑着，而我脸上则不禁浮现苦笑。把剑指向国王这种事，我可从来没有想过。
但是提出比试剑技的比赛这样想法和西里斯是一样的。我想，他们不愧是兄弟啊。
「伽娜蒂・利穆威尓，再会吧。希望到那时候已经无灾无害了」
「是的，陛下」
我再次深深地低下了头。
从现在开始就要大忙特忙了。
在驻守宅院的莉莉安娜小姐的指挥下，出发的准备工作已经开始准备了。我也一样，之前的南公，西公还有其他关照过我的议员们也必须向他们打下招呼。
向北公见面的请求，还是没有得同意。但是，我想以后肯定会有机会的。
下一个目的地是贵族街的南公府邸。
我和希巴鲁茨一同，走在王城那辉煌无比的走廊里。
停留在王都时间很短，但就在这短暂的时间里，发生了各种各样的事情。多亏了他，我现在才能这样在王都里行走。
我把头发搔在耳朵上，耳朵边的耳环发出了响声。
王城宽宽的窗户外，是一片密密麻麻建起的房屋高塔。在柔和的阳光下，屋顶闪闪发光。秋天的氛围加深了。
远处的一位文官和我打招呼。是一位因为大审院的关系而多次和他交谈的官员先生，我向他行礼并作了离开王都时的寒暄。
终于从王城里出来。
对了，顺便去王直骑士团本部和西里斯稍微见下面吧。
现在日落的时间也变早了，窗边已被染成了茜色。我在女仆们帮助下，把梳洗完成了。
梳好的头发用的黑色蝴蝶结系了起来。化上淡妆，抹上淡淡的口红。
最近，我可以一个人来涂口红了。我自负这是我的进步。
但因为害羞所以并没有向谁去夸耀…
衣服是七分袖的紫色的连衣裙。裙子在膝盖之上，感觉有点短。另外，在胸口卷上胸襟，是轻轻地打开的样式。然后穿上长筒皮靴，就算完成了。
我向女仆们行完礼，和莉莉安娜小姐一边讨论着返回的计划一边向玄关移动着。
「请加油，伽娜蒂大人！」
我旁边的女仆1号（黑发）摆出胜利的手势目送着我。
「胜利马上就要出现了」
女仆2号（金色）强有力地跑来对我点头。
怎么了…
我脑中浮现出暧昧的问号，但也只能点头回应。
在大厅里，和正好回来的希兹娜小姐他们碰面了。
发生魔法人偶的骚乱后，希兹娜小姐和夏奈他们也合流了，大家就一起呆在这个屋子里。比起普通街道的旅馆，有警备力量的贵族街要更加安全。
今天晚上也会出动护卫去王立图书馆调查的东西的劳尔少年吧。
一边大声谈笑着一边回来，看起来今天也没有什么异常。
「大家，我回来了」
「啊，伽娜蒂小姐」
我和希兹娜小姐打招呼，在她后面，满脸笑容的夏奈走了出来。
「哇，伽娜蒂酱好漂亮啊〜」
夏奈笑着张开手跑了过来。
我本能的在不让裙子下摆翻动起来的程度下转动身体，躲开了夏奈的突击。
夏奈猛地撞到墙上，因为冲击连挂在墙上的标本都倾斜了。
真是…
这个习惯要好好地纠正过来啊。
「伽娜蒂，这是要去哪里吗？」
优人也好奇地望向我。
…当然是去见西里斯啊。但说出来果然还是会感到害羞的吧。
「只是去参加一个晚宴罢了」
我的回答，让优人皱起了眉头。
「是谁的？」
「西里斯他们家的啊，就是昨天说的那样」
优人的表情越发地恐怖。
西里斯，还是没有被信任啊。
我情不自禁的笑起来。
总是一副瞧不起人的那种态度，乍看上去，是会让人同意「这是个让人生气的家伙」这种观点的。但是，他的内在实际上是个认真而又直率的人。
我明天就必须从王都出发了。而我也在昨天的魔法人偶骚乱而忙碌的时候从西里斯那里得知，他只有今晚是没有预定的。
在白天时，当我提出今天晚上的晚宴时，西里斯突然从脸上露出了紧张的表情。
也许会很麻烦，但是…
「…伽娜蒂，我也可以去吗？」
优人低声说道。他的提议好像和抗议没有关系。
但是我静静地摇了摇头。
「对不起，你不能跟过去」
在约定时说过是一个人过去的。如果突然增加人数的话，会很麻烦的。
「…伽娜蒂」
真是的，不用那么担心嘛。
我向对优人露出微笑，然后低下头钻进了马车里。
西里斯的父亲和母亲也就是国王陛下的父母，总之就是前国王夫妻嘛。
这样想来肯定是住在不输于王城一样的大到可怕的房子里，我的胃又要因为紧张而变得疼起来了吗？
但是，前往西里斯住所的马车，穿过了王都，在宽广的道路不断地向着没有人家的方向走去。
马的脚步声和车轮的滚转声在空气中回响。
还以为是在中门以内的，至少是在王都的市区内呢。但是，道路的左右都是广阔的田地和森林。看来国王家人的住宅也是有在偏僻地方的。
薄雾之中，树木的影子林立，在风中微微地摇摆着。
并且，在马车上的照射灯的照射的范围内，周围发出橙色的光辉。
寂静。
直到刚才为止王都的喧嚣仿佛谎言一般消失了。
我在因为马车的振动而身体不住摇晃的同时，把头靠近发出咚咚声响的窗户旁。
在这样寂静的森林之中，让人不禁觉得魔兽也好魔法人偶盗贼也罢都仿佛谎言一般。
这里天亮得很早，夜幕也会很早降临。
那样的理所当然并不是只在这里才有。这是，在日本也好诺维鲁斯法大陆也罢都改变不了的世界应有的状态。
不久，前方的道路出现了铁门，警备骑士们的篝火也在那里亮着。
我报上了我的名字，铁门打开后马车又开始前进。
但是，像建筑物的东西却怎么也看不到。
最后，在丘陵的上面看到了小房子时，已经是越过第二扇的警备门之后的事了。
黑暗中被门灯照亮的房子，比起在王都我们租的房子要显得更加舒适。
马车停在房前的门廊处。
外面，静悄悄的，寒冷彻骨的夜风疯狂地吹着。
空气中微微地漂浮着草木和泥土的味道。
侍者从马上下来，敲响了门铃。
这样的寒冷下，我看见坐在马车的装货台上护卫的的希巴鲁茨正在环顾着四周。
「哎呀，这儿什么也没有嘛」
优人嘟哝着看着周围。
确实是有种乡下的感觉…
……
…优人！？
「优人！你为什么会在这里？」
我吃惊地瞪大了眼睛，优人啊哈哈地笑了。
「我是护卫嘛，伽娜蒂的」
一旁的希巴鲁茨哼了哼鼻子。
「这个家伙，是跟着马车跑了过来。被拜托要来护卫大小姐」
这家伙真是…
「优人，你打算干什么啊…」
正想要质问他的时后，门嘭地发出声音打开了。
我着急地转向那边。
「让您久等了，对不起。哎呀，真是位可爱的小姐」
眼内射入了光芒，从门口露出脸来的，是一位有着柔和气氛的娇小年迈的女人。
穿着虽然样式简单但质地优良的茶色裙子，披着薄薄的披肩。夹杂着稍微能看见白发的漂亮黑发在脑后打上了结。
「对不起，失礼了。我，伽娜蒂・利穆威尓打扰了」
我小心翼翼地低头行了一个礼。
「哎呀哎呀，您客气了。我是玛莉亚斯蒂莉亚・阿鲁姆・铃古多维斯，是西里斯的母亲哟。从西里斯那里听到了很多关于你传闻呢。快进来吧」
「失礼了」
房子里充满了温暖的光芒。正门和大厅被大大小小的花边刺绣的产品以及被好好整理过的插花装饰着。这是一个到现在为止在贵族宅院里所感受不到的有着浓厚生活感的空间。
「那么，各位随从请到这里」
在大厅待命的执事的爷爷引导下，车夫先生和希巴鲁茨，以及优人消失在了旁边的房间里。
直到最后优人都在看向这边…
那家伙真是的…
太自由了。第一次，对于伽娜蒂而言。
西里斯的母亲带着我，向二楼走上去。
「但是，你能过来真是太好了，伽娜蒂小姐。西里斯那孩子，一直都没带女孩子来过，所以我跟他父亲都很为此焦急呢」
面对老太太的笑脸，我露出了有些生涩的笑容。
穿的东西并不华丽，也不是因为威压感而觉得很困难的原因。但是，为什么？总感觉自己的身体变得矮小，就是这样的压倒性的存在感。
「西里斯迪耶鲁先生的话，我总是承蒙他关照呢，夫人」
我保守地回应道。
老妇人突然呵呵的可爱地笑了起来。
「叫我玛莉亚也没关系的，或者说如果是在这个家里的话，叫我母亲也不错哟」
玛莉亚夫人恶作剧般地笑着。确实在这个家里，不知不觉的又有了一种和母亲在一起的温馨的气氛。
我从二楼宽敞的居室前通过。
暖炉里微微燃着的火不断地向这个空间注入着温暖。在那前面，一只长毛大狗趴在哪里，沙发被配置得都包围着暖炉，一位黑发几乎变成白发的老人，背向这边坐在上面。
「老爷子，伽娜蒂小姐来了哦」
我向站起来的老人打了招呼。
「布莱斯特・阿鲁姆・铃古多维斯，欢迎你的到来」
低沉的声音回响着。这是和国王陛下一模一样的重低音。因为他们是父子，所以这也是理所当然的吧。
前国王陛下，穿着和玛莉亚夫人一样清淡简朴的装束。而四公和其他老贵族们，穿着可是相当上有流阶级的样子。
那副在宽宽的下巴上积蓄着胡须的面貌，比起西里斯还是国王陛下要更相似一些。我认为西里斯比较像玛莉亚夫人呢。
「伽娜蒂小姐，暂时和主人在这里等一下哦。西里斯还没来呢，很抱歉要让你久等了」
玛莉亚夫人蹙眉说道。
他一定很忙吧，这也是没有办法的呢。
「我开始做晚饭的准备，如果好了就一起过来吧」
听见妻子的话，布莱斯特前国王陛下大大方方的点了点头，示意我坐到暖炉周围的沙发上。因为感到附近的声音而站起来的大狗，注意到作为新来的人的我，走了过来。
「那个，玛莉亚夫人，如果可以的话我也能帮忙的」
发现这个地方的佣人的数量比较少，只有我一个人坐在这等着的话总感觉很对不起。
狗贴在我身边哼哼地闻着气味，我伸出手指到那鼻子尖那儿让它闻了闻。
玛莉亚夫人看一下我后，忽然温柔地笑了。
「那就拜托你了。跟女士谈一谈吧。好吗，老爷子？」
前国王陛下什么也不说地点了点头，也许他是个沉默寡言的人吧。
我把盘子取出来，并在玛莉亚夫人的指示下排好放在桌上。
「伽娜蒂小姐，西里斯这孩子怎么样啊？」
和我一同准备着膳食的玛莉亚夫人走了过来。
果然这里几乎没有佣人了。因为是前王夫妻，所以生活应该会尽可能地绚烂豪华的印象，好象正在一点点地地消失。
嗯，这对我来说也很不错。
「我受到了西里斯各个方面的关照，也有像救了我的命这样的事呢」
「哎呀哎呀，你到过战场上了吗？」
「是的，还和魔兽战斗了」
听到我的话后，玛莉亚夫人吃惊地睁大了眼睛。
「…你也很辛苦呀，不害怕吗？」
我思考了一下，向玛莉亚夫人露出了微笑。
「虽然害怕，但是一想到这是我必须要去做的事情，所以也就没有问题啦」
我稍微低下视线，脑中浮现出这样的话语。
「因为有父亲和骑士团里的大家，还有西里斯的支持，所以我才能挺过那种可怕的事。所以，我想对西里斯表示感谢之意，真心地…」
我不禁感到脸上有些发热，因为这是绝不能在那家伙的面前说出口的台词。
停下动作听我说话的玛莉亚夫人，温柔地眯起了眼睛。然后用小小的声音说了句「我放心了」。
就在我对那句话感到疑惑的时候，玛莉亚夫人又恢复了原来的笑脸。
「话说这也太晚了呢。说到西里斯那孩子，虽然很精明，但却总是在最后关头掉链子呐」
啊哈哈，真是严厉呀。
「他一定很忙吧」
没办法了，我只好试着帮他掩护一下了。
「呐，伽娜蒂小姐，这么说来您也是西里斯的同伙喽」
我只好保持沉默，用苦笑来回应这个玩笑。
最后，西里斯回来时已是在那一个小时之后了。
有些累了吧，但西里斯的表情还是那么的坚定。
玛莉亚夫人开玩笑地责备他，顺带着我也一同责备了。而他只回几句「回来了」之类的话，身上没有了那嘲笑我时的，总是留有余俗的氛围。
开始晚宴后一直聊天的也只有我和玛莉亚夫人而已。
主要聊的是有关料理还有在这个宅邸的周围培育的家庭菜园那方面的话题。对于不擅长王宫和贵族社会话题的我来说，能够谈论这样的话题也真是得救了呢。
前王夫妻，好像因为在王位上的时间比较长，在王城生活了得久了，所以退位后就决定搬到郊外悠闲地生活。
说起我的父亲，也说过等让出利穆威尓侯爵家督的位置给正统继承者后，要到乡下生活的话呢。
还真像啊……
想到这我不知不觉就笑了起来。
前王陛下还是不怎么说话。
是有什么影响情绪的事吗？偷偷地询问玛莉亚夫人，还被「伽娜蒂小姐这样害羞的女孩子真可爱」这样地戏弄了。
尽管如此在提到我剑术的话题时，还是向我提出了击剑比赛的请求。
国王陛下、西里斯，还有前王陛下。
都一样喜欢那样的战斗吗……
简直都是剑术笨蛋呢……
玛莉亚夫人好像也是这么想的，叹息声和我的重叠在了一起。于是两个人都相视地笑了起来。然后，借着向年轻的女孩提出挑战这件事的不是，前王陛下被夫人狠狠地调侃了一番。
和不知为何有着坚固气氛的西里斯一起的晚宴哗啦一下就结束了。
比我想象中的要更加轻松。
吃饭之后，我借着要帮玛莉亚夫人收拾的话，和西里斯一起走了出去。
是发生什么事件了吗，一副很严肃的表情呢。
「伽娜蒂，能稍微借用一点时间吗？」
「是，怎么啦？」
我用抹布擦了擦手，跟上了无言地迈步走去的西里斯。
走上台阶，打开三楼南侧房间的门。
「…哇…好厉害…」
我不禁发出感叹的声音。
那个房间里，南边的玻璃门的里面几乎都是花圃。屋顶花园，可以这样说吧。房子的阳台的一部分成了花坛，四周都被玻璃覆盖着，成为一个小小的温室。
在花坛里轻轻摇动着的是，植株很矮的如同蔷薇般花瓣重叠的白色花朵。
简直就像下雪了后一样，一片雪白的花朵在里面蔓延着。
那片白色海洋如同在星光中浮现出来一样。
感觉这并不像这个世上的景色，神秘而又美丽。
「我可以进去吗？」
「嗯嗯」
我开着玻璃门进入了温室。
温暖的空气里混杂着泥土还有植物的香味。
我想在这里午睡的话一定很棒。
温室什么的果然最棒了。
从宅院的第三层放眼望去，四周都是森林。夜晚十分黑暗，但是在漫天的星空下淡淡地闪耀着的森林显得十分的梦幻。
「这些花，和伽娜蒂头发的颜色是一样的呢」
西里斯静静地开口说道。
「这里，是母亲最喜爱的温室。第一次遇到你的时候，就想起了这里的花」
西里斯怀念般地低下视线，弯下膝盖，抚摸着这些花。
「那个时候伽娜蒂还抱着剑打瞌睡呢」
西里斯像感到很有趣地笑着。
…现在回想起第一次看到他笑的时候。
什么，身体不舒服吗？好像是有着这样调戏我的余裕。
真是，太好了，吗。
「那天的事，请忘记吧」
我害羞地看向后面。
星空真的很美丽。
空气略微有些寒冷，星星十分的明亮。
在这样明亮的夜晚总是会有特别的感觉。
「怎么可能忘记，我是不会忘记与你的相遇的」
西里斯用严肃的声音说道。
我循着那声音而回头，看向西里斯。
因为我知道那是其中包含着着某种觉悟的声音。
在星光之中，跪下的西里斯抬头仰望着我。
「伽娜蒂，我喜欢你」
如同刀刃砍入身体一般，听到这句话的瞬间，全身瞬间变热了起来。
「啊，那个，在说什么…」
声音有些嘶哑。
西里斯站了起来，笔直地俯视着我。
「结婚吧」
脑袋中一片空白，思绪就这么飞走了。
嘴唇动着想要编织出什么话语，不过，自己都不知道在说什么了。
周围的星空广阔无比，淡淡地照亮着世界。
我愣愣地回头看着西里斯，一直没能反应过来。
045 
于夜深才返回到宅邸的我，躲开着想询问晚餐的聚会的结果的女仆们，开开心心的洗了澡。然后，连头发也未弄干就爬上床如虫子一般钻进被子里。
「请您好好休息，伽娜蒂大人」
将灯熄灭准备走出房间的莉莉安娜小姐，我用着像似要昏过去一样小的声音叫住了她。
「莉莉安娜小姐，我今天，那个，诶多…被、被、被求婚了」
用着不知道莉莉安娜能否好好的听到的微小的声音说出了被求婚的这件事，脸庞就好像迸发火焰了一般的炙热。
莉莉安娜小姐转身回到了我的床边站着。
「是吗？」
虽然周遭很暗看不清楚表情，不过莉莉安娜小姐的声音很是平静。
明明并没有明确的说出是谁，但是莉莉安娜小姐却好像已经知道了一样。这是为什么呢？
「莉莉安娜小姐，我，要怎么做才好呢…？」
「伽娜蒂大人」
莉莉安娜小姐的声音温柔的回响着。
「伽娜蒂大人、您自己是怎么想的呢？首先要请好好地自行确认自身的想法。之后的，请在回到因贝鲁斯特家后，和家主大人慢慢地商谈吧」
「怎样想吗…？」
我再次重复地（说）着，望着天花板。
把鼻子埋入被子之中。
对着呆呆的沉浸在思考之中的我，在寒暄就寝之后莉莉安娜小姐便静悄悄地离开了卧室。我对此未感到在意，开始回忆起在之前所发生的事情。
在白色的花朵的温室里受到冲击性的告白的我，脑袋咕噜咕噜的陷入了混乱。以为是这是在开玩笑而打算一笑了之。
但是，凝视着我的西里斯的目光是那样地笔直坚定。在说出结婚后，西里斯呈现出紧张与自信与不安所混杂的复杂地心情。
自然能够明白这句话绝对不是信口开河的玩笑。
是的，我能够感觉得到这样的话，我也决不能够敷衍地将这事了决。
…如果不从正面断然的拒绝的话是不行的。
对着在认真的传达着自己想法的西里斯，我也不能做出隐瞒才行。
这便是，作为西里斯的战友所应有的礼仪。
要好好的，说出明确的理由去拒绝才是。
我闭上眼睛，缓缓地深呼吸着。
向腹部注入了力量回看着西里斯。
「谢谢你，西里斯」
声音稍许有些颤抖。
「对你那认真的话语，我也不会以谎言相对。所以，实话实说，我……其实……」
「伽娜蒂！！」
并不是利穆威尓侯爵的父亲大人的孩子。
原来的我是个男孩子。
本应说出口的这些台词，在西里斯的呼喊声之中被打消了。
「伽娜蒂，对你想要认真的去回应我的事感到十分开心。但是那个告白，是只属于你的秘密吧？那个秘密如果说出来给人听的话，不会给什么人添麻烦吗？以我们的立场来说，这不仅仅只是自己一个人的责任了啊」
西里斯的话令我心跳高涨起来，并咬紧了嘴唇。
倘若揭露有关我出生的事的话，会让接受了我的利穆威尓侯爵家里的各位添麻烦了吧。
「伽娜蒂，没关系的。什么也不说也可以的。不管那个真实意味着什么，我喜欢的是现在的你。此时此刻，在我眼前的你。」
西里斯温柔的微笑着。
看着那个笑颜，好像有着什么我所无法理解的感情正源源不断地涌现出来，我没办法去正视西里斯的脸而低下了视线。
现在的我……
不再是筿崎奏士。
奏士也不再是我了。
而是成为了伽娜蒂・利穆威尓……
「现在正是辛苦的时候。也不需要现在就给予我答复，希望在下次再会之时能够听到你的回答」
对发出喃喃细语般的声音的西里斯，我除了轻轻地点了点头之外没有其他办法了。
真是的……
要怎么做才好呢。
不过犹如洪流一般闹腾着的内心逐渐无法制御下去，我不由得穿过西里斯的身旁跑向了温室的出口。
但在这一瞬之间西里斯抓住了我的手。
接着对我悄悄地说了。
「不要太乱来啊」
我无言地点了点头。
从走廊中离开，我快步走下了楼梯。总之，我想找到一个安静的地方冷静一下心情。
经过楼梯的平台转角处时，与优人擦肩而过。
现在却什么话也说不出来。
然而准备从一旁通过的时候我的肩膀被优人抓住了。稍微有点痛。
「伽娜蒂，怎么了？」
我只摇了摇头回应着。
「那个欧吉桑对你做了什么吗？」
优人的脸因积累的怒气而变的扭曲。
「不是的…」
我很小声的否定着。
「那个混蛋……绝对要揍飞他！！」
像是在显现着优人的愤怒一样，在他的拳头上出现了摇晃着的银色光芒。
「不是的！！停下来！」
我立即抓住了准备往楼梯上跑去的优人的拳头。
「没事的，什么都没有。放心吧，优人……」
我牵着优人的手，从楼梯上下去。
对于优人那关心的话语我是怎么回答的，我已经记不清楚了。
我呆呆地眺望着卧室的天花板。
我到底想要做些什么。
为什么会呆在这里。
至今为止发生并经历过的各种各样的事情在脑中回想着。
如今的我。
被西里斯所认可的心情是发自内心地感到高兴。
自从来到这个世界之后所拼命努力的结果被承认了，我感到了放心与安乐。
父亲大人与西里斯和现在的各位都在这儿，我也觉得作为伽娜蒂没什么不好的。
但是我原本是个男孩子啊……
跟西里斯交、交往什么的、是不可能的嘛，再说，结、结婚什么的，更不用去考虑了。
呜呜……
嘎啊啊啊啊啊啊！！
我（俺）缩在被窝里慌闹着。
我（私）到底该怎么办才好啊！！
我（俺）是男的！
我（俺）是奏士！
男人！
男人！
男人……
……
西里斯…
脸像是Boom一声爆炸一般。
将西里斯的名字说出口的那瞬间，糟糕的察觉到之后耳朵已经变得通红的了。
该怎么办才好呢，优人。
怎么做才是最好呢，父亲大人。
爷爷……
我（私）该怎么办……
清晨的空气凉飕飕的，在公馆里微微的呼吸一口气也会变成白色的雾。
礼服和大衣搭配着长筒皮靴的形象，将旅行的装备全部整理好的我，摇晃着系好的头发进入了希兹娜他们等待着的房间。
在空间大小正合适的客厅中，感受到壁炉带来的暖洋洋的热度。
季节也差不多开始入冬了，无法离开那个壁炉的火焰的日子正慢慢的降临着。
「各位，早上好！」
「早上好，伽娜蒂小姐」
「伽娜蒂酱，今天也十分可爱！」
将竖起了大拇指的夏奈无视掉、无视。
「那么，各位，我就先行一步回因贝鲁斯特去了。优人，劳尔君就拜托你了」
优人跟平时一样地露出了牙齿笑着。
「了解，放心地交给我吧」
我稍微感到了安心。
「劳尔君，如果明白了黑海啸的具体含义，还请您告诉我们」
「嗯，好的。那个，承蒙关照了，大小姐」
感到不好意思地低着头的少年劳尔，我表示没关系的摇了摇头，这孩子从今开始一定会变得忙碌起来吧。
「希兹娜小姐，在劳尔君调查结束了之后打算做些什么？」
「是呢~想让劳尔君和利寇特去调查拉伯雷男爵领的魔兽，护卫的话就由我来当。说不定能够在男爵领中找到玛穆斯坦博士有关的线索。」
我也的确认为有这个可能。
但是突然闯入敌人的领地说不定是一项十分危险的赌博。可能说不定那个黑骑士会再次出现。
黑骑士的妨碍…
我突然想到了办法。
「希兹娜小姐。如果去男爵领的话，和王统府的监察队一起行动怎么样？」
「监察队…不错呢…」
希兹娜小姐细长而清秀的眼睛轻快的流动着陷入了沉思。这种大人的感觉，是我完全无法做到的呢。
「是呢，这说不定是个不错办法」
希兹娜对我点了点头。
希兹娜小姐一行和监察队一同前往的话，万一有魔兽以及黑骑士的干扰的时候也可以助一臂之力。希兹娜小姐只要得到公爵的保证的话也是能够进入到男爵领里的。
但是，我在提出了那个方案之后感到了内疚。
这样就只是把优人他们当做方便的战力在利用着啊。
如果可以的话，并不很想让优人和夏奈去冒険的。
「伽娜蒂小姐？」
我重新地振作起来对着希兹娜小姐点了点头。
「希兹娜小姐你们还请多加小心，特别是优人。」
把优人「哈？」的抗议当作耳边风无视了。
「这个屋子，在王统府委托下一个借款人到来之前可以随意使用」
「为什么净是些壊事」
我对着希兹娜微微地笑着。
「夏奈，要好好地利用厨房，饭菜要自己去准备了哦。因为女仆她们也会跟我一起回去」
对于我的警告，夏奈却是「诶嘿」地挺起了胸膛。
「不要紧滴！我们的餐会的话有莫里森在，莫里森的料理是最棒的啊！」
莫里森？
听到不是很耳熟的名字我感到了纳闷。
优人轻轻的用手指着房间的角落。
站在那里的是在希兹娜小姐的宴会中出现过的秃头先生露出了牙齿笑着对我点了点头。
原来在啊。
而且名字居然是叫莫里森啊…！
我对这一冲击性的事实不禁后退了一步。
「伽娜蒂小姐，不回去的话也可以的哟？」
我听见了希兹娜小姐的那句话才想起我该回去了。
在门口，大家都是来和我送别的。
我和希兹娜小姐、劳尔君、利寇特互相握了下手。利寇特还是和以往一样绷着脸。
像夏奈平时做的那样我伸出手「Pon」地抚摸着她的头。然后，夏奈也「Pon」地回敬了。我想着要不要再去回击一下的时候，感觉没什么意义就放弃了。
因兴头变差而呜呜地这样嘟着嘴的夏奈置之不理，我用力地敲打了优人的胸膛。
「虽说变的很强了，但是不要太乱来哦」
我小声地说着，优人却「哈」地笑了起来。
「还是跟平时一样的伽娜蒂呢稍微安心了。你也是，不要勉强啊」
我们互相点了点头。
我转过脚后跟离开了屋子。
走到外面、抬起头仰望着屋子。
沐浴在温和的秋天的照样之下、在数日间承蒙了关照的房子正散发着太阳的光辉。
接下来，因贝鲁斯特，我要回来了。
跟过来的时候一样没有坐在马车之中而是一个人骑着马的我，和护卫的骑士队与女仆们乘坐的马车一同前进着。
吹拂着的风很是清爽，上衣的下摆、马的鬃毛轻轻摇晃着。微微地飘散着甜蜜的香味的花朵。人们那愉快的喧嚣声混杂在风中传递了过来。
王都的街道上来往的行人一如既往的热闹。
因魔法人偶的骚乱而造成的伤痕被封锁的地方、对外出的行人似乎没有什么影响。因贝鲁斯特也好王都也好，生活在那些地方的居民远远比我想象中要坚强。
眺望着具有特征性的王城的尖塔，接近着内门时，看见数骑的王直骑士团的骑士在那等待着。
在他们之中，十分有特征性的赤发的少女骑士走了出来。
「利穆威尔侯爵的千金与同行的各位。我们是王直骑士团王都防卫大队，请允许我们在前方引导至到外城门」
我礼节性地对蕾蒂西娅的话微笑着点了点头。
「非常感谢，那么就拜托您了」
我和蕾蒂西娅骑着的马并列前进着，一边窥视着王直骑士团的各位。
西里斯不在呢…
大概是很忙碌，所以才没来为我送行吧…
「但是，这就要与伽娜蒂大人分别了，实在是太快了」
「我也想继续和蕾蒂西娅小姐再多说说话呢」
我呼地露出了微笑。我想要与蕾蒂西娅和王宫的贵妇人学习更多的作为贵族子女的举止。
「欸嘿嘿。我也想要成为伽娜蒂大人那般的美丽、强大，与西里斯迪耶鲁副队长一样帅气的男人交往的成熟女性呢。要更加努力才行！」
蕾蒂西娅无意中的一句话，我的脸发出「Pishi」一样的声音后固定住了。
「交、交、交、交往！？」
「啊咧？难道不是吗？」
「不是啊！西里斯只是战友而已！是一同战斗过的战友！」
我不知不觉地大声地反驳了。
「哎呀，可是魔法人偶对策会议的时候，听说两个人并身站着一同利落地发出指示、「多么帅气的夫妻啊」之类的同事们的孩子都是这么说的哟」
将啊哈哈地悠闲笑着的蕾蒂西娅置于视线之外，我稍微加快了马步。
夫、夫、夫妻什么的、是笨蛋吗！
希望不要再说那种多余的事了。
我和那个家伙仅仅是战友而已，对他的告白我也并没有打算去接受，这种谣言还是希望能好好的控制一下…之类的。
「啊，伽娜蒂大人。西里斯迪耶鲁副队长就在那里哦。从早上开始就一直看不见身影，原来是在这种地方偷懒啊」
我听见了蕾蒂西娅的话猛地抬起头来看。
在街道稍前一点的地方。
在宽敞的街道一旁的树荫下，穿着王直骑士团铠甲的西里斯正抱着胳膊站在那儿。
「……早上好」
「嗯，啊啊。早上好」
西里斯文雅大方地点了点头。嘴角挂着与平常相同的大胆的笑容。
「…西里斯，在各个方面上感谢您的帮助」
「不，要感谢的人是我才对。多亏了你我才能阐明魔兽使役事件的动向。这一步意义重大」
我看着西里斯点了点头。
由于对拉伯雷男爵的调查，事态也变得明晰了。已经在因贝鲁斯特发生的悲剧但愿不会再出现第二次。
「那么说起来，那个监察我有个提案。拉伯雷男爵领的监察队让优人他们一同联合行动怎么样？」
西里斯将手放在下颚之上，稍微看着上面考虑了一下。
「原来如此，那个少年的话，作为对魔兽和黑骑士的对策也令人安心」
「是的，希望让负责魔兽研究的劳尔君一同前往男爵领进行调查」
「我明白了，监察队那边就交给我来说服吧」
我示以拜托了地点了点头。
在谈的入神的过程之中，在我的旁边马车队正在缓缓地通过着。
…要是迟到了可不好了。
我打算再次乘上马匹时，毅然地将手伸入到礼服大衣的口袋中。
在魔法人偶的骚乱前，准备父亲大人和莉莉安娜小姐的礼物之时一起买下来的吊坠。
在那个骚动结束之后包装变得皱巴巴的了，在今天早上，努力地鼓起勇气伸了出去。
「什么啊，这个」
西里斯伸手接过了包装。
「…是护身符。武运长久一类的。因为承蒙了您许多的关照，所以给你了。虽然是和王族不相称的便宜货就是了」
我不去看着西里斯的脸迅速的做出了解释。
被稍微粗暴了一点的方法乘坐的马惊吓地震了下身躯。
对不起……
抓着缰绳的我的手，不经意之间被伸出的巨大的手掌包容了。
一瞬间心跳高速跃动着。
西里斯牵引着手而将我转过身去。
接着笔直地看向我的眼睛。
「伽娜蒂，相信之后很快就会见面了吧」
接着笑了起来。
那个笑颜实在过于自然了。
嘟嘟哝哝地思考着的自己好像有点傻似得。
我也，深深地呼吸了一口气后回以自然的笑容。
然后静静的点了点头。
西里斯也松开了手。
多少感到心情变得轻松起来了。
我踢了踢马的肚子，头也不回的向着队伍追了过去。
各种各样的人，相遇分别又相遇分别如此地反复着。
但是，在这次分别之后，也一定还能再次相会。
背后正逐渐远离的王都与西里斯我是不会回头去看的。
因为马上又会相见的。
我为了让下次的再回能够更加的美好，现在所必须要做的，是前往因贝鲁斯特，回到父亲大人的身边。
在令人感到心情愉快的秋风中仰望着天空中鱼鳞般流动着的云朵。
046 
草原的彼方，金色的日落。
只在电视中看到的地平线、这一天的最后的残光、キラキラ地闪耀着的。抬头仰望，紫色的天空，薄云的对面，急性子似的有好几个星星在开始闪烁着。
夜晚的味道的风是很冷的。但是那冰冷的，发热的身体正好心情舒畅。
哈…哈…哈…哈…
我不停地喘着气。
脸颊上冰冷的汗水一直流下来。
全身铠甲的希巴鲁茨戴着摇晃着有羽毛装饰的部队长规格的头盔、骑着马、单手拿着长大的长上枪一边看着我。
相反地我呢，只是在骑士服上装备了一个护胸甲。同样地骑着马，一只手握着缰绳、一只手把长枪夹在腋下。
（ぶるんっと鸣く（￣▽￣）？）轻轻地触摸马的脖子。
不好意思，再稍微陪我一下。
「怎么了，大小姐。已经结束了吗？」
希巴鲁茨含着笑容明确地说着。
可恶……
那家伙，穿着那样的重装备呼吸也没有乱。体力笨蛋……
我在心中骂着。然后，至少做到一次的反击吧，踢了马的腹部以希巴鲁茨为目标跑了起来。
压低身体，把枪架好。
马ぐんぐん地加速。无畏地笑着的希巴鲁茨急速地接近。
然后，间隔跨进的瞬间，我将缰绳放开，双手拿着长枪，利用马力突刺。
希巴鲁茨摆脱了我的枪尖，举起了自己的枪。
但是这是假动作！
保持着气势的我将枪尖从希巴鲁茨的眼前拉回来，就这样将头上的枪回转，在相反的旁边重新架起。
然后，对着扭动着身体希巴鲁茨的侧面放出了一击。
かんっと轻轻的金属声响。
气势很好的我与希巴鲁茨的马交错。
马上拉着缰绳把马停下，回头一看，护手被打出了的希巴鲁茨ニヤニヤ的笑了。
「现在佯攻还是挺不错的。但是，马的气势能发挥作用。大小姐的腕力程度的话，这个铠甲什么的会有伤吗。」（「今のフェイントはなかなか良かったぜ。だがな、马の势いが生かせてねぇ。お嬢さまの腕力程度じゃ、この铠に伤もつかねぇ」这句不是很懂呢（っ´･ω･`C） ）
那个我的一击，希巴鲁茨的护手弹出了。
「那个啊，大小姐。骑马战啊，不是只属于巧妙操控啊。对马强烈的突进力，还有乘着怎样的攻击呢。你明白了吗？」
我无言点头。
头发贴上全是汗水的脸颊上了。
哈…哈…哈…
架枪的手臂ぱんぱん的了。（ぱんぱん？很快（￣▽￣）？）
「那么，太阳也落山了。今天就到此为止吧。」
「…谢谢了，希巴鲁茨」
回去吧，希巴鲁茨用手指着草原中的城塞都市的轮廓。
那条街道是今夜我们暂住的地方。
我、希巴鲁茨和马主并排回到街上。
「但是，要故意训练什么，贵族的大小姐不是做这样的事啊」
希巴鲁茨愉快的がははは的爽朗地笑了。
我无视那凌乱的气息和通红的脸颊，为了镇静，重复深呼吸。
今后不知道会发生什么。
不想变成谁的累赘。
优人变得越来越坚强，西里斯也是……
我在侯爵领的旅行之间也拜托了莉莉安娜桑和希巴鲁茨各种各样的训练。希巴鲁茨是剑以外的弓、长枪、马术战术。莉莉安娜桑侧是对地理、各个贵族领的特色、产业等。
在王都出来的第四天。
和去程不同，利蔻特的船不能使用，我们是以陆路回侯爵领为目标。
这个草原中的要塞城市，是行程超过一半的事。
草原中的要塞城市，各种各样的人种和职业的人们聚集的混乱的街道。这个大草原来往的人、东西都是全部通过的大陆的旅行的要冲。
建筑物密集的塞满了城堡中，人们浓厚的生活气息弥漫着。
因交通要冲的关系，没有成为特定贵族的领地，而是成为由有力市民长们和公会长的协议在街上被营运的样子。
我到达这个城镇的时候，也去了市民长会议寒暄问候。
在事先背上的寒暄的话，对我的温柔微笑着的市民长的老人们。明明是我方对他们打招呼，但反而得到各种各样的点心。
因贝鲁斯特都是这样，市民长的老人，总是会给别人带来点心的人吗？
今天晚上住在这个城市，明天又是草原中的旅程。
我们侯爵家一行人下榻的是，在这个城市最高级的旅店。
贵族门第的话，比起预算，不如说是体面这种东西会更大。节约旅行费的那边…这样提出了的我，以那不是利穆威尓侯爵家相称的举止，被莉莉安娜桑拒绝了。
但是，不愧是较高的费用，到现在为止，今天的旅馆在内，现在住的旅馆确实舒适。
床很松软，食事也是无可挑剔的。
但是，有一个怎么也不可避免的大问题。
房间里没有浴室。
只有大浴池。
以习惯旅行的夏奈来说，可以洗澡就已经是上等的了，会这样说吧。
但是，我该怎么办才好呢？
因贝鲁斯特和王都的房屋，也有个别的浴室所以没问题。用船的去路，旅程很短，所以总算想办法解决了。
但是现在是不同的。
在大浴场洗澡中有人来吗？
我总是和那个恐怖（羞耻？）战斗着。
应对法呢，总之以没有人那样的时间为目标，总之就是迅速完成。
浴场前拿着洗澡套装的我うろうろ地窥视里面的样子。今天的旅馆是男汤和女汤分开的类型。根据地方不同，时间使用的方面也有变化的地方。
进入哪边才是呢……
这也是烦恼阿……
如果发现的情况下（もし见つかった场合），男汤的话大概四周会陷入恐慌。女汤的话，我的心里肯定陷入恐慌。
我えいやっと女汤跳入了。
幸好谁也不在。
快速地脱下在训练时吸了汗的衣服。
把身体洗干净。
把头发洗干净。
那么进入澡盆（汤船）里吧。
把肩膀泡到热的澡堂里，然后数一百下。那是消去一天疲劳的秘诀。
我想起了孩子的时候，在洗澡的时候祖父说的话。
我在浴缸里双手抱着膝坐下（体育座り）。
ふうっ……
一つ、二つ、三つ、四つ……
カタン（声？）と有什么声音的。
我提心吊胆的浑身发抖。
难道是谁来了……
九つ、十、十一……以下略。
我匆匆从浴室出来，一边擦身体一边战战兢兢（恐る恐る）地回到更衣场。
太好了，谁都不在……
在那样放心了的瞬间，从外面传来了声音。
「但是，这样一整日都乘坐马车的话，屁股都疼了阿。」
「本当Desu Wa（本当ですわ）。对一直骑着马的伽娜蒂大人真的非常佩服。」
「就是呢。伽娜蒂殿下也来我们的马车就好了」
糟了！
这个声音是女仆们阿！
我已经在恐慌的边缘了。
总之把头擦好穿上衣服。
くっ，手被夹在衬衫…！
うぐっ、钮扣不擅长…！
冷静下来，我！
哎啦，伽娜蒂大人。已经上来了吗？
「要跟我们一起去吗？」
最终女仆二人进入更衣场了。
「我先出去了（お先さまです）。两位请慢用」
我浮起得意的微笑，离开浴场了。
「啊，伽娜蒂大人。头发还…」
没有听到女仆的话，全速离开那个地方。
「啊哇（あわっ）」
但是太匆忙了，在转角撞上了人。
「对，对不起」
受到铁板一样坚♂硬的冲击，抬起头看到眼前的希巴鲁茨。
撞上了这个妖怪胸脯一样的肌肉。那当然是很坚♂硬的。
「 什么阿，是大小姐阿。好好的向前看阿…」
然后希巴鲁茨凝固住了。
皱起眉头把视线移开，害羞的挠了脸颊。
「大小姐。再怎样也有点…」
希巴鲁茨珍奇地言辞含糊，悄悄地用手指指着我的胸口。
战战兢兢地向下看的话，没有好好地擦拭身体的原因，被淋湿的衬衫贴在皮肤上，甚至连上的按钮都没有固定好。
「哇…」
总觉得我突然觉得不好意思，转向后面高高兴兴（いそいそ）地扣上扣子。
可恶…失笨。
真是功亏一篑了…（なんとも诘めが甘い……）
遇见的是希巴鲁茨真是太好了。
但是，就像将我的心读取了一样，希巴鲁茨一直不满地用鼻子鸣响。
我仿佛窥视地抬头看着那张脸，低声私语地说了「对不起，谢谢」，慌忙跑回到自己的房间了。
不只是剑和枪。
不只是议会和政治问题。
我的每一天，不管哪里都是战斗。
不会认输的…！
大草原摇晃着的风，疏导着我的头发。
横向的队列一边接受朝阳一边并进着，我从马背高处上注视着世界。
空气冰冷的清晨，因为只穿礼服大衣还是很寒冷的，所以在这之上披上了刻有利穆威尓侯爵家的家纹的大红斗篷。
向马车中挥手的女仆们报以笑容，轻轻地踢马的肚子加快速度。
我的马也微微地吐出白色的呼吸。
和我戴着一样猎猎翩飞的斗篷，组成队列前进的骑士们追赶，前头的希巴鲁茨也渐渐追过。
「大小姐。不要走那么前阿（あんま前にでんなよ（=・ω・=）？）」
注意到希巴鲁茨，我微笑点头了。
世界是宽广的。无论到哪里。
在一望无际的广阔世界中，我们的队伍前进。
觉得没有终点的的大草原，但是那般轻易地被尽头的森林吞噬了。
在阳光照射的阳光下，描绘着斑的花纹的森林，充斥了小鸟和其他很多的动物们的气息。马上就到冬天的季节了，但是，动物们的气息却很浓厚，是因为森林很富裕的缘故。还是，冬眠前最后的热闹之中，我们正在前进呢？。
在很深溪谷的地方，看到了在岩石很多的地方居住着巨大的鹿的生物。
草原的天空，看见了巨大的怪鸟。
在森林中找到了可爱的小动物，然后和有时候擦肩而过的旅人和互相打招呼。
只有一次被狼型的魔兽袭击过的事。但是我号令之前，希巴鲁茨刷的一下就消灭了……
穿过丘陵，渡过河流，我们前进着。
阳光的强烈的日子稍微热了点，把衬衫袖口卷起，莉莉安娜桑生气了。在下雨的日子里，希巴鲁茨们一样穿雨衣骑乘着的事，勉强女性阵容把马车塞满了的事也有。
在清流的旁边围着便当的事也有，一边握着缰绳一边吃三明治，因冲击而丢了，眼泪流下了的事也有。
…那时的骑士团的大家把吃不完的三明治分给了我……
旅途前进。
不愧是没有试过的野营，这样的话，作为冒険者环游世界的优人和夏奈有点羡慕了。
在王都从利穆威尓侯爵的领地的陆路，本来从拉伯雷男爵横穿是最短的路线。但是硬要从东侧大迂回的我们一行人，往程以用更多的时间到达侯爵领为目标。
然后，现在只要拨开这个山岭就可以通过侯爵领的北端进入。
队伍以一列纵队的方式前进，越过岩石露出的细小峠道。
希巴鲁茨的粗大的背影在我的眼前。
左手那边的是峭立悬崖，在那下面是挂着雾而且深又黑的森林。
稍微潮湿的水分和草木的气味儿。或许，还有可能会下雨。
「大小姐。这下面已经是侯爵的领土。回来了啊」
希巴鲁茨回头，用下巴指下了悬崖下的森林。
我凝视着没有什么出奇的那个单单只是森林。
有什么热情的人涌上来似的。（何か热い者が込み上げて来るような気がした。）
这样啊……
总算回来了。
我们的家的故乡地。
越过山脊的路渐渐宽张开了下来。随着海拔下降，渐渐地也晴了起来。
然后，依偎着森林的建筑物的身影也显现出来了。
以木制桧皮葺的简朴房屋鳞次栉比。个子很高的是粗糙的岗楼。那些围绕着，用于自卫的木围墙，
各处都有腐朽而倒下了。
寂静的荒村。
在街道的旁边出现了很合适这样形容的一个村子。
村周围的田地也荒芜腐朽了。已经被四周的森林吞噬了，同化在一起。
虽然是太阳高挂的白天，但还是没有人影。
我的胸中吵闹着。
「我们走吧，大小姐」
希巴鲁茨压抑着声音说了。
但是，眼前蔓延的绝望情景令我不能离开注目。
那个房子也好那个家也好。那块田也好那口井也好那个橹也好。
即使是贫穷，也应该有人在生活吧。
那是为什么会变成这样的呢？
「…希巴鲁茨？」
我为了寻求答案看向希巴鲁茨。
希巴鲁茨愁眉苦脸，但是开始进行了马の足再次阻止我。
「这里的是。最先成为魔兽目标的侯爵领北部的附近。骑士团因为拉伯雷男爵方面的警戒不能动了
，那时候就这样被遗弃的村子吧」
我胸口的正中间被贯穿了一样的冲击。
希巴鲁茨的话语，一瞬间什么评论也说不出来。
我们在行政府桌上，曾听到的 「被害之一」 这句话中的惨状，如今，在眼前扩展开来。
近况：最近生了场大病，断更了几天，望各位读者大大见谅，现在恢复了，尽量保证日更XD（来自搬运）
047 
在荒废的村子前，我用力地咬住了嘴唇。
这个景象像海绵一样堵在了我的心口，心情变得抑郁起来，这毫无疑问是我们行政方面的问题。（脑补的）（原文：この胸が诘まるような光景を招いてし
まったのは、间违いなく俺たち行政府侧だ。没看大懂）
为了不再让像这样的事情第二次发生，我有把这样的惨状的场景牢记在脑海里的义务。
「马车队先在前面那个山丘前待机等候，希巴鲁茨，带上三个人跟上来」
我把马的头拉向了荒废的村子的方向。
「喂，大小姐，那个地方还是不要靠近的比较好。
被魔兽侵犯过后的土地，是会出现魔兽一类的东西」
我抬头看向希巴鲁茨，向他挑衅一般的露出微笑。
「有希巴鲁茨在的话，一定会没问题的吧？」
「恩，嘛，就是这样。魔兽随便来个一百或者两百个都跟吃早餐一样」
我一边笑着边驾着马向前行走。
「可是，即便这样也不能……就算没有魔兽之类的也是会有山贼的巢穴什么的…啊，真是的，明白了啦，泽鲁多，洛什，德拉弗过来！剩下的跟着马车队去山丘」
在我身后跟着以希巴鲁茨为首的四个人，暂时离开了队伍。
「真是的，跟西里斯老爷说的一样，真的是一个不听话的烈马（女人？）啊…」
听见希巴鲁茨在后面「Kouniu Kouniu 」的牢骚了。
跟西里斯他没有关系吧。
这个废弃的村庄好像是由十几户人家的建筑物组成。最大的房子就是由陈旧的砖块构成的教会了，
在这个前面的广场好像是这个村庄的中心了。
教会的门已经完全没有了，并且墙壁的一部分也变形走样。从这里看向内部已经荒废，变得ボロボ
ロ的破破烂烂。
可能是被魔兽毁壊了，也可能是村民消失了之后被作为山贼的目标掠夺了。
反正已经连一点灰尘大小也感觉不到这里曾经是神圣的祈祷处的气氛。
我把头悄悄垂下来。
「小子们！以大小姐为中心形成圆圈的阵型！
向全周围保持警惕！」
希巴鲁茨快速的对部下下达命令，迅速的向我靠近。
「好奇怪。被魔兽袭击了后却没有尸体。就算过去了这么久的时间，也不至于连一两根良好的骨头也没有」
希巴鲁茨警惕的向四周环视。
骨头…！
不可以就像这样草率的说人的尸骸。
我对希巴鲁茨キッ的瞪了一眼。
但是看到了希巴鲁茨十分严肃、警惕的表情，沉默的把视线移开了。
……那这个只是我单纯的任性发火了（原文：…これじゃ单なる丑い八つ当たりだ。）（不清楚…）
我对我们的眼前的失策的结果感到焦躁不安。（原文：俺は、俺たちの失策の结果を目の当たり
にして苛立っているんだ。）（不清楚）
假如是能够给失败找借口的话，那想要责怪他人的忧郁的感情确实存在。
不过……
即使这样……
我为了把这种景象全部记入心里把周围的东西都仔细的环视了一遍。
因为觉得场面惨不忍睹而不去看的任性是不应该有的。（过ちから目を背ける者に未来を见通す资格はないのだから。）
我不可以从这个地方偏离眼睛。
「大小姐，没事情么…？」
「恩…谢谢，希巴鲁茨」
希巴鲁茨ふん（？）笑着
「走吧，去和马车队汇合吧」
我点了点头，走向了马。
在离开废村的时候，从马车队里离开了一个人，跑到了我们这。
「队长！大小姐！在山冈的对面看见了部队的帐篷」
听到那句话后，我和希巴鲁茨开始让马加速。
传达信息的士兵也调转马头，其他的骑士们也跟随着我的背后。
一边跑上山丘，一边披风在风中飘扬的骑士们逐渐形成以我为中心的阵型。
「大小姐就在这里等候 」
在山脊的棱线露出来之前被希巴鲁茨停下了。
一个人先行爬上山丘的希巴鲁茨拉住缰绳，
拉扯住马。那个姿态把云与云之间穿插进去的光芒变为轮廓。
「是白磷骑士团」
听到希巴鲁茨的声音后，我也爬上了山丘。
来到山丘的顶部眺望过去的景象，是一种说是被吓一跳的程度也不为过的美丽景色。（原文：
下草の短い丘からの眺めははっとするほど美しい。
）
蜿蜒的大地，无数重复的小山丘和草原。（
ところどころにこんもりとした森が蹲る。）（看到片假名一脸蒙蔽）在有些地方坐落着森林。从云的间隙中倾流下光的柱子在那样的大地上并排列许多。
在山丘的山麓处大道的旁边，看到被那样的光的柱子照亮的排列着的帐篷群。
「那是哪里的部队？」
「看那个大概是这附近的ベルモント堡垒的部队吧…」
希巴鲁茨皱着眉头，凝视着。
哎呀 ，哎呀。看见了团长的旗子（团长旗が翻ってんぞ，脑补无力）」
看的见吗？真是一个眼尖的家伙。
「有伽雷斯在吗……」
「是这样嘛…哦，有2个人过来了」
我也凝视着看去。
我们的马车队被引导到伽雷斯的部队所设置的简易的阵地了。
把马存放在警卫后，我在希巴鲁茨和莉莉安娜的陪同下走向阵地里面的最大的帐蓬。
在以一副稀奇的样子，注视着我们的骑士以及士兵中，有一些零零碎碎的认识的脸。
「伽娜蒂大人！」
「伽娜蒂大人，好久不见了！」
「哇，真人我还是第一次见的 」
「好惊人……」
…有什么好惊人的地方
喂，那边不要跪拜地！
希巴鲁茨也和同事们打着招呼。这家伙也好像交际很广范。
在尤其大的本部的帐蓬的前面，隔了好久不见的伽雷斯正伸着手，等候着我。
在北部的魔兽恶化激烈化的时候，从ベルモント堡垒那个夏日的丰收的祭典起，感觉已经好几年没见过的伽雷斯。（原文：あの夏の豊穣祭の以前からベルモント砦に进発していたガレスとは、もう何年も会っていない気がする）虽然只有一段短的时间，但是伽雷斯是教导我的剑的老师。
「小姐！很长一段时间没见了呢！」
伽雷斯发出的很大的声音传了过来。
我笑着点头了。
「伽雷斯，好久不见！你看起来很健康，就是再好不过的了」
伽雷斯大大地点了头，但是，嗯？慢慢地往我脸上看去。
「怎，怎么了？」
「小姐。有段时间没见，看来已经变成非常棒的女人的脸了呢」
「什，什么嘛…！」
看到我染红了的脸颊，不由自主的后退的动作，伽雷斯以一副高兴的样子大声笑了起来。
如果真要说的话，觉得十分直爽而高兴。（頼もしくとか、逞しくと言ってくれるなら素直に嬉しい。（这句真的完全不行了，字典无力）
但是被说成好的女人也无法理解……
伽雷斯弯曲了膝盖，使视线靠近了我。
「变得有魅力了呢。是因为遇到什么好的事情么」
我有力地挥脑袋，否认有什么试图回想起的东西。
没有。什么也没有！
我无视在那里笑着的伽雷斯，猛地坐在了帐蓬。警卫兵马上慌忙得修正了自己的姿势。
我就这样往放置在中央的桌子上的地图伸头看去。
看到了在地图上有标着之前看过的废村附近的标记
「伽雷斯，请告诉我现在的情况。为什么部队会在这里驻扎」
伽雷斯用认真的脸交叉着胳膊。
「可能因为正离开侯爵领土的小姐不知道，但是在这两个星期左右，轰动北部的魔兽完全消失了」
伽雷斯抚摩着留着胡子拉渣的下巴。开始说明了现在的状况。
「 在北部地区反复涌来的魔兽的袭击突然地停止在大约两个星期左右之前。正好是我在王都的时候。」
「果然好像魔兽是有人呼应的，在以拉伯雷男爵军以讨伐魔兽为目的实际支配北方地区的一部分的时候开始撤退。就结果来说，白燐骑士团被一周前被男爵军与魔兽（？）立为了一个钉子。」（原文：やはりその魔兽の动きに呼応するかのように、魔兽讨伐を名目に一部北部地域を实効支配していたラブレ男爵军が撤退を始めた。挙げ句の果てには、白燐骑士团を钉付けにするために领境を圧迫していたラブレ军本体も一周间ほど前に完全に引き上げてしまったのだ。）（此段无力，试着查了字典脑补了上面）
「在观察了很久后，但是拉伯雷军们没有回来的样子。在与主人协商了之后展开骑士团，开始把握各地的情况和对村庄的复兴支援就是现在的现状」
我交叉着胳膊，让一只脚承受体重，陷入沉思。
对时机而言，是检查拉伯雷男爵的话传达到了么？
但是，现在使用军团，不无异乎承认自己迄今正做负疚的行动吗？
比起这个，使用魔兽进攻我们侯爵领土比用拙劣的拉伯雷军感觉更见效。（原文：　それよりも魔兽を効果的に运用し、ラブレ军の侯爵领侵攻の正当性と俺たち侯爵领侧の对応のまずさを煽った方が効果的な気がする。）
还是说或者这次撤退又有什么别的目的蕴含在里面。
这家伙的目的是什么？
我把掉下去的头发梳到耳朵后面。耳环摇动了一下。
那个黑骑士也算是一个军事力量。当趁着这里大意了的时候一口气进攻过来的时候…
「伽雷斯，正把堡垒和领土边界的军事力量分割给周围吗？」
伽雷斯把好像感到吃惊了的脸转向了我，并且马上点了头。
「现在围绕着村庄的只有我率领的中队。在堡垒和领土边界附近，两个大队正在分别待机中」。
我点了点头。
到底是父亲大人，好像已经估计到了我在担心什么。
但是，看男爵军支配着的地区的分布的话……
我再次注视着地图，然后旁边伽雷斯自言自语「好像真的看错了」小声的嘀咕着
「打扰了！」
把紧张的声音传过来的士兵胆怯地站在帐篷里了。
「伽、伽娜蒂大人，有个老奶奶想要见你一面」
我看了下伽雷斯。
「是要做村庄的复兴工作的村民的代表人。是原本住在附近村庄的村民」
在伽雷斯的话语下，我咽下一口气。
在附近发生了那件事情的那座废村的居民
（原文：この辺りということは、あの廃村の住民たちだったのか……）
「请让她过来」
我决定，然后点了点头。
无论被骂人还是被殴打都没有办法。
随后在帐篷里出现的是弯曲着腰，身穿破破烂烂的衣服的老婆婆。
还没到我面前就彻底弯曲膝盖，跪拜在地上。
「请，请站起来，老婆婆！」
我惊慌失措，叫住老婆婆。
我因为在眼前作下跪的人感到非常不安。
「我是 伽娜蒂・利穆威尓，请教您的谈话」
我装着冷静，催促着老婆婆
「对不起，百忙之中让您抽空真的很对不起，老妇居然让侯爵的千金在繁忙的间隙中见我一面」（原文：も、申し訳ありません。お忙しいところ本当に申し訳ありません。わしら、侯爵さまのお嬢さまがいらっしゃると闻いていてもたってもおられんで…」）
虽然试着不让老婆婆说这些道歉，但是她说话太快还是说出来了。
我尽力，露出温柔地微笑。
「 老婆婆，请不要那么感到紧张」
「老妇想看一眼大小姐，与大小姐道谢」
老婆婆抬起眼睛，看向我。
…道谢？
即使我可能被老婆婆们咒骂也好想没做什么被感谢的……
「在我们被魔兽攻击的时候，无论向骑士大人和市民长大人求救多少也没有任何用（或者是这么施救也没有办法？）（原文：何度诉えても何もしてくらさらんかった」。）
伽雷斯抱着胳膊哼了一下鼻子。
「但是，那时有一个背着黑色的剑的少年的冒険者们，使魔兽灭亡了，托您的福，我们能有机会带着家产离开村子」
黑色的剑的少年冒険者……
优 人…？
「拿着剑的少年和手持着弩的小姐说了，派遣冒険者的人是侯爵家的女儿 」
我制止老太婆的再次平伏，重复感谢的语言。
「非常感谢，非常感谢，伽娜蒂大人」
「…不是这样的」
我小声 ，并且自言自语的说话。
但是，那个声音马上就被老婆婆的语言盖了过去，马上就要哭出来的老婆婆被士兵陪伴，走出了帐篷。
不是的。
不是这样的，老婆婆。
我，那个时候，优人出发的那个早上。
想请前往北部的优人和冒険团，顺路帮助由于魔兽袭击感到痛苦的村庄。
但是，在计划魔兽讨伐的是冒険者公会。
打倒魔兽的也是优人们。
我只是稍微拜托了一下优人（原文：俺は思いつきを优人に托しただけ……）
我的胸口好像紧紧被抓住了一样。
应该被感谢是行会以及优人，而不是我
我出的力还远远不够。
明明我只是在远处保佑着他们而已。
我一定要向前走去（原文：俺はきっと前を向いた。）
（ 原文：早くインベルストに帰らねば。）
渴望变强，即使受到那个老婆婆的感谢也不会感到可耻…！
在ベルモント堡垒住了一个晚上的我们终于要到达因贝鲁斯特了。
从远处看得见令人怀念的市镇的轮廓，仿佛想起了初次和优人一起想起被邀请到因贝鲁斯特的事情了。
不知道优人现在这么样了。
注视着河流的闪耀着的河面，穿过石桥挡住着的因贝鲁斯特的巨大正门后，被一股令人怀念的喧嚣包围起来。
在眼前展现的一片已经看惯了的因贝鲁斯特的主要街道。路的四周充满露天的摊位以及过往的人群。（原文：通りの脇には露天や人が溢れている。）各种各样的东西来来去去，通行的人目不暇接。是以往熟悉的热闹的前市街。
走到我旁边的希巴鲁茨瞥了我一下。（原文：隣を进むシュバルツが俺を一瞥した。）
「回来了啊」
我包含力量用力地点了点头。
这个市镇确实是我们的故乡。
在心里往上涌的这个放心的感觉和安心感正表明了这个观点。
「呜哇、是伽娜蒂大人！」
「噢诶！大小姐已经回来啦！」
「伽娜蒂大人，欢迎回来！」
「大小姐，真是太感谢，太幸福了！」
我向看见我的市民们挥手，打招呼。
那个让我感觉到有种说不出的舒服，让我下达必死的决心变得好像快溢出来的心情恢复了平静（原文 ：それが何だか嬉しくて、俺は溢れそうになる気持ちを必死に落ち着かせた。）
「…大小姐，你哭了么？」
希巴鲁茨饶有兴趣地歪着嘴巴。
「才没有哭嘞！」
我按照莉莉安娜教导，让自己挺起脊梁，伸开胸，露出柔软的笑脸向他们招手。
每当我挥手的时候，便有欢声响起。
我轻轻瞟了一眼马车，正在晕车的脸变得蓝色的莉莉安娜向我点了点头。
我也同样向她点头示意。
向行政府提交报告的传令兵已经返回了。
穿过新市街，经过大教堂的前面，到达了在行政府的前面的广场。
那里聚齐着许多骑士，大房子的佣人们，行政的职员。那些市民长和执政官每个人都已经渐渐聚拢了。
我们靠近的时候，就高昂的拍起手掌。
我把好像快要露出的感觉给压制住了，把口紧紧地合拢起来。胸有点疼了起来。（原文：胸の奥がきゅんと苦しい。）
「在哭么，大小姐？」
又是希巴鲁茨，「我这次才没有哭呢」这样想着瞪了希巴鲁茨。
我一边在被鼓着掌聚齐到一起的大家包围起来，一边从马上下来。
希巴鲁茨等护卫的骑士也跟着下了马。
莉莉安娜们的佣人们也随着下了马车
我向前迈了一步出来。
鼓掌声停止了。
我做了一大大的深呼吸，整理了下心情。
就这样把这个胸口涌出来的温暖改成了笑容。
「大家，我现在回来了！」
耳边开始响起膨胀般的雷鸣般的鼓掌和笑声。
希巴鲁茨和卡莉斯托排在前面。（原文：シュバルツたちがカリストの前に并ぶ。）
「希巴鲁茨队，已经将大小姐护送回来了！」
「真艰难」
「嗯嗯，就是这个感觉。副团长」（原文：「おいおい、そんだけかよ副团长」）（Ps：谷歌上翻译是嘿，副组长我只能做儿子）
希巴鲁茨，不要太这样欺负卡莉斯托了。
在莉莉安娜的周围，宅邸的佣人们聚齐起来了。
「大家，最近这么样？」（原文：「みんな、お屋敷に変わりはありませんか？」）
「是，很好。女仆长大人！」
「喂，那边！不要哭啊 」
「但是~~」
大家都因为回到了家里，每个人都高兴得心花怒放，散发着欢乐的声音。
互相笑着交叉的肩膀，互相笑着谈话。大家都很自然的向对方打招呼。（原文：な人だかりがすっと自然に割れた向こう侧。）
我看见了那个有阿雷库斯执事陪伴着的父亲大人。
他用温柔的目光看向我，微微地点了头。
我悄悄擦掉了眼眶里的东西，向个孩子一样跑向父亲。
048 
在熟识了的床幔的底下，十分熟悉的房间之中醒来，在这儿有着一种奇妙的感觉令人感到安心和安宁。如果可以的话，我想要永远地在这幸福之中酣然入梦。
我的那般小小的愿望是无法实现的，今天也是早早地醒来了。
旅行结束后，我再次于公馆与行政府的重复来回之中度过着每一天。
早上，仪表堂堂地整理好的衬衫上将方形丝巾系好并勒紧。将头发梳理后用发夹固定好，大部分时候，工作都是搭配着衬裤去的。
对了对了，在今天早上得把昨晚想着读完便从行政府那带回来的、今年的农作物的产量以及紧急储备食物的比例报告书收入公文包之中夹在腋下再出发。
自从王都回来之后，为了传达在大审院议决的内容而在早上出席议会的日子也开始变得忙碌起来。
资深的执政官与行政府职员们之中，对接受了王统府的检查而表示不满的人也有。
实际上无论是否有瑕疵被指出来，要接受检查的事情本身就是一种耻辱。
反正在暗中嘲笑着只不过是个小丫头的事也有的。
对那种话语而感到低落也不是没有。
面对议论纷纷的议会，我不可以转过脸去逃避，背过脸去无视是不可以的。
接受了检查这一项表决的、我考虑到是以我自己的名义去提案的，所以。
我有着努力地向侯爵领的各位说明、使其理解的义务。
在这般严峻的状况之中对我予以帮助的，是父亲大人的话。
「我女儿以自己名义决定的事，和我所决定的事一样去对待」
因这句话，议会多少变得安静下来了。
向父亲大人、依次地翻阅信纸说明着大审院的情况。然后对于毅然地表明承认我的事，我真的十分开心。
这样的话必须要更加努力才行。
我和对检查这件事感到不满的人进行了个别的谈话。并且要求着对检查要好好的去配合。
就算受到了检查，利穆威尔侯爵家没有感到羞愧的地方的话，我也能够自豪地挺起胸膛。
但是必须得让家里的步调保持一致，因为说不定会被没想到的意外绊住脚步啊。
父亲大人以外，意外的对我表示赞同的主席执政官的帮助下，反对派即使改变了主意也无法说出口。议会总算安定下来的时候，对我而言十分开心。
我从父亲大人那领受到行政府的一处房间。
与父亲大人的执务室同一层楼的，我专用的执务室。
因为被父亲大人请求了我希望我在那里支持辅助政务，我马上地笑容满面地点头答应了。
我专用的执务室和父亲大人的执务室相比的话、稍显狭小。但是对我来说正好不太宽也不太窄。从大大的窗户那面临着大教堂的钟楼和远方的运河闪耀着的光芒，景色十分优美。
而且、日照也很不错。
看着尚且只有书架和办公桌子、会客用的成套家具之外的空空荡荡的房间，我「欸嘿嘿」地一个人笑了起来。
因为很开心呢。
我也能够与父亲大人并肩工作了的事，让我十分开心。
在父亲大人出席议会的期间，去处理着我也能够的简单批准的案件。
当在早晨参与议会的人们从议场起身离开的时候，因贝鲁斯特行政府这时才算是真正的开始运作起来。
文件被运送过来像山一样堆放着，客人也如期到来了。
对于普通市井百姓们来说，和侯爵大人直接谒见的门槛似乎有些过高了。
直接传递父亲大人的话稍微有一点困难，想要传达给父亲大人的人们通过我便可以好好的传达。
虽然文书一类的工作也中断了，但也是没办法的事。
午饭的话，如果天气不错就和父亲大人一起回到家里吃。下雨的日子则是在父亲的执务室里一起吃的。
在行政府里也有职员食堂之类的地方，我也曾露面过一次。
在窗边的座位上啃着面包的时候，从四周感觉到刺痛的视线。而且，中午的时候有些混乱的拼桌是理所当然的，但是我的桌子却谁都没有过来。我的座位附近来回走过的人相当多，却都只是远远的窥视着我抬头看的话便会逃之夭夭……
在吃饭的安乐的时间里，大概不想看见上司的脸吧。
在那之后，我便和父亲大人吃午饭了。
进餐结束后，再次应付着文件和来访的客人。
偶尔会去参加一下会议，以及对市内的公共事业进行视察。
在傍晚，文书工作少的时候会悠闲的喝着茶之类的。不过，像昨天一样地向公文包里塞满要在晚上解决的文件之类的事也很多呢。
就这样度过着相同的日子数天之后的傍晚，我在膝盖上披着围毯穿着对襟毛衣抵抗着寒冷并挑战着最后的一批文件。
但是旅行积累的疲劳还残留在身子里，眼皮自然的开始变得沉重了。我握着钢笔，渐渐变得迷迷糊糊起来。
「Gaku」地打了冷颤后抬起头。再一次低眼看起了文件，但是没一不注意就不知道重复的看了几遍。
接着终于失去了意识睡着了……
「哈啊！！」
伏在桌子上的我突然地抬起了头，外面已经完全变的一片乌黑了。
在不知不觉间，房间已经被橙色的油灯所照亮着。
好难为情啊……
被过来点亮了油灯的谁看到了打瞌睡的样子……
如果在那个时候把我叫醒就好了……
「因为你发出了十分安宁的鼻息声，我便嘱咐他人不要打扰到你的休息」
我转向那低沉的声音的方向。
手握着茶杯的父亲大人，在窗边的墙壁上倚靠着。
完全没有注意到……
我十分慌乱的整理起房间。
「哈哈哈，行了」
父亲大人笑着制止了我。
「有什么事吗？父亲大人」
为了掩饰慌乱的我，父亲大人欣慰的眯着眼睛看着，然后又笑了起来。
「没什么，就只是想一起回家」
时间已经过了下班时间很久。
父亲大人大概一直在等待着我醒来吧。
我感到抱歉的匆忙的整理起来准备着，与父亲大人说着话一边走出去。
最近早晨与晚上明显的冷了起来，我不禁地合紧了对襟毛衣的前面。
在冬天阴沉沉的阴天变多了的因贝鲁斯特，今晚是少见的能够看到星空的夜晚。
虽说十分寒冷，但也是空气清澄的证明。
很美丽的夜空呢。
我吐出着白色的气息仰望着天空。
星空漫天的夜晚。
在这样的一天，我想起了那白色的花朵绽放的温室。
从王都返回之后一直到现在，我和西里斯的，也就是「那件事」，还没有跟父亲大人商量。
我凝视着走在前方的父亲大人的背影。
与年龄不同意外地挺直着的身体，脚也长长的显得身材高挑。但是步伐迈得宽广所以走路速度有些快。
发着呆的我一转眼就被拉开了一段距离。
小跑的追上父亲大人的同时，我下定了决心向着那个背影搭起了话。
「那个…父亲大人…」
可是那个声音细小得如同要消失了一般，一定没有传达给那伟大的背影。
而且，在那之后也不知道该怎样才好。
说起来我那件事情，和父亲大人商量了就好了吗？
把那句话当做玩笑来看待吗？
是要拒绝这个恳求吗？
还是说要…开口答应吗？
搞不明白。
现在冷静的考虑下来，那个时候拒绝才是理所当然的吧。
但是这样想着的时候，西里斯那认真的表情浮现在脑海里。
搞不明白…
但是，就这样放任不管也解决不了问题。
「父亲大人…」
我情不自禁地，用手握住了父亲大人的大衣。
「啊？怎么了？伽娜蒂」
父亲大人转过头看了过来。
我「呜唔」地咬紧了嘴唇，没能找到合适的言辞结果只是扭扭捏捏地站着罢了。
一时沉默了起来。
「说起来，父亲大人原来还有狮子候这一个称呼呢」
我以笑容抬头仰视着父亲。
接着并排迈起步伐向前走着。
啊啊…
「怎了，突然说这个？」
「在王都那听到的哟，父亲大人的那另一个外号」
「嘛啊，是在我还年轻的时候现在的国王陛下，应该说还是个皇太子殿下的时候，曾来到我的阵地上拜访过的事」
真没出息……
真对自己的不中用感到生气……
「很是帅气呢，狮子候」
父亲大人侧眼看着我微微的笑了笑。
「什么啊，你不是也有吗？我听说在市内可是流传的非常地广阔来着？」
我的外号？
感到纳闷的我仰望着父亲大人。
「没什么，其名曰雪色的剑姫呐」
「啊哇…」
我张开了嘴巴凝固住了。
对哦。
好像在之前一直有听过那样的话。
「很帅气不是吗」
父亲大人感到有趣地微笑着。
好，好难为情啊……
我呜呜地晃着头。
不知不觉间我们便到达了公馆。
开心笑着的父亲大人，感到害羞而脸红了的我，阿雷库斯打开了大门迎接着我们。
进到公馆里后，「Bowa」的变得温暖了起来
翌日，依然是被厚厚的云朵遮挡的阴沉笼罩的一天。
眼看着即使是雪也快要落下的程度的寒冷。
在我的执务室那能够一览无遗的因贝鲁斯特的街道，也是灰蒙蒙的颜色。虽然已经是下午的时间了，但世界依然是昏暗的。托阴暗的福行政府也包括在内的建筑物都点亮了灯光。
仿佛是黄昏的时间很长很长的延续下去一样。
行政府之中得益于集中供暖的福而十分暖和。
我从文件中抬起了头，用胳膊肘支住呆呆的看着被白雾笼罩的窗户。
由于这个天气的原因，一般的访客也少了起来。拜此所赐文书工作变得顺利起来。
但是在今天，即将会有最重大的来客造访。
终于，从王都派来利穆威尔侯爵领的监察队抵达了。
我一声不响地靠近到窗户旁边。
在白雾笼罩的玻璃窗上轻轻的用手指碰着。
好冷…
我就这样动起了手指。
三角，三角，圆。在两个圆圈中间划个圆接着再伸出两只脚……
出现了，猫咪！
猫咪，猫咪…
在小学的时候，经常在阴天的教室里和优人两个人一起在窗户上涂鸦。
这个，在阴天的时候还能从窗户的玻璃上看到留下的痕迹。
因为优人写了老师的壊话，所以被生气的骂了。
呜呼，真是个笨蛋呐。
我无意识地用指尖不断地增产着猫咪。
利穆威尔侯爵领的监察队已经到达了的话，被派往拉伯雷领地的监察队说起来也应该到了吧。在那边，优人应该是作为护卫而一起前往的。
什么事情也不会发生就好了……
优人，千万不要乱来啊……
此时响起了敲门的声音。
「请进……」
年轻的末席的执政官走了进来。
「伽娜蒂大人，收到了从王都派来的监察队已经抵达因贝鲁斯特的通知。大概不久之后就会到了」
心跳高涨了起来。
「明白了，我也要出去迎接」
我这么说着鼓起干劲将准备好的羽织套在上衣上。
「伽娜蒂大人」
但是对比严厉的神色的我，执政官却是眯着眼睛微微笑着。
「伽娜蒂大人画的很不错呢，很可爱的熊啊」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊W（ﾟДﾟ）W！！！
窗户上画着大量的猫咪！糟糕了，没有消除掉！
我慌慌张张的跑到窗户旁边将水雾擦拭掉了。
多么的失态啊！
而且…并不是熊而是猫咪……
「让你久等了，我们走吧」
我感到害羞的低着头，表现得像是什么事也没有发生一样地走出了房间。
在行政府的正门前，已经出来准备迎接的父亲大人和执政官们、以及负责警备的骑士们聚集在了一起。
我悄悄地站在了父亲大人身后的一侧。
果然外面十分寒冷。我将双手合起来吹一口气后互相摩擦着。
不久之后，被王直骑士团们护卫着的两台马车，来到了行政府的场地上。
王直骑士们，无论是谁都穿着全身铠戴着头盔。
西里斯是……？
应，应该不在这里吧……
西里斯似乎不在，但是在队列的前方的女性骑士嗡嗡地对我挥着的手降了下来。铠甲发出了咯嚓咯嚓地响声。
从头盔那露出了红色的头发。
难道说是……蕾蒂西娅？
马车从门廊处进入，停在了父亲大人的身前。
第一辆马车那看见的是穿着大礼服目光尖锐的男子走了下来。就像是中央的官僚一样的感觉，威压感十足。
接着看向第二辆，女仆们从上面走了下来，那些女仆们迅速的站在了不会挡到的地方，将马车的车门打开了。
「哎呀，因贝鲁斯特这儿，意外的是个荒凉的地方呢」
蕾丝花边从里面溢了出来。
从马车中溢出来的像是一大朵花儿的红色礼服。
在之上所见到的是标致的脸蛋，艳丽的草莓金色的头发似乎在这样的阴天里也闪耀着光芒。
…是大小姐啊。
…哦哦！
优秀的大小姐出现了！并不是像我这样的假货，而是真货啊！
但是，总觉得在哪里见过她。
钢琴……
这么说来，好像是在那个遇到了南公的国王陛下举办的晚会上，在那时弹着钢琴的……
「这里就是优人（ユウト）大人所在的街啊！」
那个大小姐像是感到陶醉一样地微笑着。
优人（ユウト）…大人？
049 
如果是超过两个女子的聚会，会这么样？而且我那拙劣的交流经验仅仅只是来自于对夏奈的观察结果，但是按照现在的判断只能尝试说服然后接下来再想办法应付。总之先一边吃甜品，一边想办法继续进行闲聊。但是我和优人都感到束手无策（？）……（原文：俺も优人も陆も、それで辟易してしまうわけだが……）
作为年龄与我相近的女人的利蒂希亚和外观是女人的我，却违反那个常理，两个人之间不知为什么交叉着剑（大概是指女人打架的不合理？）。（原文：歳の近い女子であるレティシアと见た目女子である俺は、しかしその経験则に反して、２人で何故か剑を交えていた。）
身穿着简单朴素的衬衫和裤子的利蒂希亚，手持着供训练使用的木剑，慢慢地向旁边移动。她的额头流出汗珠，呼吸的频率已经混乱了。
随着利蒂希亚的移动的摆动，红色头发的马尾辫也随之摇动着。
在她对面的我正双手拿着剑柄，不敢有一丝分神，用眼睛仔细观察着利蒂希亚的行动。
虽然能感觉到汗水沿着脖颈流了下来，不过我的呼吸的气息还没有被打乱。（原文：首筋を汗が伝うが、俺はまだ息を乱してはいなかった。）
「哈啊啊啊！」
利蒂希亚抬起剑，以一种断山的气势与因大力挥动而带来破风声猛烈的刺来。同时利用自己的体重加入进去让刺的速度再次提升。
好快。
但是那个剑的轨道的缺点就是太笔直了。
我轻快的踏出一步，跨入利蒂希亚的内侧。
用自己的木剑稍微敲打了一下快要逼近的木剑，使其偏离轨道。
然后再跨一步，精巧的转动到利蒂希亚的右侧。
平衡感被破壊的利蒂希亚迅速把剑尖转向后头，并抬高了自己左手。大概是因为条件反射，想托起盾进行防御吧。但是现在是训练，所以没有装备上。
不过因为没有装备上盾的关系，她的侧面的地方破绽已经暴露出来了。
我把身体向下降低，视线里能看见因为快速下降身体而轻轻地漂浮起来的银色的头发。
我把剑回收回来，随后踢向利蒂希亚的左脚，并快速的斩向她的侧腹。
一闪。
我与利蒂希亚交错开一段小的距离。（原文：俺とレティシアが短く交错する）
利蒂希亚用力蹬地跳了起来，原本如想象中的攻击奏效，能响彻整个练兵场的声音并没有发生。（原文：一绪遅れたように俺の踏み切りの音が练兵场に响いたような気がした。）
当然我的木剑并没有彻底攻击到利蒂希亚。只是稍微切到了一点前面。（原文：もちろん木剑でレティシアを打ち据えたりはしない。軽く切っ先を当てただけだ。）
但是利蒂希亚像是真的被斩到似的，弯下膝盖半跪在地上。
「呼呼呼，我认输了，伽娜蒂大人」
利蒂希亚沮丧的怂了下肩膀。
「我才是要这么说…非常感谢你能和我进行比试」（原文：レベルではかないません……お手合わせ、ありがとうございました」）
「不，伽娜蒂大人。我也因此得到了很棒的训练。同样非常感谢你」
我一边向利蒂希亚递送我自己事先准备好了的毛巾，一边自己也擦了擦额头的汗。
「伽娜蒂大人的剑法情况变化真多。我可从来没见过呢」
看到在那里激动的利蒂希亚，我对她露出苦笑。
我的剑法是把伽雷斯和希巴鲁茨的剑术与跟祖父学习的剑术基础相互融合了。已经可以认为是自己创造的了。
「真不愧是伽娜蒂大人，好强」
利蒂希亚脸上放的光好耀眼。
确实只是剑技的话我可能会比别人更厉害。但是在这个世界身穿坚硬的铠甲，手里拿着盾牌的利蒂希亚等的骑士们进行多人作战的方法才是更有利的。
「不过，能和伽娜蒂大人交过手了就不愧我这次特地报名参加监察队了」
「其实我知道过来的监察队里有自己认识的人在，也非常放心」（「私も知ってる颜に居てもらって、实は安心してるんです」）
我们互相向对面微笑着。
不过认识的人还有一个人在。
昨天作为监察队到达的时候的身穿花哨的深红礼服的大小姐。昨天晚上在举行的监察队欢迎晚餐会知道的那个名字，艾米利亚─米利安。
据说是南公菲力安公爵的第二女儿。
「利蒂希亚桑，那个艾米利亚大人，从一开始就是监察队的成员吗？」
我把下巴到鼻子埋在毛巾里，ごにょごにょ（好像是擦脸的声音？）的问着她。
我已经听说了艾米利亚她所当任的职务。
是当任着监察队的监督。
不过那个，在昨天的晚餐会上本人已经承认（？）自己有这个职务。（原文：　でもそれは、昨日の晩餐会で名目上の役でしかないことは本人も认めていた。）
「据说是艾米利亚无论如何都想去见一个绅士请求加入当中。然后被南公出面请求帮助，用强权强迫拿到了监督的职位」（原文：レミリアさまにはどうしてもお会いしたい殿方がいらっしゃるそうです）
利蒂希亚大大的叹了一口气。
「明明出发监察的日期都已经定好了，但是又有了警备计划还有各种各样的东西，又得重新返回订制了」
原来如此（原文：そうまでして），艾米利亚想见的对方是优人。
监察队的晚餐会是在宅邸的食堂那里举行的。
看到被作为监察官派遣的王宫里面的文官们与他们冷酷的外表恰恰相反的是，他们给人更多的是一种坦率和饱览群书的睿智感。
我为此松了一口，感觉有点放心了。
要是监察官是那种爱给人穿小鞋的人这么办，我一直都为此十分担心。因此心里对选拔这些人的国王陛下十分感谢。
但现在与其说监察官是我让我烦恼的对象，但不如说是那个艾米莉亚大小姐。
艾米莉亚身穿与当初到达这里的时候不同的黄色礼服。
而且个子高，身材好，无论什么衣服的样式都十分适合她。
…与我完全不同啊。
公爵家的第二女儿明明是超级漂亮的美女，为什么会知道优人的名字？
我有点在意那个，变得坐立不安。
优人…
难道那个家伙对这个大小姐做了十分失礼的事情么……
我正观察着跟艾米莉亚谈话的时机的时候，她刚好已经往我这里走来。
「你就是优人大人的朋友吧」
我再次向她报上我的名字，并垂下了头，向她表示尊敬。
「真是好久不见，艾米莉亚大人」
「阿拉~，我们有在哪里见过面么？」
「嗯，我们之前有在国王陛下举行的晚会见过一次面。艾米莉亚大人那时正在为南公大人演奏着钢琴」
「不好意思，那个时候我没根本记住呢。不过比起这个，我更想听关于优人大人的话题」
啊哈哈……
果然我存在感好小。
「不好意思，那个请问艾米莉亚大人与优人是这么样的关系呢？」
因为我心里被这个问题困扰，就下定决心询问。但艾米莉亚并没有因为这个不好的问题而停止微笑并俯视着我。她的身子比我高。（原文：向こうの方が上背だ。）
「并没有什么关系，只是我爱慕着优人大人而已」
爱着……？
我皱起了眉头。
心里感觉被咬住了。
「…为什么，这种事」
看见我这个样子的艾米莉亚不拘束的「呜呼呼呼」笑了起来，然后说起了她与优人开始的那个相遇。
在艾米莉亚的『什么勇者优人大人』、『圣剑的一击秒杀』中不觉得害羞的过多的修饰词里了解情况，看来是艾米莉亚的马车在前往王都的时候刚好是发生与那个人偶（Ps：突然想改成音译出来的雷姆）战斗的现场并被波及到了。正好我们的马车离开之后，优人把那个大型的魔法人偶击败了。
艾米莉亚却刚好那时被其他出现的中型魔法人偶的袭击
在那个时候帮助她们的是优人。
「『没事情吧，大小姐』那样的讲话和把敌人打败的那个身姿已经彻底俘获了我的心」
说着说着艾米莉亚把手掌交叉着并向天花板看去。
我一边叹气一边垂下了肩膀。（原文：俺はげんなりとしながら肩を落とした。）
优人………
如果这个事情暴露的话可能会被利寇特干掉的哦。
（回想结束）
真是的……
优人真是一个没有节操的家伙。
给我掉到地狱去。
我抓着毛巾发泄自己的不愉快。（原文：俺はタオルの中でぶーと膨れる。）
「那个、伽娜蒂大人…」
正在观察着我的表情的利蒂希亚胆怯地提高了声音。
「那个，如果可以的话我想借用一下澡堂」
说起来回来，我们流了很多汗。
「练兵场的浴室的话，先走到走廊，到右边的尽头下去一楼就到了。因为有女性专用的，所以请放心慢慢地使用吧」
「那我们一起去吧！」
利蒂希亚突然猛地握住了我的手。
……诶？
「走吧，走吧」
利蒂希亚开始迅速的拉着我向前走去。
不行，这是不可以的！
「 利蒂希亚桑，我等会再去就可以了！」
「不行。会感冒的！」
利蒂希亚桑意外的握力很强大。是因为从事着平时都在训练剑的职业，所以力量强是理所当然吧。
抱歉。
我也是有着我必须要遵守的规则。
我并没有把手腕抽了回来，相反的用另外一只手把利蒂希亚的手腕狠狠的抓牢。
等利蒂希亚发出「诶」反应过来的时候，我已经敏捷的把她的手反压到她的背后了。
「不要」
利蒂希亚不由自主的把我另外被抓住的手放开了。
我趁着这个机会迅速的与 利蒂希亚分开了。
好……
「利蒂希亚桑，那等会见了」
一边我向利蒂希亚的好意谢罪，一边笑着离开了练兵场。
利蒂希亚桑，抱歉。不好的人是优人，大概。
在监察队到达之后，经过一天的休息，总算要开始正式的检查工作了。
首先要被监察的地方是当初魔兽用来侵犯因贝鲁斯特的时候所使用的西地区地下水廊。
不过幸运的是当天只是多云，天气也凉飕飕的，不用担心雨以及雪的问题了。
我一边回答着检察官的问题，一边按顺序说明当时发生的情况。根据魔兽出现的状况，也补充说明当时的骑士团的戒备状况。
一边点头，一边用敏锐的视线注视着我的监察官，偶尔会低下头记录一些东西在自己的笔记上。
每当那支笔在笔记上奔跑的时候，我会感到紧张，不由自主的看向那里。
到底是在上面写着什么呢。
我把检察官邀请到地下水廊那，在迷宫的入口那附近粗略的来回看了一下。
我们的脚步声响彻在整个窄小的下水通道。在那里模模糊糊的感觉到湿气的气味和发霉的味道令人非常讨厌。
在之前那个祭典的骚扰之后，士兵们把原本在地下水通道筑巢的魔兽们全部扫荡掉了，并将被魔兽们从外面挖进下水道的洞全部填上了。（原文：外に続いている事が判明した新しい穴も埋め戻され）
地下迷宫现在应该是安全的。
「如您所见，没有智慧的魔兽只靠自己的力量是做不到在外面打穿洞穴进入下水道的。更不用说，魔兽们从下水道出来笔直的把市区当做袭击目标，认为是有人特意引导它们更加合适吧。」
我的声音在用砖块建成的老旧墙壁上形成了回音。
「能让我稍微问一下么？」
监察官中的一个人把笔当做手举了起来。
「请」
「如果是这么大规模的地下设施的话，那么有考虑过当时正在那里筑巢的魔兽一起冲出来么？」
「并没有考虑」
我看着检察官一直摇头。（？）（原文：
俺は查察官を真っ直ぐ见て首を振る。）
在视线的角落里看到作为警戒员（大概类似是保安）的希巴鲁茨和利蒂希亚的背影了。
「魔兽群的数量超过了一百头，并不是这个地下水廊能包含的数量」
「那么有因为在这个迷宫里数量饱和过度的魔兽群里，多余出来的魔兽去袭击下水道外面的城市的可能性么？」
其他的有个监察官把眼镜推了上去。（原文：别の查察官がくいっとメガネを押し上げた。
）
我正面接收了那缕审视的视线。
「在那群袭击的魔兽群里，有咆哮者（グロウラー）型的魔兽。如您所知道的，那个种类的魔兽并不是这附近的应该有的魔兽种类。这样的话，果然还是认为是有人引导了魔兽更加妥当。这个是我们这边的想法。」
「…原来如此」
监察官们又「萨拉萨啦」的在笔记上飞快的写起来。
我看着面无表情的监察官，后背流下一些冷汗。
我有被叮嘱过在与监察官、主席执政官回答的时候一些事项。（？或者是被主席执政官叮嘱与监察官回答的时候注意事项） （原文：查察官に对応するに当たって、主席执政官に注意された事が
ある。）
就是在被质问问题的时候，无论是受到了什么样的问题，没有很好的答案的时候也要有一副胸有成足的、很有信心的回答的样子。
即使是正确的回答了，但一副提心吊胆的样子反而会让对面怀疑，不抱信任。
就是在说，如果自己都没有对自己的话没有把握的话的，那就更不能让对方信服了。（？即使是虚张声势，也要让自己的话语里透露信心来说服对方）
但是这样的虚张声势发出咯吱咯吱的声音（快要倒塌），把我的精神变得萎靡。（原文：しかしその虚势が、ガリガリと音を立てて俺の精神を削り溃していく。）
我的心情简直就是与绝对打不过的剑术大师对战的糟糕感觉。
是一场不被允许撤退和投降的战斗。
我和监察官们参观完地下水廊后出来了。
「接下来请将魔兽袭击地点的市民召集到这附近的集会场。有一些问题想要询问的。」
回到地面上后，穿着纯白的毛衣的大衣艾米莉亚被等候已久的骑士和佣人包围了起来。
身为担任的监督的名义上，她也来到了这个现场，但是因为地下有臭味不想被弄脏的原因，中途停止了继续深入。而且在我说明魔兽的进攻状况的时候被打断了好几次，央求了想听优人活跃表现什么的。
因为实在没有办法，只能将当时我和骑士团陷入危机的时候，优人出现并一刀斩下咆哮者（グロウラー）型魔兽的情形说了出来，艾米莉亚露出一副神往的表情「啊啊，好棒，优人大人」的自言自语。
因为那个人的自由随意，我和其他监察官在某种意义上变得疲劳了。
优人那个家伙……
但是又不能做出亏待曾承蒙关照的南公的大小姐的事情（？原文：しかしお世话になった南公のお嬢さんを无碍に扱う事は出来ない）。尽管那样，虽然有点自由，但是并没有从艾米莉亚的笑容里感觉到恶意。或许，她并不是一个那么壊的人。
可恶，果然都是优人的错……
监察官与艾米莉亚。
那种双重的辛苦暂且会持续一段时间。
在集会场听市民的话的时候会突然露出满脸的笑容的时候说出想吃甜品的要求的艾米莉亚。
正在行政府说着被魔兽群的受害情况的话，指出在每个分别的文件里计入的受害物体数不同的失误的监察官。
今天，我应该毫无疑问把寿命磨损了。一定，很多……
在深夜终于好不容易在澡堂里获得平静的我，穿着用羽毛编织成的睡衣的样子走向自己房间的书桌。
因为在白天对应着监察官的问题因此感觉很疲劳，如果现在就马上跳进床上，有着几秒就可以睡着的自信。
但是，现在不能这么做。
为了对应明天的监察，想要过目的文件的跟山一样的多。
安静的夜晚。
我坐在椅子上，从椅子上垂下来的素脚「purapura」的摇晃着。
我一边用手撑着脸颊，用另外一只手翻开文件。
果然稍微感觉到困了。
头开始垂了下去。
优人那个家伙…竟是给我增加麻烦…
「Ziru」手肘打滑了。
不好，不好。
「…伽娜蒂大人！」
那个时候，门被剧烈的敲了起来。
我一瞬间清醒了过来。
吓了一跳……
「伽娜蒂大人！」
敲门声再次响起。
「是哪位 ？」
报上姓名的是今天晚上负责守卫宅邸的当值负责人。
感觉到了不寻常的气氛的我把文件抓牢光着脚去把门打开了。
当值负责人的骑士看到我穿着睡衣的一瞬间脸上露出了吃惊的表情，但是马上修正了姿势并行了礼。
「在晚上打扰了真是非常抱歉，有一个很紧急的报告。」
「是…什么事情？」
骑士的脸苍白了。但或许也只是因为走廊的照明看上变白了而已。
「现在从传令兵那里得到了王宫的紧急传令」
「前往拉伯雷男爵领土的监察队受到了袭击，好像无法进行联络了」
气氛瞬间结冰了。
毫无疑问，现在我的脸一定变蓝了。
…袭击？
…无法联络？
……拉伯雷。终于已经开始行动了吗…！
但是在那里，我想到了重要的事情。
胸的内部变得冷了起来，并且视线也变窄了。
优人……
夏奈……
还有希兹娜桑，利寇特，劳尔少年，秃头桑。
大家都应该是和拉伯雷男爵领土的监察队一起行动的。
对了，是我的提案。
应该……没有事吧？
文件轻轻的从我的手上掉了下来。
有优人那个家伙在，一定会没有事的……
050 
我身穿着用白色布料染成与我瞳孔相同的绿色的编织成的羽毛大衣。衣服上半身稍微有点紧凑，下摆则到达了脚踝的程度。接触的感觉十分光滑。根据莉莉安娜的说明，这好像是作为在北部的遗迹出产的罕见的高耐久性纤维编织的高级品。只是这一件薄薄的大衣，却听说有着与锁子甲差不多的防御力。
是父亲大人特别为了我而订制的物品。
…谢谢，父亲大人。
在这件大衣上面还戴着铠甲。（看了下文大概这里是指没有全身附带铠甲）
但是在对体力以及肌肉力量没有得到充分锻炼的我，像骑士一样戴着全身铠甲就太重了。
在莉莉安娜桑和女仆桑的帮助下，在给我带的白银的手镯上雕刻了少许的装饰。接着再继续带上是相同设计的鞋子和手套。
再之后用扣子和皮带都「噼啪噼啪」的分别固定好，最后把再将黑色的披风缠上。（原文：最后に黑のマントを巻き付けた。）
但是我没有带上头盔。而是把头发像平时那样用黑色的蝴蝶结紧紧地系上。
…完成了。
我把从伽雷斯那得到的单手长剑插入剑带。
「伽娜蒂大人。那么我发自内心的祝愿您能够平安无事的凯旋归来。」
莉莉安娜和身后在替换衣服方面上给予帮助的五个佣人们排成一列，向我低下了头。
我向大家轻轻的点了一下头。
「那我出发了」
然后我整理了一下大衣和披风的下摆，离开了房间。（原文：そして、マントとコートの裾を翻して部屋を出た。）
在正门大厅前，宅邸的佣人们已经集合了起来。
「伽娜蒂大人！」
「大小姐！」
「伽娜蒂大小姐！」
听到大家担心的声音，我对他们轻轻的点头。
如果现在好好地看着大家的脸的话，我一定会脚发软的。决心也会变得迟钝。也许还会因为紧张和恐惧而让自己无法迈出脚步，一定。（这段不知道这么翻译才通顺，请原谅国语不及格的我，原文：今、きちんとみんなの颜を见てしまえば、きっと足が竦む。决意が钝る。紧张と恐れで歩き出せなくなるかもしれない、きっと。）
因此我只看着前面走路。
走到外面，父亲和卡莉斯托还有来自王都的监察官们已经聚集好了。
还有不算上希巴鲁茨的十八个骑士骑着马成排的排列着。
我的心微微颤动着。
并不是因为天气寒冷而造成的。而是看着这个森严的气氛联想到了战场。全身颤抖是对那个不讲理，用暴力支配着的地方的恐惧。
现在的时间还在日出之前。
是一天之中最为黑暗和寒冷的时间段。
抬头已经看不到星星了。
吐出来的呼吸因为太冷而形成了白色雾。
透露在外面的肌肤因为寒冷而感到刺疼。
父亲大人直直的看向我，并点了点头。
监察官们向我垂下了点头。
「伽娜蒂大小姐。感谢您对我们同伴的细心关照（？或者是还请多多关照我们的同伴）。」
在监察官的后面，传来利蒂希亚微弱的声音。（原文：查察官の后ろで、レティシアが微かに呟いた。）
我和希巴鲁茨等的骑士转过身来。从现在开始，他们就是和我一起前往死地的互相帮助的同伴。（原文：これから、俺と共に死地に赴かなくてはいない者たちだ。）
我大大的吸了一口冰冷的口气。
「大家，现在情况正如你们知道的。我们从现在开始要突入拉伯雷男爵领地，去参与救助王宫的监察队。男爵领地恐怕都已经是敌人了。但是，我们的最终目标是救出监察队。请避免无谓的战斗。但是还要迅速排除掉阻挡我们目标的东西。期待着各位的英勇奋战。那么…」
我拍了一下掌，环视了一下周围的骑士们。
然后回应的先是一片安静。
「白燐骑士团出击。全员出发！」原文：全骑骑乗。字典上是骑马，搜了一下度娘是【马赛克】」
「出发！」（原文：骑乗）
希巴鲁茨的声音在空气中大声回响着。
我也跨骑在了眼前被拉来的スピラ上。
「伽娜蒂，一定要平安啊」
「是，父亲大人」
我微微的抬起头看向父亲，竭尽全力的露出微笑。
「出击！」
然后抓着スピラ的头附近的绳子，踢了下它的肚子，开始奔跑起来。（原文：そして马首を巡らせて、スピラの腹を蹴るって走り出す。）
「跟上大小姐的后面！别掉队了啊，小子们」
在地上回响着响亮的马跑的声音，骑士团们跟着我前进着。
经过了庭院、城堡，从中、慢慢的打开城门的间隔之中迅速通过，在还在黑暗中睡眠的城市街道里飞驰着。大衣和披风在风中飘扬着。 因为快速的奔跑，冷冽的风刮在自己的鼻子、脑袋和耳朵上使其变得冰冷起来，也渐渐的感觉到痛了。
就这样我们一行人以ベルモント堡垒为目标行动着。
黎明。
从东边的山的棱线上开始出现了一条闪耀着白色光芒的线，一瞬间世界就被这光芒所充斥着。这代表新一天的开始。
光的光辉是生命的恩惠。
因为光带走了黑暗，如这附近的生长的草木树林终于能从黑暗中夺回了自己的颜色。（原文：まるで今この场で生まれ出たかのように、草や木々が色を取り戻して行く。）
如果是平常的话，现在还是待在床上的被窝里睡觉的时间。
但是现在，我正在一边被骑士们包围守卫着，一边在大道上不停地往北方赶去。
我们现在并没有欣赏美丽的早晨的风景的空闲。
优人……
大家……
一定要平安无事啊……
自从昨晚接到了监察队联络失败的报告后，糟糕的感觉在胸口的深处里一直没有消失。
接收到了那个报告的我就那样保持着穿着睡衣的样子，惊慌失措的跑向父亲的书房。
在书房里，看到了穿着羽绒大褂的父亲大人、 阿雷库斯、穿着正服的卡莉斯托以及一位带着眼睛的监察官保持着沉重无言的气氛。
我摇晃着用羽毛编织成的对襟毛衣（？原词：カーディガン）的下摆，跑到了父亲那。
「状况怎么样？」
把双手交叉，脸上正露出深沉的表情的父亲瞥了我一下。（虽然能看得懂作者想说明的意思，但是就是找不到合适的词语。大概可以参考下碇司令的黏在下巴的手的那种感觉。原文：渋い颜で腕组みをしていたお父さまが俺を一瞥する）
那缕视线寒冷地可怕。
「我们掌握的情报只能根据从王宫每天依次送来的那些汇报。但是，仍然没能确定拉伯雷领土监察队进入男爵领土后的去向。」
监察官告诉了我。
「不过在那样的情况下，还是有在监察队的护卫队里逃出了一位骑士，并且好像逃亡了男爵领土以外的市镇。根据那项报告来说，是在三日之前队伍受到了魔兽群的强袭…伽娜蒂大人…」
在监察官说完后，卡莉斯托接着监察官的话向我说明了情况。
…魔兽，袭击。
大家…！
这个世界的长距离通讯的方法主要是通过骑坐快马的传达信息的信使，韦尔鸟（ウェルバード）以及信鸽。这样的考虑的话，这个情报可以说是最快的速度传来的吧。
也表现出王宫也对这次事件的危险性的重视。
「然后，王宫有下达命令让我们行动么？」
我看向父亲大人。
「现在还只是紧急的报告了事情的发生，王宫暂时没有开始行动。现在只能先把握住情况…」（原文：「紧急伝には事实报告のみだった。王统府の动きもまだわからぬ。ここは状况把握に…」）
「那让我们来行动吧，父亲大人」
我在父亲的话语还没有结束之前这么说道。
「离拉伯雷领土最近的是我们这里，我们应该先行向监察队的各位进行救援」
听到了我的话后，监察官好像把紧张的嘴角缓和了一点。（原文：俺の言叶に、查察官は安堵するかのように口元を缓めた。）卡莉斯托露出大吃一惊的表情，父亲大人一下子把充满着锐利的目光的眼睛眯了起来。
「也就是说让我们对男爵领土进攻么，伽娜蒂」
我摇了下头。
「只是希望进行少数人潜入进行救援的任务」
或者对拉伯雷男爵质问事实，又或者打着监察队营救的目的然后进行正规军的进攻。（？原文：ラブレ男爵に对する事实の问い合わせ、查察队救出を名目にした正规军による侵攻。）
虽然认为有各种各样的选项，但是哪一个都需要时间。
「父亲大人，请把骑兵队交给我保管。我决定…亲自出发」
我一边注视着父亲大人，一边说着。
「救援队会派遣过去的，伽娜蒂大人没有必要亲自…」
我对卡莉斯托的话摇了摇头。
我在心里想起西里斯对我说过的话。
即使拉伯雷男爵在暗中进行活动，但是把王国的管理秩序系统的人员到达那边无疑会限制了他进行的活动。用常识思考一下，肯定知道王国会因此得到他违法的行动的证据。但是如果是把魔兽引导向了监察队，把他们干掉，就不被发现计划。
（此段翻译无力，只能根据字典的翻译的汉字进行脑补。原文：ラブレ男爵が暗跃していても、その动きが王国という秩序体系の中に収まる范围であれば、その动きに制限が出る。常识的に考えて、违法的な行动は取りにくいからだ。しかし查察队に魔兽をけしかけたということは、もうそんな枠组みの中に纳まるつもりはないということだ。）
因此我们必须为了最壊的可能性做好打算。
「因为可能会被驻守在领土的男爵军进攻，因此不能移动守卫在领土边界的伽雷斯。而且…」
我看向监察官和父亲大人。
「也许会像黑骑士那时候一样，这里也会遭到袭击。对我们来说，父亲和监察队的诸位还有南公的大小姐也在这，应该确定因贝鲁斯特的守护安全。卡莉斯托」（原文「黑骑士の时のように、ここにも袭撃があるかもしれない。私たちには、お父さまと查察队のみなさんと、それに南公のご令嬢もいらっしゃいます。インベルストの守りは固めるべきです。カリスト」）
我对卡莉斯托露出微笑。在这个情况为什么微笑，我也并不清楚。
「另外，虽然这次数量很少，但是属于一种非正规的领土边界的侵犯。而且部队被拉伯雷男爵那一方抓到的话，也许就救不出来了。但是是我，身为侯爵家的人的话，拉伯雷男爵再愚蠢也不会做出逾越的事情…」
我总之把自己能想到的事情排列下去。
优人… 还有大家。
是我… .
是我提出那种方案来的。
对我来说，有着必须帮助大家的义务。
甚至连拉伯雷男爵领土检查也是我的建议。
我必须…！
「冷静一点，伽娜蒂」
父亲大人低声的说道。
我把想要的说话止住，吞了下去，咬住了嘴唇。
…头有点过热了。（原文：热くなっていた）
太过焦急了。
但是优人、夏奈……
「父亲大人」
我为了迫使自己平静下来做了一个深呼吸。
「优人和他的冒険队伍也和监察队在一起。因为优人等人在的这种情况，很可能会发生什么。所以请让我去」
父亲大人双手交叉放在鼻子处，手盖过了嘴唇，那种尖锐的目光刺穿了我的身体。（请参考碇司令的经典动作）
「不行」
「父亲大人！」
「不行，不能让你陷入这样的危险里面。卡莉斯托，去选拔营救队的人员。」
「哈？！」
我站在父亲大人的前面拿住了他因为年迈而皱皱的手。
「…父亲大人，谢谢您对我的担心。不过，我还是要去。这个是我的界限。我必须完成对我的名字伽娜蒂・利穆威尓做此时应该做的事情。」
我抬头向上看着父亲的脸。
「我，不想成为那种只会推卸责任不堪入目的人类。我是背负着侯爵家的人的名字，让我放弃我的职责是不可能的。这是有着伽娜蒂・利穆威尓这个名字的人应该要背负的责任。我是这么认为的。」（@第49章的结尾处）
父亲大人皱着眉头一动不动注视着我。
这时，突然伸长的胳膊把我拉到了父亲大人的旁边。
回过神来的时候，我已经被父亲紧紧抱住了。
在那里能看到父亲那不知道有没有肉的削瘦的胸膛。
「要平安的回来」
小但是响亮的声音回荡在我的耳朵里，我埋在父亲的胸膛中点了点头。
随后稍微打了个盹的我带领着希巴鲁茨等人，以男爵领土为目标出发。
组成一个队伍的骑兵队在茂密的森林里疾驶突入。
乳白色的茫漠的晨霭出现了。
但是在这个晨霭的对面却有着同样的茫漠的状况等待在我们的面前。
午后。
已经看得见不远处在ベルモント堡垒的周围从前方奔跑的骑兵。
「全队停止！」
希巴鲁茨发出命令，我们等待着前面奔跑来的骑兵。
希巴鲁茨用手制止住了马。我从队伍中出来，与希巴鲁茨站到一起。
那名骑士是从ベルモント堡垒前往因贝鲁斯特的负责紧急传令的传令兵。但传令兵看着我的脸好像正感到吃惊。
看着紧急传令的内容，希巴鲁茨和我面面相觑。
我们就这样把传令兵送了出去，同时也抓紧了时间前往堡垒。
在之前从王都返回的旅途中，曾访问过了ベルモント堡垒，陡峭的岩石，但利用其岩石在墙面上制作了一个堡垒。外观是一个被岩山埋没的古城，在岩石和地下挖掘建立起来的空间相当大，因此可以容纳下大部队。
不仅是白燐骑士团最大的据点，并且也是守卫侯爵领土北部的重要的守护神。
钻过那扇城门的我们，暂时在这里停止，进行一段小时间的休息修整。
在命令部队待机等候后，我和希巴鲁茨一起前往作为堡垒的指挥官的伽雷斯的勤务室。
在堡垒中，和上次拜访的时候不同的变化是现在是处于不安稳和紧张的状况。
在广场上，能看到到处都是排列着的队伍全副武装的部队，战马，铠甲等都到处准备着。 在城墙上，携带着弓的士兵来回奔跑，开始检验着固定式的バリスタ（？字典上是变阻器）。
拿着文件的职员和骑士们在从岩石里挖出做成的司令部塔慌忙的进进出出。
大家看见我的样子和我身穿着军装都露出一副惊讶的表情，但马上回过神，并向我敬礼。
我也回应着他们举起了手，通过了那里。
「啊，总感觉，好像马上就要大战一样」
正从背后跟来的希巴鲁茨小声的自言自语。
看着堡垒里面的样子后，我也是这么想的。
我和希巴鲁茨到达了在最上层的首领室。敲了一下门进去后，看见身穿铠甲的伽雷斯正在对部下指示着一些东西。
「小姐！这么了么？话说回来穿着那个铠甲是！」
伽雷斯看到突然进入的我眼睛瞪大，并透露出吃惊的表情。因为之前实在太着急，并没有向他提前打招呼的空闲。
我向他传达了监察队的状况和关于营救他们的任务。
担任伽雷斯的秘书的女骑士向我们递出了茶水。
我双手接过了茶杯，先「furufuru」的吹了几口，然后小心的一点一点送到嘴边。
到之前为止都在持续骑马赶路，变得寒冷的身体被暖和的茶水渗透到了身体里面，身体总算变得暖和了起来。
啊~……美味。
「那位拉伯雷领土监察队的保卫队的骑士也在这里么？」
我在中途确认了碰上的紧急的传达情报的内容。
伽雷斯点头，并开始说明。
今天早晨黎明。
在堡垒附近的地方巡回戒备的士兵发现了从拉伯雷领土一侧出现的骑着马处于濒死状态的骑士。
在接收了他之后，知道了他是作为护卫拉伯雷领土的审查队的国王直系骑士团的团员。
「那个骑士说的话和小姐说的话一样，因为监察队受到了魔兽群的袭击，他从拉伯雷领土那里逃走了」（原文：その骑士の话によると、お嬢のお话にもありました通り、查察队は魔兽に袭われ、ラブレ领内を逃げていたようですな」）
伽雷斯用放在剑鞘里面的剑代替棒子在被挂在团长室的墙上的地图上指去。
从北部一侧进入男爵领土的监察队在快要到达男爵领地领都【绿柱石】之前（ベリル）的时候，在那里受到了魔兽群的攻击。他们一边避免着魔兽群，一边寻找着到最近的男爵领土外面的途径为目标。那就是利穆威尓侯爵的领土上的这座ベルモント堡垒。（应该是指作为当时被魔兽袭击的时候，这座堡垒与他们是最近的）
「监察队好像从这里行走两个小时左右的市镇【ロバイ】逃了出去，但是在那里却被魔兽群彻底包围住了」
伽雷斯摸了摸自己的留有胡子渣子的下巴。
「监察队好像因为为了保护没来得逃的一般市民，然后魔兽群给困住无法动弹了」
可恶，那个拉伯雷男爵的家伙。
连自己的领土里的市民也不管了吗！
我强烈地咬住了牙齿，手更加用力地抱着茶杯。
「现在ベルモント堡垒正准备成临战模式。也是因为ロバイ那的魔兽群有可能会袭击过来的原因」
我点了点头确实要必须保证领土边界的安全。
但是，现在终于知道了监察队的所在地还是很幸运的。至少能节省了去男爵领土四处寻找的功夫。
多亏了那位国王直系骑士团的骑士承受着伤特地赶来这边传达消息的福。
「伽雷斯，那位被保护的骑士在哪里？」
如果可以的话想直接听他说明当时的情况。
受伤的人数还有队伍的人数。
还有优人那群人的事情……
「小姐…」
但是伽雷斯的声音突然终止住了。
「他已经失去呼吸。光荣的战死了」
我在听到那句话后茫然了。
死了……？。
我用一只手遮盖住眼睛，慢慢地吐气。然后就这样把头发梳了上去，绕到了耳朵的后面。
「……伽雷斯，希巴鲁茨。马上开始救援计划。给我那个城镇详细的地图」
「是！」
「了解。」
051 
根据已经牺牲的国王直系骑士团的骑士带来的报告，推测出可能在那个城市围攻监测队的魔兽群数量相当的多。为此，我们从堡垒的战力中在两个小队里借走了十八个士兵。（原文：そのため俺たちは、砦の战力から２个小队分１8人を借り受ける事になった。）
这时那位在伽雷斯身边的指挥官来到我面前敬礼。
「真是好久不见了，大小姐。」
「菲尔德骑士！」
听到一股怀念声音的我抬头向发出声源的地方看去。
在我和优人刚来到这个世界，不知所措的在那个森林徘徊的时候，帮助了我们的就是这位菲尔德。
那个菲尔德和希巴鲁茨、伽雷斯一起围绕着放在桌子上的地图看去，确定作战计划。
根据得到的情报，监察队现在大概是躲藏在男爵领土内的城市ロバイ，他们躲藏的地方被认为是在从城市的街道往北走去有着驿站的一块市区。那块市区是沿着街道建造的，所以是一个T字形的样子。（？原文：现在查察队が潜んでいると思われる男爵领内の町ロバイは、东西に走る街道に北からの街道が合流する地点に出来た小さな宿场町だ。町は街道沿いに発展し、概ねＴ字の形をしている。）
从现在身处于利穆威尓侯爵的北部领土的我们来看，应该要从ロバイ的西部侵入更加合适。
「恐怕不止城市外面，在内部也应该有着大量的魔兽吧。大小姐 」
我向菲尔德点了点头。
「所以说，我们要准备进行分成三部分上、中、下的进攻的作战计划」
我环视了一下大家。
「第一批，希巴鲁茨」
「喔！」
「请你率领九个人突入到城镇里面。尽可能的使用任何办法吸引魔兽群的注意，然后就这样从东边逃跑」
「嗯哼，我会全部把它们打败的哦」
希巴鲁茨狰狞地笑着。
「请要注意往东边逃跑的时候，不要离魔兽群太远了，不然会吸引不到注意力的」
「所以说了，由我把它们全部……」
「第二批是菲尔德队，带领九名队员。」
「是！」
「同样是去吸引魔兽群的注意力，不过要与希巴鲁茨队差开一点时间再进行突击，然后请从北边逃离」
「了解」
菲尔德深深地点了点头。那么，最后轮到的是我。
「最后由我带领剩下的部队和两辆马车突袭到城里。在回收掉监察队的大家后，从西边撤离。」
我用手指指向桌上的地图。
「请问还有什么想问的么？」
菲尔德举起了手。
「如果从城镇里逃脱出去后，我们之后该怎么办？」
「如果把魔兽群吸引开城市一段距离了的话，请甩开他们。然后绕一个大圈回到城市…」
我在地图上描绘着路线。
「就在这里汇合吧。希巴鲁茨也这样子可以吗？」
「诶，都说了让我一个人把它们…」
「这个作战是与时间和时机的比赛」
（或者是「时间和时机是这个作战成功与否的关键要素」）
我向大家点了点头。但不知道为什么希巴鲁茨有点垂头丧气，不过这家伙一定会没问题。
「作战的时间是明天早上。当太阳出来的时候就一起从堡垒出发。还请大家多多关照」
「「了解！」」（此处作者特意多加了「」）
声音重叠了起来。
这样的单纯的佯攻作战恐怕在对战人类的时候不通用吧。这是利用了魔兽群不分青红皂白的就攻击附近所有的生物的习性的作战。如果成功的话，明天的这个时候就能回到这个地方了……
我为了控制自己的高涨的情绪而用力的捏紧了自己的手。
手因为紧张而开始颤抖。
为了试图让自己平静下来，用力地握紧了剑柄。
偷偷环视了一下周围屏着呼吸的骑士们。
有的人蹲了下来，有的人活动着自己的胳膊，但相同的是大家都目不转睛的盯着远处的城市。（原文：下を向いている者、腕组をしている者、ただじっと町の远景を见据えている者。）
「菲尔德。时间到了」
我向前面排列着的菲尔德队打了下招呼。
在这之前，希巴鲁茨队已经突入【ロバイ】里面。
而我们现在正待机在距离【ロバイ】距离十分钟路程的森林里。
并没有比这里更适合隐藏部队的地方了。
把灌木丛的这里当做起点，前面是一片起伏平缓的的荒野，能勉强看到远处的【ロバイ】城市的钟楼大概的轮廓。
「第二队，出击！」
「了解！出发了，大家」
菲尔德队的九个人快速奔跑起来，只留下马的嘶叫回荡在空气里。队伍像一只离弦的箭那样，笔直的向着【ロバイ】进行冲锋。
大家，一定要…
平安的回来。
为了帮助某个人同样必须拼上另外一个人的性命。
那个现实的残酷仿佛如在这荒野呼啸的寒冷的北风那样把我打倒在地。
忍受着这样快要冻僵的寒冷，却只能等待的这个时间是最痛苦的。
希巴鲁茨和菲尔德在这个时候却在战斗着。
好想现在就马上跑过去。
我从挂在腰上的小袋子里掏出怀表，确认着时间。
指针已经重复的指向第五个刻度。（原文：それを缲り返すこと５度。）
…好。
「第三队，出发！」
听到我的声音后，正在一声不吭的忍受着这个艰难的待机时间的骑士们抬起了头。
在前一刻还面无表情的那张脸，慢慢透露出朱红色，眼睛也开始散发出灿烂的光芒。斗志如一个正在睡觉的人，睁开了自己的眼睛。
「现在先行队正在为我们进行掩护，必须要迅速的突入到市内，搜索监察队，回收到两辆车蓬马车里，然后脱离战线」
我为了让自己振作起来发出声音再次确定了目标。
「全员突击！为了白燐骑士的荣耀（勇气）！」
「「是！」」（此处有两对括号）
在背后听到了骑士们的声音后，我提起由银器做成的长抢，抱住了スピラ开始加速。
在以我为中心的骑兵们型成一个锥形的阵型在大地上疾驶。
但是现在不能使出全速。跟在后面的两辆车蓬马车并不能进行高速行驶。如果不能让这些车蓬马车保持跟随的话，就没有意义了。
我们从荒野来到街道了后，摇动着马头，把方向的目标改变成了ロバイ的市区。马猛踏着没有一个人的街道，卷起了滚滚的尘烟。
虽然周围是干燥寒冷的空气，但是因为兴奋，身体开始变得烫起来。
以保持降低了点腰的姿势，我侵入了用石头造成的建筑组成的城镇。
哈…哈…哈……
我粗暴的呼吸声在耳朵边回响着。
流动的风声也吹打着耳朵。
然后马上看到了那个惨状。
在城镇的入口、简素的木制的门的附近，开始出现了随处可见的尸首。出现的尸首和性别年龄都没有关系（？大概是指出现的尸首与性别年幼没有关系）。小孩也有。被母亲抱住的小孩。有拿着折断的剑的男人。后背负伤的老人。把手牵在一起的恋人们……
拉马车的马倒在地上，宠物鸟的羽毛到处散落着，还有不知道是谁的爱犬的尸体在地上滚动。
倒塌的建筑物。倒下的人们。还能看到这里曾经发生火灾的痕迹。
这个市镇，也许……已经不行了。完全被魔兽群给吞噬了。
已经没有活着的生物了。
活着的生物……
我们继续往里面前进着。
只是单纯的前进着。
「Ku（くっ）…」
看不下去了。
我翻着披风挡住了眼睛的两旁。
…不可饶恕。
然后一定要救出来。
所有还在这个地狱里面残存的大家。
在前面的建筑物的影子里，出现了魔兽群。
「大小姐，魔兽出现了！」
「各战斗人员迎击！」
第一个是蜥蜴型。我对那个敌人用憎恶的眼睛怒视着。
手放开缰绳，把长枪传到左侧拿着。然后直接借着冲锋的力量贯穿了蜥蜴型的脊背。
「保护好马车！」
我用力喊叫着。
把在前面跑来的狼型狠狠的用长枪刺入。 绕过了魔兽死亡后散发出的雾状的黑雾。用力的降想要从右边通过的狼型横砍在地上，随后再把从建筑物的墙壁下面的猛跳袭来的蜘蛛型在空中刺进去。
骑士们也挥舞着长枪和剑，继续消灭着魔兽群。
一边把队伍变宽到充满街道的极限，保持着V字形的阵列杀死魔兽群，一边前进。然后快速穿过作为魔兽的血的黑色雾气。（原文：魔兽たちの血である黑い雾を缠いながら。）
突进的速度快到几乎停不下来。
另外，出现的魔兽零零散散的，并且数量也少。看来希巴鲁茨和菲尔德的佯攻发挥了很大的作用。
这样的话能行！
我们开始慢慢的降低了点速度，并且向右转弯。
在那时从建筑物的转角处突然出现的狼型魔兽群撞上了。スピラ大大的抬起前腿嘶鸣着。
我拼死的保持的均衡，扭动马头然后贯穿狼型的身体。在一匹消散的雾气里看到另外一匹趁着雾气散掉的一瞬间袭来。
Ku（くっ）……
我用长枪当成棍子打向狼型的胸口，并将它从空中击落。（原文：俺は枪の石付きで狼型の胸を打ち据えた。）
果然对魔兽来说除了银器的刀刃以外其他的地方不能对他们造成伤害。
枪的枪柄因为稍微抵挡了下攻击被折断成了两半。
但是在那个一瞬间的空隙。
在马上弯下腰的我放开了折断的长枪，拔出了放在剑鞘里的剑，并作出了一闪。
黑雾在我的脸的旁边向上散去。
因为被那股强烈的腐臭味穿过，我不自主的「kohokoho」的咳嗽起来。
「伽娜蒂大人！」
从两侧过来的骑士们马上进入掩护。那十几只的狼型被骑士们一拥而上，一瞬间就被驱逐了。
「大家，非常感谢」
「在说什么！」
「大小姐，这是我们应该做的！」
声音从骑士们那里响亮的发出。
士气好高。真不愧是大家。
我因为那个可靠的感觉，「fufu」的笑了起来。
对于在这个战场上都能起来的自己的麻木的反应，感到佩服。
我挥动着剑，向交叉的十字路口指着北部的街道。
「将马车放在那个地方，用圆圈包围死守住那里。」（原文：「あそこに马车を。円阵であの场を死守します」）
「「是！」」
在听到骑士们勇敢的声音的回应后点了点头，随后我们接着向前面跑去、
在以马车为中心形成阵地，我们让队伍分成三个人一组的三队分别对应着北、西、东三个方向。
到现在还没有出现大量的魔兽群，只是出现了零散的几匹进行了清扫。在此期间，我们正找着在哪里躲藏着的监察队。
原来数量只有十几个左右的监察队，但如果为了保护这里的市民们的话，那应该是在一个比较大的地方。那个大的地方就应该是他们隐藏起来的地方…
我在变得破破烂烂的街景来回环视着。
在阴天的天气，使得建筑物变得灰色暗淡的环境下，把对面的教会的钟楼弄得格外显眼。
果然是教会么。
我从装载着补充物资的车蓬马车里拿到了备用品的长枪。
如果要进入教会的话，必须从北部街道进去一点的小路那里爬坡。
那里吗。
在我找到了小路的入口的时候。
「魔兽！狼型四匹！」
骑士大声的发出了警告 。
狼型从北部街道的对面跑了过来。
骑士们一起托起了长枪进行突击。
但是，在四只中的两只在中途分开了，直接前往到教会的小路里。
…糟糕！
在这么想的瞬间，我马上跑了出去。
如果监察队在教会那里的话…！
「伽娜蒂大人！」
骑士想要制止我的声音在背后传来。
我不管骑士的制止用尽全部的速度飞驰过去，将前往小路的一匹的脊背串了起来。然后在狼型在穿过那条小路前的瞬间，在小路那里出现了拿着剑的人影。
大剑刮出破风声，对剩下的那一批狼型一刀斩断。
啊…
那把剑是……
「优人！」
我感受到从心底里直涌上来的喜悦并叫喊道。
「伽娜蒂，是伽娜蒂吗？」
优人露出吃惊的表情看向我。
我轻轻地从スピラ身上跳下去，大衣的下摆随着下落的风膨胀起来，随后便直接把长枪扔了出去，跑到了优人的身边。然后变得不由自主想要抱住那根头颈。
等醒悟过来的时候，想把身体快速抽了回来。（？原文：はっと我に帰る。）
但是已经不能阻止那个势头，只能撞开了优人来停止自己原本想要做得太过羞耻的动作。
而想要伸开手接住我的优人被撞得东倒西歪的后退了好几步。
「诶，怎么…？」
…抱歉。
我干咳了几下来打消这个尴尬的场面。
「优人，监察队和你在一起的吧」
「恩，大家都在教会呢」
「我们来接你们了，要马上离开这个市镇」
优人摇了摇头。
「不行，有受伤的人还有小孩。还不能动。」
我直直的看着优人点了点头。
「没问题。为了这个我们也带来了运货马车」
我把手放在剑柄上，跑到优人的后面。
优人也同时开始奔跑，在我们交叉的瞬间，我们的视线重合了起来。
在优人的背后有两只蜥蜴型慢慢的接近着。
我用居合的秘笈拔刀直接斩断其中的一只。然后用后退步（バックステップ）阻挡了从旁边袭来的另外一只的尾巴的攻击，然后就这样直接斩断那只的尾巴，在将尾巴切下来的瞬间把剑刃迅速转向蜥蜴型的身体一口气将本体斩碎。（原文：横合いから袭いかかるもう一匹の尾をバックステップで交わし、そのまま尾を斩り舍てると、返す刃で本体も斩り裂いた。）
随后在我的前面又重新出现了三只狼型。
把视线稍微转了向背后，优人也把我身后逼近的另外出现的三只狼型当做对手。
我们开始逐步往身后退去，最后形成了与优人背对对的场景。
另外，从其他的小路里，蜘蛛型也一个接一个的涌出来。
魔兽的数量又增加了？
糟糕了…
「伽娜蒂，没问题吗？」
优人的声音从背后那里传来。
「优人才是，没问题吗？」
我ふんっ的笑了起来。
假如是有优人在的话，甚至这样的状况也能说笑着。
真是不可思议。
但还是有很多令人担忧的事项，我知道在这个时候大意是不好的。
但是在和优人背对背的时候，不可思议的没有感觉一丝不安。
总会有办法的。
不可思议的这么觉的。
我离开了优人的背，直冲向前方将一只狼型砍到在地上。
好，下一个！
在三岔路口那把马车队召唤过来，停在了小路的路口。骑士们在马车的周围确定着附近的安全。
很遗憾的是前往教会的小路太过狭窄，不能让马车直接到教会的前面。
我带着三个骑士和优人一起马上了那个坡。
「但是，优人怎么从那里出来了？」
我看向在旁边行驶着的优人。
「嗯，和在那里负责监视路段的夏奈一样，算是侦查情报吧。想要找一下有没有我们这边的同伴，随后就遇到了你，当时被吓了一跳」
优人看向这里露出了一个无邪的笑容。
…太好了。
有着那张天真烂漫的笑容才是那个平时的优人。
我也很自然的微笑着。
来到因为距离感稍微的变大了点的教会的前面，看到了拿着武器的希兹娜和秃头桑。
希兹娜看到我的时候，把她的细长的眼睛都睁大了，并露出一脸吃惊的表情。
「伽娜蒂桑，救援是你吗？」
「是，我带着利穆威尓白燐骑士团来了」
我环视了一下周围。
「希兹娜桑，其他的国王直系骑士们呢？」
「在里面」
希兹娜桑看到我疑惑不解的样子露出微笑。
「大家能受伤了，能战斗的只有我们了」
「再后面就是这个市镇的幸存者大概三十名左右。大部分是这个教会的相关人员和教会保管的孩子们」（？原文：みんなこの协会の関系者と协会で预かってた子供たちばかりだな）
我听到优人的话后点了点头。
因为只有两辆车蓬马车，可能会有点挤，但是还是不得不想办法坐下。
我对希兹娜桑说明了逃脱计划了，并向其他的三个骑士请求帮助一起为里面的人进行避难指导和搬出受伤的人们。秃头桑也点了点头和希兹娜桑一起到教会里面去了。
在马车附近，战斗还在继续发生着。 在受伤的人增加之前，必须尽早撤退。
「优人，这样说的话夏奈还在守望着么？」
「恩，就在那」
优人指向了那边高高耸立的钟楼。
当我抬头向上看去的时候，已经有个人影从那里跳了出来。
掉下来了…！
在大吃一惊的我的注视下，那个人影在空中滴溜溜地旋转到教会的屋顶，然后就这样顺着屋顶跑到我们的前面扑通的跳了下去。
我为此一边扶着额头一边摇着脑袋。
我的朋友们好像已经渐渐的成为了超出人类范围的吓人的存在。（？原文：俺の友人たちがどんどんビックリ人间になっていく……）
勇者真是太可怕了。
「哇，真的是伽娜蒂酱哒。好厉害。」
在肩膀上带着弓箭的夏奈高兴地跑到我身边，仔细来回观察了我的姿态。
…快停止，这样感觉好羞耻。
「名字就叫做白银的少女骑士，吧」
在莞尔一笑的夏奈旁边优人也嗯嗯的点着头。
这、这些家伙……
以为我是抱着怎么样的想法到这里来的。
……但是…只要平安无事就好了。
「哎呀，现在不是做这个事情的场合。不得了了。从东边和北边，有大量的魔兽群正在接近这里。把整个地面都涌成了漆黑色了」
…！
「那种话要早点说啊！」
我怒瞪了夏奈一眼然后向优人那转过身来。
「优人、夏奈请去帮助人员脱出。我和骑士去准备迎击」
我一边整理好披风的样子，一边跑下山坡离开了小路。
希巴鲁茨和菲尔德引开的魔兽群们回来了？
不，不可能才是。
魔兽群只会对进入视野的生物进行攻击。如果被诱导到荒野的话，只会在那里来回徘徊着。应该没有特地回到这个市镇的智能才对。
可是为什么……
但是现在必须想个办法进行逃脱。
面对这大群涌来的魔兽，现在的战力完全不够。
时间…已经不够了。
052 
回到车蓬马车那里后，我向骑士们说明了现在的状况。大家们在听到魔兽群正以这里作为目标而返回的事情后都感到十分惊讶。
「至少要在居民们的躲避结束之前，一定要守护住马车和三岔路口」
骑士们听到我的话点了点头。
在三岔路口这里失守的话，作为利穆威尓的立场也不能撤退。而且在作为这种情况的唯一的逃亡道路的北边，魔兽群还仍然在逐渐接近中。（原文：三叉路を失ってはリムウェア侧に撤退出来なくなる。その场合の唯一の逃げ道である北からは、やはり魔兽群が迫っている。）
如果不能在大量魔兽到达之前脱离市镇的话……
「我来保护车蓬马车。大家请在北部和东部的街道那里构筑起路障。把周围的任何东西都利用起来，能放多少是多少。」
「「是！」」
骑士们向四处快速散开。
只要能够在那里能用路障稍微妨碍一下魔兽群的步伐，就能争取到一些时间。
我双手拿起了剑，向周围警戒起来。在这个工作进行的时候，潜藏在附近的魔兽会趁机毫不留情的袭击过来吧。
魔兽和时间。
我们必须在与那两个战斗的同时，也要继续推进撤退的工作。
肚子也开始饿了。
要更加小心的行动才行。
在我的背后，被装上担架的国王直系骑士以及被希兹娜桑用手握住的孩子们正在进入车篷马车里。
真遗憾的是马车和教堂的距离离开太远了……
在大家全部上去之前，还需要一段时间。
就在我皱着眉头的时候，在街道的另一侧从空中掉下了蜘蛛型。
可恶……，跟我想的一样。
我快速转过身来，大衣被风鼓动着。然后猛地跑向那只蜘蛛型并将其从中一刀两断。在这个瞬间，另外一只已经跳了起来。我一边计算着魔兽的着陆点，一边抢先时机对着上方横砍过去。
随后就从头上开始飘散出了黑色的雾。
咳咳咳咳咳……
好臭……
人们还在继续源源不断的坐上马车。
第一辆已经被塞满得差不多了，便把小孩子们往第二辆车蓬马车挤上去。
在马车里的送货台上，负伤者尽可能的躺卧着，空间变得窄小到很难受。
在撤退工作的期间，我也随后陆续击杀了六匹狼型，四只蜘蛛型。
因为继续守护着车蓬马车的战斗，在陆续的体力花费上，精神上也开始消损了。
接下来是……
正当我一边使呼吸恢复安稳，一边观察的周围的时候，在远处的车棚马车的劳尔少年跑向我这里。
「大小姐！」
「劳尔君，你没事真是太好了！」
「大小姐。非常感谢您再次给予我们帮助」
我向正在礼貌的鞠躬的少年温柔的点头。
「快，劳尔君也快点到马车上面」
「大小姐，我还有一件想要转达的事情！这里拉伯雷领土的魔兽群并不是普通的魔兽群」
我皱起了眉毛。
跟通常的只会来回徘徊的普通魔兽群不一样，这里的每个魔兽在个体之间好像能互相交流思想的沟通的可能性。这个是属于在特定情况下的同一个「个体」产生出来的一个『个体』体群（大概是分裂的意思。原文：通常徘徊しているような魔兽ではなく、个体间が意思疎通している可能性があります。これは特定の同一个体から発生した系统に属する个体群で…）
在劳尔少年的话的中途，我为了迎击袭来的狼型跑开了。
我躲避开在空中猛扑过来的狼型，在将它的整个躯干迎刃斩断成两截的同时一边旋转着身体，一边借用旋转的力道横斩向在低空中奔跑着的狼型，将其砍倒在地上。
挥开缠在剑上的黑雾，对在旁观察的劳尔少年转过身来，露出微笑。
「在说话的途中离开很抱歉」
劳尔少年摇了摇自己的头示意我不用在意。
从马车那里，利寇特跑了过来。
「等等，劳尔你在干什么呢！」
「利寇特。不是的，我只是对大小姐讲了一下这里的魔兽群的特殊性……」
利寇特看向我并微微的低下了点头。
「利寇特，我想请劳尔君帮个忙。劳尔君，能在回去继续讲之前的内容么」
（？原文：リコット、ラウル君をお愿いします。ラウル君、话は戻ってから、ね」）
我为了让劳尔少年安心，对他露出了温柔的微笑。
「啊，是！也请您多多指教。」
「已经要走了，劳尔」
利寇特直接抓着劳尔少年的上半身强行拖着，硬将他塞进车篷马车。
不知道为什么，看着那两个人的后影总觉得令人开心。
虽然可能在回去之后，利寇特会与艾米莉亚围绕着争夺优人进行战斗。但是看着她和劳尔那样走路的样子，好像两个人也挺合适的呢。
魔兽群最后还是回到了【ロバイ】市镇里。
在那一块黑色的物体（上文里提到分裂的魔兽群）一边渡过由用附近零乱的瓦砾做成的即时路障，一边向我们这边靠近着。那个黑色块状体仿佛像是一个活着的生物似得。
在那个黑暗色的块状物体里闪烁的无数红色的光芒。
在黑暗色的物体里闪烁着的魔兽的眼睛，眼睛，眼睛，眼睛向阻挡着的拿着武器的骑士快速涌来。
像是以那种数量本身就是一种暴力的魔兽群涌来，我们这样的战力根本无济于事。
骑士们以三人为一组来一边互相守护着彼此的后背一边迎击着袭来的魔兽群。
就算骑士们爆发出像狮子一样勇猛的奋斗和活跃，却也仅仅只能将魔兽群的入侵稍微停止下来。
但即使骑士们知道自己的无力，也仍然没有放弃，一边逐步后退，一边与黑色的块状物体进行战斗让它停下入侵的脚步。
不愧是利穆威尓的骑士们…！
我一边在心里为他们喝彩，一边将视线从前线转回了车蓬马车。
在那里的希兹娜和优人、夏奈跑了过来。
「伽娜蒂桑，再过一会大家就乘坐完毕了」
好…！（よし…）
「那么，夏奈去掩护北部街道。优人就拜托去三岔路口。希兹娜桑则负责马车的护卫。大家一准备好久马上出发吧！」
优人点了点头便马上动身前往骑士们正在坚守着的十字路口。
「好~。就让你们看看夏奈的活跃表现吧」
夏奈响亮的发出声音，随后弯下自己的身体蓄力一口气跳了起来。然后在空中留下了银色的轨迹，并直接跳到建筑物的屋顶上了。
果然很厉害啊，勇者……
夏奈将背上长弓拿下，将箭搭在弓弦上后将弦拉到的所能到达的极限。
可以用肉眼看见银气从夏奈的弓箭上冒出并随着空气摇曳升起。
「吃下夏奈的特别招待吧！」（原文：食らえ、夏奈スペシャル！）
随后在空气中留下了撕裂的破风声，发出银色光芒的箭矢被蜂拥而来的魔兽群的中间吞噬进去。
然后就在那个瞬间，在魔兽群那里炸开了银色的闪光。
前线的骑士们在那个光辉面前都不得不遮盖住了眼睛。
在闪光结束后，在炸裂的范围的魔兽正变成黑色的雾气消失。
我和骑士们面对这样的威力目瞪口呆。
「这是特制的哦，特制！」（原文：「スペシャル、スペシャル！」）
夏奈激动的叫声传来过来。
在那个叫声结束的时候，看见再次从弓箭射出的两根箭矢直向魔兽群去，产生了两个光球。
…如果保持能够这样的攻势的话，不就可以歼灭掉所有的魔兽群了吗？
但是在夏奈的爆裂箭造成的空白区域一下就被涌过来的后面的黑色填满了。
简直跟我那淡薄的希望一样。（原文：まるで、俺の淡い希望と同じように。）
在魔兽群里，银光再次炸裂开来。骑士们则负责对被这个光芒攻击到的魔兽迎击（补刀）。
因为夏奈的加入战斗终于让魔兽群的前进速度变慢……
我转过身来，跑向了马车。
「伽娜蒂酱，快点！箭快没有了！」
听到夏奈的声音从背后传来后，我开始加快了行动的速度。
「希兹娜桑！你在吗！」
「骑士大人！」
听到我的声音后过来的不是希兹娜桑而是一位像唯那样身穿着黑色的僧服的女性。
「路易斯他，我们这里少了一个小孩！」
穿着僧服的女性发出了悲痛的声音。
我感到眼前突然变黑了起来。
随后听到的声音希兹娜赶了过来。正在对进入马车的人进行引导的骑士们也聚齐过来。
「伽娜蒂大人！」
「大小姐，战线、战线已经快坚持不住了！」
啧……！（くっ…！）
我也非常清楚希兹娜桑和骑士们说的事情的危机性。
以一的目标而让几十骑士而为此牺牲的代价……吗。
那样的代价是不合理的，在这个情况下毫无疑问是错误的判断。
但是，把那个舍弃的一却是在某种意义上无可替换的一。
因为脑内进行着斗争，我的呼吸开始混乱起来。
胸口也变得痛起来…
正确的选择…
这个关系到大家的生死……
真的要这样决定吗？
已经不想在看见在因贝鲁斯特那样被魔兽群袭击的受害者了。
「我自己去」
当我注意到的时候，已经把自己的想法脱口而出了。
「伽娜蒂桑！」
「大小姐！」
我无视掉周围的责备和惊讶的声音，向那位僧服的女性询问那个孩子大概所在的位置。
「也许…是在教会旁的储藏食品的仓库。因为他被责备后总是会躲在那里」
我点了点头。然后向骑士们一边挥着手示意不用担心，一边跑开了。
「夏奈的箭用完的话就在这里待机！如果到最后我都没有回来的话，就直接出发！」
虽然能感觉到大家在说着什么，但是现在不是管着这个的时候。我直线向教会的方向跑去。
冷汗落下了脸颊。
我跑到了教会那的坡道。
在这个途中，把贴在墙上的想要向我攻击的蜘蛛型斩碎了。
「给我闪开！！！！」
我快速地把从小路里面露出来的狼型的头给劈飞掉。
虽然在街道那边的大部分的魔兽正想办法推迟它们的入侵，但是小部分的个体已经渗入到这里面来了。
一边让披风随意被风鼓起飘扬着，正全速奔跑向教会的我零乱的呼吸着，一边在周围来回巡视。
…食品库在用石头建造起来的教会的隔壁，看见了那个用简单的用木头建造起来的小房间了。
我快速的跑到那里。
「路易斯酱！」
我保持着叫喊的声音，一边粗暴的打开拉门，进入到里面。看见了里面在上面挂着蜘蛛网的瓶子以及桶，奶酪块正在随意的滚动。
毫无疑问这里是食品库。
「路易斯酱，你在哪里？」
我想尽办法用尽力气大声喊叫，并翻找着桶的后面以及搁板的内部一切能让小孩子躲进去的地方。
然后，在往已经空了的桶里面看的瞬间，发现了正在眼睛里含着眼泪的黑发少女。
「是路易斯酱没错吧。快，一起走吧，大家都在等着你呢。」
我遮盖住内心的焦躁，向女孩露出微笑伸出来手。
但是在路易斯想要握住我的手的时候，那张脸上瞬间布满了恐怖的神情。那个嘴巴张大想要释放出悲鸣和尖叫声，但是却因为过度恐惧连声音都发不出来。
我被这样的表现吓了一跳，并马上回头看去。
有一块漆黑的物体（蜥蜴型）出现在眼前。
在那个黑色的物体（蜥蜴型）中露出像血一样的摇曳着的红色眼睛就这样笔直的看着我。眼睛透露出冰冷的感情。
它露出在眼睛下面排列着的令人感到恐惧的獠牙，像发出蛇那样的警戒声威慑着我们。
那个张大的口腔只能看见无尽的漆黑……
在那个瞬间，我想要快速举起剑。
但是那个黑物（蜥蜴型）比之前的蜥蜴型行动还要快。
蜥蜴型那硕大的脑袋打在我的身上。
是对侧腹横冲过来的打击。
视线在光与暗之间来回闪烁着。
那个迟来的钝击的痛感袭向全身……
「啊啊啊……！」
等回过神来的时候，我已经被撞飞到柱子这里。
这个简单造成的小房间因为剧烈的撞击而变得摇摆不定。
我用尽力量保持住自己因为疼痛和撞击快要消失的意识。
移动了一小段距离的手脚在地上摩擦出「沙沙」的声音，蜥蜴型在这之后继续逼近了。
我躺到地面滚动到另外一边。
那个横劈过来的尾巴一击就将柱子折断掉。
我一边因为滚动使得全身沾上了泥土，一边想办法将身体撑起。但是在那里的蜥蜴型穷追不舍的飞扑了过来。
我把剑丢开，咬紧牙齿用手挡住了蜥蜴型。从上面压着的黑色的物体散发出强烈的腐臭味。
「呜啊啊啊啊！」
我在自己的身体和蜥蜴型之前提起脚用尽全力向蜥蜴型踢了过去。
蜥蜴型被踢飞了出去。
相应的我也因为反作用力飞了出去。
我撞到了搁板后倒了下来，简单朴素的小房间的墙开始突然崩溃了。
被击飞的蜥蜴型也撞倒了柱子。
因为失去了两根柱子的整个建筑物开始发出了细微的讨厌的声音回响在空气里。
我一边让脚跑动着，一边跑向路易斯躲藏的桶那，盖在了上面（或者是拿了东西盖在了上面）（原文：俺は足を滑らしながらもルイちゃんが隠れ
る樽駆け寄ると、その上に覆い被さった。）。
从天花板开始七零八落的掉下木材。
有一块粗壮的房梁掉到我的旁边。
「姐姐！」
但是路易斯叫出的声音马上被小房间倒塌的轰响声消除了。
在周围飞舞着尘埃。
现在已经开始清楚的听到啪噼啪劈和什么垮掉的声音。
我提心吊胆的抬起了脸。
周围已经被小房间的残骸完全掩埋住了，只能看的见一片黑暗。
我和路易斯周围，幸运的有几个柱子立着而产生出的空间，但是出口以及窗户完全找不到。
糟糕……
我用眼睛看着前面。
在瓦砾里看得见光了。
那是红色的光，是刚才的蜥蜴型！
我向下摸索到之前丢下的剑后抓牢并向那个红色的光狠狠的向下斩去。然后毫无客气的吧剑拔出来。
那个被瓦砾压在地下无法动弹的蜥蜴型变成腐臭的雾气散开了。
然后从那条蜥蜴型消失的空间里，外面的光插了进来。
但是我不能通过的空隙。
假如是路易斯的话，或许能通过这个缝隙。
我抱起了在桶里的路易斯。
「伽娜蒂大人！您在这里吗！身体有什么事情吗！」
在那个时候，听见了从外面传来的声音。
是希巴鲁茨的部下的骑士贝尔德。
「是在这里！贝尔德，这里！」
我发出声音，然后把路易斯塞进了到外面的缝隙。
「贝尔德，这个孩子就拜托你了」
但是路易斯酱不放开我的手。
从洞孔看的见贝尔德的枪身（？ガントレ）了。
我小心的把路易斯的手解开，让贝尔德抓牢。
「姐姐！」
我露出了微笑。
尽可能的让笑容变得温柔。
「没关系的」
路易斯被贝尔德拿住从瓦砾中逃出了。
「下一个是大小姐了！要快点！」
贝尔德从洞口那伸出了手。
但是…
尽管没有任何人能看的见我，但还是微微的摇了摇头。
「…不行的。是我的话穿不过这个洞。」
「那么，现在就叫人马上扩大洞口…」
「不能这么做！」
实际上……
「快点离开！贝尔德，已经没有时间了！」
实际上，我想要被帮助…
「但是，大小姐…」
「贝尔德！魔兽群马上就要到达这里了！让马车逃离这！逃出城市！」
请别丢下我在这里……
「但是让大小姐留在这里我根本做不到！」
「贝尔德，快点离开！在这样下去的话，大家就会被魔兽群吞噬掉了！」
……不要离开。
「但是…」
「请担任起…骑士的责任」
不要……
「大小姐……一定、一定会过来救你的。在那之前一定要…」
「快点离开！」
不要、不要走。
「姐姐！」
路易斯酱的声音和贝尔德的脚步声开始逐渐消失在空气中。
我丢下了剑，直接在地上坐了下来。
在空洞模糊的心里，无论是觉悟、恐怖，都没有出现。
在只有一根微弱的光照射进拥挤的黑暗的环境中，我蜷缩在一起手臂紧紧搂着膝盖，保持这样的姿势一动不动。
把脸埋在膝盖之间，只是单单的等待着。
一定会来的。
一定会有谁来帮助我的。
一定…
一定会…
一定会有的……
呼，一直……
一定。
骑士团的大家。
优人以及夏奈、希兹娜他们。
或许，西里斯真的跟王子大人一样飒爽……
哈哈哈……
我在想什么呢。
呼……
我紧紧地加强抱住膝盖的力量。
不知道在贝尔德离开之后有多长时间过去了。是五分钟还是一个小时？或者还是已经过去半天了？还是…
如果拿出怀表的话，就会知道时间了。但是不能那样做……
会因为看见时间而彻底绝望的情况不想发生所以不能这么做…
在周围开始出现许多的脚步声发出嘈杂的声音。恐怕魔兽群已经到达了这里。唯一的帮助就是跟外面连接的洞口太过狭窄，有魔兽也进不来。
从外面插入了盯向我的脚的光。
不能放弃。
绝对不能放弃。
不能……
那时，小房间的瓦砾开始颤动了。
我被这样的情况吓了一跳，抬起了脸。
来了！
有谁过来帮助了！
被倒塌的屋顶盖住的小房间发出咯吱咯吱的声音，开始被抬了起来。
光从伸展的缝隙溢出来。
虽说是破烂成这样，但是举起屋顶的残骸什么的，除了能用银气提高身体能力的优人以外没有别人了。
「优人！」
我不由自主的叫喊了起来。
瓦砾被抬了起来。
然后，在那个缝隙中，有六双红色的眼睛散发着光。
我失去了语言了，身体本能的让坐在地上的身体往后爬。（或者是只能往身后的窄小的空间退去）
那个是…
这么会……
和那个巨大的头部向匹配的令人恐惧的獠牙。还有那六双血红的眼睛。
「咆哮者」型魔兽用它粗壮的胳膊抬起了瓦砾，目不转睛的盯着我。
红色，跟血那样的，红色的，眼睛。
053 
因小屋倒塌而只剩下的细小的空间瞬间充满了浓郁的腐臭味。
黑雾从咆哮者型的受伤的胳膊那喷出，但是没有银气才能的我，先不论消灭掉它，就连斩掉那个整个手臂的能力也没有。
那个一度被打回去的巨大的手臂再次伸进来。
我将剑倒握着并刺向那个伸过来的手臂。
「噫噫噫…」
我用尽全力刺出而挤出的呻吟声很自然的从嘴里漏了出来。（？可能是伽娜蒂用尽全力的发出的声音，或者是咆哮者受伤发出的声音，姑且是翻译成伽娜蒂的了。）（原文：　绞り出すような呻きが、自然と口から漏れていた。）
但是咆哮者面对我拼命的抵抗并不理会而只管着自己扩大了瓦砾之间的缝隙，将胳膊继续伸进来。
那个黑色的血管突起和长着乌黑的指甲的奇怪胳膊伸过来最后还是抓住了我的脚。
「……呜啊啊啊啊！」
因为握力和对那个胳膊强烈的反感，我不由自主的放声悲鸣着。
怪物就这样把我「zilizili」向外拉去。就算我拼命抓住了周围的瓦砾做着抵抗，但是面对那种怪物级别的蛮力无济于事。最后我还是被拉了出去，暴露在了那一片暗灰色的乌云重重笼罩着的天空下。
因为太久没看到光亮，突然看到被云遮挡住的微弱的阳光的一瞬间，眼睛感觉到了一阵眩晕。
我被抓住了脚，就这样被倒逆的举了起来。
披风垂挂着，大衣的下摆也往下掉下来。（话说这个时候的伽娜蒂是穿着裤子的吧）
无论如何，在大脑里的绝望变得无法控制开始四处蔓延。
无论如何，也感觉不到一点的希望。
不过，还不能放弃。
还不能够就这样放弃。
我将腹部的力量全部调动起来，让上半身往上抬起并向抓住自己的巨大手腕开始砍去。好几次，好几次。
咆哮者型的六双眼睛表现着不快的样子仔细的看着我的动作。（原文：グロウラー型の６つの目が、不快そうに细まった。　）
这样…是不行的。
那个时候，是优人从这个怪物手上把我救下。
咆哮者型看着我并放出低沉的嘶吼。
优人……
突然，脑海闪过了一个预感。
优人要过来了。
在远处开始传来了声音。是谁正在战斗的声音。
「…呀！」
我向靠近过来的咆哮者型的巨大的脸用剑全力砍了过去。
「…啊啊啊！」
然后用尽全身的力气呼喊着。
「优人！！！！！！」
在颠倒着的视线里。
在令人感到恐惧的咆哮者型的头部后面。
能看得见在房子的屋顶上快速奔跑的人影。
那个背着散发出银色的光芒的大剑的人影用力的踩断了屋顶，然后笔直的向这边掉下来。
「哦哦哦啊啊啊啊啊啊！！！」
他带着吼叫并用银色的光芒在空中画出了弧型。
咆哮者型的巨大身体剧烈的倾斜着。那个血红色的眼睛闪烁着的光，一下子就消失了。然后正抓住我的巨腕变成了黏浊的黑液，慢慢的开始崩溃。
在鼻子里充满了奇怪的臭气后，我向地面掉去。
「伽娜蒂」
把咆哮者型斩杀后半跪在地上的优人一边粗暴的呼吸着空气，不顾自己全身上面密布着伤口，一边向我这伸出手来。
「优人、谢谢，优人…」
我为了让优人安心，奋力抬起好像被弄骨折的脚，抓了那只手站了起来。（原文：俺は安堵で砕けそうになる足を奋い立たせて、その手を取って立ち上がる。）
但是，优人脸上露出严肃的神情用眼睛瞪向我。
「伽娜蒂，你……」
优人发出了低沉的声音。
是那种令人害怕的声音。
优人生气了。
当我想要说点什么的时候，优人用更快的速度用手抱住了我的腰将我拉了过来。（俺が何かを言おうと口を开くより早く、优人が俺の腰に手を回して飞び上がった。）
视线一口气蔓延开来，灰色的天空和褪色的大地在视野里出现。
被优人抱住的我瞬间被搬到了教会的屋顶。
优人放开了手。
我朝我原来在的地方看去后身体马上变得毛骨悚然。
在之前的地面的视线看不见的魔兽群大量的聚齐了起来。在那里能随处可见的看见咆哮者的巨大身体 。在那个间隙中，狼型、蜘蛛型、蜥蜴型都互相拥挤着。
在这一刻之前，我根本无法想象如果还停留在那里的事情。（一瞬前まで、あそこに居た事が信じられなかった。）
相比起其他的房顶还高了很多的这里也不完全算的上是安全。
蜘蛛型跳起来，黏在墙壁上，向着屋顶爬去。咆哮者型一边用它那一对巨腕胡乱破壊墙壁，一边向上攀登。
我看着那一片红色的眼睛灿烂的放着光，一边向这边逐步逼来的魔兽群，身体不由自主的向后退去。
「痛…」
之前被咆哮者型抓牢的那只脚感到剧烈的疼痛。
因为疼痛而身体变得摇摇晃晃的时候，优人马上把胳膊伸了过来支撑住我了。
「抱歉了，优人…」
我抬头看见了优人面无表情的脸。
「优人，那个，马车和大家都逃掉了吗？」
我胆怯的注视着那样表情的优人的脸。
迄今为止都保持着面无表情的优人突然脸上周围变得扭曲了起来。鼻梁那也皱起表现出了它的主人的愤怒。
「笨蛋啊，你这个人」
我一瞬间无法理解优人那个蕴含着怒气的声音。
「诶……？」
「我说你这个人是个笨蛋啊！」
优人抓住了我的肩膀。
「就是一个笨蛋，你。笨蛋。白痴。你这个像猪一样白痴的女人！」
「什……」
我因为优人对我的中伤，脑袋里面变得混乱了起来。
「在说什么……太过分了…」
好像已经忍耐不住被气壊了的优人紧紧咬着牙齿，对着抬头看着他自言自语的我，突然猛地往我这踏出了一步。
「就算已经变成了这样的情况，还是先关心到别人的吗？！笨蛋！真是一个特白痴的笨蛋！」
我一边对优人用眼睛瞪向他，一边拿起了剑。
然后无视掉感到痛苦的脚，我和他的身影交错开了。
优人举起了剑。
「当初决定成为侯爵的女儿也都是这样！说是为了我，自己擅自做了决定！」
优人用力挥起散发着银色的光芒的大剑把从我的背后方向那里攀登上来的咆哮者型一刀两断。
「因为，那个是……」
我同样在优人的背后方向那登上的蜘蛛型解决掉。
「在小的时候也是这样。我们被高年级缠住的那个时候，只自己一个人面对而让我逃走。最后我带着爷爷过去的时候，你被『pokopoko』的打着啊！」
优人把从旁边伸过来的咆哮者型的巨腕砍飞出去。
「呜哇，那么以前的事情就不要说了，很羞耻的啊！」
我将降落到屋顶伤的蜘蛛型劈成黑雾散开。
但是因为脚痛，无法用力的踏出去。
斩击只能在半途停止了。
「而且，那个时候我都已经开始做好第一次打架什么的准备了！」（？这句没看懂，可能是优人讲的。）（原文「それに、あの时俺は、初めっから喧哗なんかするつもりなかった！」）
我们在狭小的教堂的屋顶上擦肩而过。然后相互替换了位置。
「一直一直都是这样，总是自己一个人上！你这个猪！你就是一个猪女！」
优人把从相反一侧爬上来的咆哮者型打了下去。
「呜哇…好过分。这种事情我（俺）自己也是知道的…而且还说我是女人…」（原文：「うう…ひどい。俺だって自分のやるべき事を…それに女じゃ…」）
在屋顶上沙沙跑起来的蜘蛛型被我向上挑飞并在空中斩碎。
「所以要给我更加考虑到自己的事情啊！不是已经有了有立场的身份吗？要更多的想一下自己的…」
从我这边伸过来的咆哮者型被优人一刀切掉了那个巨大的头颅。
「正因如此才要这样做！作为父亲的女儿的我（私）……我（俺）的话有着必须要背负的责任和义务！为了要面对起大家向我的希望，我必须要更加努力才行！」
我将跳向优人后背的蜘蛛型劈成两半。
强烈的令人讨厌的腐臭味传了过来。
如果能观察一下的话，会发现在屋顶的全部方向都涌来了大量的魔兽群。像是被黑色的海浪涌来的孤岛那样。
我一边辛苦的呼吸着空气，一边慢慢往身后退去，然后好像撞到了什么东西。
刚好与同时后退的优人形成了背对背的场景。
「优人，让你担心真是抱歉…而且还把你卷入到这里面…」
我小声并自言自语的说话着。
优人突然朝我这转过身来。
「这不是废话嘛！知道我到底有多担心你吗！」
优人将大剑放回后背，慢慢的将我抱了起来。
「呜哇，优人，不要」
我在优人的手臂里身体收缩僵硬了起来。
「快抓住手臂」
优人俯视着我。
听到声音后，我把优人带着手镯（ブレスプレート）的附近抓牢。
「一定要好好地抓住啊！」
因为被那个魄力压倒，我下定决心，用手包住了优人的头颈。
我们两个人的脸靠得更加接近了。
不由自主的闭上了眼睛。
「要走了」
优人抱住了我，在狭窄的教会的屋顶开始助跑。
咆哮者型想要用手抓住。蜘蛛型也跑了过来。
但是优人直接无视那些，在蓄力后猛的踩向屋顶并跳了起来。
感觉到了从腹部下面一下子变得冷了起来的漂浮的感觉。
「哇哇啊啊啊，优人！」
在我悲鸣着感觉到了一点冲击力的同时，优人奔跑着。
正把脸埋于优人的胸上的我悄悄向上抬起了眼睛。
抱住了我的优人，继续奔跑着。
看向之前没有魔兽的屋顶的四周开始遍布了许多魔兽爬在建筑上。
优人一边灵巧地重复进行跳跃，一边好像正以魔兽群少的地方为目标离开着。
「…伽娜蒂。那个女孩和骑士他们也都很担心着你」
头朝向前面的优人自言自语的说话。
我环抱着优人的脖子上的手更加加强了力量。
「…抱歉」
已经到了【ロバイ】市镇的尽头了。
前方没有建筑物，只能看到土和在干燥的土地上生长着的植物的点状样子在荒凉的荒原的蔓延着而已。
优人选择的方向的魔兽群数量变少了。只有几只跑的快的狼型，还有后面的笨重的蜥蜴型。
在市镇的边缘上的房屋的一瞬间停留了一下，优人好像决定了什么东西的样子进行了大跳跃。然后抱住了我，降落在卷起烟尘的土地。
刺骨冰冷的风吹过我们的身体，身体变得冻僵。
附近的魔兽群仍然穷追不舍向我们这边一个接一个的过来。
「我也……很担心你，而且还暂时是作为你的男朋友…」
优人小声的自言自语着，然后为了甩开魔兽群猛地开始跑起来。或许现在优人的速度比马还要快了。
没有任何东西的枯燥的荒野的风景在眼前高速流逝而过。
我一边抓着优人，一边露出微笑。
「说起来，那个设定也还在呢」
已经是令人非常怀念的话了。当初是优人在父亲的宅邸的阳台说出来的，当时可是让我感到很困扰呢。
因为回想起那个怀念的场景，我「呵呵呵」的发出笑声。
优人瞥了一下那样的我，然后把脸保持着面无表情把头转开去了。（？或者是伽娜蒂瞥了优人一眼）（原文：そんな俺を一瞥して、优人が无表情に颜を背けた。）
「…别说了！」
凌冽的风继续卷着。
「什么，优人？」
我反问着优人，优人转过头朝向我的方向看了过来。
那个好友稍微地闭上了眼睛后，然后笑了起来。
「别在那里给我嚼舌根了，你个白痴女人！」（原文里有坊女，查了字典坊有蔑称的意思，就翻成了白痴女人）
「以为稍微变得有点可爱……但，还是不一样！」（原文：　ちょっと可爱くなった…て、违う！）
「又在那里说了！」
我为了表示抗议在优人的怀里蠕动了起来。
「笨蛋，别乱动啊！」
优人重新抱紧了我。用那种没有办法继续抖动身体的力量牢牢的把我和他凑在一起。
呜。
心里不由的跳了一下。
优人，脸靠的好近……
就这样，我们终于从被魔兽群支配的城市【ロバイ】脱出成功了。
054 
我一边从腰上的小型挎包里拿出地图对照周围的地形，一边皱起了眉毛。
…因为这里到那里是北边，所以应该走这条道路比较好。
我肯定的点了点头，把地图收了起来。
随着在刚刚选择的道路前进后，能看见在前方一片深山也向着着逼近。
越过这座山的对面就应该是利穆威尓领土了。
天空依然是阴沉的阴天，从脚那爬上来的冷气，身体里的器官都开始颤抖着。（原文里有体の芯，查了字典是身体的中心，但因为读起来怪怪的，就换成了器官了）
我用双臂环抱住胸下，把视线从略微突起的山丘的上边转移到了背后的村庄。大概是因为那个忧郁的风景吧，我现在的心也没有变的晴朗起来。
心情沉重有几个理由，其中最大的就是看到了从村庄里飘散出的死亡的气息。
因为多亏了优人，所以能从那些魔兽群多得快要溢出来的【ロバイ】市镇里逃脱出来了。
但是因为想要逃亡到不会遭遇魔兽群的方向，所以我们貌似和马车队所在的地方分开了一个很大的距离。
尽管我们从那样的荒野，想尽办法回到利穆威尓领土，来到了这附近的村庄。但是在【ロバイ】发生的惨状是不会发生变化的。
因为村中的倒下、不动的人们的姿态让我的心感觉被石头压住了一样。
那些曾经被作为会哭、会笑、会生气以及会散发出让人开心的微笑的人类，但现在只是一个沉默的东西。
来到这个世界以后，也看了好几次人类的尸骸，但现在还是不习惯。
才不可以适应，这种事情。绝对……
我紧紧地咬住了嘴唇，对已经无法再动的他们进行了默祷。
引起这个惨状的恐怕是魔兽群。
在那里残留下来的足迹，还有被破壊的建筑物以及残留在空气里面的微弱的腐臭味正述说着魔兽群的侵入。
距离村子被魔兽吞噬之后，应该还没有过太长的时间吧。
我想要把已经离开这个世界的村民们好好地埋葬起来。
但是，我们现在已经没有时间。现在必须尽快通知到ベルモント堡垒我和优人生还的情报。
如果堡垒不知道情况，会组成救援我和优人的队伍，然后再次对【ロバイ】发动进攻，那样的话就可能出现不必要的牺牲者。
一定想办法阻止这个情况的发生。
在山丘下面，正抱着胳膊的优人等待着我。
「知道回去的路是哪条了吗？」
「是那边。走吧」
我指向了那边的小教堂，然后迈出脚步。然后边走边悄悄的看向地面。
在这里心情变得沉重的理由还有一个。
就是在地面上残留的魔兽群的足迹在我们前进向利穆威尓领土边界的道路重叠起来。
穿过了没有任何活动的东西的村庄，我们进入山道。
「其他的市镇也是这样」
优人瞥了一眼背后的村庄。
「进入男爵领土的时候吗？」
「嗯」
树林的叶子顺着风吹了下来，在这个只能在树与树之间的缝隙窥探那个灰色的天空的森林里，能感觉到一些冰冷的碎片掉到脸颊上然后落了下去。
我抬起头仰望过去，看见像白色的棉花一样的凝固物，稀稀落落的从天空的飘落下来。
虽然已经想到过会很冷，但最后还是下了雪。
我伸出手掌，大的凝结的雪结晶飘到了手上。
…好冷。
我看向了优人。
「监察队那时候，有什么情况么？」
「在街道那里突然碰到了魔兽群」
优人露出困扰的表情。
「虽然都是小杂鱼，但是数量太多了。我们也加入了作战，但是被它们冲散掉队伍……」（？押し切られて字典上是被切散了，想来想去就翻译成被冲散队伍了。）（原文：俺たちも战ったが、押し切られて…」）
优人他们想尽办法逃到了附近的村庄。魔兽群也再次出现在那里并袭击了村庄。优人的小队和监察队的国王直系骑士团的骑士们也是在这个时候对监察男爵领土的事情彻底死心。开始尝试逃脱到男爵领土外面，往利穆威尓领土方向撤退。
但是在带领着第一次到达的村庄的幸存者去往【ロバイ】的时候，那里也快要被魔兽群吞噬掉了。
优人他们带领着受伤的骑士们和其他的人民驻守到教堂后，就不再进行行动了。
我紧缩着眉毛将头垂下。
大量的人们都成为了牺牲品。
但是，魔兽群的活动范围也太广泛了。
像是特地狙击监察队过来的那个时候，而不是监察队偶尔遇见魔兽群的感觉。但是在刚刚通过的村庄和监察队并没有任何关系的，却也被魔兽群袭击了。
将自己领土的人也卷入进去，拉伯雷男爵到底在想些什么？
我们一边吐出白色的气体，一边默默的进入了山路。
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
眼前的是高速而过的树木和冬天的山的景色。
我强用力地咬住了嘴唇，在心里大声地喊叫着。
刮在脸上的冰冷的空气相当的痛。
披风在背后在风中猛烈的飘扬着。
此时的我正在被优人背着高速的跑上山道。
优人轻捷地转动身体躲过障碍物，轻快的奔跑着，但是粘抱着他的后背的我已经战战兢兢的了。
一边因为回想起在【ロバイ】逃脱的时候的样子，在优人背后的我满脸通红，一边向优人请求要尽快的越过山到达侯爵领土。
用普通的方式登山和在优人背上的爬山的速度完全不同。
只能放弃面子选择更有效率的方式
那是一个非常苦恼的决断。
路面变得非常倾斜，并且变得蜿蜒。优人「要抄近路咯」的说着。我抬头看向现在的位置，优人在不停的拐弯跳跃，然后再次跑到上面那个斜坡上。（原文：勾配が厳しくなり、道がつづら折りになり始めると、优人は「ショートカットするぞ」と呟き、现在位置から见上げて、折れ曲がり
、再び上方を通っている道までの斜坡を駆け登り始めた。）
哇哇哇哇哇啊啊啊啊！
优人突入进了大森林里，在眼前猛地增加大量的树枝快要撞上我的脸。
而且，和平时能忍耐着大力踩踏的街道不同，现在只是枯枝烂叶堆积而成的柔软的斜坡无法忍受优人的猛烈的踩踏。
不出意料，优人的脚打滑了。
我为了面对即将到来的跌倒的冲击感，咬紧了牙齿。
但是，优人在彻底摔倒之前，背着我用脚就这样踢向斜坡，然后进行了一次很大的跳跃。
又是之前尝试过了的漂浮感。
在远离开了山的斜坡后，在视线里出现了白灰色、冬天景色的连绵山脉的风景。
在一瞬间，在群山的对面看见了来自侯爵领土的一缕烟。
然后我和优人开始往下落去。
然而眼看着就要撞上山的地表了。
「树！树枝啊！哇噗！」
在道路上着落的优人继续穿过已经垂下、枯死的树枝继续奔跑着。
但毕竟在穿过山脊的路，在开始攀登高山的时候我就有些精疲力尽了，被别人背着也不能任性。
「…优人，稍微休息一会吧？」
我「砰砰」地拍着优人的脑袋。（此处莫名笑出声。）
优人把脚停在那里，在这个稍微比之前宽敞的地方当做休息场所是绝妙的。我从优人的后背上下来，然后抬头看向了立于道路旁边的有点开始腐烂的告示牌。
男爵领土・侯爵领土分界线。
在这之后就是利穆威尓领土了。
终于回来了。
剩下的就只有走这条路了。
「…优人，稍微休息一会吧。有点累了吧？」
「不了，没什么大不了的」
优人喘着气的擦掉了汗，满不在乎的回答道。
我对代替马进行行驶的优人感到抱歉，而且一直被背着，身体变得浑身难受。人也开始累了，在精神方面。
我把大衣的下摆折叠了一下，然后选了一个合适的石头坐到了上，将脚放松，低着头，轻轻的调整着呼吸。
必须要早点与骑士团取得联络。
现在希巴鲁茨和菲尔德正在担心着我吗。还有伽雷斯……虽然应该还没有传达给父亲，但是一定会因为我做了愚蠢的事情而生气吧。
估计又会被西里斯说成泼妇了吧…
哼……
我把头发梳了上去。
毕竟是我自己一个人乱来，也是自作自受。
但对优人添了很大的麻烦……
我抬起视线和看向这里的优人的视线重合了起来。
优人一下子就把视线转向其他地方。
「伽娜蒂，你最近有点……」
「什么？」
我将头稍微倾斜着，感到疑惑。
「不，什么事情都没有…」
…有点搞不清发生了什么。
优人大步流星地走到道路的前面，大概是要去悬崖那可以眺望风景的地方。（原文：优人はすたすたと道の先、恐らく崖なのだろう、风景が开け
ているところまで歩いていく。）
我站了起来，发出「嗯~？」的向优人发出疑惑的延长的声音。
「伽娜蒂！」
优人突然地发出了带着紧张情绪的声音。
我跑到了那里，然后屏住了呼吸。
从山谷的对面能看的见的村庄，正冒着黑烟。
那个是……利穆威尓领土的村庄！
「优人！村子！」
「嗯！」
我再次登上了优人的后背。渐渐的感觉到自己好像成了被嬉耍的猴子了。
现在并不是被优人背着，而是站在优人在背后伸出的两只手。然后在优人的肩膀的铠甲边缘上用手固定住了自己。
「没问题吗？」
「因为很轻所以完全没有问题哟」
在我的询问的中途，优人转过头来向我露出笑容。
「走了」
优人准备好了出发的姿势。
「…嗯！」
在回答后的同时，优人从悬崖边上跳了出去。
风猛烈的吹着，在空中视野一下子拓展开来能看到周围的风景，还有那比之前都要更加接近的天空。然后看到在遥远的下面有还有一个深不见底的山谷。
随后开始感觉到自己变得头晕目眩。
果然还是好可怕！而且还是站着（？）更加让人害怕！（此处（？）是作者加入的，意义不明，只能先脑补一下了）（原文：やっぱり恐い！立ち乗り（？）だからなお恐い！）
虽然哀鸣声快要从嘴巴里漏出来了，但是仍然咬紧牙齿，忍耐着。
然后向周围观察着情况。
我就这样保持全身的汗毛倒立了起来的样子和优人向下坠落着，眼前的山脊正在逼近着。
随后扑通一声落地的优人马上跑上斜坡，开始寻找下一个的跳跃点。
在优人的背后警戒着周围的我，在下一个山脊那里发现一个蹲坐的黑色大块。
然后像少女的哀鸣那样的尖叫声在山谷之间开始回响起来。
总觉得有种讨厌的预感……
那种好像要震破耳膜的尖锐的声音高涨在空气的传播。
对面的山脊的黑色大块的慢慢的站起身来。
根据远远望去的感觉，看上去像是一个异样的腿短的犀牛。然后那双眼睛，血红色的眼睛，向着前方打开了。
「是魔兽！」
那个短腿的犀牛打开了自己的嘴。然后难以置信的身体的一半开始分裂。那个口，像是跟踪我们一样随着我们一样移动。
声音变得更加高涨。
「优人，回避！向前面跳！」
听到我的叫喊后，优人跳了起来。
瞬间，一个刺耳的尖声一口气在空气炸裂开来。然后从魔兽巨大的口那里放出了黑色的龙卷风并向这飞来。
那个咆哮波飞到正在往下一个山脊跳跃着的优人下面，那是之前我们还在的山坡瞬间爆炸开来。
灌木群一下子就被炸裂开来，山坡直接消失了。
那是什么啊，那个！
有着远距离攻击能力的魔兽！
优人往下掉去，在山脊中着陆后。我再次寻找那个短脚犀牛魔兽，但却在树林里隐藏了，已经看不见了。
但是在优人后背的我回头看向之前魔兽的方向，对着自己的预感的灵验皱了眉头并咬住了嘴唇。
在优人背后的山谷，大量的魔兽群一个接一个的爬上了山坡。无数红色的眼睛的在树林之间纷纷摇动着。
那仿佛是从漆黑的谷底那诞生出来的令人讨厌的景象。
就是这群家伙……
蹂躏了拉伯雷领土的村庄之后正越过山向侯爵领土逼近的魔兽群。
糟糕，再这样下去的话……
「怎么办！」
从正在山坡上狂奔的优人那传来的声音。
「现在总之先去那个村庄」
听到我的声音后，优人点了点头。
只有两个人的话，在这样的大山里根本无法阻止那样大量的魔兽群。总之得早点到达村庄，让居民进行避难！
但是从黑烟升起来的情况，或许已经被袭击过了……
又从哪里开始传来了高涨的刺耳的尖叫声。
糟糕，又被那个短脚的犀牛给瞄准了。
优人跑上了山坡，然后做出了跳跃的姿势。
在那个尖叫声达到最高潮后，再次出现了黑色的龙卷风。
将道路上的树木全部冲倒，凶猛的咆哮波正向我们这里快速逼来。
跳跃。
脚下的咆哮波刚好与我们擦脚而过。
见鬼…！
「那个是什么？」
优人叫喊着。
这种事情我这边也想要知道啊！
在叶子飘散着的树林之间，优人在一块巨大的巨石上着陆。在那里，正好能俯视看到冒着黑烟的村庄和悬崖。（原文：そこは、黑烟が上がる村をちょうど见下ろせる崖の上だった。）
那个村庄原本在外围是用木栅栏包围起来，房屋互相并联着的典型的村落。现在只能看见那个木栅栏被踢得到处踢倒，还有正在燃烧着的建筑物。
从山上的岩石上跳了下来，优人降落到村子的入口。我从优人的后背上下来，然后朝村子的中心开始奔跑。
但是在村子里并没有感觉到紧迫的空气。村民们正在开始整理瓦砾和碎片，然后对正在燃烧的房屋进行灭火。这就简直就是已经结束后的场景。
村民们对突然出现的我抱着疑惑的样子窥视着，总之现在先无视这些。
在村庄的中央的井的附近，携带着长枪的士兵们正愉快的谈笑风生。果然，并没有感觉到紧张感。
我没有遵守着平时的礼仪，直接向他们靠近着。
「辛苦了。我是伽娜蒂・利穆威尓。请问你们是哪个队伍的？」
士兵们以一副疑惑的样子看向我。
「小姐，穿着那样豪华的铠甲是这么了吗？如果是可怕的魔兽的话，叔叔们会帮你干掉的哦」
那个有点年龄的士兵对我笑着。
然后旁边有个年轻的士兵对他耳边说了几句话。
「班长，那是伽娜蒂大人啊，是侯爵大人的大小姐……」
「你个笨蛋。大小姐这么可能会在这样的前线待着啊」
「可是，那个……那个像雪一样的颜色的头发，跟传闻中的……」
有点年龄的士兵转过身来对我露出笑脸，然后从门那边拿出了糖果。
「来，叔叔送你一个糖果」
虽然很感谢你的好意，但是……
时间已经没有了。
魔兽群正在向这边逼近着。
「没有骑士等级的人吗！」
听到我的话后士兵们（一脸蒙蔽）的面对面的看了一眼。
「有什么事情？」
在那里，身穿着白磷骑士团的铠甲的骑士从附近的房子里出来了。
「罗素大人。这个女人说出想要见骑士的话。」
把士兵推开后，我站到了前面。
「我是伽娜蒂・利穆威尓。现在魔兽群正在接近村庄，请马上做好紧急躲避的准备！」
那位长着小胡子的正值壮年的骑士先是以一副可疑的样子注视着我。然后那张脸以肉眼可见的速度变得苍白，并且瞬间染上了惊愕的神情。
「伽、伽娜蒂大人！这么会……」
我对正在露出惊讶和眼睛快要瞪出来的骑士摇了摇头。
「这件事情之后再说。总之先集结队伍。魔兽群要来了」
「但是…」
像是重新恢复精神一样咳嗽了一下的骑士罗素随后便纠正了姿势。
「虽然伽娜蒂大人您这么说，但是侵袭的魔兽已经被罗素队彻底歼灭了」
我向上盯着骑士罗素。
那个恐怕只是魔兽群的先锋部队。
「从现在开始，魔兽群的侵略本体就要来了，要快点让村民们…」
正在说话的时候然后模模糊糊的开始听到了尖叫声。
糟糕了！
又是这个高涨的声音。
然后，从山的山坡那里奔涌而来的黑色龙卷风飞来，村庄隔壁的树林瞬间被荡平了。
轰鸣声响彻在周围的空气里。
055 
树木瞬间就被风压压倒随后消散掉了。在冬季草木枯萎的森林中消失了一片地区，裸露出一块焦黑的大地。
而引起造成那种景象的罪魁祸首。
是那个从山腹中慢慢出现的像是短脚犀牛那样的魔兽。
然后从它的脚下附近，狼、蜘蛛、蜥蜴的小型的魔兽一个接一个的出现了。那仿佛像是在白布上洒上了咖啡一样，一点一点的将裸露的大地用自己的颜色侵蚀掉了。
「这、这么会……」
在我旁边的留有小胡子的骑士罗素不敢相信的后退了几步。
「那个不是尖叫者型（スクリーマー）魔兽吗？这…」
之前给我糖果的有点年龄的士兵露出一副厌恶甚至到了想吐的表情。
「快，撤退！」
骑士罗素发出了与他花花公子外表不符合的大喊声向周围传去。
我用眼睛瞪向罗斯。
「在这之前，还有进行居民的撤退指导」
我对周围已经排列起队伍的士兵们环视了一圈。
「在这里的村子里驻守的，只有罗素队吗？其他队伍呢？」
「是，只有罗素队九名。这个战力是因为那个尖叫者型…」（原文：は、ラッセル队9名だけです。この战力ではスクリーマー型には…」）
「罗素骑士，附近还有其他的队伍么？」
「是，加、伽雷斯团长的主力战斗部队在西边森林那里部署着……」
原来伽雷斯在那边吗！
好……
如果到那边去的话，就能保护村民了吧。另外还能传达到我回来的事情。
但是，逃跑的话会存在把后背给暴露给那个咆哮波的危险。如果不把那个可以释放远距离攻击的魔兽打败的话……
我向躲藏在山腹中的那只魔兽怒视着。
在那里，两名年轻的骑士和罗素队残留的士兵们跑了过来。
这个是现在在这里的战斗力量的全部了……有什么办法解决么？
不行，如果再不快想点办法的话，这个村子的人们就会被魔兽群给袭击的。
至今好不容易赶到村子里却不能救下他们不是太可怜了吗。
只有这个，一定要阻止发生…！
对我、身为父亲大人的女儿来说，有着守护领土居民的责任和义务所在。
我抬头看向正惊慌失措的罗素。
「罗素，请借我一名骑士，还有两头马。过一会我就要去压制住那头尖叫者魔兽。在那个空隙，请去引导和保护其他居民的逃脱，这个时候小型的魔兽群可能会过来袭击。还有派出传令兵向伽雷斯部队请求撤退支援。」
「喂、喂，小姑娘。就两个人对抗那个尖叫者型实在是太鲁莽了吧」
给我糖果的老士兵比反应迟钝的罗素更快的打开了嘴。
「没问题，有三个人。而且，在这里的另外一位叫做优人的，拥有一人打倒咆哮者型的力量。」
我对着给我糖果的老士兵用力的点了点头，然后突然对着站在后面的优人挑衅的笑了一下。
突然被谈到自己的优人感到吃惊睁大眼睛看了过来，并指了指自己。
「我？」
把居民的逃脱工作委托给罗素和给糖果的老士兵后，我骑上了向他们借来的马。（吐槽：作者用了好几次「给糖果的」这个修饰词）
「大小姐，骑士海牙（ハーグ）参上。尽管只有微薄的力量，但也会竭尽这全力来支援您的」
一位穿着白燐骑士团的全身铠甲和头盔的骑士骑着马靠近了这边。
「那么，就马上开始说明作战计划」
我点了点头，环视了一下海牙和优人。
虽说是作战计划，实际上我想到的也只是一些很简单的东西。
海牙和优人点了点头。
（Ps：此时计划已经说明完毕了，但是作者把计划给省略了，直接接到下一个内容了，当时看的我一脸蒙蔽。）
啊，时间已经没有了。
在这个期间，魔兽群和尖叫者型已经向这边逼近了。
「这么了，优人」
我走到了在马前面磨磨蹭蹭的优人的旁边。
「快点骑上马吧。要出发了」
「…不是不去啦，只是我…不能骑马…」
…诶！
「为什么…？」
「不、不，只是不会骑啦，很普通的。说起来，伽娜蒂倒是会骑来着。」
…毕竟是练习过了，在宅邸里。
「…那么，优人就坐在我身后吧」
「了解」
优人坐到了我的后面。
我拿住了马头颈那的缰绳后，向海牙点了点头。
呼─呼─。
我慢慢的进行深呼吸，调整了下心情。
现在有必须要成功的事情。有着必须要守护的东西。
就是因为明白这个道理，所以我才要前往战场。
但是……
即使经历了几次战斗，压在胸口的这个恐惧无论到什么时候也不会消失。
拿着缰绳的手在小幅度的抖动着。
一定…，我内心深处是个胆小鬼。
但是想像着自己憧憬的人们那样，渴望着自己能够变强…… 。
「哈！」
手扬起缰绳，让马开始加速。
在村庄的入口，我和海牙向左右边分别前进着。我对应的是左边，海牙则是右边。
我在尖叫者型还没破壊掉的森林的树木中迅速的行驶着。在路上快速躲避开了树木和倒下的树木还有一些低洼地。一边大脑开始因为时间紧迫焦急起来，一边往不好落脚的地形险峻的森林深处进发。
虽然遭遇到了作为先行部队前进的星星点点的小型的魔兽群，但是现在只能先无视了。
在马踢在地上的声音中，开始出现了刺耳尖锐的声音混合在里面。是那种像是少女的悲鸣和用尖锐物体划过金属的让耳朵受不了的声音。（参考下指甲划黑板，猫发春的叫声的升级版）
我甩了下手里的缰绳，改变了前进的方向。
瞬间，在耳边感觉到了一股爆裂的爆炸声。
在留下了轰响和破壊的声音，我右手边的树木全部消失掉了。
我压低身体，承受住来自咆哮波的余波。
呜……
如果再让它继续释放伤害的话……！
森林将会被彻底消灭，成为荒地了。
在远处眺望了一会，在对面看到了那个像短腿犀牛一样的尖叫者型那正张开异常巨大的嘴的身影。
空气里再次传来那种逐渐高涨的金属声。
第二发要来了。
这次的方向是我的另一侧。
海牙所行驶的另外一个方向的森林消失了。
在尘烟卷起的飞尘里，看见了海牙躲避攻击而奔跑出去的影子。
在下一次射击到来之前，必须要直线奔跑来缩短我们与魔兽的距离。（原文：　次射が来る前に、俺たちは一直线に距离を诘める。）
尖锐的声音再次炸裂开来。
我马上将方向转弯了90°，避开了到来的射线。
必须要在这个没有被狙击的期间，全力接近它。
咆哮波仍然被重复释放着，周围已经只剩下了空空如也的地皮。
「优人！」
「了解！」
在到达尖叫者型用它的红色眼睛发现情况不妙的距离后，优人轻盈的与马分开，跳到了卷着尘烟的陆地上。然后猛地一跃，拔出大剑向尖叫者的方向跑了出去。
我也更加加快鞭的抽打，让马再次提高一个速度。
优人负责在中间，我和海牙则骑着马在尖叫者型的左右方向靠近。
尖叫者型因为难以决定瞄准哪一个人开始左右摇头。
高涨的尖锐声再次传来。
它瞄准的是海牙。
好！
这样的话，就到了优人展现自己的回合了。 （FLAG）
在下一次射击之前，优人的剑就应该能到达魔兽那了。
爆炸声从海牙那传来。
看见了海牙成功回避掉了咆哮波的样子。
优人趁着这个空隙，挥动着大剑，让银色的光芒聚集在了剑的身上，随后蓄力猛踢在地上跳跃了出去。
尖叫者型马上将头转向了优人，打开了巨大的嘴巴。
但是，太晚了！
在那个瞬间，能感觉到一瞬间的尖锐声将空气切割开来，从魔兽的嘴巴里卷起了小型的黑色龙卷风，随后大范围的向四周释放出来。
「优人！」
在正面迎接了那个攻击的优人被吹飞到了后面。
那是短射程的扩散射击！
那样的话就能够缩短射击的间隔了吗！
呜……可恶！（ううっ…くっ！）
尖叫者型再次展开了巨大的嘴巴。
目标是正在用剑撑起身体的优人。
不能让它这么做！
我拔出了剑，向尖叫者进行突袭。
将挡在前面妨碍的蜘蛛型斩断，并用剑挥开在四处消散的黑雾，让马继续往前奔跑。
再次传来的高涨的金属声。
我将剑水平平放着。
正要接近尖叫者型并准备让它把瞄准的目标改向我的瞬间，在相反方向的海牙带着银器的长枪闯入并直接贯彻了尖叫者型的后腿。
失去支撑的尖叫者型几乎无法继续保持平衡快摔到了地上。
扩散的咆哮波延伸到了我的周围。
我就保持这样直接穿了过去，然后借着高速移动的冲击力斩向了尖叫者的侧面。
然后出现了大量释放出来的黑雾。
浓郁的腐臭味瞬间弥漫在了周围的空气里。
这个家伙我居然能砍得动。不与咆哮者一样坚固。
随后在尖叫者型彻底失去了身体的平衡时候，已经爬起来的优人弯着腰跑入并挥着银色的剑使出了一闪。（抢最后一击）
被一闪斩成两截的尖叫者型摔倒在地上发出了响声。然后粘稠的开始溶化了。
「逃出这！」
我将马头调回去。
然后将飞跳过来的狼型劈开。
周围的小型魔兽群已经朝我们这边聚集起来了。
与海牙一样，用辫子抽打着马。
然后，我边将袭击过来的狼型击退边向追过来的优人伸出了手。
「优人，坐上来！」
优人把我的手抓牢，借力跳了起来横跨坐早了我的背后。
「哈！」（此处类似于中国的电视剧里面让马加速的时候喊的『驾』那种）
我们使出全部速度从被几近破壊掉的森林里跑了出来。
回到村庄的我们一边迎击着侵略的小型的魔兽群，一边让居民进行退避。
正把蜥蜴型的尾巴斩落掉之后再将其脑袋劈飞的我，一边整理自己混乱的呼吸，一边擦掉额头上的汗珠。（这里前半句没看懂是自己脑补的，原来是想打成「脑袋混乱的我」，但是想到伽娜蒂不至于怪打一半就去修正，后来又改成了『将蜥蜴型的脑袋劈飞』。前半句的原文：トカゲ型の尾を
斩り落としてから头をはねた俺は，…）
都因为身体全身被从魔兽消散时候的黑雾熏过几次的原因，自己都能感觉到身上传来的腐臭味。
而且，视线因为疲劳变得看不大清东西。拿着剑的手臂也觉得变得很沉重。
对没有毅力的自己感到生气……！
「伽娜蒂大人，最后的老人已经从村子里离开了」
我听到罗素说的话后点了点头。
「那全体人员一边守护着村民，一边和他们一起撤退。去和伽雷斯那里汇合吧」
我也马上打算跟着他们骑上马。
「啊咧……？」
但是突然力气使不上来。
在这个情况下，我的动作就刚好保持在跳跃的样子。
「你在玩什么啊，伽娜蒂」
优人向我伸出了手，将我快要掉下来的身体撑住了。
优人将我推了上去，总算是跨到了马上了。
「抱歉……谢谢，优人」
我向他露出了微笑，优人有点难为情的挠了挠脸颊。
「优人的身体不要紧么？刚才受到了尖叫者的正面冲击，好像还撞到了很多东西…」
「啊，没有任何的事的啦。不有什么问题的……」
我抬起头笔直的看到，在优人的额头上有着被切割的伤口并周围被渗出的血染红。
「伽娜蒂，你脸色很差哦」
「……诶，恩，确实有点累了」
我「哈哈」的苦笑着。
从【ロバイ】城市那里就开始持续战斗了。
说实话确实很累了呢……我自己也觉得。
但是，还有人仍然继续战斗着。
逃跑的人也有。
我自己说出放弃的之类的话的事情，是绝对不能做出来的。
优人坐在我的后面，就这样从村子里出来了。
而侵入到村庄里的小型的魔兽群因为发现谁也不在村庄里面，只能把人们生活、回家的地方给泄愤破壊掉了。
我咬紧牙齿，对缰绳用力地握着。
和逃避的人们一起穿过森林和山丘后，从眼前出现了由很多帐篷组成的阵地。
组成队伍的部队速度很快的在里面进出着。
我命名罗素队在那里继续负责村民的守卫，然后向中央的帐篷走去。
在宽敞的帐篷中站着骑士团干部和正注视着地图的伽雷斯，伽雷斯看到我过来之后发出惊讶的声音便直接抱了上来。
他粗大的手腕缠上无法动弹的我，难受得我拼命的抵抗着。还有伽雷斯用他的铠甲摩擦着我的脸，让脸都变得有点疼起来。
总之我把伽雷斯推了回去，确定了战况。
「现在情况相当残酷」
伽雷斯用愤怒的声音发泄着。
「在大小姐去往【ロバイ】后，包括主要的大道在内，在和拉伯雷领土相连的分界线里，魔兽群的进攻就没有停止过。虽然有向一边因贝鲁斯特请求支援，一边去防御着魔兽的进攻，但是无奈数量实在是太多了。」
伽雷斯「哼」的粗暴的从鼻子里呼出气，并且交叉着胳膊。
「有让附近的村子进行撤退吗？」
「虽然已经让小队过去了…」
我抬头看向了伽雷斯，然后再把目光投向了地图。
「退避还没有彻底完成。而且有着魔兽群再次涌来的可能性，所以只进行一回的防御，还请不要大意。」
「是，会彻底让他们撤离的」
头开始感觉到了一点眩晕，我对桌子伸出手撑住了身体。
然后用手按住并转动着太阳穴。
哈呼……（　あうー……）
「伽雷斯，去往【ロバイ】的马车队返回了吗？」
伽雷斯翻了下手边的文件。
「现在希巴鲁茨队、菲尔德队正在堡垒里修养中。」
太好了，有好好的回来了呢……
「那么，我就姑且先直接去往堡垒了。因为有附近的难民来了，所以剩下的就拜托你了，伽雷斯」
「知道了」
就这样想要直接到帐篷外面的时候，我被伽雷斯叫停下来。
「小姐」
在一会的寂静后，从背后传来了低沉的声音，是伽雷斯在说话。
「还是不要做太多让主子太过担心的事情比较好。对那位大人来说，连续两次失去女儿的感觉实在是太痛苦了。」
伽雷斯的话。为父亲大人着想的温柔的话语。（原文：ガレスの言叶。お父さまを思う优しい言叶。）
想到这，我露出了柔和的笑容。
真厉害，真不愧是父亲大人最信任的骑士。
「伽雷斯，谢谢……」
我整理了下披风，走出了帐篷。
优人作为护卫和罗素队一起陪同着，我回到了【ベルモント】堡垒。
在堡垒的广场，有两辆车篷马车停留在那里。在那个四周，有在【ロバイ】保护过的居民们围着篝火坐着。
在那个人群中，穿着僧服的女性和路易酱看到我之后，露出了吃惊的表情然后跑了过来。
我从马上下来。然后被路易酱给冲过来抱住了，脚变得有点站不稳，身体稍微摇晃了下。
「姐姐！」
「骑士大人！」
这两个人没事真是太好了。
我点了点头，然后抚摸着路易酱的头发。
进入堡垒后，我前往向希巴鲁茨队和菲尔德队所待机着的房间。打开门后，里面沉淀在空气里的沉重的气氛扑面而来。
骑士们垂着头，希巴鲁茨正焦急的抖动着腿。希兹娜他们的队伍围在房间的角落里坐着，抱着膝盖坐着的利寇特正小声的说着「优人……」。还有在拼命鼓励着自己不要灰心的夏奈。
大家……
让你们担心了……
在我正准备说话的瞬间，希巴鲁茨猛地站了起来，发出声音（原文：俺が口を开きかけた瞬间、がたりと音をたてて、シュバルツが立ち上がっ
た。）
「果然我还是要去，去营救大小姐」
站起来的希巴鲁茨视线刚好和我的视线重叠起来。
希巴鲁茨以一种很慢的速度，下巴缓缓的垂下，然后凝固住了。
我往房间里跨进了一步。
「大家……很抱歉你们为此担心。不过现在回来了！」
骑士们，希兹娜他们都带着茫然、呆呆的眼神抬头看向这里。
「我也在这里哦」
优人从我的背后露出了脸。
「优，优人喔喔~~~」
利寇特气势汹汹的跑了过来。我让出了道路，然后她就直接抱住了优人。
随后以此为契机，大家都把我包围住了。
「大小姐！」
「伽娜蒂大人、伽娜蒂大人喔喔」（翻到此处的我打了个冷颤）
「太好了！」
「有好好的回来了呢」
「伽娜蒂大人，等候您多时了」
被周围的骑士们包围问候着。我一边向他们微笑，一边点着头。
在那些骑士中间，夏奈和希兹娜桑也过来了。
「伽娜蒂酱，优人，没有什么事情真是太好了！」
夏奈抱住了我。我也绕过夏奈的头发，同样轻轻的将手放了她的后面抱住了她。
「伽娜蒂桑」
希兹娜桑还是很镇静，然后向我发出了耿直的声音。
在这个沉重的声音后，场面恢复了平静。
「因为你的鲁莽的行动，优人被置于险境之中。在这里的大家都很担心，甚至还想要再次前往【ロバイ】。虽然托你的福，那个女孩子得救了。
但那只是结果论。根据你的、在你立场上所采取的行动，部队的全员的命运都会为此而被左右着。请不要忘记这种事。」（结果论：不考虑原因和经过，只根据结果的结论。）
我将夏奈推开后，向希兹娜桑点了点头。
「大家，让你们担心，添麻烦了，真的很对不起」
我深深地弯下腰，低了自己的头。
银色的头发扑簌簌地落下来。
因为四周的寂静，耳朵感觉好痛。
「但是，你能够回来，我也很感到高兴」
抬起脸后，看到希兹娜桑正眯着眼睛微笑着。
骑士们再次靠拢过来。
我微笑着向他们道谢。
在那些骑士们的对面，看到正捂着眼睛呻吟着的希巴鲁茨和正在安慰他的菲尔德。
虽然现在状况还不容许进行轻松的闲聊，但是至少现在先细细回味好不容易历经磨难回来的喜悦。至少现在……
056 
睁开眼睛醒来。
因为之前劳累的行动，身体还是处于疲劳的状态，醒来时头也是迷糊着。仿佛在脑袋里裂开了一个小型的河谷一样。（原文：まるで头の中に薄いヴェールがかかった様だった。ヴェール在字典里是面纱，连起来就是在脑袋里的薄小的面纱了，看了下百度的，则是有河谷、薄膜、帘幕、领队的意思。思考了下就翻成脑袋里出现河谷一样疼痛吧）
在毯子里过了一段时间一动不动的我，把全身的力气调动了起来，将不愿离开的身体强行从毯子里起身。
然后告诉了在旁等候我起床的女骑士桑，让她去准备一些水。
我站在镜子前面，看到镜子里面头发混乱、刘海翘起来、露出无精打采的表情的少女正迷糊的半眯着眼睛盯向自己。我抚摸了一下脸，原本就白色的皮肤在此时更显得苍白。
我将脸转向端来的脸盆。
水，像结成冰一样的寒冷。
我没有穿上铠甲，只套了件白与绿相间的外套就脚踩地板发出「咔滋咔滋」，迅速前往了【ベルモント】堡垒的作战室去。
「大小姐，要准备一下早餐吗？」
我转头向在后面跟随着的女骑士露出了苦笑。
「真抱歉，暂时没有什么胃口…」
在排列着复数的桌子和因为放置着大量的文件而显得地方狭窄的作战室里，仅管是在一般人还在梦乡时的清晨，也有许多的骑士以及堡垒的文官们在里面匆匆地来回跑动着。大概是因为魔兽群在昨天半夜时仍然在不知疲倦的袭来，所以比起睡着的人，没有睡觉的人或许会更多。
只有我在那里好好的休眠实在感到抱歉………
而且虽然睡得这么好，但是脑袋还是沉甸甸的。
我「咕噜咕噜」的按摩了一下发涩的眼睛。
「伽雷斯，现在的状况如何？」
「哦，早上好啊，小姐。有好好的休息了吗」
「嗯，是的，谢谢关心……」
伽雷斯的眉头皱了起来。
「小姐，脸色很苍白哦」
「嗯？不，没问题的……比起这个，状况这么样了？」
伽雷斯愁眉不展的指了下地图。
「昨天的袭击的魔兽群确认了是在第六波后停止的。然后在夜里，开始扫荡残存的魔兽」
我将视线转了回来。
…果然，身体开始情况不妙。
虽然有在睡觉前从军医那里得到了感冒药，但是貌似没有效果。
呜……
感觉好难受……
「进攻的魔兽主要是沿着主要大道进攻，从山野那边也出现了少量的。敌军的大部分是由大量的小型魔兽构成的。但是包含小姐遭遇的尖叫者型在内，其他大型魔兽也被发现了复数的存在…」
伽雷斯的说明传不到脑袋里。
不行，在这个时候。
如果不集中注意力的话……
我用手盖住了半边脸，把眼睛闭上。
保持静止不动在这个黑暗的状态下，就好像自己被攻击掉到地狱里面转圈出不去的错觉。（原文：俺は颜半分を手で覆い、目を瞑る。じっと暗暗の中にいると、ぐるぐる回って奈落に落ちて行きそうな错覚に袭われた。）
「……姐」
呜……
必须要振作起来。必须要振作起来。必须要振作起来。
「小姐！真的没有问题吗？」
「…是的，没问题、真的不要紧啦」
我笑了一下。但是那张笑脸上大概有些惨笑（虚弱）的感觉，我自己多少也是有点明白的。
「伽雷斯，村庄的情况这么样了？」
「……已经有三个村庄被魔兽群给破壊了。其中有一个村庄避难没有赶上，出现了牺牲者……」
「……知道了。那么，就让其他地方的村子也开始避难吧」
我晃了晃头，继续看向地图。
「这里和这里，还有从这里的线开始以北的地方让全员开始避难如何？」
「这里还是再往下面一点比较好吧。然后……」
在和伽雷斯以及骑士团的大家谈过话后，现在则开始前往去借给从【ロバイ】救出的人们的房间。跟他们谈谈的话，说不定能得到在拉伯雷领地上发生的一些事情和线索。
之后还得和劳尔君谈一下，关于魔兽的状态情报也想要得到。
「和普通的魔兽群不同」。在【ロバイ】城镇时劳尔讲的话让我很在意。
而且之后回去到因贝鲁斯特，监察队的报告也要……救助的国王直系骑士团的骑士如果病情稳定了的话，也得马上……
因为正边在思考东西边下楼梯，在最后一阶的时候，没注意到就脚滑了。
摇摇晃晃的我就这样直接撞向了墙壁。当时，身体和脑子彻底混乱了。
我摔到了地上。大衣的下摆在地板上像礼裙一样的圆形蔓延开来。
哈……哈……哈……
身体到底这么了……
明明什么也没有做，但是呼吸开始混乱了。
「伽娜蒂大人！」
负责保护我的女骑士马上从后面跑了过来。
不用，没有关系的……
我正准备这么说，想要站起来的时候，但是腿和腰完全使不上劲。
诶……好奇怪……
视界渐渐变暗了。
头也开始支撑不住，往下垂去。
哈……哈……哈……
「伽娜蒂大人，伽娜蒂大人？还请先坚持一下！」
从远处传来不知道是谁的叫声。
「谁快来，谁都好快点过来！伽娜蒂大人她！」
好像有谁走了过来。
不用了，我（俺）……没有问题的。应该要做的事情还有很多……
我（私）还有很多……
噗噌，在那个时刻，意识就这样子断开了。（本子！本子！本子！话说伽娜蒂已经潜意识把自己当女的了）
轻轻的将眼睛打开。
光好刺眼……
头脑模糊，意识不定。而且，还有点稍微喘不过气来。
这里是梦境？还是现实？
「或许是魔兽的瘴气导致的吧」
有一个声音传来了过来。
听起来大概是劳尔君的声音吧。
「大小姐不像是优人桑和夏奈桑那样强力的勇者。或许连像希兹娜桑和希巴鲁茨队长那样的银气才能也没有呢？」（真是失礼，伽娜蒂只不过把银气拿去染发了而已）
「确实……」
伽雷斯也在。
「对勇者和拥有银气才能的各位来说，在面对魔兽所构成的黑色的气体也就是瘴气，拥有抗性加成。但是身为完全普通的一般人的大小姐被过于浓郁的瘴气触碰，长时间与瘴气接触，就会变成像这样子虚弱的情况……」
「如果只是小型的魔兽应该没有什么问题的吧」
希兹娜桑的声音传了过来。
「确实，但咆哮者型和尖叫者型。伽娜蒂好像近距离面对过这些家伙的黑雾。」
优人隔断一句话后过了一会儿，又接着说。（或者是优人缓慢的说。虽然想打成「优人说了一句话后，又思考一会后说道」，但考虑了下伽娜蒂现在只能听到声音，但是没有看人，所以就打成最上面的了，原文：优人がぼそりと口を开いた。がぼそり字典里没有，看了下别人的好像是慢吞吞的意思，大概。）
「如果有能治疗的银气使在这里就好了呢…」
「对啊，让侯爵大人把唯姐给叫来吧！」
夏奈，声音好响……声音在脑袋里回荡着。
「 无论如何如果是让小姐的病情稳定下来的话，还是先让小姐撤退到因贝鲁斯特里比较好。」
哈……哈………哈……
抱歉，大家。
居然在这个时候，添了麻烦……
意识再次沉到了黑暗之中。
因为「咕咚咕咚」的震动晃动着后背，再次醒了过来。
感觉好难受。
还是头晕目眩的状态、
在胸口里总有一种让我作呕的感觉。
身体好重，动不起来。
低矮的天花板，狭小的空间。还有这个振动感。（没错，你进了小黑屋被啪啪啪了）（雾）
这里，是在马车里面吗？
「没问题吗？伽娜蒂桑」
希兹娜桑向我那看了一眼。
是的……
虽然想要这么回答，但是声音却无法从喉咙那里引出来。
希兹娜打开了马车的窗户。从窗户那有点冷的空气进入了马车中。有点发热的身体感觉舒服了一点。
「希巴鲁茨队长，伽娜蒂桑醒过来了！先稍微休息一下吧！」
希巴鲁茨希，也在这里吗。
我这会是要去哪里呢。
因贝鲁斯特吗。
大概是回到父亲大人的地方吧。
「伽娜蒂酱，没事吗？」
夏奈也……
「伽娜蒂酱？希兹娜桑！」
我再次慢慢地闭上了眼睛。
「……蒂君」
从舒服的小睡中，慢慢地睁开了眼睛。
这里是温暖的午后的阳光充满着的教室。我（私）好像在不知不觉就打瞌睡了。
嗯。完全没有察觉到。
将头稍微伸了起来。然后，看到出现在视野里的自己的着装，突然感到了疑惑。
是高中校服的夏装裤子和衬衫，那个胸口膨胀的撑着衣服。（诶？！！）
啊咧，但是我（私）为什么会穿着男子的制服呢？
「伽娜蒂君！这里你有在听吗？」
「是！」
在那句话后回过神来。不知什么时候，老师已经站在了我的面前。
是那位最近刚上任的年轻男老师，站在那里叹了一口气。
「真的很抱歉，西里斯老师…」
就在这时，西里斯他露出了恶作剧的笑容悄悄的将脸靠近过来。然后发出了只有我能听到的细语声。
「是要叫我西里斯・迪耶鲁老师吧，只有在两个人独处的时候才能直呼我的名字哦」
啊哇哇哇……
自己的脸马上变得通红了起来。
西里斯老师突然哈哈的笑了起来。
诶，又被戏弄了……
在上课结束后，身体有点疲劳的我（私）向道场走去。今天放学后是要参加剑道部的社团活动。
拿着包走出了走廊，看到在和友人们还有正在说笨蛋话的优人挥手告别了。（原文：鞄を持って廊下に出ると、友人たちと马鹿话している优人に手を振った。不清楚是优人在和朋友告别，还是伽娜蒂在和朋友和优人告别。）
「哦，伽娜蒂。今天也一起回去吗？」
「虽然可能会有点晚，今天也…」
「嘛，我也去其他地方闲逛一下好了」
…真是个闲人。
来到道场后，和同年级的利蒂希亚（レティシア）轮流进行对招，最后还进行了比赛形式的练习对战，流了很多汗。
在和利蒂希娅挥手告别后，和优人进行了汇合，并且在中途还遇见了唯，就三个人一起回家了。
如果再加上夏奈和利寇特就是在往常回家的时候一起走的成员了……
父亲大人总是工作到很晚。父亲大人则是在做着叫做「领主」的费劲的工作，所以每天都是急急忙忙的。
所以晚饭总是我和爷爷还有姐姐三个人一起解决的。
在姐姐在做晚饭的准备的时候，我（私）则要跟爷爷在道场里进行练习。
我（私）一切的动作都被爷爷全部看穿了。
爷爷的锐利眼睛放出光，轻松反击我的攻击的竹刀在空气中肆意飘扬着。
爷爷的第一斩和第二斩被我击回后，猛烈袭来的第三斩正要防御时，眼睛不自觉得闭了起来导致我的反应速度大幅度下降。（原文：１太刀、２
太刀を弾き返し、３太刀目を防げないと感じた私は、大きく下がって间合いを取った。不清楚是爷爷的攻击，还是伽娜蒂的攻击）
而且，那个距离爷爷只用一步就缩短了距离。
爷爷是要攻击面的部位！
一边这么想时，一边举起竹刀进行防御的瞬间，「啪」的响起干涩的声音。
等注意的时候，已经被爷爷用竹刀打到了自己的躯体的部位。
「啊，输了。」
我（私）们回收了竹刀并向对方鞠躬敬礼。
原本露着平静的脸的爷爷突然笑了起来。
「伽娜蒂，变强了呢」
「是这样么…」
为了不再为优人他们和四周继续添麻烦。
「最近也给优人和希巴鲁茨们添了很多麻烦 ……」
我（俺）垂下了肩。
「…所以呢，反省了吗？」
我听到爷爷的提问后，猛地抬起了脸。然后犹豫了一会后，点了点头。
反省了，然后也后悔了。
「这样就好了。失败了就后悔吧。然后，请对自己好好的反省一下错误。这样就可以从失败的地方往前进了一步。」
爷爷把防具卸下后，擦了一下汗。我（私）也保持沉默的做了同样的动作。
但是，即使是反省后，又重复犯了同样的错误这么办？
那样的话有点可怕。
「伽娜蒂」
爷爷朝我（俺）这看了过来。那是充满了怀念、温柔的眼睛……
明明现在应该不会再有了的……
「最重要的事情，就是不要放弃。要常用自己的头脑去思考。用自己的手去想着如何打破现状。在仔细思考后想到要做的事情的话，就要去实施。但是如果这件事错了的话，你也要反省自己」
我凝视着爷爷。（并使用了死亡凝视）（划掉）
「如果不断的持续着这个轮回，就算每次都只有一点点，你也能往前前进着。」
前进……
「 ……是的！」
爷爷的表情消失（崩壊）了。（おじいちゃんが相好を崩す。）
「伽娜蒂，爷爷，饭已经做好了哦」
姐姐招呼着我（私）们过去。
三个人和谐的吃完了晚餐后，收拾了下饭桌，洗完了澡的我（私）坐在姐姐的房间里看电视。
电视上播放的是少女骑士与黑色魔兽的战斗着的幻想型的电影。
我（私）抱着巨大的猫咪布娃娃，同时下巴埋在里面注视着画面。对主人公有着莫名的共鸣。
「伽娜蒂酱，最近在很努力嘛」
原本正在看书的姐姐把头转向我这。
是和我（私）一样的脸。
只是我（私）的头发是银色，姐姐是明亮的茶色。（诶？！我现在是在半夜不要跟我讲鬼故事啊）
伊莉斯姐姐露出了「呼呼」的笑容。笑得十分的温柔。
「那原本是我应该要承担的事情呢，对不起呢」
「不是，不是那样的…」
我（私）向伊莉斯姐姐抬头看去。
「我（私）真的能好好代替姐姐完成任务吗？真的有对父亲大人起到作用吗？」
伊莉斯姐姐露出了否定的表情摇了摇头。
「伽娜蒂酱。你才不是来代替我的哦。父亲大人也说过了吧，并不是代替我，而是作为伽娜蒂这个本身的父亲的女儿」
我（私）将猫紧紧的抱着，把头埋了进去。
好温暖，好暖和。
仿佛在被春天的阳光照耀着……
「伽娜蒂酱。父亲大人和侯爵领地，就拜托你了哦。虽然有着有点奇怪的人，但是也有喜欢的人存在的那个地方。那个我们的故乡 」
我微微的点了点头。
重要的是，不要放弃任何事情……
要努力。
还完全不够……
「那么，也该到了起床的时候了」
伊莉斯姐姐软软的笑着。
（以下我都是（俺））
慢慢的睁开了眼睛，是那个在因贝鲁斯特已经看惯了的我的房间。
稍微还有点暗。
不知为何，眼泪充满了眼眶，快要溢出。在内心里也充斥着如此的悲伤。究竟之前是做了这样的梦呢。
慢慢的将身体撑起。
身体虽然还是没有什么力气，但是心情不壊了，脑袋也不痛了。
在我的床上，穿着僧服的唯正脸朝下，半躺在被子上睡着了。（动漫里面女主病探男主睡着后的那个标准姿势）
是你来治疗了我吗。
……谢谢。
在房间的入口处，莉莉安娜桑正坐在椅子上，头稍微有点垂下的打着瞌睡。眼镜有点稍微滑落了。
呼呼，就算是莉莉安娜桑，居然在别人面前也会打瞌睡呀。
我悄悄的从床上把身体离开。
赤脚踩着地板，冷气开始顺着脚上来。
在椅子上看到正挂着的羊毛衫，我拿起后把它披上了肩，就这样走到窗边。
将白色并蒙上一层雾的窗户用力的擦了一下。
在那里，一片银白色的世界正蔓延在我的视野中。
从沉重的灰色的天空上，不断地飘落着白银的雪。在看惯了的宅邸的庭院，已经被白色的雪覆盖包围到了一定的坡度。在行政府的尖塔城堡那也是被雪覆盖住的一片白色的世界。尽管如此，雪还是在天空中静静的持续飘落着。
我到底睡了多久呢。
在我在睡觉的时候，发生了什么吗？
但是，无论发生了什么……
我在胸口前握着拳头。
现在被这个雪所染上的这个城市，这个侯爵领土，还有人们，一定要守护住。
爷爷，伊莉斯姐姐……
057 
在床上用靠垫垫着后背的正在读着书的我，将书合上后放在了一旁。
自己的身体已经调理的没有问题了。但是唯和マコミッツ医生都一起要求我暂时要保持安静的修养，因为没办法，只能按照她们的要求来做。
在距离魔兽群的大规模袭击后，我倒下来的那天开始，已经过了接近一个星期的时间。意识恢复后，还被要求至少要待在床上安静休息三天才行。
真不愧是呆了这么久，整个人都快变得忧郁了起来。
呼……
在外面的世界，仍然没有熔化掉的雪将整个事物都染上了纯白色。我眺望着那个反射着光的窗户。
虽然在那次之后大规模侵略以后数量有在渐渐减少，但是从男爵领地的魔兽入侵仍然还持续到现在。
现在侯爵领地内的白燐骑士团大部分都在拉伯雷领地边境集合并在那里构建了一条防御线。
而且令人吃惊的是，魔兽群并不只是侵略利穆威尓侯爵领土一块区域。
以一种最大规模的侵略打击向（拉伯雷领土）东边，色列斯（セレス）内海沿岸的王直领土，还有包含在那里驻留的骑士团在内的都遭到了毁灭性的攻击，大体都死绝了。
在（拉伯雷领地）北部，西部的领地边境也都发生了一些小规模的魔兽群的袭击事件。
就像字面上的一样，拉伯雷男爵已经向周围开始了无差别的攻击。
敲门的声音回响在房间里。
「请进」
进来的是莉莉安娜桑。
「伽娜蒂大人。请问有什么您所需要的吗？」
「啊，已经没问题了。不过感觉现在开始准备工作了也不要紧了吧……」
「请控制住这个想法」
「…是」
莉莉安娜桑拿着厚厚的纸张扑通的放在了床边的桌子上。
「这是寄给伽娜蒂大人的信。因为在行政府那里积存到放不下了，所以来将其交给您」
还真是相当多的量…
该这么回信呢？
「如果有什么需要的话就请呼唤我」的说完后，莉莉安娜桑推了一下眼镜，然后离开了房间。
我拿着信哗啦哗啦地翻着。
是来自各位市民长，行会长，还有在我睡觉期间返回了王都的监察队，并且也星星点点的看到附近诸侯的名字在其中。而且连劳尔君的名字也看到了。该这么回答比较好。
在里面还找到了有西里斯的签署和放着王直骑士团的封条的信。我拉开了封条，把它打开。（西里斯，胃疼…）
在信的开头三成左右都是对监察队以及王直骑士团救援的谢意。
然后接下来的六成左右是对我的牢骚。什么在上位人的心理准备啦，指挥官的心得啦，还有把我在【ロバイ】战役中的行动纠缠不休的责备着。到底是从哪里得到这样详细的情报的？
最后，剩下的一成左右是对在这样严重的时期，没有去帮助的道歉。
你在说什么啊，西里斯。
王直骑士团明明在那个时期一直比我们更加辛苦的……
我不由得「呼呼」地微笑着。
就这样，当把视线转移到了这一行的时候，在那里思考停止了。
虽然觉得是自己看错了，保持着这样的想法的我再次慢慢的用眼睛仔细的盯着文字。
啵呼。（ぼふっ。）（此处不知道是不是拟声词，字典上也没意思，百度说是摇摇头，表示否定）
脸部瞬间爆发性的涨红了起来。
我、我、我、我、喜欢……（信上的内容）
哇啊啊啊啊啊啊啊啊！
我（私）毫不犹疑地将信丢了出去。然后从床上爬着摔到地上。
现在是因为病情恶化了！绝对！没有错的！
是白痴吧，那个家伙。也要考虑现在是什么情况……
不，正因为是那家伙才做得出来。现在，一定预想到了我的反应而在那里哈哈的大笑着。
果然那是一个糟糕的家伙！
暂时把脸埋在枕头里面「啊呜」的呻吟发泄着，然后我慢慢地从床上爬起来，离开了床。
保持着赤脚的状态走着，把刚才丢了出去的信捡了起来。
然后，把弄得皱巴巴的西里斯的来信放在桌子上拼劲生命的将它弄整齐。
毕竟好歹是那家伙用心写的（大概），草率的处理掉是件不好的事情。（此处大概是作者加的）
…才不是因为对西里斯特别照顾呢。
这回把信认真地折叠了起来，并放进了书桌的抽屉里。
然后我慢慢地的回到了床上。
哼…… （翻完后，比翻完一话后，在某种地方累了）
打开了劳尔君的信后，看到了大量的信纸上密密麻麻的记录了几页的细微的文字。对这些完全不像是孩子写的漂亮字体表示赞叹不已。
是那种我无论如何也练不出来的美丽文字。
在劳尔君的信上面写着「对拉伯雷男爵领地的个体魔兽的意识共享着一个群体的引导与魔兽群扩散结构的考察」作为标题这样写着。
虽然我因为莉莉安娜桑的指导，对读这个世界的文字多少有了点自信，但是粗略的浏览了一下信的内容，却只看懂了一些没有意义的单词。
我又从床上溜下来，拿起了字典。
传来一阵敲门声后，莉莉安娜桑进来了。好像还带了一些茶过来。
「伽娜蒂桑，虽然能看到您在休息时间还想着努力学习的难能可贵，但是现在还不能过度劳累身体……」
莉莉安娜桑在杯子里注入了茶。
传来了一股让头脑活性化的清爽的香味。（求淘宝同款，最近喝咖啡都像喝水一样喝腻了）
…但是还是不明白信里的内容。
「莉莉安娜桑，能教我一下吗？」
「是的，请问是什么呢？」
心情很好的莉莉安娜桑微笑着。我在她面前伸出了劳尔君的来信。
「这里的单词和表达方式不能好分别……」
莉莉安娜桑的微笑在脸上凝固了。
我伸着头疑惑的等待着反应。
「那个，对不起。果然我还是自己再考虑一下……」
「伽娜蒂大人！」
莉莉安娜桑往上推了一下眼镜，反射出光芒。
「能给我一点时间吗？我来确认一下内容。」
我瞬间就被被那个震撼力给压迫住了，只能顺着她的意思点了点头。
然后总算是在莉莉安娜桑的合作阅读了劳尔君的信的内容，果然很难呢。
劳尔君总结出，不同于那些一般可见的狼型等的魔兽，拉伯雷男爵领地内的魔兽完全是另外一个系统下的结论。
是一种另类产生的系统。
在从以前开始就有一个说法，如果把被魔兽侵犯的土地就放置在那里，就会产生出更加强大的魔兽群。
等狼型、蜘蛛型、蜥蜴型完全充满那块地方，不久后还会产生出咆哮者型和尖叫者型等大型魔兽。
然后大型魔兽也高密度的集中在一起的话，甚至会产生出女王型。劳尔君则根据那个事情猜测出这样的结果。
女王型则是一种移动巢穴，能进行大量繁殖新的小型种类。（救命，既视感不行了…）
总之，这一个女王型所产生出来的个体群，就是一个能共享自己的意志的魔兽群。
然后将产生意识共享的个体群再扩散到各地，再与那里的其他个体群聚集起来，再次产生出新的女王型。
这个就是劳尔君所表示的魔兽的传播模式。
劳尔君在信的最后表示，在拉伯雷境内女王型可能已经存在，并且有着产生出了相当数量的魔兽的可能性。
我感叹的把手臂交叉在了一起。
虽然是很难的理解的话，不过总之大概是这次的魔兽的大规模袭来，也是魔兽的增殖中的一个环节。所以，拉伯雷男爵的意志似乎没有中介在里面……
这是什么回事？
如果劳尔君的说法正确，魔兽创造出女王型存在着的话，那么魔兽的袭来，今后也会继续着。
这件事，也要对西里斯和父亲大人传达一下。
如果有复印机的话，就能直接复制劳尔君的信然后送出去了……
而要将这个书写下来的话需要相当的劳力，所以我只好为了简便，将要点总结写了下来。
我坐到了书桌的前面拿起笔。
敬启：西里斯大人…完成。
内容也只是关于魔兽事件的劳尔君的说法和我的想法，事务性的东西而已。
像那家伙一样在信里放入多余的话的事情是不会做的。
在接下来季节的寒冷会变得越来越厉害，祝您保重身体，结束了。
接着再仔细的检查一次内容。如果出现错字漏字的话，会让侯爵家的名声折损的。
…才不想让西里斯把我当成笨蛋那样。
我认真地折叠了信，然后在信封内放入侯爵家的家纹水印。最后在写上签名就完成了。
好……
我叫来了莉莉安娜桑拜托她寄送一下信件。
「是给王都的西里斯，因为要紧所以还请拜托了」
这样传达后，不知为什么露出了微笑的表情的莉莉安娜桑看着我。
我才突然反应过来。
那个告白的事情（书信上的），我刚好告诉了莉莉安娜桑。
给西里斯的信……
是一股微妙的感觉……
「不、不是的，莉莉安娜桑。这封信是对魔兽对策商量……」
我激动并嗖嗖地快速挥着手。
「绝对不是什么奇怪的内容的说！」（咬舌了呢）
啊，咬到舌头了……
「是，我已经了解情况了」
莉莉安娜边轻盈的向我行礼，然后边微笑着离开了房间。
说是已经了解情况了，我可不觉得啊。
我被徒劳感支配的同时，坐立不安的回到了床上。
傍晚，听到莉莉安娜桑报告的父亲大人回来的消息的我，在睡衣上披上了羊毛衫，「啪嗒啪嗒」的拖鞋与地板发出响声，向父亲大人的书房走去了。
敲门进入后，看到伽雷斯、卡莉斯托还有首席执政官聚集着。
我向聚集着的大家点头打着招呼。
卡莉斯托看到穿着睡衣的我表示吃惊，眼神透露出害羞的看过来。
「伽娜蒂，那个样子可不行啊……身体的状态已经好点了吗？」
和语言相反，父亲大人透露出温柔的微笑看着我。
「托您的福，已经不要紧了。而且在床上也很无聊」
听到我的玩笑，伽雷斯放声大笑着。
「确实小姐看上去不像是会安静下来的人呐。如何，能接受和小生（私）一场久违的比赛么？」（伽雷斯使用私的时候让我一脸惊悚，然后查了百度后恢复了平静）
如果能和伽雷斯一起练习的话，那是求之不得的愿望。
「算了吧」
正在我想点头同意的时候，与刚才父亲相反的发出了低沉严厉的声音。
我和伽雷斯看到父亲露出这样的表情吓了一跳。
用胳膊肘撑在桌子上，在眼前把手交叉起来的父亲大人射来了尖锐的目光瞪视着这边。（碇司令？！）
身为骑士团团长的那个伽雷斯瞬间就被那个气势被压得后退了一步，然后发出尴尬的苦笑声。（虽然能想象出来但是打不出那个感觉）
「这真是做了失礼的行为。毕竟小姐还在病重期间，不能勉强参加呢。小姐，下次有机会的话再来吧」
虽然确实被唯要求了要安静的修养，但是连剑都不让练习吗……
我说着「还请下次多多关照」露出微笑回应着伽雷斯。
现在确实不是练习剑的时候。
正好侯爵家的主要成员都聚集着。
如果能听下劳尔君的魔兽群的研究考察和我的经验以及想法的话，说不定能出现一些对魔兽的处理措施……
「父亲大人！」
我的声音回响在房间的同时并前进到父亲的身边。
「嗯，这么了吗，伽娜蒂」
刚才还像冰一样冷酷的表情一下就转换成了柔和的笑容的父亲，我递过了劳尔君的信。
「是有什么东西吗？」
父亲大人看向书面上的字。
然后那个表情渐渐的变得阴沉了起来。
「父亲大人，如果这位劳尔君的说法正确的话，那么存在着魔兽群正以庞大的数目往上膨胀着的可能性，或许拉伯雷男爵可能因此失去了控制魔兽的可能性也……」
咚！
还没等我的话说完，父亲把信拍到了桌子上。我吓得身体出了一身冷汗。
「伽娜蒂」
低沉的声音贯穿了我的身体。
「你已经不用再去考虑魔兽的事情了」
诶……？
我一瞬间无法理解那句话的含义。
「你不用继续战斗的也比较好。比起那些，因为瘴气而倒下，负伤战斗的事情，这样会更好」
「父亲大人！」
我想试图抗议，但是只叫出了这个而已。（俺は抗议しようとして、しかしそれしか叫べなかった。）
这次倒下确实是我的不小心。
但是，我今后一定会更加努力的。
为了侯爵家、父亲大人，还有领地人民，还有伊莉斯的那份也。
「是我太过愚蠢了，居然只是因为自己生病而已就太过依赖了伽娜蒂。你已经不用勉强自己再管这些事情了」
「父亲大人，那是！」
才没有勉强自己的！
「莉莉安娜！」
在外等候着的莉莉安娜桑马上进入了书房里并深深的弯腰行礼。
「让伽娜蒂去好好的休息」
「父亲大人，才不是这样的！我只是，想帮助父亲大人的任务…」
「伽娜蒂，在政务上确实需要你的帮忙。十分得可靠。但是你已经不用再握着剑了，也不用再和魔兽战斗了。魔兽和剑，和你并不相称。」
「父亲大人…」
我并不知道该这么做才好，只是凝视着父亲大人。
脸色暗淡的父亲大人同样回看着我。
「伽娜蒂大人。您的身体还有病，先回房间…」
将那个对峙的僵硬情况解开的莉莉安娜桑推着我的后背。
我好像…稍微心里感到了点悲伤。
058 
在把今天份的银气的治愈术施行后，唯为我梳了一下头发。
唯在给我细心梳头发的时候，心情总是莫名的开心起来。在治疗之后，这是最近每天都要进行的必修课了。
在平时的过程中，总是会有种想打瞌睡的感觉，不过，今天的情绪却像似被石头堵住了一样沉重着。
无法像平时一样顺从的把身体交给唯用梳子打理。
在床上抱着膝盖的我，紧紧的将力量注入手臂并沉思着。
父亲大人……
我能明白这种为人担心的心情。那个，真的觉得非常感谢。
但是，大家都为了战斗而赌上自己的生命，却只有我什么也办不到。
那样的事情，我才不想要！
「伽娜蒂酱，这么了？今天心情不好吗」
唯将头伸到我的脸旁。
在以前起，唯就把我的事当做自己弟弟的事情来看待。而且从这个世界再次相会的时候，好像已经彻底把我当成小孩子来对待了。
「什么什么？姐姐没听到哟？」
我把各种各样的事情和自己纠结的心情倾吐而出，还把父亲大人说的那些话也说了出来。
唯停下动作，将梳子放了下去皱着眉头。
「那是伽娜蒂酱不对呀」
「果然是这样的啊……」
我叹着气，越来越把脸往膝盖之间埋去。
「啊啊，不要露出那么想哭的表情…… 」
唯温柔地抚摸我的头。
……看吧，果然是把我当初小孩子。
「伽娜蒂酱在我被叫来的时候，身体当时可是处于相当严重的状态哦」
我轻轻的抬起脸，看着唯。
「当看到伽娜蒂酱处于无意识的时候，侯爵大人可是表现的相当心烦意乱呢，我这边看的都心痛起来了。那个时候还以为侯爵大人是不是生病了，整个人变得相当憔悴呢」（意识のない伽娜蒂酱を见た时の侯爵さまの取り乱しようったら、こちらが胸が痛くなるほどだったわ。侯爵さま
の方が病気なんじゃないかと思うくらいやつれられて……）
……父亲大人，对不起。
我咬住了嘴唇。
「都已经那么让人担心了，所以会被阻止和责骂不是理所当然的么？」
果然是这样啊。因为对不中用的我担心给大家带来麻烦了。对父亲大人也是。
但正因为如此，所以今后也要更加努力下去才行。
「像以前我在戏剧部进行会议到很晚的时候，父亲大人也是非常生气呢」
「唯那个时候这么做了？」
唯「呼呼」的露出恶作剧一样的微笑。
「为了父亲大人不再担心，我会继续努力的」
听到这个什么也没有的直冲的回答，我愣在那里。
「不想让父亲大人担心。但是社团活动也要努力。所以就只能这样做了吧？在那个时候，自己也想了各种各样的想法。当时可真是相当困扰呢」
「……然后呢？」
「嗯，之后就是为了不再让别人担心，只能自己好好加油了！」
唯做出了在戏剧部的戏剧里出现的胜利手势并露出明亮的笑容。（手势：振臂，表示胜利的姿势）
那是什么。
跟着唯我也「呼呼」的笑着。
为了不用他人而更加努力，吗。
就是这样啊。
我的努力的办法，不只有手里拿着剑参加战斗。（顽张る方法は、剑を手に取って战うばかりじゃない。问号表示反问，句号表示否定，但是作者的符号问题不敢确定是哪种，不过翻了下面感觉还是句号的可能性比较大）
唯拿起了梳子，又开始梳着我的头发。
任由身体托付给那个愉快后，我继续思考着。
在第二天，在答应不要勉强的条件后，总算是可以去辅助父亲大人的政务工作了。
要这么样努力才好呢？
答案明明就在那里，却无法具体的形容出来。
但是不管这么样，现在努力地处理眼前的工作才是重要的。
重新整理好的仪容的我，在心里用力的握起拳头。
好！
下面是朴素的蓝色的百褶裙。上面则围了一条围巾，然后披着同样深蓝的外套。虽然这是工作时候正式的样子，不过把头发捆扎起来站在镜子前时，看到了像是新入学的学生一样的感觉。与其说是在工作场合上开会议的感觉，可能班会什么的，社团活动这些词也许会更合适。（等等，新入学指的是小学，还是高中。伽娜蒂是偏萝莉么，还是说是高中生的那个样子？！）
我和跟来的拿着白色大衣的莉莉安娜桑一起，向食堂走去。
「啊啊，早上好哟，伽娜蒂。身体没问题了吗？」
父亲大人很高兴的跟我打招呼。
看来昨天的事情完全不需要担心了的样子。
虽然知道那样的事情不可能发生我也是知道的，但万一被父亲大人冷落了的话该这么办的我，内心战战赫赫的。但是看到这样的情况，我松开了一口气，内心平静了下来。在吃早餐的时候，父亲笑得非常高兴。
像是说着因贝鲁斯特外壁维修工程的工期又增值之类的工作的事情，还有关于行政府的负责警备的年轻骑士在积雪上不小心滑倒受伤了的一些笑话，父亲大人一直表现得心情很愉快。
我听到这些事情时，不由得按住嘴角，「呼呼」的笑着。
冬天早上的阳光注入到食堂中，如果只是看着这里的话，感觉魔兽来袭什么的只是故事里发生的事情一样。只不过，安详、温和的空气充斥着屋子里。
食用结束后，披上大衣，和父亲大人一起走向行政府。
一走到外面，脸颊就马上被严冬的寒冷给包裹起来了。
人为了不打滑，小心的稳固身体走着。看来是昨天晚上下的雪呢，蓬松的雪飘下然后堆积了起来。
一步踏出，脚踩到雪上发出「Biumu」的声音感觉很有意思。
在对面的世界里我居住的城市下雪是一件很少见的事情。所以，能看到这一片被银色所包裹起来的景象感到稀奇。
因为做出与年龄不符合的举止，稍微心里变得有点忐忑。
闻着充满在空气里的雪的气味，然后一边向四处观看着，一边走着。突然，脚没站稳，整个身体开始倾斜过去。
「哇啊！」
我发出悲鸣的倒向走在前面的父亲大人的背上。
「伽娜蒂，要小心点啊」
我撞在上面也依然纹丝不动的宽广的后背上。父亲大人将手臂伸出，将还在往下滑的我接住了。被那个手臂抓住后，将摇摇晃晃的我重新调整了身姿。（说起来在下以前也有过撞到墙上，然后太滑接着摔到地上的经历，扶额）
父亲温柔的笑着。
我也露出害羞的笑容回应。
果然还是不能做出让父亲大人太过担心的事情呢，我这么想着。
在屋子中和父亲度过的期间，如魔兽袭击的话题完全接触不到。但是现在在行政府里从事政务中，如果不管那些状况的话可能会发生不堪设想的事情。
而由我来定夺决定的文件中，有主力部队离开了城市后警备队的组成和储藏粮食的紧急放出之类的，意识到在这个非常时期里要做的事情太多了。（最后一句原文：非常时を意识させるものが多かった。）
此外，让骑士团进行行动的话，是要进行巨大的花费。
装备的采购、整顿。部队的补给，受伤人员的医疗费，对死亡者的家庭的哀悼费……
每天在我面前不停通过的文件的那个数量的堆砌，让我现在也感受到此时骑士团也在不停的行动者。
在这个冬天的天空下，骑士团现在也在北方领土边境上战斗着。
想为他们考虑，想为了他们竭尽全力。这个，就是我现在至少能够做到的事情。
首先让人担心的是食物的问题。
我在办公桌上用两只手肘撑着，并将脸放在上面，边思考着更好的办法边自言自语。（俺は执务机の上に両肘を突き、颜を乗せるてむうっと念る。）
现在手上的是前线部队供给食物的采购表。
现在的骑士团的食物供给，其中三成是来自于储备的莱芜，还有七成是去居民中收购过来的。而因为那个七成的关系导致现在的财务负担变得沉重起来。
这样下去的话会迟早增加储备粮食的放出数量，还必须要降低采购食物的等级。虽然在文件上，并不这么需要购买很好的东西……
但是，储备放出的话，势必会削减掉一些对包括平民在内的人们在紧急时刻的准备粮食。
如果可以的话，要避免以上这个情况。
还有的话，就是更加便宜的收购东西，什么的……
我抱着胳膊，一边在椅子上晃荡着脚，一边「嗯嗯」的自言自语。然后，随着几声敲门声后，莉莉安娜桑进来了。
「伽娜蒂大人，要审批的文件已经替您拿来了」
…又追加文件了。
莉莉安娜桑现在并没有穿着平时的女仆服，而是穿着气派十足的西装。发型也与平时稍微不同，给人一种女强人的感觉。
在那个头发上，还有我作为礼物送给莉莉安安桑的银色猫咪的头发发饰反射着光。
看到那个被安上了，心里多少有点高兴的笑起来。
莉莉安娜桑是被交代了，为了大病初愈的我不要胡来而监视着，和我一起来到了行政府。
「莉莉安娜桑，能稍微听我说一下么？」
我将眼珠往上移去，仰望着莉莉安娜桑。
「是有什么事吗？」
「如果是想要购买那个商品价格算便宜一点的时候，莉莉安娜桑的话是会这么做的呢？」
「我会进行砍价的谈判」
莉莉安娜桑马上迅速的说完了回答。那个发光的眼睛镜片稍微有点可怕。
莉莉安娜桑将桌上的文件整理了完毕，并将已经冷掉的茶杯的茶替换成热的。
暖和的办公室将窗户蒙上一层白色的雾气，在空气中摇晃着芳香的热气。
砍价吗……
我再次低头将目光投向了资料。然后闭上眼睛，思考着。
侯爵家去采集的食物的对象，是几个小型的商人。但是价格基本上变换不了的。这是因为，小型的商业者都有因贝鲁斯特的商业行会中介在其中，不能单独自己改变价格。
那么，就是要找没有与商业行会夹杂的商家进行合同吧。但是，那样就是可能会与商业行会产生摩擦……果然还是和基利安姆和首席商量一下吧。
「伽娜蒂大人，不能这么过度让自己劳累哟……」
一边对莉莉安娜桑的刚才那句话含糊的回答着，我一边伸手拿向茶杯。
…好烫。
（下文要分清出商会与商业行会的区别，两者是竞争关系）
我下了马车，下摆被风轻微的飘动了一下。干燥的冷空气让脖子隐约作痛的感觉。
希巴鲁茨和贝尔德（ベルド）作为守卫跟着我，来到因贝鲁斯特旧市街和新市街的正中间附近，这里最近刚刚结束了区域处理事业，新建的建筑物向林子一样多，而这一块地方就是要访问的地方了。
气派设计的建筑，还有那个讲究制作细节的街灯数量很多的建立在这个街道上，酝酿出一股现代化街道的风格。但是也许是在冬天枯萎的树木和天空中沉闷的灰色的云的原因，现在的街道看上去有点凄凉的感觉，不过这也没有办法的事情。
穿着大衣的人们忙碌的横穿着道路，来往着进入三层的建筑物里。
当向那个接待的女性报出自己的名字的时候，她突然身体僵硬了起来。然后我们被她带到了排列着看上去高级的不这么讨厌的米黄色家具的接待室。
我将大衣脱下后，贝尔德快速的将那个大衣替我拿在手上。
「谢谢了 」
希巴鲁茨像一座仁王像一样一直站着，看上去并没有多余的心情说话的样子。明明很喜欢以前那种豪放、胸襟开阔的性格来着……
「嗯？这么了，大小姐」
「……不，并没有什么」
过了一会儿，穿着特制缝纫的衣服的男人过来了。在他脸上浮现出来的笑嘻嘻的那张脸，感觉像是狐狸一样。（前面一句话原文：ばらくして
、仕立ての良いフロック姿の男がやってきた。フロック在字典里是刚好打中，侥幸成功的意思，在这里不能理解，所以还是没加进去，希望没有太大的影响吧）
「真是好久不见了」
我向他行礼并打着招呼。
那个狐狸脸的男子先是露出了一副很不可思议的样子之后，然后好像了解情况一样的发出风声一样的笑声。（狐颜の男は、不思议そうな颜を
した后、得心したという风に笑った。）
「原来如此啊。看来是和在王都的兄长见过面了！」
这个男的自称自己是作为【タニープロック】商会在因贝鲁斯特分店的店长。
在去王都的路上救下的篷车而相识了【タニープロック】商会，这个分店长的兄长（？）专门向王都分店长商谈后并成功了，于是就特殊的也参入到因贝鲁斯特里发展。（此处是作者加的问号）
「那么，这次您是有什么事情吗？」
过来会面的分店长坐在了沙发上，原本就细长的眼睛咪得更细了。
我紧紧的将手握成拳头，里面流出紧张而出现的汗水。
虽然和首席执政官、基利安姆商量过了。但是在这之后我提出的措施，不知道能否得到他的认可呢。
这么一想，扑通扑通的内心跳动着。要掩盖住自己的慌乱才行。
「今天过来拜托是有个请求」
「请讲吧！我一定会听从您的请求的！您对本商会有着恩惠。我们是绝对不会做出蔑视这份恩情的事情的」
分店长做出了夸张的动作和声音。
我为了不被他的气氛给压倒而用尽腹部里的力量努力着。 （这里的腹部原文是「お腹」，字典上写的是，表示肚子的意思。属于腹の美化语，女性用语。思考了下就把『肚子』美化成「腹部」了，至少好听了点，但是女性用语没想到。）
「可以让商业行会不干涉到侯爵家的粮食收购价格里么？」
「嗬！是关于本商会和商业行会的合同这件事情吗？」
「不是」
我摇了摇头。
「我所想要请求的是，不使用商业行会的单独价格。作为有着自己的商业途径的你们，可以提供那个的话……」（此处极度不确定，大概是要提供砍价。原文：私が求めているのは、商业ギルドを介さない独自の价格なのです。独自の商用ルートを持つあなた方なら、それを提示することが可能だと……）
「哦喔！原来是当做为了试探我们的价格底线而推到前面的人，来到本商会进行商谈吗！」（机器翻成试情母马，吐槽无力）
不愧是身经百战的商人。一瞬间就看穿了我的意图。
我继续保持着面无表情的同时，泰然的点了点头。
「如果很直率的说的话，是这样没错」
作为商业行会的竞争对手的话，会让自己的价格下调与商业行会竞争。
【タニープロック】商会的价格单和商业行会的价格单，在两方会出现一方价格最低的签订合同。
这样的话，即使可能不与商会签订合同，也会有借口让商业行会的合同更加的降低价格。当然如果商业行会真的降低价格了就是再好不过的了。
这种情况下，我是作为去试探各位商家价格底线的人，就是这个道理。
店长将一只眯着的眼睛睁开看着我。（一只睁，一只眯，自己试了下好奇怪，）
我将放在膝盖上的手紧紧地握着。
「那么讲的话，我们能拿到什么好处呢？」
「如果顺利的话，能与侯爵家进行合同的这件事」
「那不顺利的情况下呢？」
「看您的意思，是想让我付出什么。那么商谈就这样结束了。」
分店店长一瞬间沉默了。
我看着他的那张脸。可能我这个已经算是瞪视了。
然后，分店长笑了起来。
「原来如此，原来如此！嗯，我已经了解情况了。能加深与侯爵家之间的缘分，这对我们来说也是一个求之不得的机会呢 」
分店长「啪」的敲了下自己的手。 （大概是一只手掌，手心朝上，另外一只手握着拳头，然后敲在另外一只手掌上）
「伽娜蒂大小姐！之后请将合同样本寄给我们！现在马上开始报价吧！」
分店长站了起来，向我做了一个充满小丑味的行礼。（支店长が立ち上がり、芝居がかった动きで一礼した。）
我也站了起来，向贝尔德打了一个信号。
「分店长大人，合同样本已经带来了」
贝尔德伸手将信封里的文件拿出。
分店长看到那个信封的时候，先是愣了一下睁大了眼睛，然后迅速转变，发出爆弹一样的大小声。
「伽娜蒂大小姐！真是出色啊！商业真理其中一个就是速度！虽然有些失礼，之前只是以为一位贵族小姐而已就轻视了！现在还请宽恕！」
分店长笑着伸出手来。
总算将堵在心里的困难事情给解决掉了后内心感觉松了一口气的我露出满面笑容，同样伸手回握住了在回去的时候，正将手臂通过外套的袖子，打开了门的我被分店长叫住了。
「感谢您让我度过了这一段有意义的时间，作为回报告诉您一个特别重要的事情」
分店长竖起了食指。
我茫然的回头看着那张狐狸脸。
「之前展现非常可爱的笑容了呢，那种天真无邪的表情在离开时展现给谈判对手面前效果相当不错哦。都让我紧张起来，差点就要向您告白了呢」
啊……
我一瞬间耳朵变得通红起来，低下了头。
呜……还是被打败了。
然后稍微抬起视线，看到分店长愉悦地在喉咙里发出声音（咽下口水）。（原文里是喉を鸣らした，指渴望得到某种东西，看到好吃的食物吞口水的举动，相信大家都懂的）
「伽娜蒂大人，应该有收到不久前从王宫发出的讨伐拉伯雷男爵的圣旨吧？」
我猛地抬起脸来。
讨伐…？
不是讨伐魔兽吗？
「可能会发生一场巨大的战争呢。作为利穆威尓侯爵家的您，如果有您所需什么东西的时候，还请务必优先到本商会……」
分店长恭敬地垂下头。
从商会的建筑走到外面，像针般刺骨的寒冷的风吹了过来。
大战……
战乱开始了吗。
提早进行讨伐魔兽的话，应该是感到高兴的。
但是同样会因为有很多人死亡感到叹息。
不管是哪边，都是感觉到了无奈但不得不这样做的感觉。
我将大衣两边拉拢，抬头仰望着冬日的天空。
在天空中重重弥漫着的云，仿佛正暗示着什么正要发生的那些昏暗的行动那样。（作者这么文艺我快哭了，原文：重く立ち込めた云が、まるで
その仄暗い行先を暗示しているかのようだった。）
059 
优雅的音乐缓缓流淌在大厅的空气中，盛装打扮的绅士淑女们正单手拿着玻璃杯笑谈着（谈笑风生）。
全身被紫色的礼服包裹着的我，在相互讲着客套话的对答结束后，与露着笑容的身份是大地主的老人告别了。我向大概是他的孙子的被老人牵着手的小男孩晃了晃手。
这里是因贝鲁斯特商业行会主办的联谊会上，我则是作为父亲大人的代表出席。
父亲大人在参加军事会议后为了军事会议上的东西忙的不可开交。那个忙碌的程度正随着日子的推移而增加着。那些魔兽的侵略和伤害并没有停止下来过，仍然在不知道的地方继续扩大着自己的侵略范围。 （それだけ魔兽の侵攻と被害は止まるところを知らず、拡大し続けているのだ。）
从路过的服务员那拿了一个玻璃杯，我轻轻的抿了一口。清爽的果实香气在口中逐渐蔓延开来。当然这是不加酒精的饮料。
我「呼」的叹了一口气。
「好像很累的样子啊，伽娜蒂大人」
没有放过我刚空闲下来的时机，穿着雅致的深藏青色的西服身姿的女性与我搭上了话。
我只能认命的向她打着招呼。（原文：俺は膝を折って挨拶した。膝を折って有着屈膝，屈服的意思，考虑到伽娜蒂身份是侯爵家的，不至于要屈膝，面对艾米莉亚的时候也最多垂头示意，所以考虑翻成了认命之类的意思。）
「玛蕾亚（マレーア）桑，晚上好」
「您的外表正如您的心情一样温柔动人呢，伽娜蒂大人」（或者是心情正如您的外表一样秀丽）（「ご机嫌丽しく、伽娜蒂さま」，）
我向担任着因贝鲁斯特冒険者协会的支部长【玛蕾亚】桑行礼并微笑着。
「真是一个很无聊的夜晚啊」
看着说出尖锐的言语但相反的在脸上浮现出微笑的玛蕾亚桑，我只能露出苦笑回应着。
「无论怎样我一说起来就只能扯到战争的话题上。提到的话题完全充满了男人味啊，而且跟你们讲战斗的快乐估计也没什么用吧」
玛蕾亚桑的话在我心里咯噔了一下。
侯爵家应该还没有进行正式的通告。我也是通过其他的方式才知道的。但是，要开始讨伐男爵领土的魔兽群的战争的这个传闻，也不知道从哪里传来的，但确实在人们之间蔓延并被确信着。
「伽娜蒂大人」
「晚上好」
跟路过的市民长打过招呼后，我悄悄的窥视着玛蕾亚桑的表情。
「如果要开始战争的话，冒険者也会参战吗？」
「嗯，一般都是在战时给各个军队提供援军、补给、后方支援之类的，总之会有很多的委托会拜托冒険者。身为冒険者公会也开始忙碌起来了呢。
」
也就是说，优人他们也会参加战争了吧……
一想到这，我的脸上蒙上了一层阴影。
优人他们在把倒下的我托付给了唯后，就被委托了紧急的任务先行离开因贝鲁斯特。现在他们会在哪里了呢。又会在做些什么呢。
「这样说起来的话，玛蕾亚桑。优人他们现在是在哪里进行委托？」
「我们也有着保护秘密的义务这么一个事情。」
玛蕾亚桑装作开玩笑的样子笑着。
「嗯，希兹娜她们的队伍在我们行会里也是有着相当强力的战力，所以不需要担心的」
我听到玛蕾亚桑的勉强的露出一个微笑。
对了。
优人和夏奈还有希兹娜桑的话，面对无论怎样的强敌，也应该不会有多大的问题的。但是，在仔细的听到了那些有些不确定的传言后，还是让我感到一些不安。（话说队伍里应该还有个秃头桑吧，居然被忘记了…）
「听说魔兽的数量可能会达到数千上万的程度的样子」
「在持续到现在的防卫战中，白燐骑士团也因此相当的疲劳了」
「不是吧，这样没问题吗？」
「听说好像拉伯雷能操纵魔兽的样子？」
「在防卫线的东边，听说已经出现被魔兽给毁灭掉的村子了哦……」
在会场中，联谊会从开始就一直有这样的窃窃私语流传在附近。
在那里的是真实的还是猜测的也没有关系。各种各样的信息会因为传递人的添油加醋变成其他各式各样的样子，并且在口与口之间的扩大着范围。那是不可阻挡的事情。就跟这些无法阻止的人们互相告诉的传言猜测一样的不安定的气氛，大概过不了多久，不止这里连这里，街道上也会被这种气氛给包围进去吧。（最后一句的原文：そんな忆测を口にせずにはいられないような不穏な空気が、ここしばらくずっと街を包み込んでいるのだか
ら。）
就跟，仿佛是哪里的祭典前夜一样，还有那将自己的内心的兴奋强行掩盖住的气氛也相似……
「哇哈哈哈，那么，银器的流通价格不会再下降了吧！」（？ぐわっはははっ、では、また银器の流通价格を上げなくてはな。）
「嗯，零售的事情还请务必交托给我们吧！」
在会场里的那边传来了鄙俗的笑声。
我因为心里开始涌出不舒服的感觉皱起了眉头，并向那边瞪视着。
「伽娜蒂大人」
把这样的我制止住了的玛蕾亚桑发出了声音。
「我知道的」
我暂时闭上了眼睛，轻轻的点了点头。
在今天的联欢会的人们说的话中，有的是在为战争慨叹着，有的是为现在的状况发怒着，有的是在为战争而出现的商机因此兴奋着。大家都为各自的战争的想法感到紧张。
我能感觉有一种无形的不安一直在我的后面。
总有种不祥的预感……
「伽娜蒂大人，今晚也非常的美丽呢」
「您也非常好呢，贝尔老先生。前几天承蒙您的关照了。」
看到搭话来的老人后，我鼓舞着自己沉重的心情转换成笑脸后，将身子转向了说话的老人。
就算自己心情不好，也不能做出让父亲大人的名誉蒙羞的事情。
我挺直了自己的脊背转向了前方。
王宫的使者来了。
在讨伐拉伯雷领土的圣旨中，貌似利穆威尓侯爵军好像被下达了加入到南方讨伐军的主力里面的命令。（ラブレ领征伐の勅命と、南方军の主力としてリムウェア侯爵军も作战に加わるようにという命が下されているはずた。后半句好难翻，只能脑补了下）
对我来说，当然那样的内容是无法告诉我的，和直接与战斗相关的谈话，至今依然被隔离着。
而我知道王使传来的内容，也多亏了来着西里斯的信的福。
在根据西里斯的信上说的内容，大概进攻的作战计划是，包括王都防卫营队在内的王直骑士团的主力以北部进攻，其他的王直骑士团和诸侯统辖的联合军队则从西边进攻，然后利穆威尓侯爵军和附近诸侯军队从南部进攻，等军队到齐后，进向男爵领地发动侵攻作战，往深处进攻。名义上是对魔兽讨伐和阻止魔兽繁殖化而实际上是对拉伯雷男爵领地的制压。在被拉伯雷男爵的魔兽袭击不停的现在，因此导致了王宫开始了讨伐的行动。
在监察队的派遣被一度停顿后，从王都派出了使者，发出了召唤拉伯雷男爵的命令，但那位使者历经千辛万苦可甚至连男爵的面都没法见到。在男爵那方则好像也没有得到一些相关要接触王宫的情报。（查察队の派遣が顿挫した后、ラブレ男爵には王都への召唤命令も出されたと闻くが、そ
の使者すらも男爵の元にたどり着けなかったらしい。男爵侧とは王统府すらコンタクトが取れていない状况のようだった。）
男爵真的是要把王国当成对手挑战发动战争了吗？
但是，那样的话魔兽的袭击范围也太广了，并不认为这样的魔兽活动有什么目的。
从男爵领地那里，魔兽群一直有溢出来。
那样的魔兽活动很符合表现的情况。（表现的情况大概是指要挑战王国这件事情吧。原文：そんな表现がしっくりくる动きだった。）
尽管如此，被魔兽袭击的被害面积仍然在扩大着。事到如今不得不用武力平定魔兽群和男爵领土。那个是王都的决断。
开战的时候正好是新年吗，这些雪那时候估计会开始融化了呢。
已经不会远了，在西里斯的信上这么写着。
然后在这段话之后，依然持续写着一些让人脸红的话语。
我因为内容的羞耻，发出了「哼哼」的声音并摇了摇头。头发也随着摇动在空中飞舞着。
总是好几次被陷入到那家伙的计策之中了。
在行政办公室读完了西里斯的信后的我，将那信认真的折叠后，放在了抽屉。而在那桌上的书信却已经多得堆成了一座小山。
不知道在什么时候，在看着西里斯的书信的时候，积存了相当的数量。
把纸和笔拿起来后，我开始写着西里斯信的回信。
敬启：西里斯大人……好了。
在因贝鲁斯特里一直传递着不安定的气氛。谁也都在谈论着战争的事情。然后，即便是要开始战争，西里斯也不要勉强自己。我这样写着。
将信纸郑重地折叠好，放入信封后，我站起来从办公室里出来了。
信的発送最初是拜托了莉莉安娜桑的。但是说着这是要送给西里斯的信之后，莉莉安娜桑总会投来让人不好意思的温暖的目光和笑容，现在的话只能让自己把信交给寄送信的负责人的地方去了。
对襟毛衣随着动作摇晃着，我「咚咚」的跑下了楼梯。
从我和父亲大人的办公室所在的二楼下去后，将行政府杂务部办公室的门拉开了。
在大房间的事务室内，排列连绵的桌子上放着满满的文件，在这之中忙碌的职员们快速的过往着。人的热气和房间的暖气的热量涌了过来。窗户上也是蒙着一片白色的雾气。在空气里也流淌着纸和墨水的味道。跟学校的职员室好相似。
看到我的事务官们都低下头行礼着。
我把手挥动了一下。
因为在立场上的关系，这样让我感到行动被拘束了，非常不自在。我路过的地方，大家在忙也都停下了自己手中的事情，站起来向我鞠躬行礼着。总觉得会因此让大家的工作造成妨碍，实在感到对不起。
然后，我一边避免与抱着文件的职员发生了碰撞，一边在狭窄的通道的里互相礼让对方前进的同时，尽量不引起人注目急冲冲地前往去那个在桌子之间的缝隙中的目的地的座位。
「蕾姆（レム），信就拜托你了」
有着栗色的卷发并松软地展开着的女性事务官的蕾姆，从文件的忙碌中抬起脸看向我。
「啊，伽娜蒂大人。您辛苦了。」
她这么说着并露出了温柔的微笑。
我向最近变得突然亲近起来的蕾姆拿出了有着侯爵家的家徽的信封。
「阿拉，伽娜蒂大人。又是寄给在王都的朋友的信吗？」
看到写在寄送簿上的收件人的蕾姆笑了一下。
「真是相当热心的写信联系着呢」
「诶，不，不是在联系！」
脸不自觉的发红了。
「这个，是不一样的。给西里斯的，只是在工作上的联络……」
总之先想办法搪塞吧。我这么想着，没有意义的「吧嗒吧嗒」地挥着手。
「是的，今天也是寄给西里斯桑吧」
蕾姆脸上露出一丝笑容的将寄送簿闭上了。
呜呜……
这样会觉得很不好意思，所以避开了莉莉安安桑，但结果还是一样嘛。
「哈哈哈，蕾姆。不要太欺负伽娜蒂大人了哦」
年长的事务官从旁边的桌子露出了脸。
「伽娜蒂大人，如何？要喝杯咖啡吗？」
「这个，好吧。那我就开动了。 」
特意拒接别人的好意感觉也不好意思的。
我在桌子的间隙中放置的小型接待室的配置的地方坐下来了。
我伸头窥视着在眼前被运来的装着漆黑的液体的杯子。
芳香的热气飘到了鼻子那，感觉有点痒痒的。
因为很烫的关系，我从开襟毛衣的袖口伸出双手小心翼翼的端着杯子，「呼呼」的吹着散发着热气的咖啡并让它降温。
嘴轻轻的抿了一口。在直到液体的热到暴力的感觉过去后，苦味轻松的蔓延并充满了自己的嘴巴里。
……美味。
我发出了满足的感叹。
我抬起头将杯子放回桌子上面，而在从各种各样的地方窥视到这边的事务官们一起把头转了回去。
…这么了吗？
「啊哈哈哈，点心也请吃吧」
之前给我拿了咖啡的事务官给我拿出了曲奇。
哦哦！！！
「这次的战争，伽娜蒂大人也要出征吗？」
我一边拿起了曲奇，一边消除掉因为那个提问轻轻皱起的眉毛。
然后摇了摇头。
「是这样嘛。那样也很好」
年长的事务官浮现出那皮肤有点干燥的笑容。
…也许是父亲大人不允许的吧。
「伽娜蒂大人应该也有着很多的与魔兽群战斗的经验吧。但果然魔兽还是相当可怕的对手啊……」
事务官脸开始暗淡了下去。
可怕的对手……
确实是这个样子。
「……是可怕的对手。但我也不会疏勿大意的。」
我抬头看着什么东西都没有的天上。
那双灿烂的发着光芒的血红的眼睛。比夜晚还要黑暗的躯体。还要在附近空气里充满的腐臭味。只是回想起来，在生理上的恐怖与厌恶感就沸腾起来。我不知不觉的把手里拿着的饼干加入了力气。饼干的破碎的粉末落在了桌子上。
然后。
同时，讨厌什么办法也没有，什么都做不到的自己。
父亲大人是不会允许的。
听了那样的话语后，自己开始也觉得还是不要跟魔兽进行战斗的好。
这样，这样的话，不就只是一个胆怯、懦怯的人吗？
「杰斯塔（ジェスタ）桑的儿子，大概也会因为现在的战争征收成士兵额吧」
看到我感到为难而皱着眉头的蕾姆停下的手中的工作告诉了我事情。（困り眉のレムが仕事の手を止めて教えてくれた。）
征兵。
那句话在我的内心里回响着并开始让内心开始变得不安定。
亲自选择把剑拿在的人是很好的。但是，却在这种情况被迫为了守护着什么而不得不拿了剑，这个状况下心一定会堵得难受了起来吧。（剑を手に取ることを自ら选択した者は、良い。しかし、何かを守るために剑を持たざるを得ない、そんな状况に胸が诘まる。最后一句不确定是不是伽娜蒂的还是被征兵人的心理。）
然后，市民们也不得不动员起来加入到战斗中。
没能防止住这种事态的发生，或许是我们这些政治相关的人员的失策吧。这样一想，在内心中被满满的抱歉感淤塞了全部。
「只能祈祷儿子平安无事的归来了」
露出了属于父亲担忧的表情后，事务官杰斯塔刚强的笑了起来。
但是我，却因为这些事情没能笑起来。
「但是，这次侯爵大人也亲自出阵还有率领大批的军队吧？一定会没问题的！」
蕾姆为杰斯塔打气一样点了点头。
我吃惊的看着蕾姆的脸。（原文里有はっと，表示突然，或者意外而发生的惊讶状。想了想就翻成了吃惊吧）
「蕾姆，现在……」
「嗯？」
「父亲大人他……父亲大人也出征了吗？」
我茫然的盯着蕾姆的脸。
「是的，虽然骑士团的阵容的通告已经出来了，但是大小姐没有看过吗？」
没有看过！
和我那样的联络从来就没有一次过！
对骑士团的指挥，我以为会是由伽雷斯担任的。但是，在骑士团全员出动的时候，父亲大人总是会站在最前头带领的事情，我应该很容易就能想象出来的才对。
但是，父亲要出征到战场上的话，年龄也好，身体也好，不都实在太过勉强了吗……？不对，如果并没有冲在前头的话……
各种各样的想法围绕在脑海里。
我调整好自己的气势，站了起来。
「感谢您的招待了」
我对杰斯塔和蕾姆行礼后，快步离开了办公室。
如果，父亲大人得站立在战场上的话，却让我仍然一动不动的等待着的什么我做不到。
我紧紧握住了开襟毛衣的袖口，向着父亲大人的办公室的台阶跑上去。
在刚才，我对自己那个一瞬间觉得不用站在战场也没有关系的想法而感到内疚。
我看见了儿子被征兵后却还在刚强的笑着的杰斯塔。
尽管已经向王宫申诉了面对魔兽群的役使者的危险性了，但是仍然还是发展成这样的状况。
内心像是被堵住了一样，感到痛苦。
但是，我突然在中途停下了脚步。
在透过楼梯平台的窗户，看到了印着傍晚黄昏的颜色的光的柱子延伸向天空。（踊场の窓から、夕方色の光の柱が延びている。这么感觉自己翻错了，柱子什么的难道在这个异世界很常见吗…）
对了。
如果我就这样快速的跑过去的话，也许我的心情能得到确实的解决。
但是，那么不就会变成与上次的【ロバイ】城市的结果一样了吗。而且，还会变成和上一次一样的让父亲，各种各样的人他们担心的结果……
那么的话，即使对父亲大人说任何的话，也只会像前些时候刚一谈到这个话题就被拒之门外那样的结果吧。（原文里有てしまう表示感到遗憾的心情的意思，然而水平有限不知道这么加入…）
首先要完成在我立场上的事情。
要清楚的看到那个。
为了那个……
我把脚跟转了回去，跑下了楼梯。
060 
门铃声在空气里传来。
「伽娜蒂酱，围裙！」
被唯叫住的我才刚注意到自己的样子，然后迅速脱下了围裙。
好险，好险。
那个是莉莉安娜桑准备给我的东西，但是如果像刚刚那个穿着在空中飘舞的粉红色围裙的身姿被优人和夏奈看到的话，估计今天就是我的存在本
身的危机了。
在这之前也被唯狠狠的取笑过了，在做菜的途中，也好几次被偶然路过的父亲大人仔细的凝视了……
我在与平时不同的没有人向我打招呼的宅邸里「叭哒叭哒」地奔跑着。
在诺艾露斯菲亚的年末年初中，有着要和家人一起度过的惯例。在这个地方和日本也一样。因此，在一年的尽头的时候，几乎所有的佣人都放假回
到家里去了。
现在的房子和行政府里剩下的，就只有在新年开始的今天却还在当任着警备的可伶的骑士们。还有为了我和父亲大人自愿报名参加的暂时居住的佣
人们他们而已。
我走到了大门所在的大厅，打开了门。
因为还只是新春仍冰冷又清新的空气，刷的一下都流了进来。
「新年快乐！」
我对着在门前的两个人微笑着。
优人发出了「哟」的将手举起。
夏奈则是发出了「恭喜」的喊叫。
然后是负责教我料理的唯。
利用新年的机会，我将大家招待到宅邸来了。
在年初的休假结束后，马上就要开始战争了。这样的话，和大家见面的机会也会慢慢的变少了。所以，在这样的时期，得到了父亲大人的许可后
，决定举办一个小型的新年的宴会。
夏奈和优人今天也没有穿着铠甲，而是穿着便服。带着脱掉大衣的二人，我领着他们来到接待室中的一个里。（最后一句原文：コートを脱ぐ２
人を、俺は応接室の一つに案内した。顺序不确定，或许是在接待室脱的衣服）
「哇，好暖和哦」
在红黑色、暄腾腾的地毯铺装的室内，夏奈好奇的四处观望着。
「先稍微在这等一下。现在正在做料理」
「唯已经来了吗？」
优人「扑通」的坐到了上沙发上。
「恩。现在正在准备中」
我向二人挥了下手后回到了厨房。
在这途中，又偶然遇见了父亲大人。
「父亲大人，请问怎么了吗？」
在手背着后面交叉着的父亲大人皱着眉头。
「不，只是在散步中」
……在房子里面？
如果没猜错的话，父亲大人现在好像很闲。
明明最近的事情繁多变得非常忙碌，所以要趁着新年好好休息一下才对吧。
在目送了父亲大人离开后，我和唯一起将料理运往了接待室。
因为没负责料理的佣人在，所以今天的食物是由我和唯准备的。即使我用尽全力，但能准备的也只是一种味增汤而已………（好想吃）
虽然还想准备一下年菜什么的，但是对我来说门槛太高了点。
因为各种各样的尝试而导致了错误的结果，还有因为切太碎了的一些食材搁置了下来。为了不浪费这些大量准备的食材，姑且只能用全部拿去
炖汤来解决了。
不幸中的万幸是，有着做味噌汤的调味料。毕竟是侯爵家。调料什么东西也不至于会不齐全。
我笨拙的将圆柱形深底锅抱住放入了推车里然后运过去。
就算是加上优人的还有夏奈的份，这个数量也太令人感到哑然了。
……不过也已经没有办法了嘛。毕竟都已经发生了。（好想喝伽娜蒂的汤）
在接待室的桌子上排列着散发出令人胃口大开的香味的食物。只有味增汤是我的作品。在后面的菜全是唯做的。
「好厉害啊。全部都是和食啊」
优人发出了感叹的声音。
「这个，是伽娜蒂酱亲手做的料理吗？」
夏奈马上就伸出了筷子。
「几乎都是唯做的。我自己就做了一个味增汤而已。慢慢喝吧。」
「啊…恩。谢谢了。那我开动了」
当我指向巨大的锅时，夏奈将身体稍微往后退了一步。
为什么。
「这么说起来也过得很快啊」
「在说什么呢，唯姐」
夏奈大口大口的吃着烤鱼。
「嗯，我们是从另外一个世界来到这边的吧」
「是啊」
远远的看去（远い目をした），优人已经将碗里味增汤喝完了然后我立刻将他的碗里继续盛上了新的一份。（真爱…）
「现在优人酱也，夏奈酱也是，都成为了有名的冒険者了呢」
「唯也成为了很抢手的治愈术师吧」
在我继续喝茶的时候，偶然看到了冲我笑着的唯。 （俺の茶々に、唯はふっと笑って俺を见た。）
「你在说什么啊。伽娜蒂酱不是变化最大的吗。变成了这么可爱的女孩。而且还是侯爵大人的千金。姐姐我好高兴哦」
将视线从唯的露出的恶作剧一样的笑容那移开后，我挠了挠脸颊。
「……有着各种各样的事情，总之也是很辛苦的」
我「呼呼」的自嘲的笑了下。
如果看了我现在的身姿的话，祖父会说些什么话呢。（说不定祖父也是女儿控）
「伽娜蒂酱」
「哇！」
夏奈突然从后面紧紧的抱了上来。
正因为这样，读不到银气持有者的行动会感到很困扰呐。
特别是这家伙……！
「伽娜蒂酱也很可爱的努力向上呢，在街上也成为了话题哦」
我挣脱了夏奈的熊抱。
「虽然被赞赏是很高兴…」
但是在结果上，还是没有能防止住魔兽的灾害和拉伯雷男爵的讨伐的骚乱。
虽然自己知道这是没有办法的事情，但是在心里还是相当的苦恼。
如果再有稍微不同的办法，如果有再稍微和平的解决方式的话……
「话说回来 」
优人一点一点吮吸着味增汤里面的没有切断的蔬菜。
「重要的不是外表。还是努力到了这样的程度」
优人将已经变空了的碗放了下来。我继续往里注入了新的味增汤。（一想到结局，翻到这就胃疼）
「……就是这样啊。如果有存在着评价的人的话，而想着那个评价觉得不适合自己，就会变得为了得到适合自己的评价而继续努力着。」 （「……そうだよな。评价してくれてる人がいるなら、その评价に自分が相応しくないと思ったら、相応しくなるように顽张るしかないよな）
我点了点头，将味增汤送入嘴里。
味道好像有点儿淡。
「啊。如果有陆在这里的话，大家就聚齐了呐。但是战争一开始的话，陆的寻找就得被中断了呢」
夏奈重重的坐在了自己的椅子上。
陆和夏奈是姐弟。担心至今都下落不明的陆的心情，夏奈是在这之中最强烈的吧。
「抱歉，夏奈。陆的事情，我也拜托了父亲大人。不过到现在都没有情报」
我将肩膀垂下，夏奈「嗡嗡」地挥了挥手。
「并不是伽娜蒂酱的错。是那个到现在都还没有出来的那家伙的问题」
「陆感觉真可伶」
优人把味增汤喝光了。
我再次在碗里注满了汤。（捂住眼睛，然后去找胃药）
「大家」
在这个时候，唯用一个很严重的声音说着。
「实际上，有勇者出现了传闻，不过也不完全确定是不是陆酱的事情，毕竟原本连是不是勇者的事情都不清楚……」（原文：实は、ブレイバーが现れたって噂なんだけど、全然确かじゃなくて、陆ちゃんの事か、そもそもブレイバーの事かも分からない话なんだけど……）
我为此感到惊讶。然后对唯的下一句表示期待的样子，将身子探出。
优人也停下来原本在吮吸味增汤的动作。
「是比我们这还要遥远的北方。在那个比王都更往北的地方，出现了像优人酱那样强力的银气使用者的之类的传闻。是在教会的本部那里听到的」
异世界的来访者，跟勇者拥有并列相同的操纵银气的能力。根据那传言里面的主角，确实有着是勇者的可能性。
或许的话。
或许，真的可能是陆？
就算是个不可信的传闻，我还是感觉看到了那隐约的闪烁的光。
「北方…吗」
优人自己一个人嘟哝着。
「在战争结束后，去和希兹娜桑商量看看吧，优人」
在夏奈的声音感觉到了她微弱的希望。
在我刚才为止还静止的心里也确定到了那个从内心里涌上的淡薄的希望。
为了把那个希望变成确实的东西，首先必须要突破掉战争的这个阻碍。
优人们的队伍也作为战力的一部分。唯也作为了治愈术师决定参加了这次的战争。
「优人，夏奈。就算你们有再强，也不能随便乱来。」
「明白了」
「了解！」
我看向了唯。
「唯，受伤的人的治疗就拜托你了。请好好的看护他们」
「我知道了」
唯点了点头。
我们的说话声回响在宅邸的空气中。
这是新年独特的静谧的空气流淌在宅邸中。
这个寂静只是在暴风雨前的最后的寂静的这件事，谁都明白着。
像笨蛋一样的在一直喝着味增汤的优人因为太饱变得身体动不了，然后在夏奈猛吃后而残留下的食物后，我和唯就负责把那些东西收拾掉返回厨房里去，而在锅内的味增汤仍然残留着大批的数量。
「该这么办……」
我正交叉着胳膊自言自语的时候，父亲大人又再次偶然的路过了。
「这么了，伽娜蒂。如果是剩下来什么的话，我可以……」
「啊，不是，没问题的，父亲大人。父亲大人的那一份，有好好的另外准备起来。」
不过是拜托唯做的体面的料理。
「哦，是吗，是这样啊」
「呼」的吐了一气后，父亲大人就离开了。（果然是女儿控）
……所以到底是这么了嘛。
「对了，伽娜蒂酱！用还暖和的味增汤来招待还在警备的骑士的各位如何？」
唯「啪」的敲了下手。
原来如此。
毕竟是在新年还仍然继续的工作着。所以给各位送去味增汤当做慰劳品什么的也比较好。
然后，我和唯一起推着载着锅的平板车，将味增汤来回发散给了大家。
「大家，这是伽娜蒂大人特制的汤哟。是大小姐给各位的慰劳品。」
唯高声呼喊着。
我因为感到害羞，脸颊一下子染上绯红色，一边将头低了下去，一边默默的给碗倒入味增汤。
因为是第一次看到的味增汤，骑士他们先是露出不能理解的表情，在我和他们的视线相遇的时候，大家的脸上开始慢慢露出了笑容并赞赏的点了点
头。（卡了15分钟，后半句还是没想出更好的意思，大概是这个意思了。原文：初めての味噌汁に、骑士たちは初めは不可解そうな颜をしていたが
、俺と目が合うと満面の笑みで肯いていくれた。）
太好了。
味道好像没有问题。
在这之后。
行政府的值班回到了平常后，在行政府食堂里，【伽娜蒂大人的汤】作为味增汤加入进了隐藏菜单的这件事情，是在很久以后才知道了。
061 
那一天，是一个在阴沉的天空中飘散着小雪的日子。
庞大的队伍向前迈进着，在那个时候，无论谁都会吐出被寒冷染成的白色的气体，还有被冰冷刺骨的自己的金属铠甲冰到身体也开始蜷缩起来。
在无言前进着的他们中，只有沉重的军靴踩在地上发出的声音回荡在灰色的街道上。
这是出发向堡垒，正在因贝鲁斯特市内前进的白燐骑士团。正准备与已经在街道外面待机等候的普通征兵部队进行汇合，那个数量大概有一万左右。而最后再与在贝尔蒙特（ベルモント）堡垒那从侯爵领土各个地方进军过来的部队进行合流，最终的数量大概会超越两万以上。 （想了想还是把城堡给音译了吧）
除去掉各自的城市的治安和贝尔蒙特堡垒负责的边境警备，还有考虑到万一发生的状况所预备的兵力，这几乎可以说上是倾利全穆威尓侯爵领地之力所可以达到的军队数量。
那些目送着队伍离开的因贝鲁斯特的人们的脸上露出了各种各样的表情。
在他们当中有的人对雄壮的排列的军队发出了兴奋的叫声和欢呼。也有像是把军队当成看不见的东西无视掉的人。还有一些保佑着自己的父亲、丈夫、孩子平安和武运的叫喊着的人。当然也会存在着叫喊着反对战争的人。（等等，不是上面才说了只有脚步声吗？！）
而在那其中，也有向着在父亲大人背后跟随着的骑在【スピラ】身上的我这边，呼唤着我的名字。在大衣外穿戴着白绿色的铠甲保持着军装的我，向那些人们用笑容点头回应着。
总好像感觉在之中混入了一点的不安感一样。 （少しでも不安が纷れますように、と。）
是谁？
是注视着队伍的市民吗。
还是正在前往战场的士兵和骑士们。
然后，又或者是我自己本身吗…
仅仅只是抬头仰望着，悄悄的看着那片暗灰色的天空却不知道为什么内心好像开始悲伤了起来。（见上げるだけで何故か悲しくなってしまう様な钝色の空をそっと见上げる。）
无论如何。
无论如何也要让大家再次平安的回到因贝鲁斯特……
队伍离开了市街，向着因贝鲁斯特的正门的大桥横跨了过去。马蹄，军靴，还有大车的车辆敲打在石桥上，发出了各种各样的响声。
在渡过桥后，在那里待机着的士兵的大部队一起站了起来。
看到了那个压倒性的人数后，我感觉眼睛变得眩晕了起来。
仿佛大地本身都要震动起来了一样。
在把到原野的尽头也全部被覆盖起来的士兵们，整齐排列着队伍，向着父亲大人和我们高举着长枪。
只是仅仅做出了那一个动作，却好像大地发出地鸣一样的声音并响彻在这宽广的原野上。
我到之前为止都还没有见识过上万的人集合在一起的场面。当然因贝鲁斯特和王都的人口超过了万人的数量，但那个只是一个口头上的数据。
现在如此多的人们聚集在一处的场景就是这次侯爵军最精华的部分。（　今、これだけの人々がこうして一堂に会する光景は、ただただ圧巻だった。）
看着这个雄伟的景象，感觉到了在内心深处寄宿着的那盏名为希望的灯突然燃烧了起来。
有了这么多聚集起来的数量。
只要把大家的这样的力量集结在一起，无论面对是这样的敌人也都不会感到害怕了。（已经没有什么好害怕的了）
父亲大人面向覆盖着大地的士兵们，高举着自己手回应他们的动作。
即使是在这样的下着雪的天空中只透露出微弱的光线的环境下，父亲大人身上所穿戴着的气派的铠甲依然闪耀着光芒。在腰上佩戴着被精致雕刻过的长剑。那样的身姿，就跟在房屋里看到的绘画和挂毯上所描绘的故事中的骑士一样。
我悄悄凝视着那个透露出可靠感的侧脸。这大概就是所谓的一军将领的风范的东西吧。
但是，我对那样的父亲大人感觉变得有些距离感。
作为侯爵大人的女儿的我无论被他人这样吹捧着，也始终不能变得像父亲大人一样出色的做出反应。
在想要把积存的烦恼化作气一起吐出来的瞬间，父亲大人冷不防将视线转向了我这边。
「伽娜蒂」
「是」
我惊慌失措的把身体修正过来，保持了一副严肃的坐姿。
「士兵们正看着我们。把胸提起来。要露出任何事情发生也不会畏惧的表情。」
「是的！」
「这个也是重要的工作呐」
父亲大人微微笑了一下。
我也回应着父亲大人害羞的露出笑容。
就算如此，果然还是想成为父亲大人的那个样子。
我在心里这样想着。
「各分队集合！」
「保持两列纵队！不要弄乱队伍的阵型！」
「点名！号码准备！」
「把脚抬起来！往前跑！往前跑！」（想起军训）
在队伍的各个角落里都充斥着各队长级的交错乱飞的怒吼声。要控制这样庞大的人数，是一件非常辛苦的事情。
虽然整顿十分劳累但是全员因此将精神投入到了警备的状态。在随着父亲大人迅速有力挥起手发出信号后，白燐骑士团和利穆威尓军开始出发了。上万的大军跟随在父亲大人的后面。
在不知觉的时候，脑海里开始产生了「这样好帅气啊」的想法。不过这个可得对父亲大人保密才行。
「嗯？这么了，伽娜蒂」
注意到被我的视线盯视着的父亲大人回头看向我。
「啊，什么，都没有……」
脸颊上稍微染红了起来，我避开了父亲大人的视线将头转向其他地方。
因为太羞耻了，那样的事情，绝对不可以说出来………
人数像膨胀起来的军队虽然可靠，但是因此行动也变得迟缓了起来。因此在需要充分的时间，在因贝鲁斯特领地前进着。而在到达了作为与拉伯雷领土的边境相连的贝尔蒙特堡垒的时候已经是第二天的事情了。
对我来说是在因为魔兽的瘴气而病倒下来后第二次来到了贝尔蒙特堡垒。不过附近的场景与那个时候记忆中的印象变得不同了。
堡垒因为收纳人员到满溢出来后，只能在堡垒的周围四处搭建起了帐篷群。向四处传递命令的骑着马的传令兵匆忙的来来往往，组成了队伍的小队也在四处奔波着。而前阵子组成的征兵队也正勤奋的训练着，发出了附有气势的声音。从天空的四处看到的升起的炊烟，那里则是女性们匆匆忙碌的来回做着工作。
这就像是一个突然出现的城镇的景象。
该这么说呢。
这种氛围里感到了欣欣向上的生气。该说是大群的人类对一个事情一起努力准备的时候产生的余势吗？
不过军队的士气很高，无疑是种好事。
我也被充斥在空气里的气氛给感染着，从刚才就让一动不动的忍耐着的身体也好像变得坐立不住了。但在这附近聚集了领地附近的诸侯们。作为雷古鲁斯・利穆威尓的女儿是不能做出让名誉羞耻的举止。
「埃文斯伯爵到了！」
指挥官室变得像外面一样匆忙人声嘈杂着，从里面传出传令的声音回响在空气中。
我从窗户那里离开，站立到了披风被风飘扬着的父亲大人的背后倾斜方向的位置。然后将姿势端正的站立着，把手整齐的放在了前面。
不久，带领着两位穿戴着与白燐骑士团设计不同的铠甲的骑士的埃文斯伯爵过来了。
老迈的伯爵也理所当然的在身上穿戴着豪华的板甲。看着脸上透露着红润，大步行走的身姿，就像是一个血气方刚的战士一样。（老齢の筈の伯爵自身も、豪华なプレートメイルを缠っていた。颜は赤らめ大股で歩く姿は、血気盛んな战士そのものだ。）
「有平安无事的过来了呢，埃文斯伯爵」（「良く来られたエバンス伯」这里的伯和下文的侯不清楚能不能直接翻成伯爵和侯爵）
「在说什么呢，雷古鲁斯侯爵。讨伐拉伯雷可是我的愿望啊。这场战争能迟到吗！」
父亲大人和旧识的老贵族默默的对笑着。然后二人用紧紧地握住了手，被拉动的铠甲发出了声音。
埃文斯伯爵看到在父亲大人背后的我脸后轻轻的点了头示意。
「呀，伽娜蒂桑。夏天我那个不肖的儿子承蒙你的照顾了。在这之后也听到了关于你的威名了呢。再次见到你真是感到高兴啊」
我也恭恭敬敬的低下了头。
「伯爵大人好像也没有什么变化真是太好了。杰克（ジェイク）大人也还健康吗」
想起了在夏日祭典上的舞会。
发生了埃文斯伯爵的儿子杰克被黑骑士操纵的事件。
那个时候，黑骑士背后的或许有着拉伯雷男爵支持的这些事情，或许埃文斯伯爵也已经知道了。（あの时、黑骑士の背后には、ラブレ男爵がいるかもしれないという话はエバンス伯爵も承知の事だった。）
那位埃文斯伯爵对拉伯雷领地讨伐战有着直冲天上的热情也并不是不可以理解的事情。
「伽娜蒂桑身上的战衣也非常适合呢。比那些的年轻骑士更具有风格。如果我的小子也能像伽娜蒂桑那样凌冽犀利的话就好了」（最后一句：うちの倅も、伽娜蒂さんのように凛々しくあったらな）
面对着笑着的伯爵，我也露出了有点害羞混合在里面的笑容。确实觉得杰克不像是会适合剑和铠甲的气氛的青年。（前半句原文：笑う伯爵に、俺も少し照れの混じった笑颜を返した。）
但是作为父亲大人的女儿，被称赞了适合铠甲的样子并不太合适吧？这么说呢，总感觉有点……
利穆威尓军和埃文斯军。还有已经慢慢的聚集在一起的附近的诸侯的军队。
对拉伯雷领地南部讨伐军队的阵容已经到齐了。
白燐骑士团干部。以埃文斯伯爵为首的附近的诸侯。然后还有骑士和穿着各式风格武装的冒険者的代表们，在贝尔蒙特堡垒的会议室里集中着。
在空气中秘密漂流着的活力和热气充斥在会议室里，蜂拥而至的人们密集到每个人的肩膀都互相触碰着。
因为身高长的比较矮小的我，瞬间就在一群体格强健的战士们之中埋没了。（蹭豆腐的最好时机！）
我一个劲的踮起脚尖，在他们的腋下看向前方，在拥挤的人群中试图蠕动过去。
呜，不行了，看不见。
就在我这样的情况下，骑士琉古发现了我的窘况。
「请吧，伽娜蒂大人」
「呜，抱歉了」
在给我让出了他的地方后，总算想尽办法从密集的人群之中出来了。在这个时候特别羡慕类似于西里斯身材高大什么的。
在桌子上，一个关于拉伯雷领地领都的贝利尔（ベリル）附近的大地图被展开着。
在那张桌子的相反一侧，看见我的希兹娜桑向我这悄悄的挥着手。
我也微笑着点头回应着。
「那么接下来说明作战概要」
父亲大人将指挥棒拉长后指向地图。
「和大家知道的一样，拉伯雷领土的魔兽来袭的范围在逐渐日益增大着。
为此，我们将出击进行拉伯雷领地的讨伐，以及魔兽群的歼灭。
第一目标为将拉伯雷领地的领都贝利尔的镇压以及对被认为可能是这次事态的原因者拉伯雷男爵的逮捕。
第二目标，是进行魔兽群的驱逐以及将拉伯雷男爵领地的人民解放营救。」
父亲大人一边把指挥棒像鞭子一样弯曲使用着，一边向周围环视了一圈。
不知道是谁在改变了姿势的时候发出了像小鸟一样的声音。（谁かが姿势を変える音がことりと响く。）
「拉伯雷领地讨伐军分为三部分。
戴着大将旗子的本体是北部军。从这边进军的是西部军。然后就是负责南部的我们的军队。
各军队以贝利尔为目标在进军的同时，要对途中地区的魔兽群进行驱逐，确保周边地区的安全。
各军队在贝利尔的郊外集合时间为本月的二十日。
因为没有多少时间，所以在狩猎魔兽群时不允许有所残留。
如果我们将魔兽放跑了的话，魔兽可能就这样直接袭击向我们的故乡的残酷规则。（原文最后是有心得，查了下心得的意思有经验、规则、代理。
想了下可能规则会更合适吧，但是一个规则看起来怪怪的，就加上了一个形容词）」
在周围保持着肃静的空气中，突然出现了一个强有力的表示赞赏的声音。
我也不想落后在别人后面向父亲大人点头示意。
「在贝利尔郊外集结后，将进行三房三军的包围攻势进攻。我们南部军的布置是在这里」
贝利尔是以拉伯雷男爵居住的城堡所在的小山丘为城市的中心建造出来的城下町形态。（城下町：城下町，是（日本）以城堡为中心，所成立的都市。下文提到的拉伯雷城貌似就是指在贝利尔中心的男爵居住的地方，大概。）
在那个城市被包围着的三点的其中一个在东南部的点被父亲大人的指挥棒指着。
「第一波攻击是全军进行突击。将贝利尔周围附近进行镇压的同时，把被认为大概是藏在街道内的大部分的魔兽群引诱出来。
在这个时候，包含各自冒険者队伍内的银气拥有者的精锐部队潜入到街道中。将身体隐藏起来，让魔兽群先过去。（最后一句：身を隠し、魔兽をやり过ごす。）
在充分击破了足够多的魔兽群后，主力部队随时进行撤退。
把残存的魔兽群和拉伯雷的还在城市里的战力引诱到街道外面。
在趁那个间隙的时候，精锐部队向拉伯雷城进行突击。镇压城市以及拉伯雷男爵捕抓。
为了应对在拉伯雷的附近，有着存在着咆哮者型和尖叫者型或者更加强力的魔兽的可能性，所以需要银气持有者中的少数精锐的攻击。
这好像是来自王都防卫营队的副营长提出的意见。」
是西里斯！
看来是考虑了在劳尔君所说的话中描绘的魔兽的上位种女王型的存在。
不知不觉地心里变得激动不已。
而且，在拉伯雷男爵的附近，也会存在着黑骑士。作为黑骑士的对手，也需要着拥有强大银气的力量的精锐。
「在确定精锐部队在城内进行突击后，全军掉头。进行第二波的攻击。
把跟出来的魔兽群彻底歼灭。
这是本次作战的大概的意思。
有什么想问的话，就把手举起来」
在并排站着的骑士和冒険者们中传来了涟漪般的嘈杂声。
但是那并不是不安所带来的声音。
是对要到来的战斗的决心的声音。
确认到了他们的情况的父亲大人，深深的点了点头。
「在下是利穆威尓军白燐骑士团团长伽雷斯。虽然有点冒昧，但还请让在下过目一下各队的配置」（这里伽雷斯自称是用『私』使用在比较重要的场合，所以翻成了在下，应该没问题吧…）
在在父亲大人讲完后，伽雷斯随机站了出来。
在把贝利尔进行包围完成后，我是作为南部军的联络员将前往在后方的本阵。唯她们的教会的志愿队也是在本阵附近建立的救护场所待机着。然后优人与夏奈他们两个和希兹娜桑的队伍被编入到了最前线的银气持有者的精锐部队。
我尽量不让周围发现紧紧的咬住了嘴唇。
并不只是优人和夏奈危险着。在这里聚集着的数万人的生命全部暴露在了危险之下的情况并没有什么改善。（第二句原文：ここに集まっている万の数の人达全てが命の危险に晒されるのに変わりはない。）
但是……
优人和夏奈一定要平安无事的回来。
我将眼睛闭上为他们祈祷着。
「那么，诸侯」
在听到父亲大人的那一句声音后，埃文斯伯爵从人群中出来了。
「老夫是埃文斯。就像刚才雷古鲁斯侯爵说的一样，这次战争就是守护我们的故乡的战斗。绝对要把破壊掉王国平安的可恶的拉伯雷给打倒，取回我们原来的安定！」
在埃文斯伯爵的强有力的渲染性的语言下，四处响彻了高涨的赞同的声音。
在与聚集着的诸侯按着顺序打着招呼的过程中，最后父亲大人向我点了点头。
周围的视线集中在我的面前。
一下子就感到膨胀的紧张感，心脏的跳动加快了。
……要把胸膛挺起，有堂堂正正的气势。要像父亲大人那样。（突然脑补了下伽娜蒂挺着贫乳的场景）
我「呼」的深呼吸了一口。
「我是伽娜蒂・利穆威尓。根据我的拙劣经验上想告诉大家，魔兽是一种决不能疏勿大意的可怕的怪物」
在罗贝赫（ロバイ）城市惨状，还有在拉伯雷领地内看到的被全灭的村庄的惨状涌上了脑海里。
逼迫来的咆哮者型。
尖叫者型惊人的破壊力。
「但是，尽管如此我们也要必须挑战。要把剑牢牢握在手里，必须要战胜它们。
请一定，要胜利。
为了人们都能够继续过上安宁的日子。
不要让恐惧和悲伤的人再度增加了。
在这个苦难的前方，相信着一定会有胜利等待着我们 」
父亲大人为我说的话点了点头。
埃文斯伯爵和诸侯也点了点头。
希兹娜桑也看向我这边点了点头。（吐槽：点头狂魔）
「大家。在明天早上开始出击。为了不让自己怠慢要准备好状态。请全体人员保持着奋起和希望。以上。解散！」
父亲大人把指挥棒放在了桌子上。
室内嘈杂的人群，慢慢像水一样流了出去。
终于，战斗开始了。
062 
在微微地隆起的山丘上面，与父亲大人的马并列着的我，凝视着眼前的战场。迎面吹拂而来的风鼓动着披风，使头发随之飘动着。冰冷得、像是要冻住一切的风。
在一大群的魔兽的包围中，总算想办法从中逃了出来。然后向着罗拜城，想都没想就这样迅速地赶了回去。
在灰色的街道之上的人影，以及高高的伸展着的教会的尖塔。
即将在那下面去战斗的事，不知不觉就回想起了刚才所见的景象。
和那个时候一样，将城镇覆盖竭尽地魔兽群即使在远处也能够用肉眼所见。现在这群魔兽，被负责引诱的骑兵队引了出来，朝着这边赶了过来。
这简直像是，从名为城镇的容器中黑色液体的不断地溢出来着似的景象。
「全军停止」
父亲大人静静的发出了命令。
通过指令兵反复的传达着，呈半日元型包围着城镇的南军的大部队停了下来。
「弓兵队准备」
「准备架弓！」
「准备！」
使地面发出了响声的魔兽不断地逼近着。判断到已经足够地引导了的骑兵队散了开来。
弓兵们齐齐地向着空中对准着箭矢，同时将台车上所装载的弩炮被推了出来。弩炮上正装填着刀刃反射着模糊光芒的银制大枪。
父亲大人把高高举起的手唰地挥了下去。
「发射！」
伽雷斯高声地呼喊着，发射的号令反复的传达回响着。
紧接着，几道重重的弓声重叠在一起。
划开了空气飞翔着的箭矢，使天空被涂抹上黑色一般。持续数次的射击，南军全体发射升起了惊人的密度的箭矢，将天空覆盖殆尽。
然后，那箭矢如豪雨一般，笔直地向着迫近的魔兽群降下着。
我不由得屏住了呼吸。
「好厉害……」
完全压制性的攻击。
被那庞大的量的箭矢的沐浴着，在魔兽群中没有能够将其忍耐下来的。
与落下的弹矢一起，回响着魔兽的咆哮声。
那个恐怕就是无数的临终前的唱和吧。
在落弹激起的尘烟中，魔兽被消灭后的黑雾一下子膨胀了起来。片刻时间之后，被风煽动着的腐臭传到了我们所在的地方。
军队的各位都咽着口水凝视着那处黑雾。
在片刻寂静之后、那轻薄的黑雾被撕裂开来，挥舞着两对巨大的手臂的无数的咆哮者型从中跃了出来。
我紧紧的咬合着臼齿。如果是大型魔兽的话，果然普通的弓矢效果太过薄弱了。
即使被那个数量的箭矢沐浴了，总体也相当于无伤的咆哮者型冲了过来。令大地在悲鸣着的，那不同寻常的数量。
我被那个压迫感拧紧着胸口。
那极其可怕的、与自然的野兽一般漆黑的巨大身躯，在飞扬的尘土中疾驰着。
它张开了那巨大的嘴巴。
抬起了粗大的手臂并吼叫着。
并露出像血一样赤红色的眼睛。
从来没有亲眼目睹过大型魔兽的士兵们，发出了悲鸣的声音。
尽管如此队伍也并没有崩溃，大概是因为受过训练的缘故吧。
还是说在展现着他们的决心的力量呢？
又或者说，只是单纯地恐惧着的缘故呢？
「别害怕！把它引过来！」
「不要害怕！」
「还不够！还差一点！」
各级的队长声嘶力竭地叫喊着。
无数的咆哮者型迫近使地面震动发出声音，直到我所在的地方为止也回响着。
「好！放箭！」
「放…箭！」
和人力的弓所不同的巨大轰鸣声响彻起来，一齐进行发射的弩炮将大枪打了出去。
黑雾被风吹散到空中。
枪尖只是普通的银器，但是被大质量的大枪高速突刺中的咆哮者型轻易的被吹飞而无法动弹。
从身体中不断地开始冒出黑雾，尽管如此还想着要挥动巨腕而扭动着的身姿是那样丑恶的东西。
「次弹装填！」
「次弹装填完了！」
「第二次射击！发射！」
身体因无法动弹，感到憎恨似得发出呻吟声的咆哮者型的群体，被再追加的大枪扎入了。
巨大的手臂被崩飞，凶恶的颜面也被破壊了。因半个身子被挖掉一块而直在打滚。如同给地面缝线一般闹腾着。
但是依然还活着。并没有完全消灭。
见到如此的强韧，不禁地让脊背感到了寒冷。
在此时，发出号令之后，无数手持着枪的士兵们一跃冲了出去。
即使无法被一般的银器给予致命伤的咆哮者型、在身体无法动弹的时候对它全身各处反复的扎入也能够令其腐朽。 杀向咆哮者型的士兵们，正如同向着巨兽聚集着的蚂蚁一般。并且，当中的每一个人，都消除着自己的恐惧，鼓起了勇气将长枪刺了下去。
高声发出临终叫声的咆哮者型，全身各处都开始溶化了。
击破了先头集体的军队，以骑士团的骑兵队为头阵，一鼓作气向着罗拜城突击着。
怒吼声和剑戟声的声音不断回响着。
建筑物崩塌而掀起的尘土，在远处的地方升腾而起。
在今天，我们南军只用了数小时的战斗便拿下了被大群的魔兽所入侵的罗拜城。
击破的魔兽群包括小型的含计约为一万四千。
南军的受害负伤者74名。
死者12名。
罗拜城中需要救助者…无。
定睛观察了状况的父亲大人调转了马头离去。
战斗已是绝对的胜利，是这个意思吧。
但是我，依然凝视着罗拜还在持续的战斗，然后暂时闭了一会眼睛。
只不过，才刚刚开始而已……
不安的情绪让我感到揪心。
好痛……
想要将那个不详的痛楚遏制一般，我转过大衣跟随在父亲大人的身后。
在无数的篝火旁的帐篷之间，我缓缓的走着。
忽然呼出的气息变成了雪白的水雾，在寒冷之中微微的颤抖着。季节此时正处于隆冬。太阳落下了之后气温就会骤然下降。不过并没有下起雪是不幸中的万幸。
在帐篷和防护栏构成的野营地当中，人们并没有被那股寒冷所击垮。
虽然看得到经过了连日的战斗的疲惫，但也有着因连战连胜而欢心露出笑容的士兵。
酒以适度的量款待着，所以没有因喝醉了而在胡闹的人。而且，酒宴那热闹的气氛相离得不远，四处都能够见到。
在篝火的四周聚集着、炫耀着自身的武勇的人。有说着故乡的话的人。也有在修理保养着武器的人。那应该是换班的哨兵吧，已经这么晚了的时间里也有着在吃饭的人。
「伽娜蒂大人！」
「大小姐！」
对发现了我、想要站起身来的士兵们，我笑着制止了。
风于一边徐徐地吹了过来。
好像他们并没有感到很介意，果然还是有些寒冷……
我不由得将身前的斗篷紧紧地合拢着。
「大小姐，这么晚了还转来转去的话，会感冒的啊」
作为护卫而跟了过来的希巴鲁茨轻声的说着。
「没问题的」
我向希巴鲁茨督了一眼。
这一次，是我自己拜托希巴鲁茨的队伍作为我的护卫。
从一开始，作为我的护卫被编入了本阵的时候的希巴鲁茨，因无法冲上前线而露出感到不满的表情。
「难得来了场久违的战争，却不能最先持枪冲入敌阵是为什么啊」
对像个小孩子一样别扭着脸的希巴鲁茨我轻轻地叹了口气。
然后偷偷地抬头仰望着。
「我…只想要希巴鲁茨当我的护卫……不可以吗？」（。﹏。*）
「哈啊……！？」 （°O°；）
希巴鲁茨整个人凝固不动了。
我觉得，和希巴鲁茨在一起的时候是最为放松的。
已经没有什么办法了的事也只能接受了，毕竟经常对谁都是毕恭毕敬的状况实在令肩膀酸痛不已。
在这一点上，希巴鲁茨不拘泥的态度让人感到心情愉快。
「真是的，真拿你没办法呐」
暂时地以目光和希巴鲁茨交流之后，最终这样说着答应了担任起护卫。
自那以后，虽然或多或少的会有些抱怨但还是会在一边跟随着我。
从士兵们之间穿过之后到达了我的目标帐篷，以长着大大的翅膀的女神作为象征来标示着。
那个便是教会的帐篷。
进入到帐篷中，传来一阵刺鼻的药物的味道、还有血的气味。
在煤油灯的照明下，许多简易的床有序地排列着，并传来了痛苦的呻吟声。
期间，穿着僧服的卫生班在来来回回地忙碌着。
在这个救护帐篷里，收容了在今天的战斗之中受了伤的士兵们。
「啊！伽娜蒂大人。每天都辛苦您了」
僧服之上穿着白衣戴着口罩的女孩微微笑着、然后低下了头。
连日来往救护帐篷露脸的原因和卫生班的职员们相识了。
但是在那个明亮的笑容的后面，是沾满了血液的那白色的衣衫。
不知不觉中脸色差了起来。
「啊啊，对不起。现在手术才刚结束不久」
注意到了我的视线的她，感到为难的笑着。我能做的也只有点点头。
南军的进军是极其顺利的。
行程没有耽搁，对遭遇的魔兽群以及成为魔兽的巢穴的城市也顺利的压制了下来。
但是，这毕竟是以恶魔对整个军队的状况。
胜利了也并不能说是无伤。 原本想没有人受伤就赢得战斗，但是对峙的魔兽群的规模却并不小。
连日的胜利的黑影，便是和这个帐篷里的人一样的负伤者，不断的增加着。
然后，还有失去了生命的人……
士兵的数量并不只是数值。
每一个人都是活生生的人类。
一直只在本阵听着报告的话，有关这件事似乎快要忘记了一般。
所以。
我为了好好的将现实刻印在心中，每天都这样地造访救护帐篷。
向着附近一张床走了过去，悄悄地看了一下躺在床上的人的名字。
「塔克（タック）先生，伤势还好吗？」
我向着在左边的脸上缠绕着绷带的男人搭话了。
「是的，伽娜蒂大人。真是不能疏忽大意啊」
男子爽朗的笑了起来。
他好像没什么问题了呢。
「鲁伊斯（ルイス）先生，脚，还痛吗？」
向着下一张床的年轻男子走了过去。
骨折了缘故，脚被天花板吊着好好的固定了。
「伽！伽娜蒂大小姐！」
男子感到紧张似的发出了尖锐的声音。
「啊…居然是真的啊…！」
我微笑着点了点头。
「呐，我就说过的吧。如果被救护帐篷收容了的话，就能够和大小姐见面了」
旁边床上的男子对着鲁伊斯悄悄地说着。
……虽然我已经听到了。
「那个…大、大小姐。能给我签个名吗？」
鲁伊斯有些羞怯的提问着。
如果只要这样就能让负伤者的心情变好的话，并不是什么难事。
我在缠绕的绷带上签了名字，周围开始聚集起来了比较健康了的人，稍微造成了一点骚动。 对我的签名表示了感谢之类的话，果然还是有些害羞呐…好难为情哟……
为了不被发现脸颊变的红红的，我悄悄地向着下一张床走了过去。
「罗兰德（ロランド）先生，伤势还好吗？」
在那上面躺着的壮年的男子，只是用眼睛看了看我，没有做出回答。看着我的眼睛，就像是看到了麻烦的东西一样闭上了眼睛。
仔细看的话，被子在左手的部位那没有膨胀起来。
我没能对他说出更多的话。
失去了身体的一部分什么的，是难以想象的事情。
我沉默地悄悄地离开了他的床铺。
只受了轻伤的人明天开始又会进行下一次战斗。
受了重伤的人，会就这样被遣送到贝尔蒙特城堡那儿。
我向着每一个负伤的人打着招呼，总共三个救护帐篷之间来回的走动着。
「伽娜蒂酱，辛苦啦」
「唯、您也辛苦了呢」
在途中，其他的教会跟唯一起工作的人打着招呼。
战斗与负伤。
胜利与牺牲。
有了想要对谁去将牢骚似的话语全部诉说出来的心情，但是唯似乎很忙不太好去打扰她。
向着身后的希巴鲁茨督了一眼。
「嗯？咋了，大小姐」
……还是算了吧。
我「呼」地叹了一口气。
然后，将全部教会的帐篷巡视完毕的时候，时间已经十分晚了。
「Fuwaa~~」
从最后的一处帐篷里出来的我，忍不住的打了个哈欠。
呜呜，稍微有困了……
然后，用力的擦着眼睛。
「咋了，大小姐，想睡觉了吗？」
希巴鲁茨恶作剧着一样的笑着。
「让俺来背你吧？」
「不用了」
我看着正偷笑着的希巴鲁茨的脸。
但是总的来说，因为连日的战斗的紧张变得疲倦也是事实。
早点回到我的帐篷里睡觉吧。
如果不在明天做好准备的话。
正这样想的瞬间，一阵急切的警报声响了起来。
「敌袭！敌袭！魔兽群接近中！！」
四周响起了负责警戒的士兵们的呼叫声。
似乎离这里并不远。
我紧紧的握住了剑柄。
「什么啊、什么啊、喂。每晚都这么无聊啊」
希巴鲁茨无畏的笑着。
从帐篷中跑出来的士兵们聚集了起来。我跟随着他们，一起跑了出去。
「谁都行快向本阵传令！」
「是！」
听到我的指示，手持着篝火的一个人跑了出去。
「准备迎击！负责警备的是哪个队伍的？」
「是第二十五中队的」
「准备好火箭！增加篝火数量！在魔兽到达防护栏之前阻止它们！」
「「了解！！」」
白刃发出着响声，我拔出了我的剑。
篝火的橘黄色的光芒描绘于剑刃之上。
希巴鲁茨高兴地架起了巨剑。
看来今晚，暂时还没办法入睡呢。
063 
在层层重叠的防护栏内，几个重合在一起的帐篷所搭成的拉伯雷领地讨伐军本阵，骑着马的传令兵不停的出入着。
在那个阵地当中，空间被一群穿戴着各式各样的铠甲的士兵和骑士们充满了。在那个人群中，身为讨伐军的主力的王直骑士团的铠甲仍然是其中最显眼的。
我将视线正看着的匆忙的阵地中的景象，转移向了正前方面对着的贝利尔街道，看着它大概的外形。
以拉伯雷男爵所居住的地方的高尖塔为中心，整个街道就形成了像一个城堡一样的情况。那条街道的四周，正被高高的城墙所包围着。
这个原本应该是一个坚固的要塞城市吧。
但是现在看到的地方都已经被残忍的破壊掉了。
眼睛所能看的地方到处都是坍塌下来的城墙碎片，甚至连远处的街道，从这边远远的看去的也知道情况的程度，那边也如同城墙一样变成一片废墟所形成的小山。
那个惨状并不是来自我们讨伐军的攻击。
在我们来到这里布阵的时候，贝利尔的街道已经是处于被破壊的状态了。
崩壊的街道。
溢出来的魔兽群。
拉伯雷男爵领地的领都贝利尔，已经不是一个人所可以居住的地方了。
拉伯雷男爵到底真的在这个被魔兽当成巢穴的城市里面吗。
如果在的话，到底他，还是活着的人类吗。
关于贝利尔攻略作战的第一阶段已经启动了。
父亲大人他们的南部军在内的全部军队，现在应该三方正在全力进攻中。
父亲大人。
西里斯。
优人和夏奈。
还有希兹娜桑她们队伍里的大家。
白燐骑士团的大家。
蕾蒂西亚（レティシア）（不认识的孩子）。
大家都在战斗着……
从贝利尔传来的夹杂着腐臭味的风吹打着我的脸。
我轻轻的按住了凌乱的头发。
在正在凝视着战场上的我的视线里，出现了正在向这边方向跑来的骑兵。
身上穿戴着已经见惯了的白燐骑士团的铠甲。在头盔上则插着表示传令兵身份的红色羽毛的装饰。
传令兵就这样直接跑进了本阵里面。随着马发出了激烈的嘶鸣声，传令兵在我面前翻身从马下来了。
「伽娜蒂大小姐！有想要汇报的事情！」（原文第二句：申し上げます，查过来是表达自谦的说）
我抬头仰望着那张在头盔下面年轻的脸。
「南部军已经进入了贝利尔，并已确保到了规定的位置！突袭部队也已经正在潜伏待机中！」
「已经了解情况了。再过一会儿就过渡到第二阶段的作战计划。请在本阵下达信号之前继续保持现状」
「了解了！」
「那么战况如何了？」
传令兵的神情暗淡了下去。
「因为大型魔兽的数量多到超出意外，现在正处于苦战中，另外，还有源源不断的新型魔兽的增援……」
我握着剑柄的手上加强了力度。
「我明白了。那会尽量加快第二阶段的发动。请告诉父亲大人，麻烦再稍微坚持顶住一会儿」
「了解了！哈！」
传令兵上了马后随即用马鞭抽了一下，再次开始奔跑起来。
我没有继续目送那个士兵的背影，快速的将身体转换方向，向着大本营的帐篷快步的走去了。
「这么了，情况不太好吗？」
希巴鲁茨立刻从身后跟了上来。
「嗯，就是这样」
我将皱起的眉毛消去，朝希巴鲁茨看了一眼。
「表情很僵硬哦」
希巴鲁茨无畏的笑着，我只能勉强露出苦笑回应着。
「因为大概从现在要开始我的战斗了，所以才笑不出来吧？」
「嘛，每个人总是会有不擅长的地方呐」
「希巴鲁茨那边情况还好吗？」
我将视线转向了贝利尔那边。
希巴鲁茨哼了下鼻子。（大概是傲娇了）
「现在是在担任着大小姐的护卫呢。我会陪着你的」
真是可靠呐。
我「呼呼」的笑着。
然后在本阵内部进入了最巨大的帐篷中。
这里是讨伐军司令部所处在的帐篷。同时这里，便就是我所要上的战场。
在从外面看的时候就已经知道了，作为司令部的帐篷的里面的空间相当的宽广。
在里面几个大型的桌子排列着，在上面散乱放着一些关于贝利尔的地图和各式各样的文件。在那中间，穿着各式各样的军装的各军队军官们匆忙的来回走动着。
「咳。咳……」（原文翻译成音译的话是Kehou，Kehou。这样的感觉…）
我不由自主的用手捂住嘴巴咳嗽着。
在视线昏暗的帐篷中，雪茄的浓厚的烟弥漫漂浮在空气当中。
一边被烟咳出眼泪来，一边往四周看去。在人海中找到了作战参谋长，我一边从人群中钻过去，一边往那个方向前进着。
那位留着绚丽的金发的七三分发型的鹅蛋脸的参谋长瞥了一下行礼的我，就这样继续把视线转向台上的文件上去。
「利穆威尓小姐。有什么事情吗？」
「是的，想要进行报告。南部军已确保进入了所指定的位置。突袭部队也已进入待机等候阶段了」
「嗯，不愧是狮子侯爵。相当准时呐」
参谋长瞥了一眼怀中的时钟，向部下下达了指示。在桌上的贝利尔的地图上放置着代表南部军的标记在市内移动了。
看向地图那，看样子北部军和西部军貌似还没有突入进市内。
「参谋长，在市内的大型魔兽好像数量已经超过了预算。在狭小的市区里，恐怕继续维持战线下去情况会很严峻。」
我注视着参谋长的脸。
在来到贝利尔之后，我们曾与被称之为亚人（ソブ）型的新型魔兽遭遇了。那个亚人型是一个保持扭曲人型样子的魔兽。虽然并没有很快的速度和强大的力量，但是能与人类保持相同程度的战斗。而且数量很多。
在一边以那样的亚人型作为对手，另一边也必须要处理掉咆哮者型。而且身处在狭窄的街道上的空间限制，必须要和咆哮者型进行近距离的战斗。在和平原上进行战斗的危险度有很大的差别。
「参谋长，南部军的任务已经达成了。还请下达一边吸引魔兽群一边进行撤退的许可」
把文件递给了旁边骑士的参谋长看向了我这边。
「作战计划的发展顺利进行了。预定以外的行动是不能够允许的」
「但是」
我为了让自己的内心平静下来，轻轻的进行了一次深呼吸。
「引诱魔兽群和突袭部队的潜伏的这个第一阶段的目标结果已经达成了。不停止下来继续勉强实行的话会增大损失人员……」
「哦，利穆威尓的大小姐！」
我正想挽回不理睬的参谋长打算从他的背后绕到他前面的时候，突然被招呼声叫住了。
在回头看时，在视线里出现了一个没有身穿着铠甲而是穿着华美的便服样子的微笑着的肥胖男子。那个被油所固定住的胡须保持着有点奇怪的模样。
「大小姐。还请接受这位维瑟尔（ヴィッセン）将军阁下的请求」
在我还在茫然的时候强行在我手上塞下了一个葡萄酒的瓶子。
「哈……？」
「请拜托您斟酒给将军阁下」
男子在油光光的脸上露出了微笑。（油光光原文是テカテカ，在字典里有光滑和油光光、光溜溜的意思，所以筛选了一下就翻成了上文）
「哈啊……？」（一脸懵逼）
「如果阁下有像大小姐那样美丽的人的帮忙话一定会很高兴的吧。那么。哦呵呵」
肥胖的男子发出了奇怪的笑声走了过去。
我低头看着手中的瓶子。
什么……？
「利穆威尓小姐。这是你所受到的任务。请去吧」
还在傻乎乎的发呆的我，参谋长平淡的声音降在了我的心里。
啊………（くっ………）（不理解的语气词）
这样的话就只能找维瑟尔将军直接谈判，说不定能加快南部军撤退的时间。
我向担任着保持着面无表情，让脸部变得抽筋的参谋长行礼后。然后快速的走向了将军的指挥桌那。
王直骑士团的最高司令官是国王陛下。虽然在这场战争的指挥官名义上也说是陛下，但实际上是身为王直骑士团的次席上的将军职位的人负责的指挥。
在司令部帐篷中的最深处的将军的指挥台上，能看到在细小的空间里被排放在装盘上的优良的水果还有并列着的银盘上的各种小吃。
格外浓厚的雪茄的烟味冲入了鼻间。
正与着几个高级军官一边谈笑风生一边将生火腿往嘴里送去的将军看到我微微一笑了下。
「哦哦，伽娜蒂君。这边，这边。 」
身穿着被摩擦得像镜子般耀眼的铠甲的将军正摇晃着与他庞大身体相配的很大的手掌。（镜のように眩しく磨き上げられた铠を身に付けた将军は、大きな手をすり合わせ体を揺すった。后面查了词典后脑补的…原来后面翻成了「摇晃着被锻炼的很大的手臂和身体」，后来觉得翻成这样的将军好变态，就觉得应该是另外一种意思）
我将拿在手上的瓶子放在了桌子上后，向维瑟尔将军阁下行礼。
「嗯，果然伽娜蒂君相当可爱呐。来这边吧，这么样，这个果实很甜的哦」
将军在那样看上去和善的圆脸上浮现出了满面的笑容，向我递给了装着水果的盘子。
我拼命忍耐停止住好像变得疲劳想放松下来的身体的欲望，将其拒绝了。（俺は脱力してしまいそうになるのを必死にこらえて、それを断った。）
「将军阁下。有一个想拜托您的请求」
「嗯嗯，是什么呐」
「南部军已经达成了第一阶段的目标。请问可以下达军队依次撤退的许可了吗」（依次在原文中是顺次这个词语，有依次、逐渐的意思，不大确定这个句子有没有翻对）
将军将杏仁饼干放入了嘴中。
「参谋长说了什么？」
「……说是要按照作战计划行事」
「那么就是这样了。要在三军的步伐一致的时候再过渡到第二阶段。」
「但是……」
将军突然用与他圆脸不相称的锐利的目光盯视着我。
「伽娜蒂君。这个是国王亲自批准的作战计划。如果没有发生特别的事情，那么就不能允许更变计划」
用手掌托住脸颊仰望着我的将军从嘴里说出了一个让人只能服从、无法反驳的包含震撼力的理由。和刚才为止还存在的招人喜欢的笑容的反差差距太大了。
「……是的」
我垂下了头。然后调整好神情将脚跟转了回去。
与将军面对后感到相形见绌和自己的准备不充分。（将军に気圧されたのではない。查了词典后连起来有两种翻译， 第一种能翻译成「与将军面对后并没有感到自己的不足」，不过这个就有点……，所以换了上面的第二种）
为了在预定里让他们改变计划的话，现在必须还需某些的材料。
在贝利尔城市中的魔兽群的数量已经超过了预想中的情况。
如果北部军和西部军还在苦战延迟着进展的话，那么南部军的负担会大大增大。
现在必须得确定北部军和西部军的状况才行。找到（寻找，捕まえて）各军的联络员，确定进度状况。在这之后再次找参谋长进行谈判，想办法尽量将战况转向到最小化牺牲和消耗的方向……
在昏暗的帐篷中，我快步的走了出去。
第二阶段的作战计划，结果还是比预定的时间稍微迟了一会才发动。
在本阵前面的地方，在有点小高的山丘上设置了的作为联络部队的阵地那，往空中冒出了红色的烟雾还有信号弹重复的向上发射着。天空中的风扩散着红烟，将那边乌云密布的灰色天空染成了朱红色。
我轻轻的抬着头仰望着天空。
……为了战斗而不怕牺牲着的南部军的大家，我却什么也没用做到。
在心头涌上了无力感。
原本父亲大人，还有首席执政官都认为我可以胜任这个职位并将职位交给了我，但是作为担任着南部军的联络员的我却没有发挥应该有的作用。
「哈……」
但是一直在那里郁闷失落的可不行。
作战计划还刚刚进行到处于一半的程度。
现在各军正在往后撤退，与从贝利尔的街道追击到外面来的魔兽群进行交战着。趁那个间隙，突袭部队潜入到城堡里面。从突袭的那个时候到现在， 已经过了相当的时间了。
如果劳尔君的想法正确的话，那么在打倒了女王型的时间点之后魔兽群应该就会失去进行意识沟通的能力。如果这样的话，之后就可以将只是一群野兽的魔兽群逐个击破就可以了。
胸口被紧张的情况勒得十分难受。
如果……能顺利的成功的话……
我触碰了一下自己的手镯，轻轻的吐了一口气。
那个时候，在远处传来了警钟回响的声音。
听到了那个代表着噩耗的声音后，我猛的抬起来了脸，向四周环视着。
怎么了……
内心里乱哄哄的吵着。
在大本营的左前方向，联络部队阵地的周围。在山丘的山脊设置起来的瞭望台附近突然变得慌张了起来。从那边飞奔出几个骑兵，猛烈的往本阵这边赶来。
骑兵飞奔的卷起了尘烟从我的眼前通过。从马上跳下来的骑士直接在地上滚了一圈，向着司令部帐篷里直接闯入进去。
我也跟着跑起来，然后在他后面追着。
「在城市街道各处的魔兽群集合了起来！正在笔直的以这边为目标赶来！」
进入了帐篷后，传令兵发出的怒吼声的报告回响在四周的空气里。
在骑兵中途急忙的通过的时候就已经明白了。
从脊背上好像跑上了冰冷的东西的感觉。
发生紧急事态了……
「虽然具体数量不明，但是存在着相当多的咆哮者型和尖叫者型在内的大规模的魔兽群！」
司令部帐篷一下子死静了下来。连谁杯子掉下来的声音都在安静的空气中回响着。
「还有三个骑兵领先于大型魔兽群正在往这边靠近。所属部分，不详」
我紧缩着眉头思考着。
按理来说三军的魔兽引诱计划应该是成功的才对。
为什么现在会聚集着向我们这边赶来？
先行的骑士……
是在追赶着那些骑士吗？
但是，魔兽群连那样的群体行动也能办得到吗。不，如果是女王型的话或许……
「唉，真是狼狈啊！」
随着维瑟尔将军说的话像是把房间包围起来了并在空气中回响着。然后呆滞的司令部的要员他们猛然回过神来。
我抬起了头向上看去。
真不愧是（将军）呐。
不单单只是一个圆脸的大叔。
「本阵的直管部队到阵地的前面。全体改为迎击状态。工程兵准备好阻拦器（バリスタ）」（直管部队在原文中是直援部队。没有找到相对的意思，就自己脑补了下，抱歉）
将军向后面的参谋长交代着，飞快的说出指示事项。
「我有事情想要汇报！」（突然尴尬症犯了）
在那个瞬间，我没有思考就提高声量说着。所有的司令部的视线一口气聚集了过来。比想象中的还要引人注目，忍耐住自己快要消失掉的声音，鼓起了腹部里面的所有力气。
「在本阵前面会有尖叫者型的炮击到这边！在前进的时候请尽量不要到正前方去！」
想起了那个飞到荒村的附近森林的尖叫者型的咆哮波的事情。
在司令部帐篷里面都是非战斗人员。面对那种攻击，而且还是复数的存在的话一会儿也坚持不住的。
参谋长锐利的视线扎刺到我的身体里。
但是我也不胆怯的瞪着回应。
这样的东西比起像是首席执政官的像冰块一样的深入人的内心的视线，没有什么大不了的！
「呼，真不愧是伽娜蒂君。多亏听到了你的实战经验的帮助。真是可靠呐。参谋长」
将军对我微笑了一下，然后下达了直管部队在前方散开的命令。
「参谋长，还有一个事情想要说。就是想向各军请求援军支持」
「那个知道了。南部军就交给你来传达了。」
参谋长「哼」了一下鼻子。
我将头深深的低了下去示意着，然后转身从帐篷里出来了。
希巴鲁茨往这边赶了过来。我们马上匆忙的加快速度在阵地中快步走着，向希巴鲁茨队待机的地方走去。
「希巴鲁茨，有大规模的魔兽群正在往本阵这里接近中。请向南部军传达援军的命令」
「收到！」
希巴鲁茨狰狞的笑了起来。在战士的生涯里，能加入面对这样的战争的经历应该是难以想象的事情吧。（后半句：战士の経験が、こうなれば一战交えずにはいられない事を悟っているのだろう。）
「但是这么办，大小姐。这里的部队好像只有一群没有实战经验的精锐大人的样子啊。看吧，明明是在出阵了，却好像相当沉着冷静着呐」
本阵的简易做成的门打开后，骑着马的一个队伍正要出击着。但是队伍混乱着，缓慢的行军速度也提不上来。
「如果发生了意外，我们从敌人中间切入，与白燐骑士团汇合吧」
我说着话，向上抱着严峻的神情盯视着希巴鲁茨。
「已经向北部军，西部军传达了援军的信息。我们就这样的逃跑的话……」
那一瞬间，好像把耳朵刺破了一样的咆哮声响遍了周围的空气。
我马上把脸对向发出声音的地方。
在本阵的前面，山丘的山脊上的瞭望塔被咆哮波消灭得烟消云散。
木片在空中激烈的散开。
在山丘上滚动着的那个，是，人吗……
不知道从哪里传来了悲鸣声，还有激动的马的激烈的马嘶声。
啧，好快。
这样的话，果然还是会在本阵里面直接迎击敌人！
就在想要跑动的瞬间，从打开的门那边看到了三个骑着马的人飞奔过来。
那副铠甲是王直骑士团的。
那就是在魔兽群前面先行的骑士吗。
在那个三个人中领头的一个人，好像抱着什么。被布所包裹着圆润的东西，大概有人类的上半身左右的大小。
那个白布里渗透着黑色的东西。
是什么…？
骑着马保持原来的速度不减速的情况下，奔跑着穿过惊慌失措的躲避着的司令部人员他们，直接越过了阵地。作为传令兵奔跑的速度在有人的阵地里是相当危险。 （最后一句：。伝令兵にしても人がいる阵地では危险なスピードだ。）
到底是在做什么？
那三个骑着的人穿越过了我的旁边。（３骑が、讶しむ俺の俺の脇を走り抜けた。我的，我的？什么鬼）
那一瞬间，风吹动着，头发在风中飘舞着。
微微地飘浮着腐臭，战场的气息。
那一瞬间的邂逅。
但是。
就是那个瞬间。
看见了。
我确信着自己看见了。
最前面的骑士。
没有戴着头盔的那张脸。
和夏奈很相似的少年的脸。
剪理成短发的茶色头发。
那张露出牙齿、像是恶作剧完成般的笑容，像个孩子一样的脸。
经常碰面时所看见的那张脸。
陆……？
我猛地回头看去。
看着越来越遥远的骑着马的背影。
「是……陆吗？」
我因为那一瞬间看到的东西，睁大了眼睛身体僵硬着。
064 
「陆……」
呆愣的我发出的声音被因为接近的魔兽群而混乱着的本阵里的吵闹与骚乱给吞噬了。 怒吼声、马的嘶叫声、铠甲的摩擦声、鸣响的警钟声，还有慌忙的人发出的脚步声。在里面中，还夹杂着重叠的悲鸣。
在冬季天空中从云层缝隙投下的微弱阳光被遮住了，一瞬间，周围变暗了下去。
……这么了？
「大小姐！趴下！」
在正想回头朝向发出声音的方向的瞬间，我被希巴鲁茨压倒在地上。
然后突然刮起了凶猛的暴风。
帐篷发出了激烈的声响后瞬间就被风吹飞了。
四周空气里回响着乱窜的人们的悲鸣声。
风停下来了。
在被希巴鲁茨的手牵着从地上起来后，我所看见的景象与一瞬间之前的所记得的景物完全不同。
被破壊得让人看上去只感到凄惨的阵地。
被风吹而倒下的马和人们。
不，比起这种事情……
那是什么？
三个正骑着马飞驰在阵地内部的陆他们。其中一个人，他的马被那个出现的巨腕压碎了。（
其他的骑着马的两个人被在出现在眼前的暴风刮到了地上。
从腹部传来的回响着的吼叫声低沉悠长的密布在四处。（此处没理解是在指的是哪个人物。腹に响くような念り声が低く长く响く。）
那个站立着的坚韧的后腿。卷起暴风的巨大翅膀。将马连同骑士丢置在地上不管的四肢。伸着的长得异于常物的脖子，在牙齿排列的口腔中出随着呼吸吐出变幻着的火焰和慢慢溢出的黑雾。
没有看到眼睛，但取之而代是在头上寄宿着的透露出血红色的光芒的流动着的线条。
虽然有点变形，但是那个身姿是………（歪だ。しかしその姿は………）
「龙型……」（直到之前还以为是人马……）
我看着那个像小山一样的漆黑的巨大身躯，不自觉的在嘴里嘟哝着。
支撑着膝盖的力量变得慢慢的脱离着。
明明没有感到恐怖。
在以前的话，我不会朝这种情况发生情况的。
「喂喂……」
就连希巴鲁茨也手提着剑，看着那边呆愣地自言自语着。
与暴风一起从天空中降落的龙型魔兽，像是寻找什么目标，将它的那种没有感到生命体征（无机质）的寄宿着流动光芒的头向周围巡视着。
在那个龙型的脚边，在马碎片下面被压在的骑士趁机溜走，为了逃跑而向我们这边跑了过来。 （逃げるように俺たちの方に向かって走り出した。）
龙型的前臂迅速的往前伸去。
一个人被抓住了。但是抱着货物的骑士陆，从袭击过来的前臂的瞬间飘动着身体闪了过去。
并不是常人可以拥有的身手。果然……
从龙型手下逃出的陆向这边靠近着。
但是，正好在陆与我们之间的地方，从龙型的背后跳跃出来的人影猛地降落过来，铠甲发出了巨大的响声。
全身的漆黑铠甲，不吉详的向上突起的角。
在朝向另外一边的防御的假面中所流露出来的那双露出血红色光芒的细长的眼睛，感觉好像瞥了我一眼。
只是这样，心脏就感觉好像被猛抓一样，从背后喷出了一阵冷汗。
黑骑士变动着之前着陆的姿势，慢慢的站了起来。
然后平淡的将背后朝向我，面朝向陆。
「好了，游戏就到此结束了，人类」
什么也感觉不到的感情波动的声音从黑骑士那传来。
明明是那么恐怖的声音，但是陆并没有感觉突然的笑了起来。
「哪里，哪里」
啊…是那个怀念的声音。
没有错，是陆的声音。
自己的眼线开始湿润了。
啊……
太好了，终于找到了。
终于见到了。
如果没有眼前的黑骑士的话，就能马上跑过去了。
「优人那个家伙，连拖延都做不到么？」
陆冷笑着，嘲讽一样的将下巴提高了。
优人……？
陆，你在说什么？
「哼，果然是邪恶方的黑骑士呢，看来必须得让我来做你的对手呢」（这句话总的说就是邪恶的一方要由正义的使者才能击败的意思）
陆无畏的笑着，将抱着的货物滚到了脚的附近。然后将挂在腰间的两把长剑拔出。是二刀流。
「陆！」
我控制不住情绪叫着陆的名字。
不行的，黑骑士不是一般的敌人。并不是一个人能够战胜的对手。
陆瞥了我一眼。
在脸上露出冷笑的那样，将双手所持的剑猛地向上挥去，斩向黑骑士的身躯。
尖锐的金属声响彻在空气里。
在空气中留下了银色的余辉，纵横驰骋飘动着的那个剑的线条，从左、右、上、下全范围猛烈的攻击着黑骑士的漆黑铠甲上冒出。
好快！
「哈！也不过如此嘛！中级BOSS（中ボス）！」
陆吼叫着。
黑骑士往后退了一步。
「…消逝吧，人类」
在短暂的自语的同时，黑骑士将陆的剑弹了回去。
「快点还回来。我可不是为了向人类这种东西低头而出生的。这个不是你们这群劣种可以触碰的东西」
黑骑士挥动着剑。黑色的一闪，在陆的前面防御着的剑上遭到了猛烈的一击。在接受了那把剑的猛击后，陆的双刀就这样轻易的斩碎了。
金属破损的尖锐声。像飞舞散落的雪一样，刃的碎片飘散在空气中。
「切，就是因为这样，所以说在武器店里卖的剑不行啊」
陆笑着。
明明是处于失去武器的绝境中，却露出了享受的笑脸。
但是在陆急忙躲开黑骑士的追击后，黑骑士「唰」的将手向下挥去。
那一瞬间，刚刚还在玩弄着被压碎的马的巨大身躯向这边跳了过来。
巨大的影子降落在了周围的大地上。
以那种巨大身躯难以置信的向上飞起的龙型，向所看到的陆这边猛烈的飞扑过来。
那个咆哮的声波朝这边压了过来。想用四肢将陆整个抓住。但是，在陆从后面将布所包裹起来的货物举起来，轻快的舞动着身体从那个缝隙中穿过。没有抓到。
将后背转向这边，陆开始奔跑。龙型降落在大地发生震动，在后面紧追着。但是突然跳起来的陆将身体反转，就这样猛地踢向龙型的头部将其踢飞了。
龙型吼叫着。那个庞大的身躯开始倾斜，然后在摔倒的同时挥动的自己的翅膀。（后半句无力。そして横倒しになりながら吹き飞んだ。 ）
是银气的力量吗。
因为陆的动作太快，我没能跟上他的反应。
在被眼前展开的战斗所吸引的我突然清醒了过来。
「不好！」
龙型摔入了帐篷群里，卷起了土尘。（可能是被陆打飞进去了）
在那里还有人在！
「希巴鲁茨！」
我一边叫喊着一边向那边跑去。
「陆，不要进行胡乱的战斗！还有没有避难的人在！」
尽管我呼喊着，但是陆并没有回头。
龙型再次站了起来，向陆猛扑过去。
「BOSS战果然最让人燃烧起来了！哈哈」
欢快的跟周围的环境格格不入的陆的声音回响着。
里面是变成了什么情况！为什么会发生这样的事情！
我摇晃着混乱的头，总之全力向那边奔跑过去。
必须要帮助他们。
然后，不管如何要先这个地方离开……
我担心着陆那边的情况，必须想办法阻止事情的进一步发生。然后拼命的向帐篷群那边跑去。
因为龙型所引起的强风的关系，所以有许多的帐篷都翻倒了。而且，在之前有龙型待过的地方的一带完全是被摧毁了。
「有谁，有谁在吗！」
让好像被染上了绝望的心再次奋起，向四周呼喊着。
细小的……好像听见了呻吟声。
「希巴鲁茨，那边！」
我和希巴鲁茨协力……不，只是希巴鲁茨一个人就将倒下的帐篷的支柱举了起来。
将脸贴在地面上，马上向下面窥视着情况。
有穿着王直骑士团的事务官衣服的五位，都被倒下的重物所压倒了。
「呜、呜……」
「是在这里！」
我伸手将一个人的手拉住，往外拉着。
唔唔唔！
咬紧牙齿，使出全身的力气。
这么会！
从没有像以前这样憎恨过自己的无力！
「大小姐！队长！」
从耳边传来了马蹄的声音。
贝尔德（ベルド）带领着希巴鲁茨队向这边跑了过来。
「快帮忙！有人受伤了！」
代替了我的位置，可靠的骑士马上将伤员了搬了出来。
「其他人确保周围还完好的运货马车和平板车。将伤员放上保护好，就这样逃脱这个地方」
「了解！」
数位骑士向四周扩散开来。
龙型的撼动的力量穿透着大地，使大地震动着。
如果仔细倾听的话，除了陆战斗的声音外，也能听到从另一边远处传来的战斗的声音。
从贝利尔那边集合起来的魔兽群和本阵的直援部队之间开始进行交战。但是那个混乱的状况，大概觉得是因为没有正常的指挥系统所以没能发挥出能力。能够防御得住大型打魔兽群吗？不，或许会非常困难。
抑制住了焦急的内心。
冷静下来。
冷静下来。
想起来了父亲大人的样子。
我作为这个立场的人不能先慌乱了阵脚。
在这之后救出了三个人的我们，将伤员乘上了让骑士他们办置好了的运货车。 （上文还是五个人来着，这里是三个人…，这锅作者背，还有一个说法就是，另外两个人已经死了）
「希巴鲁茨，先带这三个人先行离开，到父亲大人的地方。我和贝尔德到外部帐篷确认下情况」
「好，了解了」
麻利的将运货车和马连接在一起后，希巴鲁茨开始跑了起来。
「贝尔德去那边。我就去这里」
我在跑向其他的帐篷的时候，看到了跑进本阵里面的部队。
驾着剑和枪的骑士他们，在推着阻拦器的士兵们的旁边横向展开。
是援军吗！
「部署已准备！目标是那个大型魔兽！」
在队伍的中央手指向龙型的那个人，是维瑟尔将军。
看来没有事情。
「好，放！」
随着将军的号令落下，被满拉弓后所释放出的东西割开了空气。
那个能让咆哮者型行动不能的大枪被龙型的巨大影子吸入。然后正在以陆为对手挥舞着自己的手臂的龙型的侧面，没有发出声响，被无数的大枪突刺了进去。（グロウラー型すら行动不能にする大枪が、ドラゴン型の巨影に吸い込まれて行く。陆を相手に腕を振るっていたドラゴン型のその侧面に、音もなく、无数の大枪が突き刺さった。）
从那里释放出来的黑雾被风往上刮着。一股浓厚的腐臭味飘散在空气里。
龙型发出了苦闷的轰隆的吼叫，扭动着身体。
成功将阻止器射出的将军的部队他们涌出了欢笑声。（现在才知道バリスタ（阻止器）是发射的…）
「不要太高兴了。第二次瞄准眼睛，速度快点……」
在维瑟尔将军下达命令后，骚乱的声音消失了。在那边正露出一副凶狠的样子展露出獠牙的龙型，比之前更加提高了咆哮的声音。
像是觉得太阳爆炸了一样的那么感觉的超大音量的声音向我们袭来。
无法继续忍受下去的我忍不住用双手捂住了耳朵，弯曲了膝盖。在咆哮声结束的时候，在耳朵的深处还残留着嗡嗡的声音，然后为了把声音甩出去甩了甩头后将头抬了起来。
那个是眼睛来着吧。在龙型的头上露出血红色光芒的线条的光辉更亮了。然后那个头部慢慢的将方向朝向了维瑟尔将军部队的那边。
从腹部传来的回响着的吼叫声开始高涨。
龙型将它排列可怕獠牙的口腔打开了。
在漆黑的獠牙的内部，出现了光芒。
龙型的吼叫声越来越高涨了。
不可以！
本能的这么觉得。
不好！
那样的，绝对不好！
不好！
不好！
不好！
「将军，退避开！」
我发出了悲鸣一般的呼喊声。
「到底在做些什么！下一次一定杀死它！快点进行发射准备！」
但是在将军的怒吼和慌忙行动的部队的声响，我的声音马上轻易的被吞灭了。
我将剑拔出，准备好了姿势。
但是，我能够做到些什么？
「陆！快停下！」
在龙型背后抱着东西的陆露出了淡淡的微笑。我已经无法想到其他的办法，不由自主向陆恳求着。
啊，为什么！
我（私）到底该这么办！
腿在颤抖着。
向龙型斩去。然后将其注意力转向我这边……如果这样的话，我就会死去。
没错，我会死去……
「希巴鲁茨队退避！从后面绕弯到龙型的背后！维瑟尔将军，快退避！离开这里！」
像是要把喉咙喊烂的一样，竭尽全力的搅动的喉咙大叫着。
准备好的剑尖上「咯吱咯吱」的抖动着。
「第二次射击，放！」
维瑟尔将军叫喊着。能清楚的感觉到那个声音渗透着确信战斗胜利的愉悦。（愉悦──）
「不行……！」
在那个瞬间。
空气炸裂开来。
从龙型的下颚开始蔓延释放出来了光芒。
它不断膨胀着，然后收束成一条耀眼的光线，将高速飞来的大枪吞噬而尽。
蒸发掉了！
全部都！
「伽娜蒂！」
「伽娜蒂！」
在空气破裂开的轰鸣声中，只看到了那边出现耀眼的光芒。
听到了那样的声音。
光线向这边飞伸着。
维瑟尔将军的部队全部被吞噬殆尽。
我在猛扑而来的冲击波里拼命固定身体抵抗忍耐着。头发在炽热的风中烘烤着。斗篷被猛烈刮来的风中飘扬在空气中。
不行了！
但是，我已经不行了！
就这样正闭上了眼睛的那个瞬间，身体（シッと）被抱了起来。就保持那个样子运到了马上。
然后，为了从爆炸的风浪中保护我，将我紧紧的用力抱紧着。
「什么嘛，就那么喜欢被我帮助么？」
笑着并发出包含挑衅的声音从耳边传来。
我抬起了脸。
一边头发在被爆炸气浪翻滚着，一边西里斯露出恶作剧的微笑凝视着我。
「西里斯！」
一股说不出的安心感……
忍耐住有什么东西涌上来的感觉，用手捂住了嘴巴抑制着。
「喔哦哦哦哦哦哦哦哦！」
在守护着我的西里斯的手腕里，听到了那样的呐喊声。
正将嘴里的光线释放出来，驱除着维瑟尔将军部队的龙型大幅度倾斜了过去。
瞄准的那边的光线，射向了地平线的另外一端。
远处的山脉瞬间被毁灭了。
爆炸的光芒膨胀在上空中。
「哦哦哦哦哦哦哦哦啊！」
看到了跳跃着，向龙型的头部侧面向上突袭过去的人影。那个充满力量的一击，将龙型巨大的身体倾斜了过去。
大地发出响彻的震动，向天空高射过去笔直的延伸的光线被打断了。
「优人！」（所以说不顾伽娜蒂先去打怪物的人真是个笨蛋啊！）（头砸墙）
全身正向上冒着银色的光芒，喘着气的优人正站立在龙型上。
我不由得紧紧的攥住了西里斯的手臂。
「伽娜蒂，虽然再会是很高兴的，但是总之先离开这个战场吧」
西里斯俯视着我，将缰绳抬起。
「不能这么做！队伍的大家，阁下他们不去帮助的话！」
我从西里斯的抱出的手臂里探出身去。
「喂，不要乱动啊」
西里斯的大手将我的头紧紧往下按去。
尽管如此将身子探出去的我看到了，那片已经被残忍的烧烂的大地。
呆愣住了的我，想说的话消失在了嘴巴里。（魔改版！！！其实是想翻成「我呆愣住了」，不过考虑会被人说不按照原文翻译什么的所以就改成这样啦！原文：俺は言叶を失う。）
帐篷的残骸燃烧着。 运货车和防护栅栏的残骸，到处散落在地上冒着烟。地面被溶化了，在光线移动过的地方形成了一个陷坑。
一股烧焦的臭味。
希巴鲁茨队的大家……
应该没问题吧。
贝尔德和后面的队员们，正向这边起身过来。看来只是被爆裂的风浪吹飞了出去。
太好了……
但是，将军的队伍的话……？
部队原本所在的地方变成了溶化的大地。不过在最后的瞬间，还是多亏了优人将射线给打偏了，才勉强避开的全灭的结局。在溶化着向上冒着烟的大地的深渊般的坑洞中，可以看到了倒下的人们。但是站立的话，却、谁也没有再站起来了。
究竟有多少人死去了……
不，应该有几百……
抓着西里斯的手臂的我的手颤抖着。
因为那个超乎意料的打击，心好像无法很好的动弹了。（あまりの冲撃に、心が上手く动いてくれない。）
「陆。适可而止吧。现在马上把那个弄碎。」
听到了充满怒气的优人的声音，我将视线转向了那边。
「优人……」
优人朝我了我一眼点了点头。
「不错，挺能干的嘛，优人。这不是一个有趣的活动（イベント）么」（这里的イベント，可能是指游戏里面的活动什么的名词。看来陆是网瘾少年嘛，手动滑稽）
陆露出了欢乐的笑容。
陆，是在说什么……
活动……？
「陆！快把那个女王型的核心击碎！」
优人向陆飞扑过去。但是优人在空中立刻挥出了剑，展开了防御姿态。
随着一股尖锐的声音响起的同时，优人被弹飞了回去。
「如果把它打碎的话可是会让我相当困扰的呐」（不知道这是陆说的，还是黑骑士，如果是黑骑士的话那么就得翻成没有感情的一句话，陆的就是上面那样，不过看原文应该是陆说的。「溃してもらっては困るのだ」）
优人在被弹回去的时候，重新挥舞着剑摆好姿势后，黑骑士说话了。
然后马上向陆那边抬起了剑。
「还给我，人类」
喘着气的优人，闪耀着放出血红色光芒的眼睛的黑骑士，还有露出欢乐笑容的陆。
三个人互相敌视着对方。
优人……陆。
这么办。
要这么办才行……
我紧紧的咬住了嘴唇。
065 
在空气里回响着让大地震动的高涨的咆哮声，龙型将身体抬起，重新站起来。就那样脸上好像露出了警惕的样子盯着那边，一边向优人、陆那边逼近。
「陆。你也看到了吧，女王型马上就要再生了。快点把它解决掉」
陆一边将头转了过去，一边将包裹着东西的布重新整理了一下。
「我早知道了。所以才会进行回收了嘛。你就是像那样的人」
「如果再次重生了话，又会继续产生魔兽了。就会发生和这里相同的事情啊」
黑骑士朝优人那个方向挥了一下威胁性的剑斩。优人慢慢的（じりっと）的往后退了一步。（那个词脑补的，机器失败，词典失败，只能拜托各位
女王型的核心……
那个产生魔兽的源泉。产生这种事件的发生源头，而且还是黑骑士所追求的东西……
「街上的人们和拉伯雷男爵的样子，陆你不也看到了吗。那个东西继续存在的话，就会给各种各样的人带了灾难啊」
「啊，那确实好像是一个魔王的地下牢（ダンジョン）一样呢。那真是一个好久不见的有趣的场景哟」（ダンジョン。貌似是游戏名词）
陆在嘴角微微翘起露出了一个微笑。
陆……你已经……
「呐，优人。这有什么好热衷的哟。这个世界和我们所居住的世界不同。所以不如更加的享受这个世界所带来的愉悦吧」（最后一句可以直接翻成『要更多的享受欢乐』，魔改了下，愉悦愉悦──，如有不大喜欢这些魔改的话，回复我下，我只要没有睡着或者忙碌就会马上进行整改的，抱歉）
「 陆，你……」
陆先保持警戒着逐步逼近的黑骑士那样，然后突然露出了戏谑的表情在我们的注视下向后退去。
「你也能使用吧，这种力量」
陆伸出空闲着的手臂，上面聚集着耀眼的光芒。是那种让人看去就感到眩晕，十分强烈的光芒。
「我们，在这个世界上可是拥有十分特别的力量啊。注定是成为主人公侧那一方的家伙啊。那么不更加享受愉悦的话那不就亏本了吗」（中间一句：主人公サイドってやつだ。还有一种想法就是『注定成为主人公的手下，所以在那之前先愉悦一下』。说起来，伽娜蒂也在某种意义上得到了特别的力量）
陆的手臂上所寄宿着的银光熄灭了。（真方便，还可以当灯用）
「陆，不要再说些愚蠢的话了。伽娜蒂，夏奈，还有唯都一直在等着你。大家一起去寻找回家的办法吧。」
「所、以、说、啊。 有剑在，也存在着妖怪，魔法也稍微有一点，总之我可是非常喜欢这个世界。还有那边明明不认识还一直亲昵的叫着我的名字的女人的银色头发，再加上那边的黑骑士，在我们的世界上的话，这不都是一些不存在的东西吗？话说回来，伽娜蒂是谁啊？」
我感受到了自己的心的正中间好像受到了射穿了一样的冲击。
我（俺）、我（俺）、我（私），已经不再是作为和优人他们相同的一侧……了、吗……？
抓着西里斯的手臂的手垂了下去。
「伽娜蒂？」
西里斯传来了透露出担心的声音。
在陆的话刚刚结束的同时，优人突然猛地向陆进行突袭。
就算是陆也没能在那一瞬间反应过来那个突刺，但是黑骑士冲过来与其产生了干燥的摩擦声后将优人弹了回去。
「已经说过了不要出手，人类」
那双变得猩红的眼睛宛如燃烧起来般的怒视着优人。
「黑骑士，现在最主要的是先阻止陆的目的。不觉得敌人的敌人就是朋友吗？」
优人露出了不愉悦的表情，嘴巴都有点扭曲了。
「哼，梦话在睡着的时候说就够了」
黑骑士向优人再次划出斩击，而在斩击划下去的一瞬间，追加了力量，将剑的方向转移斩向陆的身体。
优人皱着眉头，陆则一边露出欢快的笑容一边往后退跳去了。在那里，发出高涨的咆哮声的龙型还在继续追击。
这个状况，明显对优人相当不利。
如果再不去采取什么手段的话。
但是……
胸口开始痛了起来。
陆对我，对我的样子，没有注意到对我现在和以前相似的地方。（查了词典魔改版。陆は俺が俺であるとは気がついていない。）
因此，这也是没有办法的事情。
但是……
因为陆的话，突然对自己的身份不清晰了。
我是奏士吗。
是爷爷的孙子吗。
还是伽娜蒂吗。
是作为父亲大人的女儿吗。
内心摇动着。
力量……什么也都感觉不到。无论这样都也……
「哈！」
突然，西里斯提高了音量。马也开始突然加速。
「哇呜」
完全正在发呆的我因为突然的刺激变成了不由得紧缠着西里斯的胸膛的尴尬的样子。
随之就马上从旁边听到了拔出刀鞘的声音。
正毛手毛脚总算将姿势改变成朝前看去的方向时，看到了正向这边露出自己獠牙的狼型魔兽被一刀截成两半，化作一片黑雾消散在空气当中。
「糟糕了。魔兽群已经渗透到这边了」
我抬头仰望着西里斯，他的脸上露出了严肃的表情向贝利尔的方向盯着。
我乘坐在西里斯的下边，与西里斯一起和从爆炸风浪的冲击中重新调整了姿势和队形的希巴鲁茨队的大家汇合了。
「大小姐！」
虽然在里面看到了按着手臂，负伤了的人员，但是只要大家能够平安无事的站立着就是最好的了。而且连在那边的防护栅栏的后面也都没有剩下什么东西。在这之后，在自己的视线里看到了从本阵的外面穿过了原本是作为门的废墟那里，有大概十位骑着马的人向这边靠近着。
在前面领头奔跑的，是一位在风中飘扬着的红色头发拥有细长身材的骑士。（这里的细长在词典还有一个意思就是指细长刀身。）
是蕾蒂西亚。
「伽娜蒂」
我抬头看着西里斯的脸。
「魔兽群已经到达了这个地方，就算是那位少年的话也十分危险」
西里斯凝视着我。那种强烈、严厉的感觉，是军人才有的眼神。
「我要去支援少年。如果让这里的巨大魔兽和黑骑士冲入战线上的话，毫无疑问我们会迎来失败。伽娜蒂。我的队伍就拜托给你了。你就用本阵直援部队和支援部队去阻止魔兽群的进一步的前进。」
「诶……但是……」
我面对西里斯突然说出的话语没能及时反应过来。
我放松自己的身体，但无论如何向后方（优人、陆）挂念着的感情还在膨胀着。
果然，我什么也……
「伽娜蒂」
听到西里斯的声音，我再次抬起头看向他的脸。
西里斯露出了向以前一样总是傲慢的表情点了点头。
那在一瞬间，我想起来了。
在那个时候，西里斯曾经对我说过的话语。
我（私）和任何人都没有关系。
只是作为我（私）自己去做自己希望做到的事情。
继续做着现在这样的自己。
对着自己的名字，在对着报出自己的这个名字的时候的骄傲，还有对着赐予给这个名字的父亲大人的感谢。
将名字所持有的意义所教导的祖父。
然后在如今肯定了我（俺）的存在的西里斯。
大家都是，我（俺）所珍惜的人，我（私）所憧憬的人。
他们一定，不会像是会败给自己的人类。
那么，我（私）也………
在自己必须要完成的事情的时候，就一定完成那件必须要做到那件事情。
那是一件非常困难的事。
不过比起那个，让我只在那里想，与其不如应该要让自己去尝试更加简单。（でもきっとそれは、俺が思うよりは、ずっと简单な事の筈。）
我悄悄的擦拭了一下眼角。
「……真的很对不起」
呼哧呼哧。（ぐすっ，没找到这个词，但找到了一个相似的词，再参考了下文……）
我」咕噜咕噜」的来回的摇了一下头，然后」啪叽啪叽「的拍了下脸颊。（迷之词语）
好………！
然后，我抱着同样锐利的眼神回应着西里斯。
「副队长！阿拉，是伽娜蒂大人！」
蕾蒂西亚骑着马走到我们的旁边。那张脸上沾上了污垢，还有已经解开的披风下摆。看上去就能感觉是一位经历过了激战的战士的身姿。
「伽娜蒂大人，好久不见了。那个，对自己闯入到正在与副队长进行互相凝视的两位的个人世界的失礼行为，感到非常抱歉。」
「啊！」
我一时间不知道该说些什么。 （这个时候只要微笑就好了。滑稽）
这么说起来，现在正在被西里斯抱着的这个样子乘坐在这个马上……
我非常急忙的将西里斯的手臂推开，立刻扭动着身体从马上下来了。
「没关系的，蕾蒂西亚，继续报告吧。喂，伽娜蒂，别乱闹啊」
「是的，两个中队已经集结完毕了」
从马上下来了，走向与西里斯相对的另外一个方向。去确定一下希巴鲁茨队伍的人员的情况。
总觉得，后背有感觉到一些视线。
「……好。吉尔、恩兹、迈尔克弗洛特、玟天、杰傅（ギル、エンズ、マイクロフト、ウッデン、ジェフ）留下。我们则去帮助勇者的少年一起把那个巨大的魔兽打倒」
西里斯与部下飞快的传递着指示。在接到了命令后，无论是谁，在仰望向那边的讨伐目标龙型的姿态的时候，都屏住了自己的呼吸。
「剩余留下的队员返回回去，指挥权全部交到伽娜蒂的名下」
蕾蒂西亚向我看一下，然后冲西里斯点了点头。（这里可能是西里斯向蕾蒂西亚点了点头。　レティシアが俺を见てから、シリスに颔いた。）
被指定了的人员从马上下来，将坐骑改变为了我和希巴鲁茨队的大家一样的马。
「伽娜蒂。如果是你的话，一定可以做到的。就是因为你，所以才信任着。队伍，还有部下就拜托了」
西里斯对我微笑着。
是我的话，无法作为黑骑士的对手来给大家提供援助。继续待在这里的话，也只会成为西里斯的累赘罢了。但是，如果只是我也可以去做的事情的话……（援交吧，少女）
虽然不知道自己能否做到。
但是，也只能去做！
「西里斯，好运（武运）」
我向西里斯点头回应着。他微微地笑着，用力敲了下自己的挺拔的胸膛。
然后将剑托起，身体朝向了那边正在进行来回重复的攻防战的三者，龙型和优人他们那。
我将马头转了过去，和蕾蒂西亚并排站列着。
「伽娜蒂大人。如果真的不想进入战斗的话，就向副队长拜托留下好了」
「……是那样吗」
「说『战斗什么的不想要参加』就可以了哟？」
「 ………我明白的」
「但是，就算承认伽娜蒂大人的经验和指挥能力……」
我向蕾蒂西亚注视着。
「蕾蒂西亚桑，带领队伍。希巴鲁茨队的各位就跟随着我！」
手击打起缰绳，开始跑动。
已经不需要再回头了。
现在，只需要看向前方！
当超越过了丘陵的山脊的时候，贝利尔街道和战场的上的全景一览无遗。
那里，已经是一个地狱。
从街道中溢出来的黑色魔兽向一条大河的波动一样逼迫过来。大地也，草木也，还有就连倒下的人的亡骸也被黑色所覆盖着。那简直已经是一个黑色的海啸了。
黑色，海啸。
总之的来说，这是……
我突然明白了什么。
如果再让女王型进行重生的话，那么魔兽的数量势必会继续增加，在那个时候这个黑色的洪流可能将会把这一切都吞噬殆尽。小的村庄也、因贝鲁斯特也、王都也、港口、农地、山，还有河川，这些所有的全部。
必须要守护住这里。
现在，在这个战场所握着剑的我（私）。
不，是在这集结在一起的这个战场上将力量汇聚起来的所有的人们。
那些魔兽群，必须要这里将它们的侵略步伐阻止下来。那个黑色的波浪，也要在这里将其终结（停下）。（啊，好羞耻，我润色润得我中二都快犯了）
要让本阵直援队设置好防御战。
虽然本阵那里的指挥系统已经被摧毁掉了……
但是现场的指挥官都是非常优秀的。一边勉强的停止住了魔兽群的袭来的潮流，一边向后退去，削掉了魔兽群的气势。 在魔兽攻势被减缓下去的地方再次将战线提升上去。就这样，一进一退的功防战仍旧持续着。而且就算在被大量的魔兽群包围的同时，还有挥舞着巨大手臂的巨大型的人型机器三架。那是王直骑士团团所拥有的魔法人偶制成的战斗兵器。然后，在魔兽群中释放出来的银色的爆炸的光芒膨胀在上空，削弱着那个魔兽潮。
夏奈同样在里面协同作战着。
那么希兹娜桑他们的小队也同样加入到了防御战之中了吧。
没问题的。
还，没有问题。（自我鼓励）
「哈！」
我让马更快的加速着，手紧紧的握着缰绳将力量注入进去。
但是，在一边眼睛看着光速流逝过去的荒野的景象，一边想着事情。
从优人的语气上听着，夏奈貌似已经跟陆见过面了。夏奈，没有问题吗。
……不。
就算现在考虑和烦恼这些也已经没有任何用处了。
在丘陵地下面，已经聚集着上百的骑着马的骑士们。在王直骑士团的铠甲上，刻印着由王都的全景和特别设计的标记。
王都第一大队。是西里斯的队伍。
在那里面，有着受伤着人。铠甲被打突进去，变成了黑褐色的人也有。
这是理所当然的。
西里斯他们是西部军的所属下队。从贝利尔的攻略作战开始的第一阶段开始到现在都持续战斗到现在。
当初在王都的时候，看到西里斯他们王直骑士团王都防卫第一大队的时候，与其说是骑士，不如说是给人一种负责戒备的关于的印象。在白燐骑士团身经百战的骑士们相比之下，无疑是白燐骑士们更加可怕。（我与白燐骑士团谈笑风生，不知道比你们王直骑士高到哪里去）
但是现在已经不同了。
我仔细看向那无数双眼睛，那是尽管背负着伤口，也不会因此丧失斗志的战士的瞳孔。是只有穿越过了死亡的那条线的人才会拥有寄宿着的强烈的光芒。
「请各中队队长集合过来」
从队伍中正值壮年的两名骑士走到了我的面前。
「我是利穆威尓侯爵家的伽娜蒂・利穆威尓。被西里斯・迪耶鲁大人拜托了来担任这个队伍的指挥官」
两位中队长相对而视。
「这个是真的」
蕾蒂西亚在旁边补充道。
「但是，就算说是让指挥权给这样的大小姐的话……」
「西里斯・迪耶鲁大人是这么说的？」
我对其说明了龙型魔兽的事情。西里斯为其迎战而留了下来。
但是，那两个人可疑的看向我的眼神并没有变幻。
但是，在这个地方不能退步。
「必须要进行援助本阵支援部队。」
「那已经知道了」
「啊。那么还要与直援队进行汇合，一同维持防御战线」
「那个不行」
听到了我的话后，两个中队长用锐利的眼神盯视着我。其中一张脸上能看到微微浮现出来的愤怒。
那个小丫头。
我能明白那个没有发出的声音却在动着的嘴唇所说的话语。
「那么是要逃走吗」
对着正表现着不高兴神情的中队长，我宛然一笑。
自己必须要主动的。
「那个计划我已经有考虑过了」
在听到了我的作战计划的说明的话后，中队长他们不禁哑然开口，过了一会，他们抱着自己的胳膊露出了复杂的表情并自言自语着。
「不，这不是很有趣么，维冰（メビィン）？」
在经过了一阵子的愁眉苦脸的默想一会，其中一个微笑了起来。还有另外一个人则是一直一动不动的盯视着我了一直，但是最后也微微地点了点头。
我对他们微笑回应着，然后重新站到了部队的大家面前。
「我是伽娜蒂・利穆威尓。奉着西里斯・迪耶鲁大人的命令，接下来将会与大家一同并肩作战。」
在队伍里发出了轻微的嘈杂声。
「我们的目标是，对尖叫者型进行驱逐」
嘈杂声进一步的扩大了。
「原本的目标是与本阵支援部队一起，竭尽全力将魔兽群的攻势防御下来。但是因为从后方的尖叫者型释放出来的炮击，使队伍产生了损害」
我向关注着这边的骑士们环视了一遍。
「我们将从这个侧面突入魔兽群。不要停下持续奔跑，尽量保持与魔兽擦身而过的形式将尖叫者歼灭」
在荒村战斗的当时。我的攻击对尖叫者也能造成伤害，与咆哮者坚硬的皮肤不同。甚至应该只要一击就可以对其进行有效的打击」
「第一中队作为开道，在敌人的中间进行突击。第二中队则对尖叫者型进行驱逐。在穿透过魔兽群的时候反转方向，相继替换方向，再次进行突袭」（「第１中队が露払いとして敌中に突撃、第２中队がスクリーマー型を駆逐します。魔兽群を通り抜けた后は反転。前后を入れ替え再度突撃します」）
中队长的一位走到了前面。
「这是关系到机动力量的一场对决。用我们王直骑士团的马术，向那些庸俗的魔兽群们展示一下吧」
维冰中队长也走到了前面。
「不要在中途停下。在互相跟随着前方的人员，保持着最大速度。如果停下来的话就会被包围了哦」
队伍里的嘈杂声逐渐平息下来，变成了安静的点着头示意。那些充满着斗志的眼睛贯穿了我们。
「诸位」
我（俺）竭尽全力高喊着。为了回应着他们的斗志。
「我们，在今天会获得胜利。我的，还有你们的想要守护的重要的东西。为此而在手上拿起了剑，那个刃，将会在我们前进的时候给予我们力量」
我（私）轻轻的将手放在胸前。
「看，胜利将会在我们眼前！」（- ─润色这部分真辛苦）
奔跑着。
在魔兽所拥挤着的大地上，成为一条飞射出来的箭一样，我们一同飞奔前进着。
「不要分散！」
将飞跃着的狼性踢飞，踩踏着蜥蜴型，把蜘蛛侠劈开。
马上耳朵就传来了旁边的狼性咆哮声。
耳朵也随之听到了咆哮者型在后面回响着的咆哮声。
「队形不要散开！」
我的声音，中队长他们的声音被战场的喧嚣声给吞噬了。只能听到自己的呼吸，还有马蹄踩踏着地面的声音传递着耳朵。
浓郁的腐臭味直冲鼻尖。
无数的血红色的眼睛从四面八方注视着我们。
「前方尖叫者五只！在那前面有咆哮者两只！」
蕾蒂西亚的声音从前方传来。
我没有因此而站在原地，而是继续奔驰着的我们将伸过手来的亚人型的头部直接劈飞。就继续那样举着剑，向前指着。
「左右三看！无视掉咆哮者型，狙击尖叫者！」
「「了解！」」
就向躲避岩石流一样，队伍从中间分开成成两部分。然后，更加加速着，飞驰在大地上。
「不要把速度降下去！」
「狙击失败的东西后面就交给我！」
就那样被无数飞奔过来的刀刃而撕碎的尖叫者型一边倾斜过去，一边喷射出浓厚的腐臭味身体溶化下去。
「就这样直接离开！」
我们的队伍像是一个将黑色洪流切碎的刀刃，横跨过了魔兽群。
哈、哈、哈……
我一边气踹着呼吸的，一边将剑甩着。将好像有一点黏在了刀刃上的东西甩了出去。
虽然我们已经展开了四次突击，将三十只以上的尖叫者型斩杀了。但是敌人完全不见的有什么减少。
哈、哈、哈……
「格拉斯（グラス）中队长，消损情况？」
「八名。其中有两名丢失了马，但在后续捡回来了」
「维冰中队长呢？」
「已经有三名被干掉了！」
哈、哈，还能够继续！
「全队反转，再次突击」
「「了解！」」
在以绝对不会被折断的心为依托，我们再次高举着剑。在那个面前，像是嘲笑我们的决心一样，在尖叫者型的咆哮波在奔跑时穿越过我们的队伍。
我忍不住将耳朵盖住，皱起眉头。
轰鸣声提高着，作为承受了咆哮波的对象，最后的魔法人偶兵器慢慢的倒了下去。
难道……已经不行了吗？
看着那个绝望的景象，突然怯弱的心开始绞痛起来。但是我紧咬着牙齿，将那种感觉压了下去。
「伽娜蒂大人，后面有大部队接近中！」
突然，从背后的骑士那传来了声音。那个声音，充满着无法被隐藏住的喜悦。
我回头看去。
「请问是哪里的部队」
正将单眼望远镜贴在眼睛前的蕾蒂西亚传来了兴奋的声音。
「伽娜蒂大人，军旗看到了！」
她向着我微笑着。
「援军是南部军！是利穆威尓侯爵军！」
父亲大人！
父亲大人过来了！
……呜。
父亲大人……
我遮盖了变得湿润起来的眼睛，轻轻的擦干了眼睛。
「蕾蒂西亚，向本阵直援队传令，援军来了」
我为了保持着稳定的心情做了一个大大的深呼吸。
「全队，再次突击！现在正是关键时刻。绝对不要让尖叫者靠近战线！」
「「了解！」」
那个时候，突然在大家在战场上奔跑的时候看到在战场的那边出了耀眼的闪光。
我们的队伍，全部的人不由得向那边抬头望去。
从本阵的那个方向，向着天空升起了一束光芒。
延迟到来的冲击将我的头发和斗篷吹动着。
是龙型的光线……
那个闪光……
西里斯、优人、陆……（优人被NTR得好惨，我看得都感觉要胃疼死了）
在得到了父亲大人他们的南部军，然后还有西部军的主力军，还有北部军的援军后的我们将魔兽群成功包围起来，成功将其了。
那一天。
从早上开始的贝利尔攻略作战，在日落之前大体成功了。
我们将魔兽群歼灭了，获得了胜利。
但是，那个代价却十分的巨大。
在作战动员的人数为十五万的将兵中，有确定了三成左右的死亡或者去向不明。在其中受伤的人更加巨大。
在混乱的战斗中消失的陆到底这么样了呢？
然后被拿走了那个女王型的核心……
「伽娜蒂」
我坐在冰冷的风吹过的山丘上，轻轻的站了起来。
然后，将被风吹起的头发压下去，向着朝这边仰望着的西里斯那开始走去。（等等，发展太快了吧？！还是已经结婚了那种感觉）
第二部
066 
从松软的床上缓缓地挺起了身子。一边梳理着头发，一边以朦胧的视野环视着周围。
啊咧？这里是……
啊，对了……
一边揉着眼睛一边走向了窗台，我唰地用力拉开了窗帘。
在耀眼的朝阳下，小鸟儿在阳台的扶手上鸣叫着。在对面的那处广阔茂密的森林取回着色彩的清晨的景色。
一打开窗户，赤裸着的双足和有些寒冷的空气接触着。使胸膛满满的吸了一口气之后，我变得清醒了起来。
在沢山这里，因为并不像因贝鲁斯特的房屋一样有着许多的女佣们存在着，所以打扮的事全部只能靠自己去做。带到了这儿来的、只有莉莉安娜小姐和作为护卫的希巴鲁茨而已。带着过分庞大的人数的话，会令喜欢着这边安静的生活伯父大人和伯母大人感到为难的。
把头发梳理整齐之后，只去稍稍的化了下妆。因为我只是去工作而已，所以原本并没有要去整理仪容的打算。但是被莉莉安娜小姐和母亲大人一起斥责着这是不淑女的，实在无法抗拒。
今天也穿裙子就好呀。
穿好衣服打好领带，然后披上外套。
唔嗯、最近总觉得胸口处变得有点紧了……
虽说已经是到春天的季节了，但是早上和晚上还是有些凉飕飕的。在离开房间之前，我伸手取下了米色的春季外套。
咚咚咚地有节奏的走下了楼梯。 和因贝鲁斯特的房子相比起来是个非常狭窄的宅邸。但也因此得福，伯母大人和莉莉安娜小姐给我准备的早餐的香味飘到这里来了。
「早上好！」
「嗯姆，早上好」
对擦肩而过的布莱特伯父大人朝气蓬勃的打了招呼。这位伯父大人还是一如既往的沉默寡言呢。
「早上好！」
「伽娜蒂大人，早上好」
「哎呀，伽娜蒂小姐。早上好呀」
偷偷的看向食堂，依旧是莉莉安娜小姐和玛利亚伯母大人在准备着早餐。
我也加入帮忙而卷起了袖口。被蒸汽笼罩着的厨房十分温暖。
「呵呵，伽娜蒂小姐在的时候，总会想着女孩子真好啊。但是我家只有儿子」
玛利亚伯母大人温柔优雅地笑着。
确实，国王陛下和西里斯。无论哪边的儿子着手去帮助母亲的事想象不出来。
「我啊，和女儿一起站在厨房里，其实是我一直以来的梦想呢」
作为前王妃殿下来说，是个相当平民的梦想呢。但是，被这样说了的话我也感到十分高兴。
「伯母大人，这个在昨天已经听过了哟」
「哎呀，是这样啊」
我们彼此相看着，轻轻地笑了起来。
「伽娜蒂大人。时间已经不够了，不能继续这样慢悠悠下去了」
莉莉安娜小姐往托盘上盛放完餐具了之后，很Cool的将眼镜推了上去。
的确如此。
我因为工作的关系，必须要去一趟王城才行。
「那么就开始吃早饭吧」
「好的！」
去叫了布莱特伯父后，三人一起坐着吃起早饭。莉莉安娜小姐则在一边服侍着。
吃完饭后，我向伯父大人和伯母大人问好，接着拿起了大衣出门了。
从凉爽的春风那儿，忽然飘来了花朵的香味和浓浓的嫩叶的香味混杂的味道。季节已入春天了呢。樱花、多少有些想念起来了。
将手穿过大衣的袖子后，我乘坐上了马车。
「格兰德，早上好。接下来拜托您了」
和车夫的老人打了招呼后，悠闲清脆的马蹄声响起来后马车动了起来。
在御者台上的娇小的格兰德老人和高大威猛模样的希巴鲁茨并列而坐的身姿，总觉得让人感到欣慰。而且希巴鲁茨的私服好像很紧的样子。
我呵呵的笑着将视线从两人身上挪开、向着车窗外眺望着。 我们和这位前国王陛下，也就是西里斯的父亲大人和母亲大人的家居住已经过去了一个月了呢。虽然说是被西里斯强行的邀请过来的，比起在大大的房子里只与雇佣的女佣们住在一起，我觉得，在这和新的家人一起居住也没有什么不好的。
在森林之中的道路。热闹的鸟儿们的鸣叫声已成喧嚣的地步。美丽的阳光透过了茂盛的树叶，挥洒在马车的前进之道上。
在那灰色的天空之下，只记得在记忆里的隆冬的战斗之后。忙着大量的事后处理工作的我，国王陛下的亲自的召唤书发到了我的身边。
其曰：在军务省的参谋部中准备了一个职位请前来王都任职，这样的命令。
王的勅命是不可能去拒绝的。
以因贝鲁斯特侯爵家的战后处理为条件告一段落之后，我来到了这里，王都埃克斯・克蕾雅。
对着脸熟了的警备骑士挥了挥手，从几处警备门中穿过。马车渐渐的来到了人口集中的市街区。
追赶上了满员的通勤巡回轨道列车的同时并超了过去，今天我也仰望了王城克蕾雅的伟容。
「早上好」
「伽娜蒂大人，早上好」
与擦肩而过的职员们打了招呼，用一只手拿着从一楼的食堂那得到的咖啡前往着军务省四楼的我的执务室。
鞋跟踩踏着如镜子一般的地板发出着响声，我站到了门的前面。于是稍稍的沉思了一下。思考着要放下右手的咖啡还是放下左手拎着的包。
唔姆姆姆……（ㆀ˘･з･˘）
「早上好，利穆威尔大人。您在做什么呢……？」
从隔壁的房间那出现了我的秘书官亚莉莎，紧锁着眉头帮我将门打开了。
「这是部分在今天要裁定的文件。然后收到了一份信件。在上午之前，收到了首都防卫大队的中队长据说是远征归来的报告。希望占用一点午餐的时间」
我将大衣脱下，在椅子上坐下，一遍打开文件一遍将咖啡喝入口中。
啊啊，新的一天开始了的味道。
「中午是不行的啊，因为和西里斯约定好了」
「……哈啊。了解了。会向对方传达的。关系一如既往地和睦令人羡慕……」
「什么？」
我抬头仰望着支支吾吾的说着什么的亚莉莎。
「欸。在午后、参谋部的会议从14时开始、从15时开始……」
流畅的进行着报告的亚莉莎、是位个子高身材苗条的女性。黑色整洁的短发的身姿、能感觉到是一位出色的女性。第一次见面的时候，其细长而清秀的锐利的眼睛有些恐怖。但是，在一起工作了之后，我了解到她『只是一个认真的孩子而已』这样的事实。
报告结束了的亚莉莎，直直地挺直着脊背，鞠一躬后离开了房间。
如果我能也有那样的个子的话，大概就不会被当成小孩子对待了吧……
来到王都之后，每次见到上司的大叔们都会给我许多的糖和点心。被当成孩子一样对待。最近多少有些感到烦恼。
我将信件打开了。
啊，是因贝鲁斯特的父亲大人。
距我最近书写的回信来算似乎有些早送到的下一封信。
内容是因贝鲁斯特的街道的样子、骑士团们再编制要晚一些的话、前几天关于贝利尔战役举办的追悼仪式的话、以及对我的身体表示担心的内容。
在信的最后，添了一句『如果觉得辛苦的话随时都可以回来』的话。
父亲大人……（*＾-＾*）
胸口的深处感到暖暖的。
多少，有点想要回去因贝鲁斯特了。
我在出发前往王都的那一天，父亲大人的眼睛变得湿润了。我也忍不住的痛苦的哭了起来。
但是，现在所处的这里还有工作要去完成。
如果以我的力量能够予以帮助的话，不努力可不行啊。
我再次喝了一口咖啡。那个苦味，使我让我想起了在眼前的堆积如山的任务。
即使来到了王都，也还是一样埋没在文件的山下的工作之中呢。
应征入伍的士兵的战后补偿以及骑士们的叙勋申请。骑士团的消耗品的补充、对作战行动本身的评价报告等。
沃森将军、以及司令部人员受到了德拉贡（蛇）型袭击而被毁灭了。而且参谋部和军务省本身实际上也有着人手不足的情况。
除了在贝利尔战役中从军过这点以外，我想不出其他被王统府招待过去的理由，也能够理解目前的状况。
响起了敲门的声音。
「请进」
进入到房间中的，是穿着骑士服的梅文、格拉斯两位中队长。
两人站到我的书桌前，「Katsu」地合并脚后跟行礼。
我也站起身子回礼。
「警戒远征辛苦了，格拉斯、梅文」
「不敢当！」
「请休息吧，有什么事吗？」
格拉斯与梅文交替进行着报告。
在旧拉伯雷领附近残存的魔兽的讨伐、在过去的战争结束之后现在暂且还在进行着。
「如伽娜蒂大人所说的那样，这个地点以及这地点仍有魔兽残留」
「咆哮者型也出现了，但是魔兽群没有合作，因此逐个将其击破了」
「没有出现损害」
我凝视着四处被标记着的地图，抬起了头。
「补充的士兵状况如何」
有些淡薄的茶色的头发的格拉斯忽然笑了起来。
「在这次的远征中好好的训练了一下。和老兵们的合作也没有问题」
听到这里，松了一口儿气。消耗了的士兵、骑士的战力补充，是军务省现在所面临的最大的问题。
「副队长的报告已经结束了吗？」
「是的，已经结束了」
「我明白了。这比我所想的完美。报告书是在后天之前交上，拜托你了」
两人再次敬礼。
「那个，伽娜蒂大人」
然而并没有就这样离开房间的、有些黯淡的金发和胡须的梅文发出了声音。
「怎么了？」
我茫然若失的微微歪着头。
「在时间上没有问题的时候，能前来光临一下中队吗？」
我向着另一边倾斜着头。
「老骑士和新参加的士兵们想要和伽娜蒂大人见面的申请就一直没有中断过」
格拉斯也忽然笑了起来。
「我这边的队伍也是啊。伽娜蒂大人」
然后就搭乘过来了。（指格拉斯接上梅文话）
真没有办法呢。
我苦笑着点了点头。
和他们的队伍，在贝利尔战役中有着一同战斗缘分。已经隔了那么久了见一见面说不定也不错。
带着笑容低下了头的两人从房间中退了出去。
午间的报时声响了起来、我拎起篮子和水壶离开了执务室。出到走廊时，向着对面的秘书室那正好露出脸来的亚莉莎挥挥手。
在热水室准备好了的我，捏着裙子就跑了起来。
和前往着食堂的人们不同、我是向着外面而去。
耀眼的阳光光彩夺目。清爽的风吹拂而过，树木「zaza」的摇曳着。不知从哪儿飘来了午饭的香味。从那军务省的建筑物和各省厅之间穿过，我奔跑着把王城绕到背后。
王城的南侧，利用了斜面的散步道以及森林所包围的一处草地上修建了广场公园。我跑向在这个广场旁边的凉亭。
「对不起，我迟到了」
我深呼吸着坐在对面的位置上。正在看书的西里斯抬起了头，然后忽然笑了起来。
「没事，我也才刚到不久」
「哦、是伽娜蒂亲手做的吗？」
「是玛利亚伯母哟。伯母说：已经很久没见过脸了，希望能够回去露露脸」
「啊，嘛，那个过几天后吧」
接西里斯之后，我也拿起了一块三明治。芥末真的超美味的。
我们一边对王都防卫大队的再编整进行洽谈，一边大口大口的吃着三明治。有很多沢山有关的必须要谈妥的议题。
我慢慢地取出水壶，倒入满满一杯。然后、胆怯的向西里斯递了过去。
「这个是我做的」
悄悄地凝视着西里斯的嘴。我想味道应该还可以……
「虽然汤的味道有一点变了、不过还是温的呢。嘛，也挺不错了」
「因为预先加热了一下」
味增汤的做法是唯亲手传授的。因为了解这个世界的保温水壶的性能有限，所以预先在热水室加热了。
能够高兴的接受真的太好了。
「然后是，女王核的行踪……」
我停止啜饮手上的味增汤看着西里斯。
「各领主们已经正式的安排了现有的人员进行巡视了」
「能找得到吗？」
我的视线望向了地板。
陆……
「在那场战斗之后，我们已经进行过几次的调查。如果在正规的通知当中报告上来说发现了，那么也应该是已经找到了吧」
「也是呢……」
「所以说伽娜蒂，向那几位少年冒険者，有提出非官方的搜索的委托吗？」
优人……
现在，希兹娜小姐他们的队伍，正在朝着北边的方向前进着。当然、是正在探索着被陆夺走的女王型的核心。
如果不控制住那个女王核心的话、就无法拭去魔兽群袭来的不安。
因此，我已经事先留了一手，预先做好了准备。
轻轻的吮吸着味增汤。
和魔兽的战斗，还没有结束。
「话说回来伽娜蒂，今天晚上一起吃饭吧」
西里斯一下子将脸靠近并抿嘴笑着。
令人不禁心跳加速。
Mo~喔（语气词）
「今晚已经有预定了」
我转过了脸去。
「什么？」
「我要去会见一个熟人」
西里斯的眉毛压低了。
「上一次邀请吃饭也是这么说的吧？」
声音好恐怖。
「上次是和韦恩卿一起的」
「什么，那个老头子」
西里斯猛的吐出一口气，站起身子。
「只是说工作的话。虽然说了跟他儿子见个面什么的」
「什么！」
西里斯的脸，突然「Guwa」的变得险恶了起来。
什么啊，反应大的那么夸张的家伙。
我吃完了饭之后，收拾好放进篮子当中。然后，和西里斯约定了在下午的会议上碰头洽谈。议题依然是残存魔兽的讨伐，旧拉伯雷领的治安部队的增强有关的事。
「那么，差不多该走了」
真想就这样一直在这里晒晒太阳，但是午休的时间转眼之间就迎来了结束。
我用双手拎着篮子，和西里斯一起走着。
「西里斯」
「嗯？怎么了？」
「明天的话怎么样，吃饭」
西里斯俯视着我「Niya」的笑着。
「啊啊，就这样吧」
我看到很开心的笑着的西里斯的脸变得害羞了起来，假装面无表情似得一直盯着前面。
067 
在对骑士团的新员加入的训练计划粗略的过目了一下，然后再次确定了文件没有问题的我，在所规定的栏目里「唰唰」的签下了自己的名字。
好，姑且这个文件现在就差不多结束了。
…因为现在还是上午，所以下批还会不停送过来的像山一样的文件还是很清楚的知道的。（……まだ午前中なので、まだまだ次弾の书类の山が来るのは目に见えてはいるが。）
说起未解决的事项的话，关于选定骑士训练学校的监督人员该这么办呢？
虽说这件事已经拜托了参谋部长了……
在预定与客人来访的时间前还有空闲。要和亚莉莎（アリサ）商量一下吗。
「咚咚」的完成了审批文件工作的我，将那些文件拿着走向了在被夹在走廊中间的秘书室去。
在轻微的叩了下门后，我微微地将门打开把头往里面探去。亚莉莎正紧锁着眉头好像因为什么事情正喃喃地自言自语。
……好像不方便说话的样子。
唔，是发生了什么事情么
「亚莉莎，伽娜蒂大人过来做客了哦。阿拉，伽娜蒂大人。这么了吗，在这个门口转来转去的」（此处第一句可能作者打错人名了）
正在我门口磨蹭着要不要进去的时候，从另外一边「咔响」的传来了铠甲的鸣响，是负责这个楼层的警备的女骑士过来了。是一位叫着『贞德』（ジャンヌ）的这个名字的有着浅黑色皮肤的女性。
「不是，这是那个……」
因为不知道要和亚莉莎这么搭话。
明明不是小孩了，因为那种原因的事情不好意思说出口。
我一边用文件挡住自己的嘴巴，「guoniuguoniu」的说着借口，一边走到办公室。
「啊，贞德，有客人？」
「是骑士团的巴特利特（バートレット）大队长」
「什么！这么能让大队长等着呢！这种事情要早点说啊！」（连起来看，感觉作者上文的【亚莉莎，伽娜蒂大人过来做客了哦】想打得是『巴特利特』但打成「伽娜蒂」了，贞德过来汇报队长过来但发现伽娜蒂在门口转。）
「啊，亚莉莎。现在伽娜蒂大人她在这里…」
从走廊那边传来那样的声音。
过了会儿，刚走进办公室的我听到了敲门的声音。
在跟着一脸面无表情的亚莉莎后面过来的，是一位虽然看上去绝对不属于大块头的那种，但却有着相当坚实骨骼的壮年的骑士。
我们互相与对方打着招呼。
巴特利特大队长在没有清理干净的胡渣子的嘴巴露出微笑。与外表表现的不一样，是一种让人感觉舒服的笑容。（好像这句翻错了来着。「里表のなさそうな気持ちのいい笑颜だ。）
他是贝利尔战役的时候，在最后的战斗上所负责本阵直援队的指挥，在防卫战线上战斗到最后的指挥官。正因为他掩护那个率领着王都防卫大队的我，所以才有机会飞奔着击溃了尖叫者型群。而从那次战斗结束后以来现在又再次见到面了。
「呀，伽娜蒂君。在忙碌的时候打扰你真抱歉」
「请问是有什么要事吗？」
他不是我所等候的人。（为什么翻译出来有种中二的味道…）
「不如一起来喝茶吧」
「还请下次」
「嗯哼」的巴特利特大队长露出了恶作剧一样的笑容。
「真是严厉呐。实际上是关于我队的魔法人偶兵器的补给……」
虽然现在当务之急是禁忌补充站立，但是预算的正处于严重的挤兑情况。我脸上也浮现出为难的神情，向其说明情况，巴特利特大队长「那就请多多关照吧」说着怂了怂肩，从房间离开了。
哈。
因为无法实际的回应部队的请求，心里总感觉过意不去……
在重新拿起审批的文件的时候，再次从走廊那边听到了声音。
「亚莉莎，有客人」
「下次吧？」
「是菲米里安（フェミリアン）公爵大人」
「南公！」
「啪嗒啪嗒」的在空气里回响着亚莉莎的脚步声。
我打消了放弃的念头，回到了自己的座位。
在一阵敲门声响起后，菲米里安公爵进入了房间。依然是以往的那种强势决定的没有让人有选择的空隙的方式。明明是一副看上去让人没有怨言的，觉得温柔的男子的样子。（最后一句：文句なしの优男っぷりだった。）
我从座位上站起来，向他深深的低下了头。
在经历过一段例行公事的打招呼的应酬后，露出了一副严肃的表情来的南公大人随后所开口说出的是让人意外的话题。
「伽娜蒂君。你，与一个叫『优人』的冒険者是认识的吧」
我点了点头，为什么会从南公大人的口里出现了优人的名字……
是做了什么不好的事情吗，那家伙。
「实际上呢，我的女儿艾米莉亚想和优人君见一次面。可是说出『如果再看见不到优人君的脸我就去死』之类的话了。」
虽然对现在正露出相当严肃的表情的菲米里安公爵感到抱歉……
但是觉得（优人）变成这么样都无所谓。
真心的。
「是那个样子吗」
我露出了满脸的笑容，用平静的声音回应着。
「不能想办法和优人君进行联络吗」
优人他们，根据唯给出的强大的银气操纵使的情报作为依据，动身出发向北部了。 当然，是为了确认那个传闻的主人是不是陆或者相关的人。
去寻找着陆的这件事，很遗憾现在这并不是只是我们所寻找的青梅竹马的抱着私人目的的事情了。
陆的去向，同时也关系到寻找女王型核心这个严重的未解决事项。
我一边微笑着，向南公说明如果能与优人联络上的话，会第一时间告诉他，一边点着头。
在目送了菲米里安公爵离开后，自己就像崩塌的山一样坐到椅子上软了下去。
啊，人突然变得好累。
但是，总觉得有一种令人讨厌的预感还在继续着。
在走廊那边的对话，就算不想听，耳朵还是接受到了那些声音。
「亚莉莎，有客人~」
「今天过来访问的客人真的好多啊。下次吧」
「是西公大人」
「诶！四公爵里面都来了两个人了都！为啥！」
「我这么可能会知道这些的嘛」
带领着西公博特尼亚（ウォーテニア）公爵过来的亚莉莎的脸总觉得发青。然后露出锐利的眼神看着我。
怪我咯……？（正确翻译：这不是我的错吧……？）
「公爵大人，早上好」
我低下头向公爵问好后，西公大人那张圆滚的脸上透露出老爷爷的慈祥和微笑，也向我点头示意着。
「今天为你特地带了土产哦」
「非、非常感谢您的好意」
我将放着博特尼亚公爵家的家徽的纸袋接了过去。
西公说的话，基本都是一些聊天的闲聊话。
西公大人就这么闲么……
我在一边小口的吮吸着亚莉莎拿出来的茶，一边与西公大人闲聊一些无关紧要的闲话差不多一个小时后，总算西公大人站了起来。
然后，向我递来了密封着的书信。
「这次老朽（私）会在自己的宅邸里开晚会。请一定要参加」（正式一点的老爷子会自称的私只想到老朽）
「非、非常谢谢您」
西公大人露着笑容离开了。
公爵大人特地亲自过来找我就只是为了给我一个晚会的招待卷、吗………
因为劳累而将肩膀怂下来的我，还连一点空闲的叹口气的时间还没有过去，就又再次传来了敲门的声音。
嘛，最近每天的都是这样的情况。
总算将工作按照预定的时间完成，在「啪嗒啪嗒」忙碌之间一天也差不多要结束了。
房间的门微微打开，从那个缝隙中亚莉莎探出了同样疲劳的神情的脸。
「利穆威尓大人。坦尼布鲁克（タニープロック）商会的分店长想要与您会面」（没错，就是那个58章有提到的商会，但是那个时候没有命名，现在就自己音译了）
虽然很累，但是终于等到了所在等待的人了。（吾等封印已久的本体，终于可以解放了。←犯中二，不用在意。话说这里原句里是带有「本命」这两个汉字，看了词典后还是不清楚要这么翻比较好，就用自己的话代替了）
那个所期盼着来访的客人。
我用手挠着头发整理了一下，把浊气吐了出去。然后收起劳累的表情，振作了一下精神。
在绚丽的明亮的灯光所笼罩的大街的角落处进入了一条小巷。马车在以最大极限的勉强着穿越过与马车大小的不符合的小巷。（貌似是停在里面了…）
「大小姐」
马车停在了那样的后街，御者打开了车门，向我伸出了手。 （感觉御者称呼更加那啥）
「谢谢」
我接过那只手，下到了用石块铺成的道路上。
稍微有点寒冷的夜晚的气息触碰着脸颊。
在这寂静的街道上，除了我们以外的人影并没有。
御者向眼前的建筑物敲响了门铃。我用眼睛打量着，看上去感觉只是一个连招牌也什么都没有的，用石头造成的牢固的普通房子。门打开了，随后从那里面出现了一位身穿着西装，笔挺站立着的男性店员，就像是在戏剧里才会出现的优雅的动作向我弯腰问候着。
「等候您已久了。利穆威尓大人」
在我做出自我介绍之前，店员已经先行报出了我的名字。不愧是成为一流的餐厅的地方，连客人的面孔都已经记住了吗……
不过我也为我能够顺利进入店的事情松了一口气。
在军务部的出门之前，无意间和亚莉莎透露出今天要去的这家店和西里斯一起去吃饭。听到那个信息后的亚莉莎呆愣了一会，然后眯起了眼睛，告诉我据说那是一家超高一流级别的餐厅，而且是一个着装要求起码是高级礼服的严格的场所，所以穿着工作服的我可能不被店家欢迎甚至被拒之门外之类也是有可能的。一想到那个情况，我的脸色就发白。
这、这么办啦。
礼服什么的在工作的地方也没有，也根本没什么回去拿的时间。
在工作结束后，便全力跑到亚莉莎的地方，拉着他的衣服下摆，想尽办法的挽留下来。然后作为一边抽泣着，眼泪在眼眶直溜溜的打转着，一边两个人商量出来的结果，就是用在工作岗位上也有着的礼服的办法来解决掉。（话说这段说的应该是小伽吧。去餐厅什么的，着应该不管亚莉莎他的事情吧，而且也不会到哭……原文第一句：退庁しようとするアリサに駆け寄り、その服の裾を引いて何とか引き止める。そして涙ながらに相谈に乗ってもらった结果、职场にも置いてある礼装で凌ぐという方针で决着したのだった…）
因此现在的我，正穿着由军务部发放给骑士的正装：燕尾服和紧身裙的样子。
因为平时没有穿过向这个样子的紧绷的裙子，所以在走路的时候总有一点不协调的感觉。（紧身裙应该就是职业女性穿的那个裙子，不过出现在异界的违和感好重，但是这并不能妨碍我prpr）
「铃古多维斯（リングドワイス）大人现在还没有到场。请先在这边等候」（这名字有毒……）
在心里想着大概是类似于在因贝鲁斯特的宅邸里的接待室之类的吧。我跟随着店员，脚踝处被地方的地毯给淹没着，在行走的途中我用眼睛向四处打量着，回过神来，自己已经走到了一个被豪华的日用品所挤满的房间的门前。
明明只是去一个餐馆吃饭的单间，而已……
头变得有点轻微的眩晕。
我将自己的白色手套摘下，身子接近向那个大型的窗户。在自己的眼前，散发着灯光的庭院景象朦胧的浮现出来。
将自己的眼睛的焦点移开。
在那个玻璃窗上，映照着我（私）的稍微变红起来的脸脸颊。（我好像把作者的小说润色成少女小说了……）
照着模糊的影像，整理了一下自己的刘海
果然，还是认真的画一下妆的话挥好一点吧……
如果有礼服的话就更好了呐………
虽然去向西里斯借的话会变成很羞耻的情况来着……
突然，就在想着一些事情的时候传来了敲门的声音。
「哇！」
我（私）被吓一跳的，急忙将姿势修正过来。
「已经看到铃古多维斯大人的身影了」
马上，在很薄的大衣下面穿着晚会礼服的西里斯过来了。将头发正好按下去的样子，大体看上去像是一个绅士了。
「让你久等了，伽娜蒂」
「不，没关系的」
我露出紧张的神情回答着。不出所料，西里斯看着我的样子僵硬住了。
一下子，能清楚的感觉到自己的脸变热起来。
但是，西里斯马上就把肚子弯下笑了出来。
「呜呜。这么了嘛，就算不笑也可以的吧」
「嘻嘻嘻，所以说讨厌像你这个作风。不过果然也确实像是你的作风啊。居然穿着军装过来。嘻嘻嘻，真不愧是你啊」（くくくっ、いやな、お前らしい。实にお前らしい。军装で来るか。くくくっ、さすがだよ。好像いやな这个词翻错了，但查过来确实是讨厌的意思）
噫呜呜………（ぐぬぬぬぬ………）
因为没有考虑到有着装要求什么的，不能够说出来。大概又会被当成笨蛋。
我匆忙的坐在了作为上，「哈」的吐出了一口气。
我坐在西里斯的对面的位子上，但是西里斯那家伙还在一边笑着。
可恶………
我怒视着西里斯。
「今天，坦尼布鲁克商会已经把作为样品的魔法人偶的资料交给我了。我有关于这个的意见」
西里斯停止了笑声，看向我。
「所以？」
「我去拜托人对在以前出现并袭击向我们和优人的魔法人偶的原因进行调查。像是魔法人偶之类的稀有发掘品，在流通交易上不可能没有一点残留下来的证据。但假如是洛克希安（ロクシアン）商会，就关系到商业门路什么的话会更加…」（「优人や私たちを袭撃して来たゴーレムの出元の调查をお愿いしました。ゴーレムなんて希少発掘品、流通上で何かの证拠が残らないはずがありません。もしロクシアン商会が、商用ルートが関わっているなら尚更」）
与突然将神情转换成严肃的表情的西里斯互相对视着视线。
「蛇有蛇的办法，吗」（这是一条谚语，可以翻成『自己有自己的办法』）
「嗯」
「但是，事到如今为什么要去调查那个时候的魔法人偶的事情？」
随着一阵敲门声，店里的老板和厨师进来了。
在不知不觉中，我们二人的脸开始逐渐逼近着，等回过神来的时候，「唰」的一下将脸移开。
腐烂的王族。（不懂这里。腐っても王族。）
西里斯那边也中途没有继续说话，变得安静下来。
我一边用余光看着那边，一边与西里斯在这个有外人在的时候用笑容配合着。我对着料理的说明说着「真期待呐」，西里斯则是『嗯嗯，原来如此啊』的微笑着。（それを横目で见ながら、部外者がいる间は俺も笑颜でシリスに合わせる。料理の说明に「楽しみだな」と言うシリスに「ええ、そうですね」と微笑む。）
前菜被运了过来。在目送着那个服务生的离开的背影，我将头转过来看向西里斯的眼睛。
「根据优人和其他和黑骑士接触过的人们的调查来看，是黑骑士和拉伯雷男爵利用女王型进行产生魔兽，这些说的话应该没有什么错误」
西里斯笔直的回应着我的眼神。
「但是，拉伯雷为什么要这样利用？根据劳尔少年的说法的话，女王型的产生条件是在固定的区域里的魔兽的个提出达到饱和度。如果是那样的话，在没有谁知道的深山里聚集着魔兽就好了吧？」
「比如，可能女王型的产生的触发条件，是需要大量的生命祭品什么的」
我对着自己这个产生出来的构思感到厌恶。
「在贝利尔镇上生活着的几万的市民。他们的遗体至今没有被找到。这大概可以证明这一点了」
西里斯将脸转了过去。
「是一段不太好的对话呐」
「……抱歉」
在那边，服务员拿着新的料理过来了。
「你看，西里斯。有面包哦」
「啊，谢谢」
我们适当的捣蛋着，调和一下变得压抑的气氛。
「所以，黑骑士只是假装服从拉伯雷，让魔兽吞噬掉了贝利尔，诞生出了女王型」
在服务生离开了后，西里斯把眼睛眯成了一条缝隙。
「是。在那边，出现了另外一个势力。黑骑士抢先在忙于讨伐魔兽群的我们，夺取了女王型核心。根据那种情况，能看出他们能够有着利用魔兽的意志进行支援的办法」
总之，是在陆所从属的地方。
我将注视着西里斯的视线往下移去，集中思考着。
「另外一方面，关于对劳尔君和研究魔兽的权威曼斯坦（マームステン）博士进行诱拐的势力。也许洛克希安商会跟这些事情有着关联并知道些什么，能感觉到它和那些一样同类的气味」
「原来如此呐」
「如果对陆的寻找无从下手的话，那么就拉出另外一方的线索进行下手，这样。就算不行也总要去试试」（这后一句脑补的，没找到（哭）。「陆の探索が手诘まりなら、そのもう一方の糸を手缲るのも手かな、と。駄目でもともとですから」）
我「呼」的笑起来。
西里斯看着这边也笑着。
「伽娜蒂，你笑起来跟反派一样哦」
「诶呜！」
我（私）不由自主的用手按在自己的脸颊。
「嘻嘻，一副奇怪的脸」
「啊，又是在戏弄我吗」
在敲门后，运送着料理的年长的服务员，看到我们的那样的样子后露出了有点吃惊的表情，然后微笑着眯起了眼睛。
因为正害羞着，所以并没有注意到那方面的事情。
食物确实很好吃呢。
虽然这段时间一直在吃着美味的食物，但是这种专业的店里面的东西的味道觉得更加特别。
在那之后，我和西里斯已经不谈工作上的事情了。
我说着最近与玛利亚（マリア）伯母大人相处发生的事情，像是伯母大人她将秘传的如何让料理调味的技巧仔细的传授给我的之类的事情。（……）
玛利亚伯母大人虽然是前王妃，但是原本的出身是小地方领主的女儿。所以会做的一手好料理，自己生出的两个儿子也是用自己亲手做的饭培育出来的。我对着伯母大人与我的环境相似感到高兴。
布莱克伯父大人也将铃古多维斯家的独自的宫廷礼仪之类的热心的教给我。
「明明有着高贵的身份，但是却亲手教了我各种各样的东西，真是一对坦率、温柔的好父母啊」
西里斯在我说着话的时候，在一边帮腔着，但不知道为什么总是偷偷的笑着。
好像是有什么企图的表情。
但是，包含着工作的话题在里面，和西里斯像这样子的对话也相当高兴着。
明明还在之前，看着那张脸还有一点扭扭捏捏的难为情的感觉。这大概是我（私）之前下定决心尝试着坦白自己的心思了之后的结果。
原本是说着重逢的时候再回答的这么说着，那个、那个、那个……，关于那件事情，我（私），已经下定决心了，想要回应着那个告白。（再会した时に返答すると言った、あのプ、プ、プ……例の件について、私は、思い切って、答えを待って欲しいと告白した。）
因为那种庞大的战争，我（私）自己也倒下来了，没有什么时间能好好考虑自己的私事，对父亲大人也什么都没能商量。（あんな大きな战争があったり、私自身も倒れたりと、私事についてゆっくり考えている暇はなかったし、お父さまにもまだ何も相谈出来ていない。）
………不。
那全部都只是我（私）任性的借口而已……
但是，只是自己也不知道该这么办比较好。
我（私）对着被西里斯承认了所承认的我（私）的他喜欢着，也要依靠着。
但是我（私）是奏士。
所以……正因为我是奏士……
所以说，对着西里斯感到真的非常抱歉，也想要时间来缓冲这些信息。
要想着各种各样的想法，保持平静的，慢慢的思考的时间……各种各样的想法。
那样卑劣的胆小的我（私），西里斯只是微笑着点着头。
那样，虽然觉得自己很自私，但是却非常的高兴。
所以，我（私）现在要拼命的加油。
要解决陆、魔兽他们，还有我（私）最重要的人所被困扰的那些问题。
嗯。
要拼劲生命的努力。
我（私）「嗯哼哼「的对着西里斯的话笑着回应着。
068 
在从参谋部长的房间那边提交了文件后回来的路上，我砰砰的拍了一下变得鼓鼓的上衣口袋。
在乍一看去的时候，会感觉有点不自然的膨胀感。
呜呜，又从那边得到了大量的点心。
虽然因为能很快的提交了文件被称赞了感到很高兴来着……
也分点给亚莉莎吧。
我砰砰的啪打着口袋想着。
在从楼梯处走着，慢慢的回到办公室所在的层楼的我，在那里，突然看到了一场充满了紧张的气氛的场景。
那是在我的办公室门口的前面。
正穿着一套正式的工作套装的样子的莉莉安娜桑和依旧穿着深色西装的亚莉莎用眼神对峙着。
莉莉安娜桑的那让人感到灵魂冻结的眼神好恐怖。
亚莉莎则咬紧牙关的忍耐着。（「亚莉莎则咬紧牙关的露出一副忍耐得快要爆发的神情。」或许也不错）
感受着那个紧张激烈、一触即发的气氛，我不由得……脚开始颤抖……
「请让我重新说明一下我的身份，我是伽娜蒂大人的女仆长」
「所、所以说，我并没有听到会有佣人过来的安排。总之还先请您在登记薄上填写您的联络方式和地址……」
啊啊……
是我这边的不好。
「莉莉安娜桑」
我决定了想法后从两人的中间进入。
「伽娜蒂大人」
「亚莉莎，抱歉。莉莉安娜桑是为了我在今夜的晚会上所要穿的服装特地送来的。因为要穿戴衣服和打扮，所以因此会在下午提早下班」
在今晚，是有作为西公博特尼亚为主办方所举办的宴会。听说貌似是一场有点超乎意外的超大规模的宴会，西公大人分别向从国王陛下开始往下的各位诸侯，还有王统府的各部门长之间传递着招待信。
「伽娜蒂大人，那件重要的事情请要事先商量下……」
「利穆威尓大人，如果有来客的预定没有事先的指示的话，会让……」
是的，很抱歉。
我只能老老实实的道歉了。
那个事情是在上次和西里斯聚会吃饭的时候吗，不，还是说是比那个时候更早以前的事情吗。和那个时候聚会吃饭的时候，想在今晚的宴会上也穿着军务部的礼装去吧，但没想到会被莉莉安娜桑一刀坚决否定掉。
作为利穆威尓侯爵家的令爱，那样的不雅的行为会关系到家名的名誉。
被说了那样的话后，就不能够提出其他的意见了。所以就发展成了莉莉安娜桑将正式的礼服送过来，然后在到王宫里的房间里换完衣服，再和西里斯汇合一起前往西公邸的这样的事情。
我和亚莉莎提前打过招呼后，在莉莉安娜桑的伴随下从军务部的房子出去，向着王城的方向前进着。
在下午暖和的阳光照射下，我们行走在街道两旁树下绿荫中，一边耳朵里聆听着像包围着身体似传来的嘈杂声所给耳朵带来的惬意，一边从后门处进入了城堡。然后，前往去作为晚会前的准备所借用的房间里面。
虽然唯的梳头发很棒，但莉莉安娜桑这个的技术也不差于唯呢，好厉害。
放松着身体感受那个梳子流过头发的触感，温柔的触感流淌在我的身体里。不知不觉中，自己就无意识迷迷糊糊的打起瞌睡……
「伽娜蒂大人。请不要把头垂下去」
「嗯？啊，对不起」
在我心情愉快的眯着眼睛享受的期间，莉莉安娜桑正在稳重的逐步进行准备中。从发型的准备到化妆，再到穿上礼服，如果是在宅邸的话，可能需要数位女仆桑的工作却被莉莉安娜桑一个人全部结束了。
在最后，将国王陛下特意借给的皇冠头饰放在了脑袋上。
我（私），在莉莉安娜桑刚转向对面的时候，保持那样的样子悄悄的站在了穿衣镜的面前。
嗯，不错的感觉呐。
今天晚会要用的这件衣服是一件以白色为主调和粉色的花朵装饰着的礼服。实际上，那件礼服是我（私）自己选的。那个花纹，会让自己想起来了樱花。认为那个对在这个春天的时候正好合适。
在镜子面前快速的转动了一下身体，礼服的下摆缓缓的飘动着，落在地板上像花瓣一样绽放着。 （后面半句直接点翻译是：礼服飘动着的下摆缓缓的落下，展开在地板上。「花瓣」什么的是自己润色时候自主加上的。上文也有类似的，下文估计也会出现这种情况，如果有不适请叫我哟。）
透过镜子，与不知什么时候转过来的莉莉安娜桑的眼睛对视着。
「不、不是的！」
我很慌忙的转过身子向莉莉安娜桑挥动着手。
要努力的给自己鼓起气势，好好的想一下就会有理由的！（気合いを入れるのには、ちゃんと理由がある！）
「很漂亮。伽娜蒂大人。西里斯大人也一定会很高兴的吧」
因为我作为陪同者要和西里斯相称什么的所以穿成这样的理由，绝 、 对 、不 、是！
「那么，请注意安全的出发吧」
看着认真的低着头迎送我出去的莉莉安娜桑，我露出因为某种原因而变得有点嘴歪的笑脸点头回应着。
在房间门口前面等候着的西里斯的，在看到我（私）的样子后吃惊地睁大了眼睛，然后马上转过神来对我露出微笑的点了点头。
有种……给自己奇怪的感觉，但也说不上是羞耻啦……大概。（M（_ _）M，非常抱歉，这句无论如何都不知道翻成什么，只能脑补了。原文：何か……言ってくれた方が、耻ずかしくないのにな、多分………）
在来到了王城的外边，抬头望去，是那片被美丽的晚霞所铺满的天空。
在正要乘坐上待机在外面的马车的时候，拿着公文包的亚莉莎向这边奔跑过来。
亚莉莎在看到我的样子后露出意外的表情，身体稍微凝固了一下。
「是有什么事情吗，亚莉莎」
「啊，不，是有一个很紧急的批准文件，只是想请签下字……」
「嗯，请吧」
亚莉莎表现出一副笨拙的样子，好不容易将文件拿出递了过来。
「……好像公主殿下一样」
亚莉莎嘟哝着。
「诶？」
我把签完字的文件还给亚莉莎，亚莉莎微笑着接受过去。（这里应该是小伽，还是亚莉莎在笑？原文：俺はサインした书类をアリサに返して微笑んだ。）
在总觉得眼神变得非常热情的亚莉莎的目送下，我和西里斯坐在摇晃着的马车中，向西公大人的别邸前进着。
在除了贵族街上的宅邸以外，拥有影响力的贵族的话在王都中门外还拥有着辽阔的面积的别邸。而今晚要去的宴会的会场，就是西公大人的那些别邸之一了。
就算穿了巨大的门，但是却这么也看不见房屋的模样。
在太阳全部落下了天空之后，没有阳光的夜晚弥漫着黑暗。旁边的路道上的灯开始闪烁着，然后一个接一个的路灯随之点亮着。然后，乘坐的马车穿过一片茂密的树林，终于看到了那个被灯光所照耀得像白天一样的房子。
在想着这个房子比因贝鲁斯特的宅邸还大几倍的时候，马车等在了别邸的前面。现在也已经有数不清的马车聚集在这里了。
「西里斯迪耶鲁・雷纳斯・铃古多维斯（シリスティエール?レナス?リングドワイス）大人一家，已经抵达了！」
在拿着西里斯的手从马车上下来的时候，西里斯的名字被大声朗读着。但是我的名字却没有。（前面一句：シリスの手を取って马车を降り立つと、朗々とシリスの名前が呼び上げられた。）
是不能叫出像我一样身份低微的人的名字吗……
一边用手挽着西里斯的胳膊，一边我们在铺着红色的地毯的地上前进着，进入了会场里面。（前面一句是シリスの腕に手を添えながら，不知道有没有翻对，词典上的意思都是帮忙，陪同）
在流淌着优雅的音乐的背景下，许多盛装打扮的男女们优雅的谈笑着。绅士们穿着别致的燕尾服，还有用鲜艳的色彩装饰自己的女士们。
原本以为在因贝鲁斯特的舞会已经积累了经验，但是仍然被王都的这个社交场地的规模将自己的想法持续的压倒了。
我只能贴近着西里斯，二人的距离变得更加小了，另外一边则怯生生的用目光四处张望和环顾着周围的样子这样。
在看见了我们后，其他的参加者马上聚集过来打着寒暄。这样的情况跟在因贝鲁斯特时是不变的。
我和西里斯总之重复露出笑脸回应着他们。
在西里斯所在的地方，就会有各部的掌权者、大贵族掺杂在那，还会有一些年轻的女性也同样聚集着。西里斯挂上微笑，向他们分别露出像光一样闪耀的笑脸。大概是哪里的千金吧，那些女孩子们并没有像对西里斯那样来到我这边。
在直接路过我这边的时候，在里面看到了向这边露出可怕眼神瞪着这边的孩子。
为什么……
我，做了什么吗……
在一边向着白发的年迈的贵族微笑着回应，一边我决定装作看不到那边的样子。
「晚上好，伽娜蒂・利穆威尓大人」
但是，在这样的情况下，还是有一位穿着鲜艳的青色长礼服的女性与西里斯打过招呼之后，向我这边走来。
明亮的茶色头发。锐利的容貌，个子很高，是一个样子很棒的人。
「我是贝尔玛鲁（ベルマル）侯爵家的朱丽叶（ジュリエット）」
我紧张的低下头。
「我是利穆威尓侯爵家的伽娜蒂！请多多关照」
我尽量让脸上露出最好的笑容。（上面的是润色后的，原译：「笑容在我脸上闪耀着。」 第三人称还好，第一人称就充满了自恋的感觉，不过还是都放出来比较好）
虽然只是被打了一声招呼，但是心里也稍微高兴起来。
在那里的西里斯，终于从众人的寒暄风暴中解放出来了。数位大小姐仍然跟随着西里斯的后面。
哼。
不是很受欢迎吗。
「哦，伽娜蒂。是和朱丽叶认识的吗？」
在西里斯说出我的名字的时候，后面的小姐们偷偷的说话声提高了。
啊，那就是伽娜蒂大人。
相当小型的人呢。（（??? ）？！）
不觉得她和西里斯迪耶鲁大人站在一起不相称吗？（┴—┴╰（｀□′╰））
真的诶。
那个孩子，难道不知道这个吗？
朱丽叶大人比她多上几倍的合适那位大人呢。
………
听得见那些……
就在西里斯展开嘴打算说点什么的那个瞬间，朱丽叶桑站了出来。
「你们那边，对伽娜蒂大人太失礼了」
凛然的声音传来。
「对不起，朱丽叶」
西里斯笑着。
看到那张笑脸的朱丽叶，露出了笑脸。就像一朵绽放开来的花朵那样。
「西里斯迪耶鲁大人，如果可以的话，能跟一起谈下话么？就跟我们小孩子的时候那样」
「啊，没关系的」
「谢谢你咯」
「那个，朱丽叶大人……」
看着露出高兴的神情抓住西里斯的胳膊朱丽叶桑，我小心的向她打着招呼。
「那个，刚才谢谢您的帮助」
但是朱丽叶桑并没有跟我说什么，只是瞥了我一样，眯起眼睛淡淡的笑了一下。然后马上向西里斯那转过身去。
阿嘞，是之前跟我印象里不一样的笑容。
不过西里斯的话，跟朱丽叶桑都看上去很开心的样子。
「是这么认为的吧，伽娜蒂？」
西里斯突然向只是在一旁呆立着的我（私）搭上话。
虽然很谢谢那份关心。
但是，在看似是童年朋友的西里斯和朱丽叶之间插入的话，会感觉很难为情。
甚至，我（私），可能已经不能和唯、优人、夏奈一起像以前那样说着话了。
我（私），是个多余的，吧………
「伽娜蒂？」
在跟西里斯说去取饮料后，我（私）悄悄的离开了那个地方。
下文的贝拉夏纳ウェラシア 就是其他译者的维娜西娅
在迈着沉重的双腿回来之后，发现西里斯已经不在了。朱丽叶桑也不在。找不到他们。所以我（私）只能双手紧紧的握着玻璃杯，将身体靠在墙壁上。
「伽娜蒂大人，要来一起跳一曲舞么？」
「抱歉，我想先稍微休息一会」
在面对跳舞的邀请的时候，我（私）露出很为难的表情将头低下。
我不擅长跳舞。而且对方不是可以给我后援帮助的西里斯，所以不可以。
我默不作声的在玻璃杯那用小嘴抿了一口。
好甜……也很美味。
「找到你了，伽娜蒂」
在那边，西里斯小步疾行着回来了。
「和朱丽叶桑已经好了吗？」
「比起这种事情，伽娜蒂。你跟我是搭档，不要随便离开我的身边」
搭档……
听到那句话后，心里跳了一下。
我（私）轻轻的深呼吸了一下，将心情平静下去。
「对不起……」
「啊啊。不要对自己生气哦，比起那个更多的是这边的不好」（「ああ。余计な気は使うな。それよりこっちだ」）
西里斯拉起了我（私）的手。
「那边。看到了北公吗？那个周围聚集的那些人，就是你想要见面的贝拉夏纳（ウェラシア）贵族联盟哦」
在西里斯将手松开后，我（私）重新振作了精神，眯起眼睛向那边凝视着。
在严肃的脸上微微浮现出笑容的北公。我感觉有点不擅长应付这种。并且以那位北公为中心而包围着的贵族们大约有10个人左右。
贝拉夏纳贵族联盟。
那就是北部的贝拉夏纳地区的贵族聚合在一起的团体，但并不是像其他地区一样的临近贵族之间宽松的相互互助团体。而是以北公为中心的形成的强大有力的经济共同团体。
根据西里斯的话和军务部的资料显示，古代遗产的魔法人偶兵器里面，运转的零件，基本上都是在这个贝拉夏纳贵族联盟所管理下的北部遗迹产出的。
「作为魔法人偶兵器所出产的地方，也就是说去观察北部遗址群那样的话，早晚一定会在贝拉夏纳出现线索的」（「ゴーレム兵器の出どころ、つまり北部遗迹群をつつく事になるのなら、早晩必ずウェラシアが出てくるぞ」 卡了半小时，哭）
那个在王都街上让魔法人偶暴乱的那个组织，假设是洛克希安商会的话，并不觉得会和那些贝拉夏纳贵族们没有什么关系。
证据，现在还没有。
但是，事先先去确认了那个成员情况，也并无全是徒劳。
那就是，今夜的主要目标。
西公所主办的宴会，就是绝好的场所。
好。
那就，向里面突击进入吧。
我将变得僵硬的嘴唇拉开，将视线凝视着那边贝拉夏纳贵族联盟的成员的头，想似要把他们印刷在脑海里。（俺は唇を坚く引き结んで、ウェラシア贵族连盟のメンバーを头に刷り込むように凝视した。这句也想了好久）
「伽娜蒂，好痛」
西里斯低声自语道。
注意到的时候，二人的双手维系着，自己则用力的紧抓着西里斯的手不放。
哇、哇哇哇……
想都没想的「啪」的将西里斯的手甩了出去。
附近的老夫妇，用温暖的目光注重着这边。
我（私）、我（私），这么能做出这么厚脸皮的羞耻动作……
「总之，先向北公大人打声招呼吧」
我（私）没有再看向西里斯的脸，大步流星（匆忙）的离开了那里。
「打扰了」
我为了不让内心里面因为紧张而颤抖的情况被发现，慢慢地将郑重的低下头。
正在北公说话的老贵族，看着我露出笑容并将地方让给了我。
后面跟来的西里斯并没有跟北公谈话。西里斯则是就那样跟周围的贵族单独的承担着，与他们开始谈话。
原来如此。
是让我一对一的进行谈话吗。
正是所期望的情况。
我站在拿着呈着鲜红色的酒的玻璃杯摇晃着的北公洛葛诺尼亚（ログノリア）公爵的前面。
「哦，是利穆威尓的女儿吗」
「好久不见了，北公大人」
那个向刀刃一般锐利的眼神像是把我切碎了一样。那个强制让人变得想要逃跑的风，感觉好像真的要从那边刮出来了。（逃げ出したくなるような高圧的な风が、本当に吹いて来ているかのようだった。）
我继续那样拼命忍耐着。
「最近工作状况好像还顺利。真是令人高兴啊」
因为北公意外的称赞的话，一瞬间还在那样情况的我感到高兴。
也许，只是我自己觉得那是不好对付的人，对方并没有讨厌自己吧。
「而且，好像还相当的对北部地区有着很高的兴趣吧」
那个瞬间。
胸口好像要被裂开了那样，那里的心脏猛烈跳动着。
我去调查了北部遗址的事情已经被传入其他人的耳朵了吗？
不能，就这样大意。
不能那样做。
如果没有好好考虑的话。
要先退一步。
在这里不能够犯出错误。
我，鼓起了腹部的力量，轻轻的微笑着。
「确实是对北部有着兴趣」
「哦」
「因为要作为骑士团的新的魔法人偶兵器的采购，所以要一定先考虑最优质的东西」
北公露出了一副无聊的神情，眼睛眯成一条缝，然后玻璃杯贴近了嘴。
「但那是所谓的客套话」
北公单翘起了一个眉毛。
「那么，你对我们领地是因为什么样的理由和事情有的兴趣呢？」
在心里，那个像是龙型魔兽所吼叫着的低沉声音回响着。为了不输给那个声音，我重新对上北公的眼睛，微笑着。
「我是个只知道因贝鲁斯特领都和王都的乡下人。无论如何，都想找机会看看那个传闻中非常美丽的北部地区」
北公一瞬间因为吃惊而睁大了双眼。然后没有马上发出声音，而是将嘴角翘起，笑着。
「那个对未知地区向往的样子，老夫也不是不清楚这个感觉。那好吧。就接受你到我们领地的来访吧」
不过北公那个笑容马上就消失了。然后回到了原来那样严肃的脸。但是，我为了特意给别人看那样，将玻璃杯举起。
「非常感谢」
这样就能从北部调查出线索了吧。
我低下头，将裙子的下摆转过，然后同样将脚跟也转过去离开了。
在与北公的亲信们对话的西里斯马上结束了对话，二人一起并排的走着。
「情况这么样了？」
「很好，我是这么觉得」
我们的视线就那样投向前面，一边走着一边交换着对话。
「但是我的动作可能有泄露了的可能性」
「真的吗？哦，原来如此呐」
西里斯看着我微微的笑了一下。那个笑，好像是知道了什么东西一样。
「这么说的话，得保持警惕了呐」
「嗯，还是注意一下比较好，确实有那样的可能性」
刚刚才抵达了墙边的这边，组成搭档的我（私）们对交换着视线，笑了起来。
069 
西公大人的别墅在深沉的夜晚里，被温和的弦乐的旋律所笼罩着。
在安详流动着的音乐上，摇曳着五彩缤纷的晚礼服。
协调的两人的动作正缓慢的描绘出一个圆弧。
从大厅的那边到这里为止，在狭窄的地方刻下舞步。
啊啊、那样自由地舞蹈着呐。
一边玩弄着一只手拿着的装有果汁的玻璃杯，不由得一边凝视着那处光景。结束了与维娜西娅在北公会面的现在，我终于有种结束了一项工作的感觉。
真好呐。
很漂亮呢。
在旁边和茱丽叶小姐热烈的谈论着往事的西里斯，注意到了我的脸并凑了过来。
「要跳舞吗？」
我不开心的瞪着西里斯。
「我不擅长跳舞你是知道的吧」
我对跳舞很不擅长。
长枪术以及箭术，以及马术这些，在优秀的老师们指导下，练习的结果有着普通人也能够去应付的自负。
但是，唯独舞蹈是怎么练习都不行。即使是现在也一样不行。
「伽娜蒂比起华尔兹更擅长剑舞吧」
忽然间我的上面出现了阴影。
抬起头看见了满脸胡子身材魁伟的男子正挽着胳膊在看着我。
「国王陛下！」
「兄长！」
我和西里斯整齐地纠正了姿势，茱丽叶小姐也僵直的挺直了身体。
「行了行了」
陛下的手臂，是不是和我腰一样宽呢……
西里斯虽然说体格也不错，但是陛下则有一种更为单纯的规格外的气氛。 并不是武和政这类，而是任何事情都有一种强者的氛围。说不定，这个就是所谓的王者的风范吧。
「怎么样啊伽娜蒂，要不要和我比试比试？」
我被国王的男中音的痛击了。
然后我只嗡嗡的摇了摇头。
「你的妻子还真是顽固呐，西里斯」
「兄长，请别开玩笑」
国王陛下「哇哈哈哈哈」地豪爽的大声笑了起来。
在耍花招呢。
「国王陛下！久、久疏问候！」
在那儿像是做出了决定的神色的茱丽叶小姐走上前去。
「嗯？你是……」
「贝尔玛鲁侯爵的女儿，茱丽叶。陛下！在年幼的时候，和西里斯迪耶鲁殿下在一起的……」
国王陛下用手摸着下巴沉默了。刺一般的视线射向了茱丽叶小姐。
「这样啊，辛苦啦」
难道说陛下、是想不起来了吗。
茱丽叶小姐也察觉到了吧，胸前怀抱着西里斯的手臂困惑似的笑着。
我悄悄的背过脸去。
既是西里斯的青梅竹马也是好友……
「话说回来伽娜蒂」
陛下将手放在了我的肩膀上，由于那股冲击我仿佛都快要陷入到地面一般。
「在下次的休假。我要远赴拉纳诺娃的别墅。你和西里斯也一起来吧」
地理的学习我还是有好好地在做着的。
拉纳诺娃是在王都东北的高原之上的城镇。高山和湖泊十分美丽，而且还有温泉。是被许多贵族们作为避暑胜地的城镇。
铃古多维斯家的别墅当然也是会有的吧。
「然后，把雷古鲁斯也叫上吧。作为西里斯的哥哥、果然还是得跟你的父亲聊聊」
父亲大人和我的休假吗……？
说起来作为父亲大人女儿的我，还没有好好孝敬过父母呢。
温泉旅行的邀请说不定也不错。
父亲大人在那场战争之后，一直在说腰很痛，不是正好吗。
好！
我在胸前紧握着拳头。
「我知道了，陛下」
微笑的低下了头。
这时候。
与流动着优雅的时间的会场所不相称的声音响了起来。
门被打开了，在骑士服上穿着轻铠甲的骑士走了进来。
骑士看见了我们，鸣响着铠甲跑了过来。和场合所不合宜的声音、使周围的视线一齐聚集向了这边。
「禀告！」
骑士跪了下来，陛下点了点头。
「从王都外周壁上发来了魔兽群正在接近中的报告」 胸口咯噔的一下激动起来，身体因紧张而变得僵硬。
王都有魔兽……！
尘封的记忆苏醒了。
因贝鲁斯特的事件，不可以在这里重现。绝对不可以……！
「西里斯」
「啊啊」
我们交换了视线点了点头。大概西里斯也想到了同样的事情吧。
「西里斯，做好迎击的准备。伽娜蒂，回城里去吧」
陛下的眉间皱起了深深地皱纹。
我们和陛下一边走着一边向传令询问着。
「清楚敌人集团体的规模吗？」
「只有小型魔兽、一百匹左右」
没有大型魔兽实在是幸运。咆哮者型和尖叫者型在的话，城墙可能是一点用处都没有。但是，数量有点多。
「之后也应该需要警戒吧。去召集没当班的队伍」
「伽娜蒂，交给你了。茱丽叶，有话下次再说吧。伽娜蒂，在接敌后发出传令，第二次部队……」
和西里斯互相商量了迎击方案。
将不知道发生了什么而诧异的茱丽叶小姐和其他参加者们放置在这里，我们快步的离开了会场。
在石板街道上咕咚咕咚地跑着的马车振动中起了睡意。在这饱满的云团缓缓的流动着的暖和的日子里越发想睡了。
我就这样平静的打盹恍恍惚惚的随着马车摇摆着。最近在处理王都的魔兽来袭的事件的善后而使得睡眠的时间变少了。
好困。
马车咕咚咕咚的摇晃着。
啊咧……
我刚是睡着了吗？
揉着眼睛抬起了头。
不行，不可以睡。
偶然的，和坐在对面座位上的亚莉莎对上了眼。
「嗯呜唔~哈啊……亚莉莎，怎么了？」
我直直的伸长着胳膊。（双手手指合并手掌朝上伸懒腰）
「啊，不，什么事都没有」
从西公殿下的舞会的那天开始的吧，我感觉亚莉莎盯着我的次数变多了。偶尔的，会低声细语着「公主殿下」什么的。
是什么呢……？
我开开心心地从开始翻起身边的文件的亚莉莎那儿移开了视线，看向了窗外。
在街道的侧旁，迫近着新绿的森林。在那穿过湛蓝的天空的阳光令人心情舒畅。
凉爽的风儿吹过，从敞开着的马车的窗户这儿流进来。
有着嫩芽的味道和土的气味儿。
我和亚莉莎乘坐的马车，在一个小队的护卫之下，以学术都市洛汀伯克近郊的一处骑士训练学校为目标。 贝利尔战役中从骑士团的讨伐那逃掉的魔兽，在周边地区扩散相关的事情由王统府把握着。并且，有关受害开始扩大的事也是。
当然，旧拉伯雷男爵领的魔兽来袭以压倒性的数量涌来。数量的话，最多也就小型一百体左右。
然而虽说数量不多，但是不是没妨碍到人们的安宁。然后那个魔兽的侵害，前几天终于出现在了王都的近郊之处。
在西公大人的晚会上收到的第一报的魔兽群，在那个晚上一夜便被驱逐了。
幸好不存在大型魔兽，对迎击的西里斯他们也没有很大的损害。但是，在骑士团到达之前的时间里，王都最外层的周壁之外的一些村庄出现了牺牲者。
在军务省编成增援部队的我，将其派遣到西里斯之下。然后在第二天发来了魔兽被驱逐的报告。我再次带领了亚莉莎和数名参谋部要员，奔赴向确认昨晚的受灾地。
受灾现场的村庄，与壮丽的建筑林立的王都的城墙内部形成了鲜明对比，防护栅栏都是木制的、小屋四处林立的小村落。
我在村子中心的水井旁从马匹上下来。
四周的情况很残酷。
半壊的房子，也有许多散乱的被踩烂的农具和桶。无数的足迹，说明了向这里涌来的魔兽群。
马上就要在这个村子负责警备的小队，聚集在了我的身旁。
「您辛苦了」
「哈！」
「参谋部，前来确认受害。亚莉莎，请做个受害者清单。还有这边。队长，平安无事的居民们呢？」
「在村长的家里聚集着」
我带着参谋部的人员们向村长家前去。
即使是在贝利尔战役那从军过的亚莉莎和其他的参谋部人员们来说，目睹了这样的惨状依然相当震惊。
沉静的，一脸严肃地环顾着四周。
我们向憔悴的村长确认了袭击的经过。然后，受害者名单也制作完成了。将那一人又一人的名字写下来的工作，既残酷、亦痛苦。
我以微笑向着村长，说着慰劳的话语。
我现在能所能做到的只有这个程度。
不甘心啊……！
我走出了村长家，紧紧的咬合着嘴唇。
如果警备网再稍微宽广一点……
如果哨戒部队的人数再增加多点……
如果进一步大规模的将残存的魔兽狩猎的话……
各种各样的想法在脑中窜来窜去。
果然，骑士团的重建、扩充必须抓紧才行。
跟参谋部长和西里斯商量下……
这时候，一名士兵跑了过来。年轻的那个容颜显得苍白了。
「报告！村的南侧、有魔兽！是魔兽的群体！正向这边而来！」
可恶……
还有后续吗？
是昨天晚上遗漏的、还是后续在这时候赶上了的吗？
说不定必须把贝利尔扩散的魔兽的估计数量进行上调修正才行。
「在村的外面，那个森林的前面迎击吧」
我瞪着魔兽将要袭来的方向。然后，警备的小队长转过了身。
「利穆威尓大人，发生了什么吗？」
用手制止了从村长家出来的亚莉莎。
「队长，请派出斥候。只要发现有大型魔兽、就从这里撤退。之后，骑兵队做好侧面攻击的准备」
「了解！」
小队长跑着离开了。在这个村子的警备小队以及我所带领的骑士一起合作的话，在近邻的队伍到达之前应该能坚持住吧。
「谁都好把我的马牵过来。枪也请给我。我也要去」
「利穆威尔…大人？」
总是那么坚强的亚莉莎，用着像小孩子一样的不安的表情看着我。
我轻轻的露出了笑容。
「亚莉莎你们，为慎重起见，和村民一起去王都的城墙内部。没关系的。我会保护好的」
「伽娜蒂…大人……」
我紧握着枪柄，骑上了马匹，和匆匆忙忙开始集结的部队汇合了。在战斗之前，这里充满了紧张和焦躁的空气。
其实我，内心也是感到害怕的。
虽然很害怕。
「参谋殿、周边部队的增援到达需要10分钟」
「我知道了」
我忍耐着不表现得恐惧的点了点头。
要像父亲大人那样、泰然自若……
为了压抑住紧张一般向握紧枪柄的手中注入了力量。
这时候我的视线，忽然映照出了什么。
那是什么？
光吗？
赤红的光芒……
定睛凝视着那处森林。
在苍郁繁茂微暗的树木之中，我似乎看到了朦胧的人形。
这让人感到毛骨悚然。
难道说……
是黑色铠甲……吗？
不、不会是。
黑……骑士吗……？
我将马朝向了那边。
仔细的看着。
「魔兽接近了！」
我在那一瞬间把目光转向了涌起了声音的人，然后马上收回了视线。
这个时候，已经看不见黑骑士的影子了。
我紧闭双眼。然后调转了马头。
那是什么啊、那个……
确保骑士团的人员、增强是当务之急。
我也参加了在那个村庄的防卫战，魔兽的歼灭本身是成功的，但是发生了许多和那村子一样的事件，以旧拉伯雷领为中心的在增加着。
作为当前的对策，军务省决定提前向骑士候补生们授予勋章。
为了传达这通告，给授予勋章前的新任骑士们的特别讲义的任务、就交到了我这来……
哈啊……
确实，我亲眼目睹了那个村庄的惨状，村子以及城镇的巡逻强化一个个呈报了上去。为此也提出了骑士团增员的意见。但是，如果要担负这样的职责，当时没呈报上去就好了……
不行，想要阻止魔兽的侵害这样的措施我认为是必要的。
我个人的紧张和羞耻心之类的、应该不是什么大问题。
但是、当讲师……？
重新想到这个又变得紧张起来了！
睡意什么的都被一扫而光了。
领受了这个指示的我，和西里斯也商量过了。因为，让我去讲义什么的，简直无法相信。
「哈哈，伽娜蒂当讲师？我也想去听」
西里斯，却是一边嗤笑着一边这样的说着。
已经不认识了。
那个家伙我已经不认了！
哈啊……
确实，我有着许多对魔兽战斗的经验了……
我忸忸怩怩地在膝盖上交叉着双手。
但是，要和许多和我同龄、说不定还要年长的人们面前说话什么的。
呜呜呜。
「伽娜蒂大人，不久之后就要到了」
哈呜啊……
工作，工作。
这也是重要的工作呢。
我摇了摇头。
头发轻轻地晃着。
加油。
不努力的话可不行。
魔兽的威力，想起了那个村子的惨状。
嗯。
加油，加油。
哈啊。
但是，还是好紧张啊……
070 
王立骑士训练学校安托瓦利泽（アントワリーゼ），那一所在宽广的山间耸立着古老的时钟塔和保持着传统的规则的名门学校。当然就如校名所说的那样，虽然学校是以培养出骑士为目的，但是对于教养和礼节的学习也是其中的一个大目标。因此，不仅有以骑士为目标的人而且还有其他许多的贵族的子女们也一同进入安托瓦利泽。
结果在这个校内，从初等部开始到高等部为止有数万的在籍学生。就像是学校本身形成了一个城市的规模一样。
但是，就算身为教育的目标的学生人数的大小那样，作为学校也还是不会因此发生事情的。
在这里，对我来说，充满了那个已经变得遥远起来的让人怀念的气氛。
与友人他们一起聊天从走廊走过的学生们，在中庭院子里的长凳上坐下的女学生们。那些在校内回响着的运动部的喊声，还有从走廊处传出来的教师的声音。那是同样年龄的少年少女用制服包裹着身体一起生活着的地方。
而我，在被带领着去往学园长的办公室的期间，心被那样的气氛所一直紧紧的捆紧着的那样。
我在休息时间里，也会和优人互相扯着闲话，和在走廊向擦肩而过的唯举着手那样，或者因为社团活动变得精疲力尽那样……
那个时候的我（俺），一定会想象不到现在的我（私）吧。
悄悄的从窗户那仰望着那片天空。
「伽娜蒂大人？」
从后面传来了亚莉莎的声音。
变得稍微伤感起来的我，回应着淡淡的露出笑容。
「抱歉，没什么问题」
我一边赶上了走路速度稍微变慢的亚莉莎一起并列着，然后抬着头向亚莉莎露出淘气的笑容。
「说起来亚莉莎，最近都是叫我伽娜蒂着呢」
「啊，诶，那个，如果您觉得不好的话会马上停止的」
看着小声的说着然后将脸转过去的亚莉莎，我「呼呼」的笑着。
「不，反而是我感到高兴呢」
觉得和亚莉莎从一开始的到现在开始稍微变得更加亲近了。
擦肩而过的学生他们对露出那样气氛的我们投来了好奇的目光。
学生，特别像是全寄宿制的学生什么的，一定会对和平时不一样的来自外部的其他人感到敏感那样吧。
那个组合是什么呢。
好像听说过有转学生啊。
那个银发孩子吗。
制服感觉有点不一样。
可爱诶。是中等部生吧。
是中等部吗。
哈哈哈……
确实，这所学校的制服是以骑士服为基准制作的。和有着燕尾服和紧身裙的军务部的正装很相似。
嘛，对于我的年龄，比起被在带路的教师那一方面，还是会更加接近于学生们的一方吧。或者说是同一年龄段的人。所以那样的误解也是没有办法的。
我走过了那个长长的走廊后，登上了前面的楼梯，被领到了学园长室。
那个作为名门安托瓦利泽的学园长，是一位脸和身材都挤得像球一样的大叔。戴的眼镜也是圆形的，那个卷发的黑发也同样弯曲成圆形。
我们互相介绍自己，然后彼此问候着。
在接受到我的暗号后，亚莉莎将文件向学园长递了过去。
「提前受勋的学生，是最后学年的学生」
「他们的状况如何了呢？」
「最后学年的学生是在洛天门波库（ローテンボーグ）的城市里进行实地演习中。如果把那个课程缩短的话……」
「要掌握的话也不得不去现场了吧。所以在当运用的时候，参谋部也会因此考虑的」（「现场で覚えて行くしかないでしょう。运用に际しては参谋部でも考虑致しますので」）
我尽量保持面无表情的状态。
「如果是那样的话，就没什么问题了」
因为不得不要将还在年轻年龄的他们给引导向战场，心里感到难受。
但是在现在的状况，一个人也好，还需要很多必要的战力。需要为了守护谁而举起剑有着决心的人的力量的那样。
「……已经了解情况了。会在教员会议上进行商量，会在您所指定的期限内进行接受授勋的安排的」
眼睛的镜片反射着光，没有看见学园长的眼睛。
「那就请、拜托了」
我轻轻的低下头。
而也因此朝下的视线，看到了从裙子那露出的自己的膝盖。
…如果没有发生纠纷的话就好了。
在心里悄悄的想着那样的事情。
「伽娜蒂大人。这是那个对最后学年的学生进行讲义的日程……」
「哈噫呜！」
我不由自主的就那样跳了起来（？）。（俺は思わず飞び上がりそうになった。）
是那样子啊……！（そうだった……！）
那个还在继续等候着我…… （それが待ちかまえているんだった………）
就像眼前出现了咆哮者型的那种绝望感扩散着。
【以下括号是原文中出现的】
我在被分配到的房间里进行对讲义的准备着。
对应该说的话的内容进行总结了的笔记。（拼劲全力做的）
魔兽相关的资料。（从军务部那借的）
还有，为了对付不认识的单词所准备的辞典。（以前就从莉莉安娜桑那一直借来的）
好，就是这些东西了吗。
我吐了一口气，慢慢的在镜子面前对照修正着（泰国式？）围巾。整理了下头发。然后在房间里开始转动着身子。（スカーフタイ）
是敲门声。
心脏的跳跃声开始暴涨着。
「请、请进」
进来的是被男老师所带领着的三位学生。
「伽娜蒂大人。这边是您在学校停留时候所负责担任引导任务的学生们」
三个人并列着，麻利的做完的行礼的动作。然后开始对自己介绍名字。
第一个人是其中身材最高的，并且将自己的金发剪的整齐的男学生，史莱巴（スライバー）。第二个人是将自己的长长的金发都向上梳拢的发型的女孩子，蕾利米娜（ヘルミーナ）。然后第三个是眼睛圆溜溜的看起来年龄稍微年幼一点的男子，吉姆（ジーム）。三人都是最后学年的学生。 （第三个人的描述：３人目がくりくりした目が少し幼く见える男子。くりくりした目が不清楚是「滴溜溜的转着眼睛」还是『圆溜溜的眼睛』，不过考虑到是描写的紧张的气氛，不至于是在转眼睛）
「「请多多指教！」」
三个人的声音重叠在一起。大家脸上的表情都僵硬着。看来他们也相当紧张吧。
「这边也是，也请多多关照」
我微笑的点着头。
「那么，伽娜蒂大人。最先的讲座就马上要开始了。就拜托您的指导了」
「「拜托您了！」」
和教师同时再一次低头的三个人的呼吸恰好同步了。
不愧是在平时就严格反复进行训练的骑士的种子。动作也很敏锐，并且鞠躬的角度也很整齐。还是纯真没有经历的孩子们。没有像至今遇见的骑士们的那样的稍微的熟练感。（今まで出会ってきた骑士たちのように、小惯れた感がない。）
也想让懒散的希巴鲁茨学习一下啊。
急忙的将行礼抱在胸上的我被三个人带往向讲义室。在走廊上回响着「咯噔咯噔」我的鞋跟的声音。
「那个，伽娜蒂大人！」
吉姆君好像一副终于忍耐不住的样子，大声的说道。
「嗯，这么了吗？」
我紧绷的内心松了一口气。
与其继续在沉默中，被火辣辣的紧张感和焦虑感折磨着，不如还是用讲点什么话的方式来放松一下。
「请问伽娜蒂大人已经几歳了」
「喂，吉姆！别去问那些失礼的事情啊！」
「吉姆，你、就不能稍微有一点细心这个东西…」
另外两个人马上指责道。
我看着那个情景心里变得很难受。
啊，我们也是这样的情况呢。
我，优人，唯。
「我的话，已经17歳了哟」
我微笑着。从那个到达这个世界开始，已经经历过了一次生日了。
「那，就是比我们还年轻吗？」
史莱巴因为惊讶而瞪圆了双眼。
根据资料看，提前决定进行授勋的最后学年大多都是18歳左右。
「居然和我一个年龄」
蕾利米娜同样感到吃惊，用手捂住了嘴。
「在那个年龄已经出席实战了吗？」
「在贝利尔战役，听到过了那些有关白银发色的少女指挥骑士团的传闻」
「呜哇，好厉害啊」
大概是因为一直强行压抑下去的好奇心终于溢出了，学生他们开始一个接一个的提出问题。
「您是侯爵家的大小姐吧？」
「是这样的哟」
「您在剑术方面也很擅长吧？」
「嗯。差不多吧」
「有什么喜欢的食物吗？」
「是曲奇。还有比较擅长制作味增汤」
「那也有过将魔兽斩断的经历吧？」（魔兽を斩られた事はあるんですよね）
「嗯，有过」
「也能看看我的剑吗？」
「嗯…如果之后还有时间的话」
「伽娜蒂大人，有男朋友吗？」
「现在……没、还没有。啊，这么了。不要笑我了啦」
一边抗议着，我也笑了起来。多少关系开始融洽起来了吧，心里这么想着。
在这么想着的时候，我们已经到达了讲座室的前面了。
听到了那个从远处传来的钟楼的代表讲义时间开始的钟声。
好。
不要紧张。
就像和现在的三人一起说话那样，保持自然。
「那么伽娜蒂大人，我先去发出号令」
史莱巴先行进入了讲座室里。
「伽娜蒂大人，（接下来）就拜托您了」
然后蕾利米娜将门打开了。
到了午休的时候，让人惊讶的数量的学生们开始从讲座室里一起溢出来了。
有些人在院子的长椅上或者草坪上打开了便当，还有一些急躁的人觉得麻烦就直接跑到运动场去。然后大多数的学生们都排队着向大食堂的方向流去。（第一句的后面：気が早い事にグランドに駆け出して行く者。）
美味的味道从空气中蔓延着。还有学生们的喧嚣声也充满在空气里。在这么被学生们拥挤着的食堂里，我被担任着向导的三个人邀请到了镶嵌着玻璃的窗户边上的位子上。
从窗户那边看去，能将那片被绿色的树木和用砖所砌成的校舍重合着的风景全部收揽在视线里。
在这个暖煦煦的暖和阳光和蔚蓝（无尽）的天空的互相搭配下，那个安详美好的午餐时间在眼前展开。
但是，我还是处于最底层的心情状态。
像是不好意思那种，或者是没有派上用处的那种，总之是一种亏心、对自己反省的感情正在心里像漩涡一样。
「 唉……」
看着蕾利米娜替我选的每日都会进行替换的B套餐里的蛋包饭，我用勺子稍微一点的直刺了进去。
「 唉……」
「伽、伽娜蒂大人。请不要太生自己气啦。那不也是一个很好的谈话吗」
史莱巴在笨拙的跟随着叹息声对我说着。
「就是那样，伽娜蒂大人。大家都听到了很快乐的话呢」
蕾利米娜的笑脸好刺眼。
而且，还被学生们安慰自己并没有派上不上用场……
如果没有人看着的话，真想抱着脑袋在地上来回打滚那样。
「但是，那个一开始就先绊倒了什么的真的完全没有想到啊！莫非是那种小品表演吗？」
听到吉姆说出去的话，史莱巴和蕾利米娜的脸色马上变青了起来。
我的勺子「咔呛」的掉了下去。
吉姆被另外两个人带着走到了外面。
我拿着咖啡杯，嘴抿了一口，那个苦味在嘴里扩散开来，眉毛紧皱着垂下了头。
「唉……」
上午的第一回的讲座大失败了。
失败的原因首先是第一个。
在进入讲座室，登上讲台的那一瞬间。皮鞋完全撞上了讲台的侧面，那一刻自己的内心充满了完蛋的二个字。
然后在寂静的房间里开始回响着扑通的声音。
第二个。
因为那个情况，原本抱在怀里的资料散落在了地上。
我慌忙的收拾着。眼睛稍微变得有点泪目，向周围小心的看着情况，最前排的学生他们都很惊慌的过来帮忙了。
第三个。
想要表现出自己的气场去使用黑板的时候，因为找不到粉笔变得惊慌失措的。
第四个……
「唉……」
因为是第一次当教师什么的，所以没做过这些事情不能当借口来说。
既然已经被下达命令承当这个任务，对那些已经结束了训练而转换成实战部队的学生他们来说，就必须尽量说一些对他们有益处那样的话。而且那个，产生出在这个不得不利用还年轻的他们的力量的局面，正是因为我们的责任。
沮丧的吉姆和将他带去的两个人回来了。
「大家，不快点吃的话就要变冷了哦」
我对三人微笑着。
「伽娜蒂大人……我认为，这个是一个非常棒的讲座哦」
坐在邻座的蕾利米娜目不转睛的看着我。那个笔直的眼神里寄宿着「KilaKila」的光芒。
「伽娜蒂大人说的道理很好啊，像是将剑拿在手上的觉悟。然后是为了守护藏在心里的东西的时候第一次诞生出不被折断的心意。那个会在实战里所给予不可想象的力量的这些事情」
蕾利米娜闭上了眼睛，将手贴在了胸上。
「虽然不能很好的说出来，但是那个真正强大的骑士的力量的源泉，不知道这么解释的从那种地方感受到了产生出的真实的感情。」「上手く言えないけど、本当に强い骑士の力の源は、そういうところなんだろうなって实感できました」
我自己也能感受到自己的脸颊变红了。
「我懂的，蕾利米娜。虽然确实已经被教会了学校里那种千篇一律的骑士心得，但是这个却不一样呐」
史莱巴和蕾利米娜两个人互相点着头，在那里谈论着我的讲义里面的话。那个，这个，有种比起想起谈话失败不同意义上的羞耻感觉。
不过，即使像我一样说出的话，能够让他们对战斗产生出思考的契机和能够实现的事情的话。然后就这么思考着，说不定从先开始到以后在面临战斗的时候，也能成为帮助他们的力量吧。
对我来说，没有比这个还要更加开心的事情了。
交换着意见的二人一边微笑着，然后眯着眼睛。
我用手拿着勺子，把蛋包饭慢慢的一勺勺的送入嘴里。
「哇，好好吃」
自己情不自禁的用手捂住了脸颊。
下午。
史莱巴和吉姆两个男子好像去参加体力训练了，先离开了我的向导工作。
而我是和被作为向导的蕾利米娜在校内的设施带路着。
虽然据说女子下午也是有礼仪的训练的这样，不过还是优先考虑作为我的向导了。
而我对此过意不去，蕾利米娜也露出了害羞一样的笑容。
「因为我的礼仪的学分已经够了。而且现在也正在全力学习着和伽娜蒂大人说话的方式」
因为都已经说过这样的话了，我也感到难为情的笑着，然后不得不接受了。
我们一边互相聊天着然后在校内巡游着。
「伽娜蒂大人。能稍微占用一点时间吗」
「哇，亚莉莎！」
正来到大图书馆的时候，亚莉莎突然出现了。
我只能先暂停和蕾利米娜巡游，向图书馆的角落走去。
「伽娜蒂大人。有您的报告」
亚莉莎从公文包里将文件取了出来。我迅速的浏览着那个文件。
是重新制作的魔法人偶兵器的交货日期。关于骑士团的巴特利特大队长所要求的那些部分，在前几天好不容易下达了订货的批审。而那个已经被交货过了。
「不过，速度好快啊。在六天后进行搬运进入前的检查吗」
我「啪啦啪啦」的卷起文件。然后目光在最后一页的文件上停留下去。
这次的交货商者是……洛克希安商会！
「这次先行引入的两台机，好像是有北公大人推动的结果呐」
「北公大人的……」
是这么一回事。
是我在那个晚会靠近的原因吗。
确实作为维娜西娅贵族联盟的盟主的北公大人用手推动了的话，这个迅速的魔法人偶兵器的交货也说的过去。
价格……也属于正常的范围。
但是是洛克希安吗……
「伽娜蒂大人。这个魔法人偶兵器的最终检查是有洛天暮泊古（ローテンボーグ）的技术进行的，请问要参加吗」
「也是呐」
魔法人偶兵器。
洛克希安商会。
那个连接的字眼里感觉透出了不安定的气息。
「要参加。就拜托你来安排了」
「了解」
是洛天暮泊古的话从这个学校开始也是很近的，如果是六日后的话，在日程上也没什么问题。
但是，还是为了慎重起见……
「亚莉莎。在之后，我要把信寄出去。能拜托送到洛天暮泊古的冒険者协会那里吗？」
「冒険者协会，吗？」
在亚莉莎的脸上稍微露出了点奇怪的神情。
我点了点头。
为了慎重起见，还是让他也来吧。
因为有了另外的事情，所以好像曾经回来到一次王都而处于保持着联系的状态，用那个家伙的脚程的话从王都开始到洛天暮泊古好像就一瞬间的事情吧。
优人……
「那么亚莉莎，过会见」
我向亚莉莎点着头，然后在书架之间「啪嗒啪嗒」的奔跑着。
在那片书本的海洋里，找到了蕾利米娜的身影。
071 
陈旧的书本所带有的独特气息漂浮在图书馆的空气中。通过宽广的窗户，闪烁着金色光辉的午后的阳光倾斜的投射下来。
大概是在讲座期间的关系吧。
在充满寂静的室内里，只有我的脚跟敲打着地板的声音在回响着。
我一边将视线看向了那边将书架挤得满满出现的书脊，一边向里面的更深处前进着。
在没有人影的阅览位置中，有位将金发编织起来的少女一边用手托着脸颊，一边翻动着书页。
「蕾利米娜，让你久等了」
靠近了点后，看见了她正看着的书本的一页。
是一张描绘着骑士和公主殿下的大插绘。
那一本绘本已经看过一次了。
「蕾利米娜，那个……」
蕾利米娜露出害羞的表情将绘本的封面转向了我这边。
「是关于公主殿下的骑士和黑色的兽的故事。我很喜欢这个故事」
蕾利米娜「哗啦哗啦」的翻动着书页。
「我憧憬那位因为公主殿下的愿望，为了一个人守护大家而为此战斗的骑士」
羞耻的蕾利米娜的脸上浮现出了像小孩子那样的微笑。
我安静的从蕾利米娜的旁边坐下，将视线窥视着她手上的那本书。
「这本书，在我的家里也有哟」
是本令人怀念的书呢。
在还在因贝鲁斯特里的宅邸里和莉莉安娜桑学习文字的那段时间了，曾经有过用阅读这本书来作为晚上的习题。
「但是，在那个骑士最后跳入了大地的裂缝之后，却没有再回来了呢」
我从下边像窥视的那样看着蕾利米娜。
「嗯。但是，那个一直等待着他回来的公主殿下的坚强……我很喜欢那个场面」
我伸出了手翻动着其他的书页。
这是一个讲述千年前的故事。
将大地覆盖吞没的黑色的兽，还有那些被追赶的人们。
就像是对魔兽和黑色海啸的那样的描述。
出现了一位使用着银色光芒的骑士，将魔兽歼灭了。
然后，骑士做出自己的决定而故事也走向了悲伤的结局。因为他认为着那个大地的裂缝深处中，存在着将蠢动的黑色的兽诞生出的源头。
就像，女王型那样………
现在重新回顾了一下后，意外的发现与现状的情况有挺多的相同点。说不定，在距离现在遥远的以前，也曾经发生过和现在一样的魔兽灾害的情况。
然后将它口授或者当做故事流传下来，还有做着绘本之类的。
那么说的话，打破现状的线索或许就说不定隐藏在这种类似的故事里面。在绘本中的公主殿下他们，因为骑士的牺牲才换回了和平。
这次关于文学和魔兽之间的关联性，就去找劳尔君一起商谈一下吧。
呼呼呼。
我笑着发出声音。
不过话说回来，也不应该会有那种那么简单的办法，吧。
在这个时候，保持趴在桌子上的那样的蕾利米娜看向了正看着那本书的我，然后轻轻的触碰了一下我的头发。
「嗯，怎么了吗？」
「哇哇，抱、抱歉做了失礼的事情」
蕾利米娜「嘎吱嘎吱」的挥动手臂。（ヘルミーナはガクガクと手を振った。）
「那个，伽娜蒂大人的白色头发很漂亮，那个像光一样『kilakila』的闪烁着，然后就不知不觉的就变得想要触碰一下了！」
在蕾利米娜快速站起来低头道歉的时候，我苦笑的安慰着她。
这么说起来的话，在西里斯旁边的时候，总喜欢对我（私）的头「砰砰」的来几下。
从最开始那次的慢慢抗议的时候，默默的笑着的西里斯却「是你的脑袋正好在这个位置的不好」的这么对我说着，最后到达了『已经这么样都好了』的这样的程度。
而且，还有过西里斯拉着我的马尾辫然后痛的发出声音的这种事情。（それに、シリス、ポニーテールにしてた髪をむぎゅっと引っ张られたこともある。）
后来问过理由，居然是因为辫子在摇摇晃晃的摇动着。
这是什么理由啊，真是的……！
「那个，伽娜蒂大人……？」
啊！
我马上调整着情况向蕾利米娜露出微笑回应着。
讲座是一天进行一次的。每次一次都是在不同的班级里进行。而讲座已经进行过4次了，在这个期间则是呆在这个安托瓦利泽学校里面做一些事情。
在上午是讲座。下午是对校内设施的视察或者是与教职员进行意见交换会、参观学生他们的授业时候的情景等等，日程上被安排的满满的。
然后那个重要的讲义，在第二次，总算是成功的完成了这个事情了……的自己这么认为。
我没有再被绊倒了。
但是在讲座之后，从吉姆君那告诉我，从一部分的学生那边听到了是在期待着有什么东西的那样的声音。（しかし讲义の后、一部生徒から、何かを期待していたのにという声があることを、ジーム君から教えてもらった。）
原来如此。
站在讲坛上的人，仅仅只是靠着单纯的讲课是不行的。
为了回应着学生的期待，为了能够好好的将内容传达着的那样，为了让他们更好的听到的我的话的那样，如果自己不去更加努力的话可不行。
嗯，又学习到了一个地方。
不过，当然因为不能故意去摔倒，因此自己想着应该要在讲义上面加一点什么东西比较好。
于是到了第三次。
自己选择了在黑板上画上了对魔兽的图解。果然只是光听着讲话的话还是会让学生们感到睡意，还是想着应该要在视觉上让他们保持兴趣。
因此我努力的画了一个狼型的绘图。
顺带一提的是，因为我个子矮，除了黑板下方以外的地方都够不到。尽管如此，为了让大家看到狼型的样子，自己发出「嗯──」的声音努力拉长身子和踮起脚尖的将狼型绘图画了下来。
狼型魔兽，它身体所附带的那个敏捷的动作和凶狠的牙齿是一种对我们的威胁。但是，在多数人包围的情况下并保持住沉着进行冷静的处理的话，相对而言狼型并不是属于那种让人害怕的对手。
「哇，那只猫咪桑，画的好不错呢」
「是一只正在生气的猫咪桑呢，伽娜蒂大人」
正想说出上面那段解说的我，话语停在了喉咙，沉默了。
猫咪……
可是，我画的是狼型来着……
急忙改变想法的我，迅速说出那是在因贝鲁斯特的魔兽袭击的时候遇到的一只猫将这段话题切换掉了。
……从此（在心里就）多了一段让人感觉悲痛的挫折（的记忆）。（……そんな悲しい挫折もあった。）
但是最后学年的学生他们对待我那样笨拙的讲座也很认真的在倾听着，并提出了很多的问题。
我认为这是一个最值得庆幸的事情了。
虽然也提出了很多对于私人的问题………
随着日程的最后日期的靠近，我和学生们的之间的距离也慢慢被消减能够在一起互相进行交谈。特别是变得能和女孩子们能够进行一些轻松的话题了。
大家谁好像都还没有对提前授勋这样的事情有什么真实感。
但是，从大家的话里面感受到了，没有对成为骑士这条路有任何的踌躇、讨厌和后悔。「因为毕竟是自己选的路嘛」学生笑着这么说着，也有着以守护弱小去战斗而为此光荣的学生们。（后面一句：自分の选んだ道だからと笑う生徒もいたし、弱きを守るために战えるなら光栄だという生徒もいた。もいた、もいたし没查到相关的意思，）
还没有经历，没有任何根据的一种自信。
但是，尽管如此，在他们的眼神里所寄宿着的希望和放心感，我觉得这绝对不是自己的错觉而已。
战场充满着残酷。
尽管只是之前到现在的几场的战斗中，我确确实实的感受到了，那种残酷。
而从现在开始要去挑战那样的战场的他们，希望他们能够永远的拥有着战士的武运。
我缓缓的闭上了眼睛，手贴上了胸口，静静的祈祷着。
在安托瓦利泽的大家在后面目送的同时，我轻轻的擦拭了眼角。在我的旁边的座位上堆积着从学生那边获赠的花束。
在狭窄的马车里，空气中弥漫着浓厚的花的香气。
虽然我平安无事的结束了在骑士训练学校的行程，但是在最后没有见到担任着向导的蕾利米娜他们三人而感觉到有一点挂念。
她们的班级，也就是我第一天进行大失败讲座的班级。现在她们正在洛天暮泊古的城市上进行警备实习中。
而我接下来也是前往着洛天暮泊古。或许，在那里可以跟她们再一次见面而内心里出现了小小的期待。
从安托瓦利泽到洛天暮泊古的话，大约需要两个小时左右的路程。
洛天暮泊古是一座临近诺尔利亚（ノエリア）内海的港口城市。不管是民间或者是官方的都有许多的研究机关在那里聚集着，然后那里还有着王国最高学府像大学一样的存在的学校，所以洛天暮泊古也是一所学术都市。劳尔君曾在那所大学学习过也是他的故乡，并且还是他的祖父艾哈迈迪斯登博士被绑架住的那个城市。（ノエリア内海を临む港町であるローテンボーグは、官民问わず多くの研究机関が集まり、そして王国最高学府である大学が存在する学术都市でもある。その大学で学んでいたラウル君の故郷でもあり、彼の祖父マームステン博士が诱拐された街でもあった。吐血，卡…了好久，部分脑补）
洛天暮泊古的城市在港口附近密布着重要的研究设施。王统府的技术部也在这里。从那边开始往陆地方向登去的丘陵地带，住宅街将那片广阔的空间占据着。而在相反靠海一侧的方向，能看到出现在海湾入口处和浮现在海上的岛屿连接着的大桥。
在那所大桥的前方，就是将整整一个岛屿全部占据掉的最高学府，大学的学校。
从远处看去，就好像是看到在海的上面浮起了一座被白墙包围的城市的样子。
一边被那样的景象吸引着目光，一边我们进入了洛天暮泊古的城市内。
因为洛天暮泊古是作为王统府的直辖领地，所以没有作为领主的贵族。作为更变，会被从王都那边会派遣总督来治理城市。
在到达的第一天，和那位总督进行的会谈以及晚上的聚餐结束了。因为那位总督总之是一个说起话来喋喋不休的人，所以身穿着礼服的纳闷的我只用在那里微笑就好了。
然后第二天。
被军务部礼服包裹住身体，打扮得气派的我进入了技术部旁边的纳优达乌（ナユタウ）技术研究所内。
当然，这是因为要去参加被巴特利特大队收编的应该是新型的魔法人偶兵器的启动实验。（もちろん、バートレット大队に纳入される筈の新型ゴーレム兵器の起动实験に立ち会うためだ。）
魔法人偶兵器。那个是洛克希安商会那边的交纳品。
我想亲眼去确认一下那个东西。
说起研究人员和技术人员的话，就是头发乱蓬蓬的、皮肤皱巴巴的穿着白衣的博学的人的这样的一种印象。虽然自己有点擅自决定……
但是，过来担任我的向导的纳优达乌研究所的主任研究员，是一位客气、抚摸自己的头发还有着被阳光晒黑的皮肤，看上去人很好的大叔。
脸上浮现的大大的笑容露出了里面白色的牙齿，透露着爽朗的气息。
「您好，初次见面！我是这里的技研主任的海因德（ハインド）。请多关照！」
「我是从参谋部那过来参加的伽娜蒂・利穆威尓。请您多多关照」
我小心翼翼的回握着那个巨大的手掌。
「那么就由我为你来做向导吧。一定会让你体验到惊讶的事情。」
海因德主任的牙齿「Kila」的发出光芒并清爽的笑着。我和亚莉莎就在他的后面跟着出发了。
「伽娜蒂大小姐对于魔法人偶兵器有多少的认识吗？哦，失礼了。能让我称呼您为伽娜蒂大小姐吗？」
「嗯，没关系」
我跟着海因德主任进入了纳优达乌研究所的建筑里。
在光线微暗、尘土飞扬的研究所的内部里，不知道是不是因为距离海比较近，稍微感觉到有一股海水的香气。
「魔法人偶兵器……是古代文明残留下来的机械军队吧？」
「非常棒！正确的理解！」
海因德主任脸转回了一半，露出牙齿笑着。
「实际上，尽管我们每一天努力的进行研究，现在也不能够讲出比伽娜蒂大小姐说出的事情更好的说明。但如果再加上那两个的话」
主任将头转了过来，面朝后面走着。然后直直的竖起了指头。
「首先一个，那个古代文明是一个我们望尘莫及的高度发达的机械文明的自豪的事情。事实上，我们启动魔法人偶，包括操作，只不过是勉强利用了那个文明的遗产而已」
海因德夸张的张开了自己的双手，将走廊上行走的其他人的目光聚集过来。
我皱起了眉毛。
「但是，那就像所说的那样去使用一个不明来历的机械不是很危险的事情吗」
「哈哈哈，不愧是从传闻中听到的大小姐。就是聪明啊」
海因德一边笑着，一边将右手边的大拉门打开了。
金属门在发出沉重的声音后打开了。
「但是伽娜蒂大小姐，如果知道那个是可以使用的话，就会不由自主的去使用它。这就是所谓被称作为人类的那种东西啊」
海因德恶作剧一样眨了一下眼睛。
所以，才会不管它有没有危险的关系吗……
「事实上你不也是去寻求那个力量而过来了。不是吗？」
面对露出像小孩子一样的笑容的海因德主任，我无言以对。
进入了室内，冰凉的空气的触碰到了皮肤。
各种各样的器具和装作排列到了房间的尽头，有着与明显和石造的墙壁所不同的带有黑漆漆的金属光泽的墙壁。
在那前面，有作为警备的骑士的三人站立着。
「从这里开始的，是将古代文明的遗迹就那样利用起来的区域。毕竟我们不去借用那些装置的力量的话，就甚至连魔法人偶兵器的启动都无法完成」
主任进入了延伸至散发着金属光泽的墙壁对面的通道。果然，「Kaceng」的金属的声音鸣响着。（最后一句：やはり、かつんと金属の音が鸣る。可能是脚踩在通道上发出的声音吧）
我也战战赫赫的向那个通道迈出脚。
「伽娜蒂大人！」
那个瞬间，正在警备着的骑士发出大声的呼喊。
我被突来的喊声吓得身体抖擞着。
骑士将遮住脸的头盔取了下来。
金色的头发从头盔中溢出。
脸上浮现出惊讶的笑脸的蕾利米娜看着我。
「蕾利米娜！」
我也瞪大了眼睛，但是马上恢复露出了微笑。
「是在警备实习吗？」
「是的，就是这么一回事！在这样的地方居然能和伽娜蒂大人再次重逢。史莱巴和吉姆也在这！」
「伽娜蒂大小姐！」
从通道的前面那边的海因德的声音回响着过来。
我对蕾利米娜苦笑了一下，挥了挥手。
「之后再一起聊吧？」
在黑暗的道路上，灯笼被辗转的拿着。
我们的脚步声与墙面回响着。
从脚下那边传来了光线，但感觉不是一个很舒服的空间。
这是古代的遗迹……
轻轻的触摸着墙面。
冰冷的墙面将寒冷的感觉传递到了我的手上。
眼睛也看不到金属墙壁的连接口。
就算说这样的东西就是遥远的古代的遗产也无法相信。这就像是最新式的建筑一样。
「回到刚才的话题吧」
海因德主任回头看着我。那个声音轻易的在四周回响着。
「我们的调查所明确的第二件事情。那就是，魔法人偶兵器明显的是对魔兽战斗而设想并被制作出来的这么一回事」
主任打开了前面的门。那个是木制的，显然是在后来才安装上的门。
我因为被投下的光线而眯起了眼睛。
这里是，像是一个大型仓库一样的地方。
同样是金属制的地板还有墙壁。墙的上方是有着扶手的通道，往仓库的四周绕了一圈。然后能窥视到蓝色的天空没有屋顶的天花板。只剩有一些与动物的脊梁骨相似的框架。
「那么，伽娜蒂大人。这就是，今日苏醒过来的对魔兽用魔法人偶兵器。纳优达乌23号和24号！」
海因德主任唰的向上举起来手臂。
「哇啊啊啊……好厉害」
一边从嘴巴里漏出了感叹的声音，一边我向那个金属的巨人跑去。轻小的脚步声在仓库内回响着。
身高是人类的三倍左右吗。
和曾经袭击我的东西不同，几乎完全就是一个人偶。
从那个圆圆的身体里挤出粗壮的两只手臂，与手臂相比要短一点的脚。然后是像是做壊了的烧饼那样不好意思程度的头。
总觉得轮廓和希巴鲁茨相似呐。
两个巨大的希巴鲁茨并列在一起了……
这么一想的话看着就感觉想笑了，那个完全不管从哪里看都是一个机器人。
模模糊糊觉得像优人这样的男孩子的话会喜欢这样的东西。
呜，果然西里斯也是喜欢，这样的东西吗……
「如何，很棒的对吧」
海因德一边露出自豪的表情一边向这边走过来。
「……很厉害。这样的真的可以动起来吗？」
我向主任转过身子。
我看到的魔法人偶兵器的景象，是在王都被追逐的时候，还有贝利尔战役中的途中，从远处的战场上所看到的样子而已。
现在真的在眼前的话，这样的东西动起来，然后能成为战斗力的事情不敢相信。
「哼，愚蠢的问题……」
在那个时候，听到了身边的金属的吱吱嘎嘎的响声。
我回头看去。
金属摩擦着，发出扭曲的令人不快的声音，魔法人偶兵器动起来了。
我不由自主的向后退去。
那个巨大的像蛋一样的身体慢慢蹲下，寄宿着像灯光那样的让人炫目的光芒的脸向我这边窥视着。
「诶……什」
我忍住了悲鸣，往后退去。
好像有什么加快旋转一样的声音高涨着。
「不可能！明明还什么都！」
在后面，海因德主任呼喊着。
「伽娜蒂大人！」
亚莉莎发出的悲鸣声从远处回荡着。
然后，迟到的急促的警报声在研究所里开始回响着。
072 
急促的警报声在空气中回响着。感觉耳朵变得奇怪起来。
随着一阵刺耳的金属的尖叫声，魔法人偶兵器的手臂高举过头顶。从关节处那淅淅沥沥的飘落下来什么，头上的刺眼的光芒闪烁着。
不好的，预感！
「躲开！」
在那一刹那，我呼喊着。
然后，同时大步的急忙躲闪。
「嗡」的从耳边传来了空气被切开的声音。
在刚才我还站立着的地方，魔法人偶兵器巨大的金属拳头钉在了地上。火花向四周飞溅开来。金属与金属之间互相的剧烈碰撞而产生的尖锐的声音充斥着周围的空气中。
心脏在剧烈跳动着。
到底发生了什么事情！
两台魔法人偶兵器上所寄宿着的光芒的那张脸，「Kadong」的转过来，将把在对面的我的身影捕抓到了。
啊，到底是怎么回事……！
「海因德主任！请把那个停止掉！伽娜蒂大人她要！」
亚莉莎大声疾呼着。
「不可能！不对，我们明明都还没做！」
魔法人偶兵器挥动手臂。我向右边飞扑过去，将那个躲开了。在那边已经等候着的另外一台机器的拳头逼近着。而我用蹲踞式起跑的姿势在攻击到来之前毅然的向前面跳去。
哈！
「主任，请立刻停下来！快点！」
在听到亚莉莎的拼命的呼喊声后，海因德主任向靠墙的操作台跑去。
在那个期间，我也想尽办法的回避掉凶猛刺出的魔法人偶兵器的胳膊。
幸好的是它们动作不算太快。
冷静，要冷静下来。
即使不去害怕也不会有问题的……！
「伽娜蒂大小姐！魔法人偶兵器被用控制的手镯远程操作着！从这边的话……」
依旧一阵轰鸣声而抬高的手臂，我向前滚动的那样回避掉。随后我就那样保持发型混乱的样子立刻站了起来。
哈、哈、哈！
呜，穿着裙子运动好辛苦。
「怎么了！」
「伽娜蒂大人，怎么……啊！」
那个时候，在遗迹入口处戒备着的骑士他们闯了进来。发出尖叫声的是仰望到魔法人偶兵器的样子的蕾利米娜。
「骑士那边，把剑给我！」
我大声叫着。
难以预算到这种情况的骑士他们，将自己的剑拿起与魔法人偶兵器对峙着。听到了带有困惑的哼哼声。（第一句：状况を计りかねた骑士たちは、自分の剑を构えてゴーレム兵器に对峙した。）
在我确认了魔法人偶们将注意朝向了骑士他们那后，把脚跟转了方向用尽全力的跑起来。
暂时是取得了与魔法人偶兵器之间的距离。
想一下、想一下、仔细的想一下！
就像是特地等候着我们靠近魔法人偶兵器的那个时机的举动。
远程被操作的魔法人偶兵器。
并不是动作错误和暴走。
是人为的袭击！
「亚莉莎！这个造成袭击的犯人应该就在这附近！马上对研究所和技术部进行紧急封锁！用我的名字也没有关系！不要让谁出去！然后」
我在一瞬间思考着。不过……作为必要的措施。在万一的时候有所防备。
「然后，让这附近的市民进行避难！」
「啊，不，伽娜蒂大人的话……」
我狠瞪向惊慌失措的亚莉莎。
「亚莉莎，请快点去！让警备的骑士那边对仓库内和附近进行搜索！把可疑者控制住！」
「了、了解了」
魔法人偶兵器的头部「Gadong」的动着，看准了正在半跪着整理呼吸的我。在比头晚了一点后，身体也转换了方向，朝向了我这一边。
没有朝着骑士们那边前进。也没有发起进攻。
而是笔直的向我这边过来。
目标……是我吗？
「蕾利米娜，剑！蕾利米娜！」
听到了我的呼喊声后，呆愣的蕾利米娜生硬的转着头看向这边。那张脸上，露出了僵硬着的恐惧那样的表情。（后面那一句：その颜は、恐怖に强张ってしまっていた。）
我慢慢的微笑着。然后点了点头。
……所以不要害怕。
「蕾利米娜」
然后她从惊吓猛地醒过来，把剑连同刀鞘从腰上取下，向我这边在地上将剑与刀鞘滑过来。
剑一边「咕噜咕噜」旋转着一边就那样滑过来，我也跑着边将那个捡了起来。然后借着那个势力将剑流畅的拔出，把刀鞘放下，就在那个地方蹲了下去。（势い、良く不知道怎么翻比较好）
对准了左前一侧前方的紧身裙切开了一个口子。然后狠下心将裙子撕开了。
这样子脚就可以自由的动了。同时在裙子的缝隙中，自己瞄到了一闪而过的白色内衣。
呜哇，完蛋了，做太过了！
脸「Boom」的变得通红。
对着那样的我的样子毫无反应的魔法人偶兵器的拳头划破空气，向这边逼近着。
在轻轻的吐出呼吸后，向左边避开了！
那些被卷起了的空气变成了风摇动着我的头发。
然后我对着那个伸出的手臂使出了一闪！
我的斩击在发出尖锐的声音的同时被弹了回去。
不行吗……！
「海因德主任！没有将这个制止住的办法吗？」
在魔法人偶使出左直拳的空隙，已经有另外一台偷偷的来到了附近。为了像不被踏到的那样一点一点的改变着身体的位置。（ゴーレムの左ストレートをかいくぐり、もう一机の足元に潜り込む。踏まれないよう小刻みに体の位置を変える。此句脑补……）
「这个型号是……」
海因德主任从操作台那边抬起了脸。
「在身体的后方上，头部的后侧有紧急停止按钮！」
啧！
在那种麻烦的地方！
我通过了魔法人偶的胯下钻入开始跑了起来。
我拼劲全力的跑着。
把不容易奔跑的高跟鞋脱掉后丢弃了。
然后在魔法人偶追上来之前，跑上了扶梯。
在相当于二楼高度的围绕着仓库内壁四周的通道，正好处于魔法人偶视线上的位置。
我低下身体弯下腰，奔跑着穿过通道。
「tatata」的素脚踩踏在金属的地板上的声音回响着。
魔法人偶兵器挥动着拳头。
轰鸣声还有火花。
因为找不到我的那样，两台魔法人偶开始胡乱的痛殴着通道。然后终于，在我的眼前从地板上扎出了一条金属的巨大手臂。
忍住了想要流出的眼泪。
咬紧了牙齿。
就是现在！
我跳上了那个手臂，沿着手臂一口气跑到了魔法人偶的主机身体。
胳膊在摇晃着。
要加油。
保持平衡！
在中途摔下来的那样，我勉强抱住了魔法人偶的头部突起的地方。
「主任，哪里！」
「大小姐，太过勉强了……」
「快点！不太能保持住了！」
魔法人偶兵器的头和身体「gakugaku」的移动着。想要把我抖落的那样我也挣扎着。
抓住的手臂麻木了。
「在脑袋的后面！是黄色和黑色的条纹！将那个打开后拔出！然后转动后推进去！」
我在那个被危险那样的配色所包围的平面，用剑柄将其打破。然后把剑丢出去，把里面的把手竭尽全力的拉动着。之后再转动塞进去！
「Gadong」的魔法人偶兵器的身体震动着。
想要将我甩下去的动作猛地停止下来，「扑通」的双膝跪下。然后面朝下的倒在了地上。
那个冲击我也被抛到了地板上。
在冰冷的地板上因为伤害而没能站起来，控制不住那个势头「咕噜咕噜」的滚动着。
奇怪自己是不是撞到哪里了，胳膊犯着痛。（変にぶつけたのか、肩がずきりと痛い。后面一句不知道怎么翻）
不过，还没有。还有一遍！
「为什么，大小姐会……」
「伽、伽娜蒂大人……」
主任和蕾利米娜的自语从远处听到了。
我想着再用同样的办法的把另外一台停止下来的那样站起了身子，开始跑动着。但是马上就紧急停了下来。
在仓库墙的另一面，是维持将物资搬运向外面的时候使用的门。那个，也不是遗迹的结构物体。是研究所在后面安装上去的门。那扇门，在咯吱咯吱的发出悲鸣声后被打破了。
从破壊掉的孔洞那边，扭曲的人型发出嘈杂的声音闯了过来。
「中型魔法人偶兵器纳优达乌125号到139号机！你们也被操纵了吗！」
海因德主任露出一副难以置信的那样的样子大叫着。
在曾经南公的女儿艾米莉亚在王都被卷入了那场魔法人偶的骚动当中，而在那个时候袭击了的中型等级的魔法人偶兵器现在却有14台。那是让人毛骨悚然的机械的人偶，「咔哒咔哒」的一边摇晃着脖子，有的一边用着四肢爬行着，然后一边向我逼近着。
确实如果在那样冒着毛骨悚然的感觉的东西面前帮助了的话，或许就能把优人那样的人看成勇者大人也说不定。
大小和人型几乎都是人类的尺寸。只是，脸上面无表情的带着铁盔，在眼睛的位置上张开了两个黑色的洞而已。身体与其说是人类不如说是像是没有突起物像骸骨那样的样子的形状。
那些迈着扭曲的步伐向这边过来。正因为是绝对的人型的那样，另外的事情和那样的扭曲的样子才更显眼。（第二句：完全な人型だからこそ、なおの事その歪さが目立つ。なおの事，完全看不懂…）
中型魔法人偶群，没有去朝向想尽方法尝试将控制权夺回的海因德主任，也没有朝向呆愣一直站立着的蕾利米娜，而是笔直的将我当成目标逼近着。
扑通的震动回响着。即使不回头也能明白。从我的背后那边，还有一个剩余的大型正在逼近着。
怎么办……
我把刚才扔掉的蕾利米娜的剑捡了起来。
该怎么办……
目标是我。
像之前的作战已经不能使用了。虽然不知能人型有多么强，但是在上二楼的细小的通道的时候，有可能会被封锁住活动的可能性。
我向前方的人型锐利的盯视着。
不过这是机会。
如果魔法人偶兵器被我吸引，吸引到了某个程度，就能为亚莉莎她们争取到去搜寻这个袭击事件的犯人的时间。
如果袭击犯，是过去使用魔法人偶兵器的事情和有利用魔兽意图的人的那一伙的话，确保住犯人，对行踪不明的女王核，然后是对陆有巨大的突破口也说不定。
正对着这个时机搜寻着女王核的我进行袭击。
有着很高的可能性。
那样的话让我等到天黑什么的完全做不到！（ならばひるんでなんかいられない！此句一脸懵逼）
「主任。从现在开始要把魔法人偶兵器引诱开。请把正面的大门打开」
海因德主任诧异的看着我，然后点了点头。
主任做了某些操作后，大门发出摩擦声开始打开了。
「蕾利米娜」
「是、是的！」
「你也去进行搜寻可疑的人。这是很重要的任务。就交给你了」
「但是，伽娜蒂大人……！」
蕾利米娜一副要哭出来的样子。
因为是初次上阵，这也没办法的事情。
「骑士大人」
我露出微笑。
「就依靠了你哦」
在一段时间的视线互相交视后，依然露出不安那样的表情的蕾利米娜点了点头。
大大的吸入空气。
然后吐出。
在蕾利米娜她们面前进行了自以为是的讲座，紧张和恐惧还有「嘎多嘎多」的打颤的下巴的那些，微微颤抖的脚之类是绝对不能够让她们看见。
将意识集中在剑上。
「呼」
我「Beng」的蹬向地板，全力奔跑起来。
从正前面。
面迎着可怕的人型奔跑着。
我从那个正中间斩入。
将伸过来的胳膊上斩过去。响起了尖锐的金属声。蹲下闪开了想要抓我的手臂。然后为了提高延长度的那样，从下段开始的向上斩去，将一具的脑部弹开。
万幸的是魔法人偶它们是横向分布着的。我将三具多的程度用剑打退了回去，突破掉了包围。
突破掉包围圈的我，就那样向半开着的大门那往外面飞奔出去。
「伽娜蒂大人！」
在那里，组合成了队伍的骑士队和亚莉莎在那里等候着。
亚莉莎看见我的样子后脸变绿了。
「伽娜蒂大人。您受伤了？」
「没问题的。比起这个，快把队伍散开！会被踩踏碎的！」
仓库的大门「Bang」的发出悲鸣声。强行将没有完全打开的门硬生生的推开了，巨大的魔法人偶兵器的脸从那当中猛地出现。在那边的脚下，人型发出嘈杂的声音向这边逼近着。
「哇呜啊啊啊」
「那是，什么！」
骑士队那边发出了哀鸣声。那个队伍里一半好像是实习生们的样子。
「亚莉莎，比起我的事情，要先去确保住可疑者！这个是严令！」
「伽娜蒂大人……您那样的身体……」
「还有，亚莉莎。这个请求就拜托了」
一直都是马上去做的亚莉莎露出了一副快要哭出来的表情。
在那个耳边，我小声的说起了作战计划。
「没关系的。我相信着」
我一动不动的凝视着她的眼睛。
感觉到害羞的那样的亚莉莎将视线移开了。
「了解、了……」
魔法人偶兵器向这边逼近着。
我跑开了。
哈、哈、 哈。
什么都没有穿的脚底传来了一阵一阵的疼痛。
哈、哈、哈。
让燕尾服在风中随意飘扬的，继续奔跑着、奔跑着。
气喘呼呼的我终于到达了研究所的门后，对警备的骑士将魔法人偶兵器要通过这里马上进行关门那样的情报汇报了上去。
「伽娜蒂大人！」
在警备值勤室那露出了不安那样的表情的是史莱巴和吉姆。
「蕾利米娜的话没有事情。放心吧」
「蕾、蕾利米娜她，伽娜蒂大人有……？」
我向两个人点了点头，跑了出去。
奔跑。
奔跑着。
向前奔跑着。
奔跑着穿过。
洛天暮泊古的用石头铺砌的城市中。
哈、哈、哈。
不愧是亚莉莎。
街上看不到人影。迅速的进行了避难诱导。
但是。
哈、哈。
胸口痛苦着。
哈、哈。
糟糕，速度，降下来了。
哈、哈。
脚好痛。
贴在汗上的头发好麻烦。
在胸口间，「Zilu」的汗水顺着那里流了下来。
从后面传来了大型魔法人偶兵器的沉重的脚步声。
中型的轻快的脚步声不断的逼近着。
我从口袋里取出了怀表。
比约定的时间还早了很多。
但是……
我借着街道的路灯的杆用手顺着那个冲刺的势力进行转弯。
在视线的前面。
看到了在建筑的对面一闪而过的海。
哈、哈、哈。
再稍微！
再将手搭在杆上。
「Ziki「的传来了脚上的痛感。
脚不听使唤了。
什、糟……！
平衡崩溃掉了，视野剧烈的倾斜着。
在那个时候，我突然被接住了。
视线被铠甲上的铭牌给塞满了，然后被强有力的手腕把我转到了后背上。
因为我的制止停了下来而拥抱着。（俺はがしっと抱き止められた。此句完 全 无 力）
「什、是伽娜蒂吗！？」
因为吃惊而稍微提高了一些音量的声音，从头上那边闯了下来。
「优人，稍微个子长高了点呢」
我「huhu」的在脸上露出了安心的笑容，抬头仰望向了青梅竹马的脸。
在今天的魔法人偶兵器的启动实验后，我预先用手信将优人叫出预定了见面。在洛天暮泊古的大桥，那个桥诘的海滨公园。也就是，现在眼前所在的地方。
与碰头的时间为止还早了一点。
但是我确信着。
已经来到这个附近来的优人听到这个骚动后会飞奔而来。
优人从以前就是这个样子了。
是个笨蛋、又有轻率浮躁的地方、也确实有着看上去不知道在想着什么的地方。
但是却不会打破约定。
在碰头的地方迟到的事情一次也没有。
「伽娜蒂，这个样子，怎么了吗？」
优人一边抓住我的肩膀一边将疲惫不堪的我的样子从脚尖到头为止环视着。视线到了头之后，又看了一下撕毁的裙子。
呜……
「优人，希望不要那么看着我。那个，很羞耻、不……」
我坐立不安的低下头。
「呜、啊啊、对不……、抱、什！」
「呜哇」
优人突然把我抱起，后面做了一个大跳跃。优人的斗篷就像大翅膀一样在空中蔓延着。
那个时候，在大街的对面那边突然出现了魔法人偶兵器的身影。在看着那个脚底下的带着厌恶感的做着怪异的活动的中型群在那里展开着的同时，身体克制不住变得更加拥抱着优人。
「伽娜蒂……」
好像想说什么的优人半睁着眼睛看着我，叹了一口气。
不对，这个绝对不是我的责任……的怎么想着，不过……
……
对不起。
我在优人的手臂中默不作声，只是单单的蜷缩了下身体。
073 
将在海滨公园的中间的喷泉夹在中间，我和优人与接近着的魔法人偶兵器对峙着。
「优人，谢谢。请把我放下来」
「嗯、啊，抱歉」
我从优人的手臂中那「Dong」的下来了。然后快速的用视线扫射着周围的地形。
这个海滨公园的话，背后临近着大海。在左右是沿着海岸开放着的海滩和公园。假如是在这个地方悄悄的监视我们的话，就只有在逐渐逼来的魔法人偶兵器的背后的建筑物了。
……好。
我拿起了剑，将剑尖对准了对方的眼睛。
在脚底传来了一阵一阵的疼痛。
「优人，让那些魔法人偶们停下来。想请你搭个手」
「喔」
优人不满的噘着嘴。
「但是，难道我被叫出来，只是为了这个吗？」
我仰望着优人「huhu」的笑着。
「不只是这个哟？」
优人的脸上浮现了不知道是不满吗还是高兴吗的那样的奇怪的表情，将龙杀之大剑准备着。
「优人，拜托了」
我一边盯着魔法人偶群的方向，一边自言自语着。
「在我（私）发出信号之前，请不要打倒魔法人偶。如果可以的话请假装成陷入苦战的样子」
「…什么嘛，哪里来的阴谋诡计吗？」
我看了一眼优人后不适合气氛的笑了出来。
啊，刚才的、也许稍微有点像西里斯的样子吧。
优人转过了斗篷，向魔法人偶群发起了冲锋。
对最前头的中型魔法人偶用剑柄敲打了它的腹部，然后转动身体做出回旋踢将已经飞扑过来的那一具魔法人偶踢飞了出去。在传来了金属的被压扁的声音后，人型的魔法人偶被冲击力踢进了用砖砌成的墙壁。
优人在听到我的话后确实在控制着火力。
要是真正战斗的话，恐怕在第一次攻击的时候就应该能把两具同时都断成两段吧。
而在它们后面的后续的大型魔法人偶，对优人为目标将手臂往下挥去。优人用剑去挡住了那个攻击，但像承受不住那个攻击的一样向后方退去。
以那种程度并不足以让优人产生畏惧。当然这只是演技的表现。
那家伙，属于相当厉害的演技派。
中型的数体与大型一起正面的与阻挡着它们的优人进行交战。但是除了那些进攻优人的以外的魔法人偶，笔直的向我这边前进着。
我将它们吸引到极限的距离后，然后向后面逃去。
脚传来痛感。
忍耐……！
作为这边的最大战力的优人，不能犯下让身为王牌的他离开的愚蠢。自己开始以优人为中心来回向四处逃窜着。
在快要被赶上的时候，我转过头去，架起了剑。
将突袭过来的中型的手腕弹开，跳入那个怀里，放出全身的重量装载那个力道向中型撞去。
尽管如此，中型魔法人偶也只是趔趄了一下而已。
我无法击败魔法人偶。
但现在，只需要争取时间就够了。
在那边的优人加入进来对我进行援护。
我再次从那里逃了出来。
哈、哈、哈。
已经完全只剩下一口气了。
我胡乱的擦去了从额头冒出来的汗水，将头发向上弄去。在下巴的前头那边滴下去的汗感觉到不太舒服。
在那个时候，在公园的入口，从街上的那边的奔跑着出现的亚莉莎朝着我这边用力的挥动着双臂。（最后一句：俺に向かって大きく両腕を振っていた。或者是【很大幅度】吗？）
是拜托她的作战准备完毕了的信号！
我突然笑了出来。
就像是为了鼓舞自己一样。
那么，就再稍微加一把劲吧！
我对着从左边逼近的中型魔法人偶，迅速使身体旋转起来，然后借着那个势力对着它的头部来了一击横砍（横薙）。刀刃与魔法人偶的金属皮碰撞发出来的尖锐声响彻在四周。
中型魔法人偶一边摇摇晃晃的，一边向后退去。
「优人！」（「优人ぉ！」ぉ不知道是什么意思，可能是表达语气加强之类的赶脚？）
与大型纠缠在一起的优人将大型打退了回去并跳了起来，迅速的降落到我的旁边站了起来。他的斗篷在吹来的海风中蔓延着。
我将剑代替为了拐杖插在地面上，向魔法人偶们盯视着。
「让你久等了。演戏到这里就可以了」
我抬着头看向优人。优人则低着头看着我。
「什么嘛，已经好了吗」
优人咧着嘴笑着。
和我不同没有留下一滴汗的优人，随便的挥舞了下剑。
银色的轨迹在空中描绘出残留的痕迹。
同时，在向我逼近着的魔法人偶的钢盔样式的头部在空中飞舞着。
随着「Kaxiang」的发出声音，中型魔法人偶身体崩壊掉了。
从现在开始的只能算是单方面的破壊而已。
在剑上寄宿了银色光芒的优人每踏出一步，中型魔法人偶兵器也随之崩落。一个回合两台。一击三台。我只是将剑插在地上，单单的凝望着那片场景。
不，虽然是明白的。但是……
优人，好强。
一转眼将最后的中型给屠宰完的优人仰起了自己的脸。咧着嘴无畏的笑着。
我露出注入称赞的意思的微笑，向他点了点头。
优人一反常态的露出羞涩的表情的把脸转了过去，将身子转向了最后残留下来的一个大型魔法人偶兵器。
「优人！如果可以的话不要把大型给破壊掉」
为了查明被夺走的控制权的原因，这个魔法人偶是必要的。
「那么，要怎么办？」
我说明了自己将另外一架停止下来的要点。就保持着背对着的那样，优人点了点头。然后让膝盖弯曲，极速的跳了起来。在那一瞬间后迟到了的烟尘向上卷起。
一瞬间我丢失了对优人的身影的视野。
在下一个瞬间，「Kan」的传来了金属的响声，优人从魔法人偶兵器的身体上，头的后方降落下来。
好厉害……
我只能保持着哑然的状态。
优人轻易的启动了魔法人偶兵器的非常停止装置。发出了巨大的声音，魔法人偶兵器倒在地上。从那边再次跳跃了的优人，回到了我的面前。
「结束了哦」
啊…真的感觉到自己的眼睛眩晕着。
身影摇晃变得踉踉跄跄的我，向着附近的草坪上一屁股坐了下去。
哈、哈、哈。
我竭尽勇气一生一次的杂技。自己那么辛苦的缠上魔法人偶，才启动了紧急停止装置，却就像字面那样的一瞬间就………
我将手上的剑放下，然后紧紧的按住了眼角。（此处眼角为大眼角，感觉上就像是以前上过的眼保健操的那个第二节吗？把手放在鼻根部那按摩的，有点忘记了）
但是，从这里开始就是关键的时刻了。
「伽娜蒂大人！」
亚莉莎跑了过来。
我将燕尾服脱下。
再把被含着的汗水正好紧贴在了身上的衬衣那边的泰式巾抽出，将衣领打开，上下扇动的给里面送去凉风。
呼呜。
一站起来，就感觉到从受伤的脚底那传来的刺痛。看着身体变得摇摇晃晃的我，优人把手绕在了我的腰上将我的身体撑起来。
「抱歉，谢谢了优人」
「嗯，啊，没什么……」
我微笑回应着。优人一边瞄了我几眼后又把视线转过去，一边紧绷着表情点了点头。
嗯？
我仰着头看向优人，不解的歪着头。
在那边，亚莉莎带着一股凶猛的气势狂奔过来。
「从我的伽娜蒂大人身边走开，下等人！」
亚莉莎用像水一样冰冷的声音呵斥道。
………我的？
「亚莉莎，优人是没关系的哦」
「不行」
然后从优人那边用手狠狠的扒开的那样后，将我紧紧的抱住。
「亚莉莎，痛的说」（痛いでふゅ，此处的话类似咬到舌的那种）
「伽娜蒂大人。这个男的对伽娜蒂大人用了很下流的眼神看着。所以必须要让他死刑！」
哇呜哇。
亚莉莎紧抱着我的手上紧紧的注入着力量。
「好痛苦苦，亚莉莎」
「失、失礼了」
我被解放开了后大大的深呼吸了一口。
「亚莉莎，优人没问题的。优人才不是那样的家伙」
「呐（是吧）」，我朝着优人笑了起来。
「哦，喔唔」
优人，不知道为什么移开了视线。
亚莉莎将自己的燕尾服脱下给了我。
「那么亚莉莎，状况呢？」
我一边将上衣的前面合上，一边朝亚莉莎看去。
亚莉莎端正了姿势。
「按照伽娜蒂大人您的指示，已经让全体骑士团控制住这个公园目视范围内的建筑。街道、小巷那边两个区域已经完全封锁了」
「在这个短时间内，有很好的替我完成了呢」
「这是我的光荣」
亚莉莎露出一副高兴的神情笑着。是到现在为止都没见过的天真无邪的笑容。
「研究所呢？」
「现在也全部进行了封锁。正将职员集中在一个地方，确认身份中」
在那里，这次的袭击犯如果在里面的话……
接下来就是……
「那么，请搜索在这片公园四周留下来的人。一发现了的话，在确定了身份之前暂且请先进行拘留」
「是！」
普通的市民们已经进行退避了。但尽管如此还仍然留在这个地方，观察着战况的人就是袭击犯。而且或许是属于那个东西。
在我的作战中，并不是单纯的为了与优人这个战力进行汇合而以海冰公园为目标。而是将袭击犯诱导到这里，一边战斗着一边赚取时间。在这个期间，让骑士团将周围包围起来的一个目的。如果是在能控制住监视场所的这里的话，骑士团的包围也能很快进行。还有的，就只有祈祷猎物好好的在这个展开的网里落网的这件事。
「亚莉莎，在确保可疑者的时候，请特别注意一下他的自尽和杀害行为。能确实贯彻这个宗旨吧」（その旨彻底されていますね。抓狂最后一句要这么翻。）
「会彻底的进行」
「如果袭击犯是将艾哈迈迪斯登博士绑架了那个同一个组织的组织的话，预想到失败的人会被封住嘴的这件事。那件事情无论如何都要防止发生」
「之后，亚莉莎。我现在要去向总督上报一下事态情况……哈、哈啾」
呜呜，喷嚏打出来了。
被汗水濡湿了的衬衫急快的传来了冰冷的感觉。
稍微有一点冷了……
「明白了。现在开始我去借用一下马车。首先先进行治疗和淋浴」
看着飞奔出去的亚莉莎，我拉住了她的袖子，让她停了下来。
「亚莉莎，非常抱歉，因为我要更变一下样子，拜托能让你待在这个地方确认情况吗。马上就会回来的」（「アリサ、申し訳ないけど、私の変わりにこの场を见届けてもらえませんか。直ぐに戻りますから」一句话来憋了半小时，然而还是愣着，然后脑补……）
不管怎么说到底这样子还是不能接受。就这样子去对总督进行说明的也是不行的吧……
我抬头仰望着她，亚莉莎倒吸了一口气。
「那样的重要的任务……而且没有伽娜蒂大人我陪同您的话……」
「利寇特的船的话，稍微停留在那边停泊着哦。有淋浴，急救箱的话也有」
抱着胳膊听着我和亚莉莎的对话的优人冷不防的发出了声音。
喔，优人他们是坐船过来的么。
「那么优人，就拜托你了」
我点了点头，亚莉莎的脸变绿了。
「不行，伽娜蒂大人！和这样的野蛮人在一起！」
「亚莉莎，之后就请拜托你去迎接了。请向总督传达一下我会前去他那边的信息……嘿库啾！」
哧溜。
「嗯」
优人慢慢的蹲在了我的前面。
「伽娜蒂大人！危险！」
看着被背起的我，亚莉莎发出了惊叫声。
被说成了危险的人了，优人。
呼呼。
我向着亚莉莎微笑着并点了点头。
「要走了」
优人踏出了脚。
呼呜唔。
在那个背上一边被摇晃着，一边我闭上了眼睛，轻轻的吐了一口气。就这样让优人背着从脑海里想起了穿越过冬天的山时候的样子。
自己到现在还在颤抖着的手紧紧的抓住了优人，将体重交托在了优人身上。感觉着那根一直紧张的紧绷着的线，噗哧的断掉了。
在到达了利寇特号上后，发现了与以前乘船的时候形状有稍微一点的变化。
原本在后方的被折叠起来的桅杆部分完全消失了，在船尾则是装备着像是新的机械那样的东西。
是什么……？
在登上船后，夏奈和秃头桑迎接了我。在看到了背着破破烂烂的我的优人时，夏奈表情凝固了。
「优人把伽娜蒂酱给绑架过来了！」
在因此而吐了一口气的优人背上那边，我轻轻的摇动着手。
在利寇特号上进行了淋浴。
用刺痛的热洗澡水冲洗着，好像把黏在身上的汗水和疲劳都一起冲洗了下去。
一边将头那边沐浴在洗澡水下，我（私）一边用力的（紧紧的）擦拭着被雾气所笼罩了的镜子。
与镜中的被打湿了头发的少女的视线重合着。
如果能在这里成功确保了袭击犯的话，那从现在开始就是我（私）们转变为进攻方的回合了。
无论如何，都要追上陆……
痛……
在举起手想要将流落下来的水滴擦拭去的时候，脸上不由自主的皱起了眉头。
在露出白色肌肤的左肩，是一副通红的样子。
一定是在第一台魔法人偶兵器停止的时候撞到了地面。
又会，被骂了吧……
被西里斯。 （（#゜Д゜）！！！！！！！）
被父亲大人……
我（私）轻轻的触碰了一下红色的地方。
在淋浴结束后，替换上了夏奈准备的衣服。这些大多是夏奈的私服吧，不过尺寸多少有点不太合适。
稍微感觉点胸闷。
因为尺寸没有办法，所以另外在下面借来了的短裤，上面是从优人那借来的衬衫。
优人的衬衫，穿起来肥大肥大的。
在以前的话，应该没有像这样的体格的。不得不承认是在下输了……不过在这个期间，就不知不觉产生了这样的差距。
我试着展开优人长长的衬衫。这样的话，就看不到短裤而是变成穿着像下摆短的连衣裙了。
在把尺寸不合适的事情告诉了后，夏奈不知道为什么在房间的角落一副被打垮了的静坐着，秃头桑则无视掉她替我倒入了热茶。小口的喝了口茶，从身体的里面传来了温暖的感觉，我（私）呼哧的眯起了眼睛。两手握着温暖的茶杯，总感觉有一种奇妙的舒服感传递过来。
「谢谢你」
在说过道谢的话后，秃头桑微微的笑起来。
「伽娜蒂，迎接的人过来了哦」
在那里，优人从船舱的窗户那边将脸露了出来。那张脸上的表情总有些微妙感。
真快呐，亚莉莎。
从侧舷走到外面后，看到在码头上率领着两个小队的亚莉莎跟仁王像一样气势汹汹的站立着。
时间在不知觉中就到达了日开始倾斜的时候了。站在甲板上面，寂静凉爽的海风刮过身体。那个冰冷的寒气，让人预想到夜晚。虽然想着大概这会是很美丽的夕阳吧，但是很遗憾的是从这里看不见那个场景的。
「那么，优人，之后再见了」
「喔」
与胳膊撑在船的扶手上的优人两个人一边互相点了头。一边微笑着交换了视线。
在码头下来后，亚莉莎以一副严肃的表情快步的靠近了过来。
「穿着男士服装的伽娜蒂大人也很可爱」
看着亚莉莎那样认真的表情自己突然转开了视线。
不、被重新说了那样的话会感觉很羞耻……
我（私）紧紧的捏住了优人的衬衫下摆。
「呜呜，不，比起那样的事情」
稍微的摇了下头。然后我绷紧了脸露出了严峻的表情。
「状况还顺利吗？」
不安与期待在心里凶猛的高鸣着。
「成功确保了两名可疑人物。在研究所的一名。正监视着海滨公园的人一名」
……好。做的很好。
我不自觉的快要从脸上浮现笑容的时候，意识到后压制下来。
还不是处于可以疏忽大意的局面。
「那么在询问那两名的话后，就请押送到王都吧」
我迈出了步伐，亚莉莎随后在后面跟了过来。
「研究所以及技术部的警备、搜查要员，在交替过来的为止请让他们保持待机状态」
「是」
组成队伍的骑士队，粗略的打开了让我通行的道路。
「也去询问一下海因德主任的情况。之后希望能把情况传达到我的地方」
在我路过的同时，骑士他们唏啦哗啦的修正着姿势。
我环视了一群并列在一起的大家，点了点头。
「大家都辛苦了。那么各员进行撤退」
「撤退！」
亚莉莎的声音被刚刚开始了的夜晚吸入其中。
在不再看不清什么身影的现在，大概终于能够追赶上了敌人。
我们，现在正要狠狠的踏出这一步。
074 
得到了新做的军装，没有褶皱，穿起来感觉很舒服。
我心情很好的一边脚跟在四周发出响声，一边在王城的走廊下走着。胸口前的泰式领巾随着迈出的步伐轻飘飘的摇动着。
在洛天暮泊古的袭击之后，将被认为是实行犯的两名确保了的我们，为了进行正式的审问而在昨天返回了王都。
从洛天暮泊古到王都一般来说要两天左右。我们从洛天暮泊古出发的时候是在昨天的早上。然后，在那天的晚上到达了王都。
然后立刻在今天就开始了对袭击犯他们的审问。
而能这么快的回来也都是多亏了利寇特号的原因。
原本是在没有海的王都是使用不了船的。虽然话是这么说的，但是，利寇特号居然能在陆地上进行行驶了！
「呼哼哼，这就是我的船的新增功能！（所以）这可是其他的船没有的呐！」（其他的船能做的到吗！）
在操舵室握着舵轮的利寇特，发出了得意洋洋那样的叫声。
我一边因为猛刮过来的风按住了头发，一边在心里发出了感叹和佩服的声音。
顺带一提，优人作为燃料罐还是不变的，在甲板上发出高涨的惊恐声的亚莉莎和骑士他们当中并没有看到他的身影。在舒适的船旅（陆地版）的期间，为一直在机关室里面闭门不出让人敬佩的优人感到默哀。
而在现在这个时候，优人正一边嘎吱嘎吱的身体僵硬着，一边从我的身后边走过来。
对着那个样子稍微感到笑意，我「呼呼」的笑着。
当时第一次我被西里斯带着在这个走廊走的时候，一定也是这个样子的吧这样想着。
我们在与谒见之间相连的大门前站立着。
我把手交叉到了后面，向着优人快速的转过身子。
「那么优人。情况已经知道了吧」
「喔、喔哦」
没问题吧……？
因为紧张眼睛变得跟游泳一样……
我伸出手向优人的额头那像叩击的敲了下。
「我会把你领到陛下的前面。当我向后退的时候，就跪下把头垂下去。对慰劳的话说这是我荣幸。被赏赐了什么报酬的话，就说非常感谢。只用这样子就可以所以不要紧的啦」（这段话里我=【私】）
「喔、喔哦」
不行呐……
如果出现了什么失误的话，我就随后进行补充援助吧。这可是好不容易向陛下呈报为优人准备的正式舞台啊。
我向警备的骑士笑着点了点头。
年轻的骑士像是要把惊讶感强行从身体里杀死的那样，将大门打开了。
「伽娜蒂・利穆威尓参谋以及冒険者优斗（优人）大人，入场！」
从门的打开的缝隙中溢出了光芒。
在高高的天花板上的枝形吊灯用光芒点亮着四周。在那下面，巨大的空间里一排一排的列着王国中的掌权者们。
在右手边是身穿着礼服姿态的高级文官们。各部的长官级排列着，在那个前面还有着宰相，然后也有四公的身影。在左手边排列着武官。王直骑士团的大队长级在末席，在这之后的是参谋部干部、我的上司的参谋部长，将军们和军务部长官。在那里面也有全身穿着骑士服的西里斯的身影。
然后在那个中央。在鲜红地毯的前方，坐在王座上用手肘撑着的国王陛下正定眼看着我们。
在这里列坐着的政治家和军人们每一位都是相当老练的人。对我们注视过来的视线，像是注入了物理性的力量一样感受到了沉重的压力。
我轻快的吸了一口气，从腹部鼓起了力量。
「要走了，优人」
伸直脊背，挺起胸膛，向前面注视。然后我迈出了步伐。
我们前进到了王座的面前，进行了行礼。
「陛下。这就是贝利尔战役中的英雄、以及这一次的洛天暮泊古袭击事件中的功臣，冒険者优人」
「嗯」
陛下的低音在谒见之间中震动着。
「伽娜蒂。你也辛苦了呢。可以先行退下了」
我在行礼后往后退去，就那样直接加入到了武官们的队列中。
参谋部长看向我点了点头。
「那么冒険者优斗（优人）啊。你的工作，做的非常出色。十分满意。按照伽娜蒂的话，那个功绩给我国所带来的东西是很重要的，所以就在这里表彰你吧。因此准备了表达我的感谢的心情。接受这些吧」
优人按照我的指示跪着接受了陛下的话。
「遮湿喔（这是我）的光荣」（把这句话都读成第一声感觉差不多）
听到与平时不一样在棒读的优人的声音，我「呼呼」的笑声漏出了嘴巴。
「拿到了勋章，太好了呢」
我走在优人的旁边窥视他的表情。
「为什么会给我弄这么大场面的东西啊？」
耷拉着双肩的优人叹了一口气。
「因为，某人在贝利尔战役后的论功行赏阶段逃走了呐？明明好不容易将龙型打倒了，所以才向陛下推荐了那个英雄的哦」
「多余的事情的……话说，伽娜蒂居然可以在那样的地方保持堂堂的气势呐」
我露出了一个恶作剧的微笑。
「毕竟习惯了嘛」
「好厉害。我的话根本忍耐不住……」
优人露出了无精打采的笑容。我对着他的后面「啪叽」的敲了下。
「……优人很努力了吧。正是因为优人那么拼尽生命的战斗了，所以有很多人都得救了。我（私）的话，觉得让这样的优人更多的被评价也不错的这样想着呢。」
我（私）「嘿嘿」的笑着。因为感到有一点害羞，将视线转开掻了掻脸颊。
「我（私）也十分感谢优人。一直、一直都被优人帮助着。总是依赖着优人什么的。所以，让陛下给优人授勋……」
「伽娜蒂！」
我（私）的话被打断，优人抓住了我（私）的肩膀。
诶……？
「那样见外的话，不要说了。我们是……」
优人将视线转开，又再次看向了我（私）。
从正面的。
「我……」
在那边，突然出现了复数的脚步声向这边靠近着。（#@%@#%#@……！！！！！）
回头看去，看到了大朵绽放着的艳丽的礼服裙向这边飞奔着。站在那个先头的是一位身穿红色礼服的女性。
在脸上浮现出耀光那样的笑脸的南公的大小姐，艾（蕾）米莉亚猛地用手环抱着优人的头颈。
「啊啊，优斗（优人）大人！」
被抱住的时候的优人像是露出时间被停止那样呆愣的表情。
「优斗（优人）大人！您还记得我的事情吗！我是艾米莉亚！在那个时候，从逼近的机械人形手下救下来的那个艾米莉亚！」
其他晚到一点的大小姐那边也随后跟了过来。我被那个潮流「Dong」的被弹开了。（俺はその流れにどんっと弾かれてしまった。）
「嘛，这边就是优斗（优人）大人吧」
「和听闻里的冒険者的粗犷的不同，是一张端正的脸呐」
「呼呼，稍微有点可爱呢」
我踉跄的后退到了墙边。
优人……
「不，你是谁啊？什么，发生了什么？」
从贵妇人群那边的方向听到了优人的疑惑的声音。
……又来了。
「太好了呢，优人」
我（私）小声的自言着。
「什么，伽娜蒂，说了什么？」
我（私）就那样抱起了手臂。
好友变得很受欢迎是一件很高兴的事情。非常。
……不过。
那样沉迷女色的好友，总觉得自己看不太下去了。他的脸已经淹没到看不见了。之后自己就去向利寇特打小报告。还有夏奈也要。希兹娜桑也。
「优斗（优人）大人？」
艾米莉亚发出了像是惊讶的那样的声音。而且同时，贵妇人的包围圈稍微被扩大了。
在那个间隙中，看到了优人把艾米莉亚剥下来，并拉开了距离的样子。
「优斗（优人）大人……啊，是我突然进行了失礼的行为。向您对我的行为道歉。我是菲米里安公爵家的女儿，叫做艾米莉亚」
艾米莉亚向优人靠近了一步。
「优斗（优人）大人。我对着优斗（优人）大人爱慕着。」
唔唔唔……
应该没有关系的我（私）的脸变得通红起来。
在场的大家，咽下唾沫屏神的等待着优人的答案。
优人的脸变得通红，呻吟着。
但是，好像像是决定了心意一样的把拳头握紧。然后向前走上一步。
「艾米莉亚桑。对不起。我……」
优人轻轻的垂下头，然后抬起了脸。
一瞬间的与我的视线进行了交视。
「已经有喜欢的人了！所以我不能回应你的心情。对不起！」
优人猛地把将头低下去后，推开了贵妇人的圈来到了我这边的地方。然后抓住了我的手，快步的离开了。
我一边被牵着手，一边在那个冲击的一瞬给自己带来了白色的一片的脑海中拼命的整理的那样尝试着。
优人喜欢的人……
有喜欢的人……
优人快速的提速走着。
利寇特吗？希兹娜桑吗？难、难道说是夏奈吗？不对，唯的话也说不定。毕竟从以前开始关系就很好了……
优人喜欢的人……
是谁呢……………？
太阳照射着树，垂下的阳光穿过了它的树叶缝隙，在打开了的座椅上阴影摇摇晃晃的形成了摇晃着的花样。（……）
凉爽的风摇曳着头发。
在玛莉亚伯母大人的花坛那边飘出的花的香气和森林的浓郁的绿色气息结合在了一起，产生出了新绿的季节的不错心情的空气。
现在是晴朗的假日的午后。
在作为在王都我的暂住地的布莱特伯父大人的宅邸的庭院，我们举行了一场小小的茶会。
参加的人有，布莱特伯父大人夫妇，还有我拜托邀请过来的希兹娜桑们的队伍。原本西里斯也预定要过来的，但是好像又是迟到的样子。是在进行工作吧。
莉莉安娜桑负责杂勤，还有亚莉莎也返还假日过来进行帮忙。虽然看不见身影，希巴鲁茨也应该就在那边附近来着。说起来利寇特和劳尔君也看不到他们的样子。是在宅邸的书房里吗。
希兹娜桑的话，是在阳台的桌边和玛莉亚伯母大人一起笑谈。布莱特伯父大人的话，是和秃头桑脸对脸的入神的进行交谈。冒険者的二人，看起来好像和前国王夫妇谈话都很有气势的样子。真不愧是历经过了世界上各种事况的老冒険家（老司机）啊。
在那样情况的宅邸边稍微离开一点距离的大树之下，在打开的座椅上，我和优人、夏奈的脸紧挨在一起。从两人那边，听到了为了搜寻陆的北方调查的报告。因为从重新开始以来都一直手忙脚乱的忙着事情，所以到现在都还没有去听这些呐。
「优人，需要再来一杯茶吗？」
在话的间隙中，我朝着优人举起了茶壶。
「……不，足够了」
优人悄悄的把对着我的视线移开了。
自从上次王城的授勋以后，优人不知为什么变得疏远了。自己刚一陷入思考的时候，就会一直盯着我看的事情也有。眼神一对视的话，脸就会变红……（第二句：かと思ったら、じっと俺を睨んでいることもあるし………）
是因为授勋申请的事情，所以生气着吧……
「然后呢，陆好像是在那个叫做斯贝利亚（スプレア）的城镇上暂时的做着冒険者呐」
盘腿坐着的夏奈用手拿起了玛莉亚伯母大人手制的曲奇。
「陆，好像是借助了勇者的力量来处理魔兽讨伐的委托的样子」
夏奈就那样脸朝下，啃着曲奇。
「在北方的话，比起这里的自然产生的魔兽的比例更加高。在利穆威尓侯爵领地附近的罕见的咆哮者型在北方稍微进入一点森林的话就会马上看到了」
优人吐了一口气。
「是一个被雪堆积了一年一半以上的严峻的土地呐」
「陆，有和谁在一起吗？像是和要保护的人啦，还是和冒険者的朋友组成了队伍……」
我放下杯子向优人和夏奈看去。
「好像是一直独自一个人的样子呐。至少是在斯贝利亚冒険者公会，陆有和谁结伴同行之类的没有人看到。」
「哈哈哈，那家伙有窝里横的特点和怕生的地方，一定是在不认识的人面前连声音都发不出来的啦」
夏奈无力的笑着。
被突然放到了被雪封闭的陌生的土地，一直都是孤独的一个人。
那种寂寞。
悲哀。
不安的想象着，从胸口紧紧的卷起传来了疼痛。
我和优人和夏奈、唯都是非常幸运的。从父亲大人和希兹娜桑、那个教会那里得到了帮助。
但是陆却……
我咬住了嘴唇。
陆……
「在不久后，陆就从斯贝利亚那里离开了。大概是从行会的委托里充分的积累了路费吧」
「好像是在附近的城市里徘徊着。像是在各处承接了对魔兽讨伐的委托的样子」
独自一人的旅行着。在这个世界上……
「不过，在叫做乌边斯鲁特（ウーベンスルトギルド）的大型城市上踪迹中断了」
「在乌边斯鲁特行会的资深冒険者桑，说好像陆类似的人被数人穿着男子大礼服包围进行劝诱之类的话了的这样，不过没有可靠的证据」
穿着男子大礼服的人吗。
也许是有碰上见到的价值呐。（あたって见る价値はあるかもな。此处脑补的【卡半小时TAT】）
我在编在一起的手上注入了力量。（可能是手掌合笼那种）
「啊，真是的。那家伙到底是在做什么啊！」
夏奈猛的站了起来。
就那样对着我们把脸转了过去，慌忙的穿上了放在座位旁的鞋子。
「我，有点……抱歉」
夏奈跑了出去。
优人（也）站了起来。
「优人……」
「嘛，姑且先追过去吧。不过应该没问题吧」
「那就拜托你了」
一边目送着优人我一边闭上双眼。
夏奈和陆是姐弟。
夏奈是不可能不担心陆的。
很痛苦吧，陆。
一定很寒冷很恐怖……
但是……
现在，不去寻找陆的话。不找到，批评他的话。
那家伙现在做的事情，正是那些不可以做的事情。
正是会出现伤心的人，发生很多很多那样的事情。
突然，正在思考着的我的脑袋，轻快的放上了一只手。那只大手温柔的抚摸着我的头。
「西里斯，来晚了呢……」
西里斯脱下了鞋，「啪」的坐到了我（私）的旁边的座位。
「伽娜蒂，这个馒头好吃」
西里斯用手撕下了馒头扔到嘴里。
「这是洛天暮泊古的土产的大学馒头。因为我也买西里斯的份了，所以请拿走一盒吧」
我（私）拿起了茶壶，向着新的杯子注入了茶水。然后，轻轻的将茶杯伸到了西里斯的前面。
「怎么了伽娜蒂。没有精神呐」
「没什么……」
我（私）垂下眼睛。
烦恼是没有办法的。但是因此太烦恼给谁带来了麻烦的话是不可以的。现在正是行动的时候。寻找到陆，所有的一切都会……
噗呼。
突然西里斯戳了一下我（私）的脸颊。
「西里斯……做了什么啊！」
我（私）狠狠的瞪向了西里斯。
「抱歉。因为向下发呆了，不自觉就」
西里斯「哈哈哈」的笑了。
这个家伙……
「袭击犯的据点已经知道了」
想要进一步进行抗议的我被先一步的制止了，西里斯低声的自言自语的。 那张脸上，已经没有笑容。
「嘴，已经打开了吗？」
「被抓到的家伙是一个沉默的人。稍微进行了粗暴的审讯，把嘴打开了。」
我像是催促着的那样看着西里斯。
「手信从洛天暮泊古的那些家伙的巢穴那边出来了。是从特定的地方那边发出来的。两个人，同时。伽娜蒂在确保身份的同时压制住了那些家伙的巢穴这样是一个很好的判断」（「ローテンボーグの奴らのねぐらから、手纸が出て来た。特定の差出场所からのな。２人ともに、だ。伽娜蒂が身柄确保と同时に奴らのねぐらを押さえさせたのが良い判断だった」。吐血，好长，好难，脑补）
西里斯看着我默默的笑着。
虽然能确实的弄清楚了据点是很高兴的，但是是那样简单知道的东西吗。
如果像是能封住同伴们的嘴的组织的话，会那么简单的在所在地留下残留的物品吗。
（暂时）不能够放心的去高兴。还应该要保持着警惕。
「那么，那个地方是在那里呢？」
西里斯小口的喝了茶水后，咧着嘴无畏的笑了起来。
「是北方呐。叫做乌边斯鲁特的这个城市哦」
075 
茶会的几天后。
关于乌边斯鲁特的镇压袭击犯据点作战获得了正式许可。
乌边斯鲁特是哈斯塔（ハスター）男爵的领都，被认可为地方贵族自治的城市。不过，从参谋部以及王统府对事态的隐秘性的观点，对哈斯塔男爵采取了事后说明国王陛下的圣旨获得许可的形式，让王直骑士团派兵了。这是我的建议被采纳了的模式。（后面2句しかし、参谋部并びに王统府は、事态の秘匿性の観点から、ハスター男爵には国王陛下の勅命により事后承诺を取るという形で、王直骑士团の派兵を决定した。これは、俺の进言が受け入れられた形だった。开头就卡，_（：3」∠）_ ）
（因为）使用了国王的命令。
那就是说，不允许存在没有收获或者失败了的这种事情。
负责作战指挥的是西里斯。参谋则是我。部队的话，则动员了维冰和格拉斯的两个中队。然后根据我的请求，优人他们也作为别动队被拜托参加到这个事件当中。
让优人他们陪伴着，是为了应对陆以及黑骑士的对策。如果女王核就在那里的话，就存在着与那样的强敌进行对峙的可能有。作为万一所必须有的准备。
「Zili」的胸口疼痛着。
陆，把亲友，不得不当作为敌人来理解的这种事情……
作战发动的次日，凌晨。
久违的用铠甲武装了自己的我，在马上感受着刮过的风。从父亲大人那得到的白与绿组成的大衣，包含着风在空中大大的飘扬着。
手握紧着缰绳，在穿过了王都的外门后，飞驰在平原上。快奔的马的振动已经好久没有感觉到了。从全身感受到了来自在广阔大地上奔驰的解放感。
在那个我的旁边维冰、格拉斯并列着驱使着马前进着。以及在我们的背后，组成队列的两个中队跟随着。
在重叠着的马蹄轰鸣声中，开始回响着机械声。
回头看去，从右后方瞬间提高着速度的陆上模式的利寇特号马上就要追过了我们。
从那个甲板上，蕾蒂西亚和夏奈、还有从各中队选拔出来的骑士们，向着这边挥动着手。后面队伍的大家也发出了声音，挥着手回应着。
定眼看去，看到了在一段高的地方那里的操舵席的西里斯。是和利寇特在确定前进的路线吗？
突然西里斯转向了这边。
看到了好像在笑着的样子。
我（私）也微笑着，大大的挥动着手。
利寇特号再次增加了速度。
转眼间我们骑马队被丢下，船影在视线里渐渐的远去。
我们本队，就这样向着城市北上。越过途中的山地，将乌边斯鲁特的街道在远处包围起来。乘坐着利寇特号的西里斯和选拔队、优人他们，去洛天暮泊古一次从那边出海从河川逆流而上。先行徒步进入街道。内侧的西里斯他们对目标进行镇压，同时从外侧我们突入将敌人的逃脱通道堵住的二段结构的作战。
到达乌边斯鲁特预定是三天之后。脚速快绕远了的西里斯他们，恐怖会一日先行到达。
如果一旦试着打开了就会有什么跳出来么。
我，凝望着远处朦胧的群山。
部队，在到了晚上的时候就组合搭建起了简易帐篷形成了野营地。
相比起利穆威尓的白燐骑士团，我和王直骑士团共同行动的时间还远远的短少。不过在那个的当中，那个维冰和格拉斯的部队，是共同在贝利尔战役中非常熟识的部队。
和那样的部队共同一起的夜晚。我和维冰中队长在帐篷里正商量着今后的日常安排，帐篷的外面突然吵闹了起来。过了好久，一人的骑士战战赫赫的进入到了帐篷里面。
「现在正处于商谈事议中。请退下」
维冰平静的告诉了他，但还年轻的骑士脸色变红端正了姿势。
「有、有一个请求想拜托！」
「所以说、正在商谈当中……」
「嘛，这样不是挺好的吗，维冰」
与维冰中队长相反的，格拉斯中队长滑稽的那样耸了耸肩膀。
「是什么，说一下吧」
「是的，想邀请参谋殿下参加酒宴！」
我？
面对突然转过来的话题，我发呆的歪着头看着骑士。
那个骑士，脸越来越红起来了。
格拉斯突然想起什么，用恶作剧的小孩子那样的表情看着骑士。（グラスが恶戯を思い付いた子供の颜で骑士を见た。　脑补，不清楚，或许【想出恶作剧的小孩子的表情】这样？）
「喔，你个混蛋想把西里斯迪耶鲁副大队长阁下的未婚妻引诱到酒席上。令人敬佩的骨气呐」
看着嘻嘻嘻的笑着的格拉斯，我半露着眼怒视着。
未、未婚妻什么的这样的谣言被扩散的话会很困扰的！
对着脸色从红到青变化着的骑士，我（私）微微的笑了一下。
「可以的哟。商谈也就先到这里吧。不过，酒不能喝呢，我」
「请、请不要在意！」
声音变调了。
「那么格拉斯、维冰。如前面所说的今日就解散了」
「我明白了」
脸上淡然的是维冰。
「喂，你。就跟周围的说我们等会再去」
「hixixi」的笑着的是格拉斯。
我一边向那样的两人送去苦笑，一边向外边出去。
刚一出来时周围就发出欢呼声。
对队长的帐篷进行拼死的突进成功了的年轻骑士，被赞赏的声音沐浴着。
格拉斯，正明白了这个情况，他才敲诈的……… （グラス、これを分かっていて、彼をいたぶっていたな………后半句无力，）
「来来，伽娜蒂大人。这边，这边」
我被骑士他们郑重的护送着（引导着），被带到了被篝火所照耀着的帐篷群的中央。
「虽然是有点脏的地方，请吧」
像熊一样体格的骑士露出了大大的笑容。我将漂亮的手帕铺在了圆木上，折叠了大衣的下摆坐了下去。
虽然说是酒宴，但是骑士他们所被分配到的，只是微量份的酒而已。不过大家都很愉快，马上把我围成圈子开始讲起了笨蛋话。大部分是，老骑士讲述了关于贝利尔战役的队伍的奋勇战斗给在战役后入队的新参加的人。看着在讲话中加上手舞足蹈的动作的得意洋洋的人，大家都开始齐声喝彩和笑着。
我也用手掩着嘴笑着。
「那个时候伽娜蒂大人这么说了。大家，请跟着我（私）过来！」
对着模仿着我的骑士周围飞出了「一点都不像啊！」的倒喝彩的声音。
我也继续笑着。
「你们这群白痴！」
不知什么时候开始就站到了旁边的格拉斯默默的笑着。
「大家都很开心。和伽娜蒂大人您一起度过」
在对面的维冰很少见的笑了起来。
「一起在那场激烈的战斗。指挥、引导着我等走向胜利。您是我们的胜利女神」
维冰说了那样的话，露出害羞的表情将脸转过去。格拉斯毫不客气的开始捉弄的那边。
好羞耻。
不过，稍微有点开心。
我也掩盖住羞耻的露出微笑。
离开了利穆威尓领地的大家和共同战斗的白燐骑士团，在新的土地上被不认识的人包围着。
那是，让人感到非常不安的事情。
而且我，并不像优人和夏奈那样强。
也不像西里斯和父亲大人的那样熟练的指挥官。
不仅仅只是一个普通的小姑娘、被捧着的大小姐那样吗。
自己也有想过那样的事情。
不过就这样和新的同伴共同行动，能在这个圈子中笑着。
那是、非常温暖的感觉。
比起在眼前摇曳着的篝火还要更加的温暖。
在这个世界能够生存下去。
在温暖的里面能够感受到，那种确实的东西的感觉。
陆。
也希望陆能快点过来。
在这片温暖圈子的当中。
篝火的烟，就那样笔直的被夜空慢慢的吸入。（这个作者一言不合就开始文艺起来）
太阳升起。
早晨。
是一天开始的时间。
在轻微刮过的微风里，感受着在夜里冷却寂静的冰冷空气。
在衬衫上只穿上了一件爱用的大衣的我，将剑单手拿着，慢慢的爬上了野营地附近低矮的山丘。
寄宿在草叶上的朝露，因为一步用力踩下去的程度长靴被打湿了。
在山丘上，在警备的骑士所在的地方弯下身子坐了下去。
「辛苦了」
刚一打过招呼后，骑士就抬起头露出惊讶那样的表情。
「稍微代替一下吧」
虽然因为睡意表情也变得空虚的骑士，但是嗡嗡的摇了摇脸。
「如果这样的事让伽娜蒂大人……在下也会被队长骂的」
我「呼呼」的笑着。恶作剧的那样。然后将手指放在嘴唇当中。
「那么，就当做秘密」
骑士胆怯的站了起来。不知道为什么动作僵硬的点了点头，回到了野营地。
我把腰靠在了手边的岩石上。冰冷的石头的触感，透过衣服传递了过来。
细眯着眼睛看着在眼下的宽广的风景。
荒野、森林、小溪、群山、在被阳光所照耀下开始闪烁着光耀的那个瞬间。所有的一切，都迎接着崭新的一天，开始想要蠢蠢欲动了。
黎明。
用眼睛凝视着这个世界。
在远处，看到了不平滑坚硬的岩山。那里就是目的地乌边斯鲁特的街道。
乌边斯鲁特，是以岩山之间的溪谷制成的街道。左右有屹立的悬崖临近着，在那个附近有从南和北分别流入的河川。融雪的是北之川，在雨期则是听说南之川会泛滥的严峻环境的土地。
……虽然全部都是事前查了一下地理书背了下来。
今晚就会到达乌边斯鲁特。
从维冰那里，提出了为了防止不必要的混乱，在作战发动之前应该对统率街道的哈斯塔男爵获得允许的这样的建议。
不过我没有答应。
哈斯塔男爵也是贝拉夏纳（维娜西娅）贵族联盟的一人。不能断定洛克希安商会和那个组织没有关联。
如果被让女王核逃跑了的话。
或许，为了保护女王核，过来妨碍我们的话。
只有讨厌的预想，什么样式也想象着浮现事情出来。（嫌な予想だけは、何パターンも思う浮かべることが出来る。  30分钟，卡、脑、壳，脑补，跪）
我，悄悄的仰望着一片群青的天空。
怀疑着人的内心犯痛。
我用手放在胸口、闭上了眼睛。
为了拯救大而切去小。
那是，在参与政治的时候父亲大人对我最初所说的心理准备。
虽然是非常喜欢的父亲大人所说的话……却觉得是讨厌的话的想着。
不过，能让全部平安安稳的事情，我的话是做不到的。父亲大人的话也做不到，一定。
那么，我们能够做到的，即使只有一点也要减少那个流出的事情。（そのこぼれていく小を少しでも少なくする事だ。吐血）
我对哈斯塔男爵怀疑。对贝拉夏纳贵族联盟怀疑。怀疑着、怀疑着……
但是这样也是，为了防止像贝利尔的街道那样的黑海啸的话……！
如果能够守护住这包围着我露出笑容温暖的人们的世界的话……！
但是。
尽管如此果然。
在胸前的手紧紧的握着。
这里隐隐的犯着痛，痛。好痛啊。
………
为！
为什么现在我（私），会想起那个家伙的脸！
皱起眉毛仰望着天空。（天を仰いでむむむと眉をひそめる。むむむ？眉をひそめ或许是消除了紧皱的眉毛）
唔kukukuku。（うごごごご）
苦闷。
在那里，听到了簌簌的树丛摇曳的声音。我瞬间把剑拉到旁边。
「哇，戈尔特（ゴルト）看得太过入迷头晕了！」
「喂，不要推啊！」
「可爱呐…」
「睫毛好长！头发在阳光底下闪闪发光！」
「穿着礼服打扮起来也相当不错呐！我，要跟妹妹说一下」（？！！）
「喂，所以说，别推啊！」
「Kawa」的树丛裂开了。
我拿着剑柄的手在中途松懈下来。
「To、To、To……呀，早上好，伽娜蒂大人」
从草丛中滚落过来的是，格拉斯。
我将剑放下发愣的看着格拉斯。
「是做什么吗？」
格拉斯故意的咳了一下。
「欣赏美丽的东西，是贵族的爱好」
对着以那种精悍的表情说着斩钉截铁的话的格拉斯，我歪着头。
「嗯？」（「蛤？」）
夜风临摹着脸颊。
果然是北部的夜晚，比起王都的更加凉飕飕的。
离虫子们开始鸣叫的季节还很早，除了马和身体震动的声音以外，是没有任何其他声音的夜晚。
哈Ku。
等注意到了的时候微弱的呼吸是白色的了。
正是因为变冷了。
在我的眼前，乌边斯鲁特市镇变成的轮廓浮现出来了。在狭窄的土地紧挨着的那样的建筑物相当密集、重叠在一起。也许是因为到了晚上也算是很晚的时间，从这里看去的灯光，也相当稀疏。
我从能够将市镇一览无遗的小高的山丘上下来，与在黑暗中隐藏着身体那样待机着的35骑进行汇合。而代替了我的岗哨在向山丘上面移去。
「维冰那边好像部署完毕了的样子」
被头盔的表面防御所盖住的格拉斯看着我。在黑暗中那双眼睛灿烂的明亮着。（烂々？，机翻是灿烂的发出光芒，好恐怖…）
维冰那方也率领着32骑，应该屏息的潜藏在市镇的相对的一侧那边。
「信号，来了」
从山丘上传来了岗哨的声音。
时间准时。
我跨骑在马上。格拉斯向回头传递手势，以5骑一组的3个队伍，各自的散开了。从街道的各个门口同时突入，将市镇的出入口处封锁起来。
我看向格拉斯。
「那么，我们也」
格拉斯点了点头，唰的将手往下挥去。我鞭打着缰绳，马嘶鸣着，猛然的开始跑动起来。
马蹄踢飞着泥土。斗篷激烈的飘扬着。
在我的后面，为了将乌边斯鲁特的大门堵住的17骑跟随着。
通过隐藏住身体的低洼地与街道汇合。
拿着灯正守夜的乌边斯鲁特士兵，看到突然飞奔而出过来的骑马群腰被吓瘫软了那样一屁股摔到地上。
「哈！」
我们，正全部速度向着正门突击着。
已经是深夜的时间了，不过还能看到仍在街上走路的星星点点的人影。他们面对猛然突进过来的骑马吃惊的那样，慌忙的绕开了道路。
突入了正门后，从警备岗一副惊慌的样子的士兵和骑士跑了出来。我在那个前头，用缰绳拉着马头扭向旁边。
「这里是王统府。根据国王陛下的勅命，暂时将这里的门封锁起来」
我，向着这里的带着队长的羽毛装饰头盔的骑士，从怀里取出了文件向他出示。
是被御玺所压下去的陛下的命令书。
「为、这是怎么回事！这里是乌边斯鲁特啊！为什么王统府会！哈斯塔阁下的自治权这种…」
我从马上俯视着警备队长。警备队长用力的后缩了。
在我们将警备队强行禁止下来的期间，背后的格拉斯借走指挥，开始着手将正门封锁起来。
悄悄的偷窥了下街道的样子。
从正门继续下去这样的事情，在这之后就是乌边斯鲁特市镇的主要街道吧。不过，很狭小。是一个勉勉强强让马车通过的最大程度的道路。而且，两侧的建筑物也逼近着。从那个房子以及商店开始，听到了吵闹声的人们开始从中露出了脸。
我一边避开警备队长的抗议，一边悄悄的远望着那条街道的前方。
比起王都以及因贝鲁斯特的街道路灯的数量更加的少。在黑暗中，沉闷的灰色建筑相连着。
在那个黑暗中或许躲藏着什么的市镇。
然后，也许是陆一个人在这里度过的市镇。
我，凝神的盯向那个道路的前方。
076 
寂静的夜晚被撕裂开，为了封锁住乌边斯鲁特的正门，骑士和士兵他们正匆忙着行动。
在陛下的命令书面前总算作罢的正门警备队长，以一副不愉快的表情看着那个场景。
我一直在向着街道的方向窥视。
心里在意着状况。
在那边，格拉斯靠近过来。
「伽娜蒂大人。士兵的配置已经完成了。在城墙上也已经立起了瞭望台。」
「我知道了」
我点了点头。
「是很暗的街道啊。听说这里面样式复杂，不等到早晨对这一带进行确认的话……」
在说话的途中格拉斯沉默了。我看向他的脸，追随着那个从浮现出惊讶那样的表情上的视线。
原来如此。
在密集着的建筑物上方，看到了一边一蹦一蹦的跳着一边向着靠近过来的人影。
当然能做出那样的动作不会是普通的人。即使看不到脸，也会大概的知道是谁。
果然，背负着长弓的夏奈，一边「咕噜咕噜」的旋转着一边『Da』的落到了我的面前。（すたっと？脑补了下，没查到是什么意思）
「伽娜蒂酱，从西里斯桑那边带来口信了咯。那个，对象镇压成功了。想要伽娜蒂酱也过来」
我和格拉斯眼神对视了下。
「霍华德小队（ハワード）！跟随伽娜蒂大人！」
格拉斯大声叫道。
「夏奈，情况如何了？」
「现在好像没有问题的样子。是从西里斯桑那听到的话哟，但是有点沮丧」
因为夏奈的话我皱起了眉头。
是逃掉了吗？
我转动起马头。
「能拜托你给我带下路吗？」
「了～解」
夏奈轻轻的跨坐到了我的后面。
「夏奈，用自己走的话会比较快吧？」
我半睁着眼注视着，夏奈对着我突然绽开笑脸。
真是的……没办法呐。
「那么，夏奈带路……呀，那个地方！」
突然呼吸着从板块的间隔中，夏奈过来抱住了我的腰。 （ブレスプレートの切れ目卡了半小时，脑补了下，铠甲的……板块间隙？）
「夏奈……！」
我将丢落下去的缰绳紧紧的握住，瞪向夏奈。因为骑手的摇晃，马不愉快的样子摇了摇头。
「那个，伽娜蒂大人。可以……？」
格拉斯不知道为什么害羞的样子将脸转了过去。
「没有问题！出发。这个地方就拜托你来照看了，格拉斯」
我说出了那些话，在黑暗的街道中奔驰着。在我之后，霍华德小队9名组成队列开始跑动。
在狭小的街道上，马蹄的声音在空气里回响着。
乌边斯鲁特的街道，正如预料的一样错综复杂的构造。
狭小的街道，不规则的交叉的路口。稀疏的路灯将小小的光芒撒落在街道上。能被照亮的地方只是非常小的空间而已。
就好像是石造的迷宫一样。在那个深处就算藏着魔人也不会感到奇怪的那样……
也许是，因为这个深夜的黑暗和寂静，才会可能怀有了这样的感慨。
根据着夏奈的指示，我们在那样的街道中奔驰着。
就连在街道上，经过了一段时间的前进了还是跟小巷一样没有什么变化的道路宽度。
「在那边要左边哦。在转左再笔直的向左」
转弯过街角。
在与预想没有相同的狭小的道路，我们减缓了前进的速度。这样的话，在屋顶上奔跑的勇者组那边的行动能够迅速进行。
实际上也并没有那么多的距离吧。但是身体上却感觉到走了相当多的路程的感受。
目标的建筑在小巷里，道路宽度有稍微的增大了，在成为小型广场的地方的对面则是普通的民家。而现在，在那个前面被灯所照亮的辉煌明亮，穿着铠甲样子的骑士他们正忙碌的来往行动着。
是西里斯的先遣队。
正在进行对周边警戒着的骑士，对从黑暗中出现的我们一瞬间表示出警惕。不够在看见了我的脸后，微微笑了下把头低下。
确实，没有感觉到一般的紧迫感。（稍微修改了下顺序）
我们从马上下来。夏奈则身体轻盈的从马上飞落下了下去。
「霍华德，让各位警戒着街道待机」
「了解了」
霍华德从头盔那里看去是一个留有鲶鱼胡子的自豪开朗的大叔。
我将马托负给士兵，向着目标的建筑接近着。
在被踢破了的大门的前面的骑士2人，步哨站立着。从那个里面，脱去头盔的赤发的女骑士，蕾蒂西亚出来了。
蕾蒂西亚看到了我后，一下子脸上就闪耀起来。
「伽娜蒂大人！您辛苦了！」
「辛苦了，蕾蒂西亚。情况如何？」
「是！」
蕾蒂西亚绷紧了表情，端正了姿势。
「现在在建筑上的三层，镇压完毕了。抵达的都是一些微不足道的东西。抓住了（杀死了）3人。拘束了6人。因为在刚刚发现了地下室，所以冒険者的少年和四位突入到里面」
优人……
我姑且放心的叹了一口气。
「在这里的损害呢？」
「没有」
虽然没有受伤者是很高兴的，不过作为据点的抵抗也太过无力了。
我用手托着下巴，陷入沉思。
「伽娜蒂大人？」
果然是在事前作战被泄露了吗？不过也有拘束了人的这样的事情，也不算是完全的空挥………
在深思着的我的前面，哨兵端正了姿势。将脸抬起后，建筑的入口处那的地方出现了西里斯的身影。
是铠甲的样子。
那个身影上的眉间皱起皱纹浮现出寄宿着认真的表情，只看外表的话看上去也不是不可以说是勇猛的骑士大人。也不是，可以。
「西里斯！」
我（私）发出了声音，向着那边「啪嗒啪嗒」的靠近过去。
「啊，伽娜蒂大人真是的，一看到西里斯迪耶鲁大人，就生机勃勃的了……」
听到了低声自语的蕾蒂西亚的吐槽。
……
不可能。
我一瞬间停止了步伐。
呼。
然后觉悟的慢慢的向着西里斯那走过去。
「听过状况了吗？」
西里斯抱着胳膊看着我。
「嗯」
「伽娜蒂的想法呢？」
我只是抬起头用眼睛看着西里斯。
「作战泄露了。只有这种程度的据点，然后，这里并不是本命……这样」
西里斯在差不多理解了我的意见后，笑了笑。
「最后的方案，赞成。在将这里弄清楚之后，让其贴上这进行暗中侦查，这里给人一种非常像小城的感觉。不过详细的情况得在稍微调差之后」
「但是就算找到了城堡的中心，我们对当地的地理情况完全不清楚」
「所以要有着当地地理知识情报的东西提供协力」
「去拜托哈斯塔男爵，调动乌边斯鲁特的部队对市街进行搜索吗？」
「是啊。那就拜托铃古多维斯和军务部的参谋殿下去统一意见了，呐？」
我微笑着点了点头。
「不管怎样，从黑夜都开始明亮起来了啊」
「对了」
突然西里斯的手放在了我（私）的肩膀上，一把将我拉了过去。
呜哇。
我（私）的铠甲和西里斯的铠甲「咔呛」的撞了上去。（啊，我的火把，我的火把控制不住了）
做、做什么……！
「那么我要去看地下了。伽娜蒂，这里就拜托了」
尽管那样的进行抗议，西里斯还是快速的转过身子，再次回到了建筑。
我（私）用手肘抱着胸下，对着那个后背狠狠的瞪视着。
真是的，让人吓了一跳！
「对了对了，伽娜蒂」
突然西里斯将头转了过来。
「对控制住的人…」
「开始进行盘问，确保地方对吧。我知道的！」
抢过西里斯的话，我（私）尽可能的注入不满的将话投中西里斯。
西里斯露出开心样子的笑脸点了点头，在建筑的深处消失了。
呜呜……
最近越来越有着被西里斯的步调给慢慢吞噬掉了的感觉…
我一边用手捂住额头后垂下头，一边为了去完成任务转过头去。
在那里，步哨的骑士不知道为什么浮现出温和的笑容，还有手指交叉在一起投射过来憧憬的视线的蕾蒂西亚。
那个……
正想向着「kilakila」的眼睛闪耀着的蕾蒂西亚打招呼的那一个瞬间。
我惊愕的睁大了双眼，身体无法动弹。
心脏以不可能的速度跳动着。
汗水从全身一口气冒出来。
脚颤抖着。
手颤抖着。
不可以去看。
但是，还是看到了。
在广场的另外一边的建筑。
那个屋顶。
黑色在黑暗里应该是看不见的才对。
但是，在漆黑的暗夜作为背景，却在黑暗中看到了仍然浮现出来的那个。
闪耀着血红的眼睛。
不详的犄角在锐角尖利的漆黑的铠甲上。
在那里的。
是黑骑士。
我的手颤抖着，半自动的握住了剑的手柄。
「伽娜蒂大人？」
蕾蒂西亚的嘟哝不可思议的大声回响着。
我因此猛然的惊醒过来。
「蕾蒂西亚，黑骑士出现了！快点叫来优人！西里斯也一起！」
「诶」
然后视线从蕾蒂西亚回到黑骑士那里的瞬间，黑骑士转过身体在建筑的另外一边的方向消失了。
不行！
在知道了这条街道上有黑骑士以上的情况的话，绝对不可以看丢他的身影。
这个街道也还有着一般市民。贵族、孩子、老人也有。然后还有封锁了街道的出入口、正对袭击犯的据点进行搜索着的同伴们。
黑骑士的存在，是大家的威胁。
「霍华德，集合小队！请跟着我过来。蕾蒂西亚，我跟霍华德小队一起去追黑骑士。在直到我的传令之前在这里待机。优人的准备就拜托了！夏奈在联络到优人之前待机！」
「那个，伽娜蒂酱？」
因为突然的事况夏奈呆愣的在那里。我穿过那个，手贴在剑鞘上开始跑了出去。
从后面霍华德他们的队伍过来。
「目标是黑骑士。在后面进行跟踪。大家，绝对不要对其出手。」
我回过头去，霍华德队伍的每一个人的脸上变得僵硬的点了点头。大家都读过了贝利尔战役的报告书。黑骑士是一个多么危险的对手大家都是应该知道的。
我追赶过了先行的霍华德，将身体贴在了转弯处上。然后用手发出了停止的信号。
霍华德在转角那边先行窥视去。穷也在那个下方那边战战赫赫的探出脸去。
黑骑士他悠然的漫步在狭小的小巷的正中央。正将后背朝向着我们。
没有发觉到吗？
霍华德传递了手势。
两个的骑士点了点头，进入到了邻边的小巷里。好像是进行从另外一个路线抢先到达那样。
黑骑士转过来弯来。
漆黑的脚铠敲击在石阶上的尖锐的回响在四周中。
在取得了充分的距离的时候，我们也移动向下一个转角处。
黑骑士，是要去哪里……
那样数次重复后。
然后在第几个转角处伸头窥视的时候，霍华德明白了后露出吃惊的样子。
我也探视去。
在小巷的前面。只有着被微弱的光芒的路灯所照亮的十字路口。其他什么也没有。
黑骑士的身影，完全消失掉了。
怎么会……
确实是在刚才，在这个拐角处转弯了才对……
「二人一组向周围进行探索。5分钟后在按个十字路口进行集合。接触到了也不要进行战斗。允许进行后退。行动」
霍华德小声的发出指示着。
骑士他们隐藏住声音散开行动。
我和霍华德，一边警戒着周围，一边向着路灯所照亮的十字路口前进。
「咔擦」的传来了声音。
我和霍华德立刻伸手向剑，向着周围观察着情况。
脚步声越来越接近着这边。
汗水流了下去。
好几次微弱的听到了霍华德的呼吸的声音。
紧张的并不只是我一个人。
铠甲拉响着，在十字路口的路灯的光芒下所出现的是，最初进行了另外行动的骑士二人。
我因为安心都快坐到地上去了。
「你们───」
霍华德的声音发到一半。
骑士们朝向这边。
在那个时候，路灯的光的另外一方的那边出现了人影。
是秃着头的肥胖的男人。
「什、为什么，为什么骑士会出现在这里！不是说好是要来到这里的么！跟约定好的不一样！」
在路灯下方撞见的那个男子，发出那样焦急的声音摆好架势。然后拔出了在腰间的剑。
被那边吸引了注意的2位骑士正打算转头过去。但是……
「混账！」
肥胖的男子斩了过来。
骑士猛地举起手臂进行防御。
手甲与刃碰撞在一起发出了尖锐的声音。
防住了刀刃。不过，骑士承受了男人的身体撞击，倒在了地上。
「戈尔德！」
霍华德呼喊着。
从胡同那边另外一个男人飞奔而出。那个手上是短剑。然后，向着倒下去的骑士戈尔德的同伴挥出斩击。激烈的战斗开始了。
那个期间，肥胖的男人，向着倒下去的戈尔德挥下了剑。
赤色的血液飞舞着。
那一瞬间，我开始奔跑起来。
斗篷翻滚着，一口气到达了最高的速度。
同时将手搭在剑上。
轻微的呼吸着。
男子再次将剑挥起。
奔跑。
来得及！
从剑鞘跑出的白刃闪耀着。
火花飞溅开。
我拔出将刀刃射出，将被男人挥下的刀刃弹了回去。
我们彼此都身体小小的向后仰去。
但是我控制住了那个反动，再次「Dang」的往前踏出一步。
你这个混蛋！
挥动着剑。
向着男人的喉咙。
啧……
瞬间，刀刃返回了。
我的剑是片刃。
用剑的剑背激烈的打向男人的胸口，将其打飞出去。
男人在石阶上晕死过去。
「骗、骗人的吧！」
另外一个持着短剑的男人，发出像是悲鸣那样的叫声逃跑了。
霍华德追了过去。
「霍华德等会！那个是」
骑士为什么会在这里。
这里应该是不会来的。
约定。
我思考着。
思考着。
那句话里所意味的是……
「那是，袭击犯的伙伴！在其他地方也有着据点！请将那个调查清楚！查明了的话进行包围、待机！」
「伽娜蒂大人！进行突击！戈尔德的仇啊，那个混账，居然敢！」
我笔直的凝视着霍华德。
「不行。弄清据点的话，要防止他们逃跑那样进行待机。请等候支援！敌人，正因为是在这里，所以要确实的控制住！这个是严命！」
霍华德凶恶的脸要是扭曲了一样，在一段犹豫之后，微微的点了点头。
霍华德他们追随着男子。
我将剑收起，奔跑向了流着血呻吟着的戈尔德。
戈尔德，在肩膀处，运气不好的被刺进了铠甲的间隙的样子。
我将膝盖撑在地面，着手将戈尔德的铠甲取下。取不下的地方就用小刀切掉了固定皮革。（外しに挂かる）
「戈尔德，没问题吗？」
「唔唔，伽娜蒂大人……」
没问题的。
没问题的。
没问题的。
我拼命的将伤口堵住。戈尔德的铠甲，染成了鲜红。
「放心吧，戈尔德。我会在你的身边的」
我微笑着。
因为焦急和恐惧和混乱，不能保证有没有好好的露出笑容。
听见了脚步声。
是刚才散会了的骑士他们回到这里了。
「大家！」
我叫喊着。
「快！到这里！」
我一边将往上冲过来的东西拼命的压止住，一边发出了声音。然后，寻找着骑士们的身影，环视了一下周围。
突然，在那个视线里，那个异型再次映照在了眼睛里。
旁边的路灯。
稍微远处的那个光中。
漆黑的铠甲和闪耀着血红眼睛的黑骑士，一动不动的看向这边。
笔直的。
一直。
我盯着回应着。
身体在颤抖着。
呼吸紊乱着。
真正的话，向想逃出去。逃跑掉。
但是，不可以放下负着伤的戈尔德。
是同伴。
因为大家一起围着篝火欢笑着。
我用被血打湿了的手握住了剑的手柄。
「伽娜蒂大人！」
从后面那救援的骑士逼近着。
尽管如此，我继续笔直的盯着黑骑士。
然后。
黑骑士慢慢的向后退去。
在路灯的光的另外一边。
在黑暗之中，溶化一样的消失了。
077 
在追踪黑骑士的过程中遭遇了的可疑的男子们。
跟踪着那个逃跑了的短剑的男人，霍华德队所到达了的地方，与最初闯入的敌方据点类似，是乍看上去感觉上只是个民家的地方。
我传递出传令集结了西里斯、希兹娜桑她们的队伍的主力部队。然后，对着那个被认为是第二据点的民宅进行突击。
从正面、后面的栅栏门那，骑士们将门踢开一起突入前进。怒吼声、激烈的武器声马上开始回响在空气中。
突入队被暴露在了与第一个据点无法比拟的猛烈抵抗。
新的5名负伤者，被搬运出来到了这边。
我为了支援突入队，在第二据点的外面执掌着指挥。
首先，先是征用了附近的旅店作为了救护所。做了紧急措施的骑士戈尔特和其他的负伤者，也都幸运的没有受到关乎生命的伤。不过当然不能够进行战斗，需要对伤口静养。
不过给旅店的主人带来了麻烦……
接下来，将传令传递出去，从各门的封锁队抽出了人员。为了准备对西里斯他们的掩护，组成了第二回突入队。
不过敌人不仅仅只是从第二据点里，也从外边袭击了过来。
在新的负伤者搬运过程中，突然从小巷里出现了武装集团。他们也不管骑士们的制止声，笔直的向着我们过来。
「搬运队，后退！各队防御战斗！不能让敌人的增援靠近这里！」
我拔出了剑代替着指挥棒向上挥去。被染成了红色的大衣在空中飘扬着。
在这里让从外边的增援通过的话，正在据点里的西里斯和优人他们将会受到夹击。
无论如何也必须要将那个防住！
剑与剑之间的互相碰撞的激烈声音在深夜的小巷里回响着。
不过，虽然是突袭，但从正面碰上的王直骑士们也不应该会迟到。将袭击的反抗者打倒，或者是战斗不能。
「敌人更加靠近了！伽娜蒂大人！」
「请保持两人一组，让防御线后退。敌人也从建筑的屋顶过来了！」
「咻」的切开了风，箭打在了我前面的石阶上。
不知在什么时候，将我们俯视着的屋顶上也出现了反抗者。
我也出去迎击了。
「左边，有新的两名过来了！小心点」
一边将反抗者的枪打折，我一边发出了声音。
敌人的增援持续不断。
那就是说，这里相当重要！
对于敌人来说，那个第二据点被镇压了的话是件不好的事情。所以，才会这么执着的袭击过来。
在将敌群一度击退后，我「呼」的吐出了呼吸。将被汗水黏在一起的头发向上挠去。
不过不能大意。又会马上不知道从哪里遭到袭击。
就那样持续的被暴露在被针刺的一样紧张感里。
心，在磨损着……
夜晚的黑暗、复杂的乌边斯鲁特的街道所创造出来的黑暗，像是将我们的那些脆弱的部分进行放大那般的气氛。
我的手撑在膝盖上整理着呼吸，一边汗水擦拭去一边凝视着那样黑暗的前方
然后，在第几次的袭击后。
等待已久的太阳，总算开始爬了起来。
漫长的夜晚，终于结束了。
开始变得白净的天空继续着，在这个黑暗的小巷的最深处也慢慢的开始射入了光芒。
开始听见了在何处的小鸟们的鸣叫。
在那个光芒中，我一直挂在刀鞘上不肯松懈的手终于掀了下来。回神过来才注意到了，吸收了紧张的汗水而变得湿润的手套所传来的不快的触感。
仍然露出紧张的表情将剑准备好的骑士们的里面也开始漂浮起了放心的气氛。
不过，与这样的外侧相反的是，从我所注视着的眼前的建筑那，仍然还会偶尔响起怒吼声和武器的声音。 虽然抵抗变得相当微弱，但是还不能说是完全镇压。
在残敌的扫荡的同时，确保了各式各样的计划的证据将其搬运了出来。
即使是粗略的看了一下魔法人偶和魔兽相关的资料等等，也能明白这个据点和一连串的骚动有着关联。
我用眼睛追随着脸颊被兴奋染红的年轻骑士搬运着的装订很好的书本。
「不好意思，那个，能请让我看一下吗？」
「好、好的！」
我一打了招呼，那个骑士就露出紧张的神情恭恭敬敬的将书本递交了过来。
书页哗啦哗啦的翻动着。
内容，好像是什么报告书的样子。书里有点麻烦的表达方式和单词排列着。
大地的……裂缝。
北方的地裂峡谷。
封印的剑。
看到了最后的签署。
艾哈迈迪斯登。
是劳尔君被绑架了的祖父的名字。
果然这里，跟艾哈迈迪斯登事件有着关联性。
「啪嗒」的将书本闭上，我仰望着眼前的据点的建筑。
最初我们的目标地点，恐怕是作为替罪羊的存在。
在洛天暮泊古对我的袭击失败了的那些家伙们，在知道了我们王统府的手将会伸出，就准备了即使是被抓获了也没有关系的据点和成员吧。总而言之这就是断去的蜥蜴的尾巴。
我们为了确保那个尾巴，小心翼翼的回到了王都。跟敌人计划的一样。被抓了获得的也只是对敌人方便的情报而已。（敌に都合のいい情报だけを掴まされていた訳だ。无力、脑补。Orz）
不过，我们不仅只有尾巴更加好不容易的到达了本体。
是运气好么？
不，自己并不这么认为。
我咬紧嘴唇垂下了双眼。
是黑骑士。
那个黑骑士的，是引诱我们的动作。
那是什么情况……？
为什么，黑骑士他……？
在路灯的另一方向消失了后，并没有人目击到黑骑士的身影。既不是发动攻击而过来的，也不是召唤魔兽，完全的沉默着。
为了慎重起见，还是向着各门的封锁队传达了对魔兽严格警戒的命令……
「西里斯！优人！」
是对敌人的剿讨结束了吗，西里斯和优人一起从建筑里出来了。
心里打算着跑到那边，我不自主的咽下一口气。
「咚」的心脏高鸣着。
「西里斯！没有问题吗！」
我（私）跑到了西里斯那，皱着眉头仰望着西里斯。
从那个脸颊到脖颈，有鲜红的血液……
「嗯、啊，没问题的」
西里斯看着我（私）笑着。用着温柔的眼神。
「这不是我的血。伽娜蒂，不要露出那样担心的表情」
西里斯伸出了手，大概是想拍一下我（私）的头吧。不过他发觉到了自己的手被弄脏的事情，苦笑着将那只手缩了回去。
我将身体转向了旁边的优人。
「优人也辛苦了」
「啊~啊，好累啊！」
是疲惫的缘故吗，优人有些不开心的大大的伸了伸懒腰。
「少年，剑的技术提高了啊」
西里斯抱着胳膊，看着优人。
「是吗？也对，因为是从希兹娜桑那锻炼得到的啊」
优人露出不合适的害羞的笑着。
优人身上虽然没有血，但是铠甲变得伤痕累累的，铠甲下面露出的衣服被锋利的裂开，让人联想到一场激战。
我对着那个肩膀「bongbong」的拍打着。
「果然优人很厉害啊。我也总觉得很高兴」
然后微笑着。
一瞬间发愣着睁大了眼睛的优人，慢慢的表情上渗透出喜色，脸上溢满了自信的点了点头。
「那个，虽然有点打扰了！」
在从那两个人的背后，夏奈发出了声音。在那个旁边希兹娜桑也在。
「啊，夏奈，辛苦了。希兹娜桑也辛苦了」
我快速的低下了头。
「伽娜蒂桑这边也好像很糟糕呢」
希兹娜桑一边看着小巷战斗之后的残留一边嘟哝着。在地面瘫倒着的人。押解着捕获者的人。浮现出安心的人。伤口的疼痛而正皱着脸的人。那样的骑士们，都一样的正渗透出疲劳的气氛。
需要休息了。
但是，为了进一步的搜查还要必须继续下去。还要必须调查的事情像山一样多。
为了那个……
「西里斯？」
「嗯。到哈斯塔的居城去。剑的战斗就到这里为止了。从这里开始的是政治场面的战斗了。属于，我们的啊」
西里斯浮现出征用式的笑容看着我。（シリスが徴発的な笑みを浮かべて俺を见た。）
我回头望向西里斯，老实的点了点头。（原句里有【神妙に颔く】，神妙有老实、令人佩服、奇妙、乖顺的意思）
「要将那个据点进行检查，需要一段时间的样子呐」
「是。虽然向王都发出了传令，所以会派出增援过来…」
我和西里斯并列骑着马前进着。我们的后面则是有着3骑进行护卫追随着。
「在增援等候的期间，去叫利寇特和劳尔君过来吧。他们在船里等待着吧？」
「嗯」
「关于魔兽的就让他们来看一下吧。专家看的话，或许的话能够明白劳尔君的祖父的行踪也说不定」
我想起了那本书。
对敌据点的镇压几乎已经完毕了。
很遗憾的是还没能发现女王核和陆。不过，如果确认押收了的庞大的资料后，或许会有下一个相连的线索也说不定。而且，找到了第二个据点的话，也许还会有第三个之类的可能……
要将那个确认的话，需要对乌边斯鲁特市内进行大规模搜查。
「不管哪个，我们都需要时间。而且，在这个城市进行自由活动的保障也没有」
西里斯露出复杂那样的表情看着前方。
「我们的驻留的事情也包含着在这，不得不得到哈斯塔男爵的理解，是这样吧」
我也看着前方。
夜晚变得明亮起来了的街道上，看见了星星点点的人影。大家都一致的露出不安那样的表情看着组成队列的骑兵队。在那里面，有以很稀奇的注视着我的人也有。在身强力壮的骑士当中孤零零的被埋没的娇小的我，吸引注意了吗。
从家家户户那飘来了散发着早饭的很好的气味。即使与因贝鲁斯特和王都的情况不同，确实有着在这个地方扎根着的人们的生活样子。
我和西里斯，在这样的早晨的街道中到达了哈斯塔男爵的居城。乌边斯鲁特的领主哈斯塔男爵，有着消瘦的身体和鹰钩鼻，头发变得有点微薄神经质那样的人物。
最初，在报上了王直骑士团的名号，哈斯塔男爵就送来了尽快从城市里离开的信息，连对面的脸都没能够见到。
不过在西里斯报上了铃古多维斯的名号后，终于从入口处被通过到应接室。
在本不那么宽广的房间里，狭窄的地方里排列着各式各样的青瓷品。我们坐在了那个间隙中所放置的沙发。
西里斯泰然自若的。
我虽然感到紧张，但还是打扮整齐，紧握着的拳头放置在整齐的膝盖上。
与匆忙的脚步声一起进入了应接室的哈斯塔男爵，也没有进行打招呼，在那个尖脸上表露出了通红的愤怒。
「这是王统府的专横！侵犯了贵族的自治权！就算说是铃古多维斯，也多少有点礼节这样的东西吧！」
也没有坐在椅子上，挥起拳头的男爵激动着。刺耳和高昂的声音回响着。
我的内心变得忐忑不安，不过努力保持着无表情。
西里斯相反的用结冰那样的冷冰冰的表情看着男爵。
「是你搞错了。这是由王命进行的正式的作战行动。」
西里斯嘲笑着。
我「唰」的取出了陛下的命令书和发给男爵的亲笔信，递了出去。
男爵厌恶的看了那个。
「男爵，今后作战涉及到王直骑士团的行动、关于驻留的，想要获得你的许可」
「要驻留！不可能！」
男爵的脸马上变得通红了起来。
「现在我们已经镇压了两个地方的敌据点。在乌边斯鲁特市内有着存在新的敌人的设施的可能性。拜托您的协力帮助」
我接在西里斯的后面，抬头看着男爵。
狠狠的朝着男爵看去。心跳高涨着。
「居然是两个地方……不可能。跟说的不一样……」
直到刚才还变得通红怒吼着的男爵，这次变成了铁青的表情，沉重的坍塌在了一个椅子上。
「不过，王直骑士团的驻留等，绝对不能………」
「治安的维持，是统治的根本」
我稍微俯下了头眯着眼睛。然后露出微笑，从正面看着男爵的眼睛。
「可是在乌边斯鲁特的街道上，存在着危险的武装集团。那个就由王直骑士团来帮忙揭露的单单这样而已。对男爵大人来说有不利的地方吗？」
我手指相扣着搭在膝盖上。
「那、那样的事情，是我们男爵领的问题。没有被王统府插嘴的理由……」
听了那个的我淡淡的微笑着。
「那么将那个领内的问题放置到了今日为止的哈斯塔大人，到底在统治能力上没有问题吗？」
我的嘴角形成了新月的那样，继续着话语。
「哈斯塔大人的统治能力上有疑问。王统府的话会这么觉得吧。不过我们是军务部和王直骑士团」（しかし我々は军务省であり王直骑士团です」，大概里面错了，可能没翻出一些词的意思）
「……不可能」
哈斯塔男爵就像是躲避开在喉咙上横放着的刀刃的那样抬高了下巴。
「我们除了对反抗者调查以外没有任何任务」
「男爵。对于我的参谋的话语，能够答应了吗？」
西里斯为了忍住笑弯下了身体，看着那张从青渐渐变得苍白的男爵的脸。
「真是可怕呐。刚才的伽娜蒂」
西里斯滑稽的那样说着。
「呜，内心都怦怦的跳起来了啊」
我（私）抬头瞪视着旁边的西里斯。
在愤怒着的人面前站立着也是、面对着那个愤怒也是，内心都没有冷静下来的意思。内脏变得「pagupagu」要破碎掉了的那样，握着的手用侵入的指甲的越来越痛的力量注入了进来。
即使如此我也努力着，是为了不浪费骑士团的大家流下血液也努力下来的那个成果。如果没有在这里将敌人一网打尽的话，那么今天的战斗的意义就会减半了。
如果是为了那个的话，稍微被骂一下什么的，完全没有问题。
从哈斯塔男爵那得到了王直骑士团的驻留和乌边斯鲁特警备队的搜查协力的私下答应的我们，一边并列步行着，一边离开了哈斯塔男爵的居城。
步伐小的我，因为普通的行走所以马上就被西里斯甩下，那个程度用「啪嗒啪嗒」的小跑追了上去。
在一出去到外面的时候，就不由自主的用手挡住了阳光的光辉，眯起了眼睛。
不知在什么时候太阳在晴空上闪耀着光辉。静谧的早晨的氛围已经无法感受到了，温暖的阳光到处倾注在这个世界上。
「是黑的呢」
我孤零零的低语着。
正确认着马的情况的西里斯回头看了过来。
「嗯。根很深呢（内心很深呢）」
西里斯直直的看着我（私）。
哈斯塔男爵知道切下的蜥蜴的尾巴。但是，并不觉得是哈斯塔男爵一手掌管着全部。
根，要深得多。
然后不可思议的黑骑士的行动……
「伽娜蒂。你先回一次王都」
西里斯一边跨上马一边看着我。
「拿着确保了的证据回到王都。那个利寇特的船的话能快点吧」
我仰视着西里斯点了点头。
压制住了魔兽骚乱的背后暗中活跃着的组织的一部分。然后，那个潜藏在背后的东西的一端也看到了。
我也翻开大衣的下摆骑坐了上去。然后向着伙伴们的地方开始奔跑起来。
不过，前面还是很长着呢。
078 
虽说是从事担任着多么重大使命的任务，但还是不能回避掉平常的事务。
因为西里斯的命令而将乌边斯鲁特扣押了的证据物品带回到了王都的我，将那个解析拜托给了利寇特、劳尔君在内的特别小组。
从旅途的疲劳和战斗的紧张中解放出来，突然四肢无力的我所被等待的，是在不在的期间平时所积累起来的事务山。
「要不稍微休息一下？」
对着返回了王都的第二天开始照常上班的我，玛莉亚伯母大人担心的搭上话。我稍微浮现出苦笑，向着玛莉亚伯母大人低下了头。
「非常感谢。但是，我必须要去」
想要休息……
但是，如果休息的话工作又会积累起来。
而且，还会给等待着我的决裁文件的人带来麻烦………不想再给亚莉莎和其他的参谋部的人施加更多的负担。
不过，就这样回到久违了的办公室里，变成了我被文件山给埋没了的糟糕的状况。
明明即使不用这么积累，只要在这样之前先让谁来处理一下就可以了……
对着过多的数量，我一瞬间想到了那样的想法。
但是马上「嗡嗡」的摇了下头。
不行，不行。
不能将责任推卸给其他人。
不过。
呜呜……
想要谁来帮助一下。
注入了那样的恳求的视线，看到了亚莉莎。于是亚莉莎不知道为什么高兴的又将准备好的新的工作端了过来。（把【高兴的】换成【兴奋的】意外的2333）
「呼呼，伽娜蒂大人困扰的表情……」
眼神，有些、可怕………
在中午也是自己做出来的火腿三明治，在自己的座位上一个人咀嚼的啃着。
……总觉得没什么味道。
不过尽管如此人类只要吃的话，还是能够填饱肚子的。在这之后，会犯困是当然的。一到了下午，自己就开始昏昏欲睡的开始划起水。
沉重的眼皮快要重得承受不住。如果注意到的话，好几次都在读着文件相同的地方。在纸上，笔所画出的弯曲的线条增加着。「Kuen」的这样的声音不知道为什么从嘴那漏了出来。一定，是全力抵抗睡意发出来的声音。
……
我猛地将脸抬了起来。
睡着了吗？
我半眯着眼睛看了一圈周围后，看到了亚莉莎从门口那向着这边浮现出闪耀着那样的笑脸的样子。
……什么。
一口气就醒了过来。
不行，果然很累了。
用手半捂着脸摇了摇头。自己有自觉的感受到浑浊和疲劳积累着。
在回家的马车上也熟睡着。
玛莉亚伯母大人对着露出发呆表情的我，推荐我先行进去浴室。也为了明天的准备，我承蒙那个好意，泡入在了浴缸里。
心情平静下来被温暖所包围起来。从身体里面变得暖洋洋的，感觉疲劳消除掉了。
心情舒畅。
然后渐渐的……总感觉……
bukubuku。
直到水浸泡到了鼻子，猛地慌忙将头摇了下。
「伽娜蒂桑，没事吗？」
「是、是的，没问题！」
玛莉亚伯母大人担心着迟迟不上来的我发出了问候。
不行、不行。
西里斯还在乌边斯鲁特。骑士团的大家也是，与轮换部队进行替换的回归王都的路途上。
大家一定都很累。我不能只是因为疲劳而就变得疏忽大意。
现在正等待着对镇压得到的证据物品的解析，必须为了下一次的行动做好准备。
虽然目的不明确，但是黑骑士也开始行动着……
我「啪」的啪打了脸颊。
哈、哈、哈、哈……
一边感受着清晨的凉爽的风，穿着衬衫和紧身裤的我一边在王城的外周奔跑着。朝阳闪闪发光的闪耀着街道树木的绿色在风中瑟瑟的摇曳着。只有小鸟热闹的声音。还有的就是我奔跑着的脚步声。
感受到自己的捆成的头发在后面跳动着。
我沿着从整修好了的散步道的转弯处一边将身体倾斜过来一边一下子进行加速。
哈、哈、哈！
在清晨的王城内，人很少。只有偶尔会有夜班结束的骑士和早上很早的庭师、马夫的那样的人擦肩而过。
「早上好，小姑娘」
「哈、您早上、好！」
和变得面孔熟识的清洁工的大叔擦肩而过。
变得呼吸困难好痛苦。
但是，还完全不够……！
在上坡那我咬着牙齿。
这几天，我进行着早晨跑步。根据黑骑士开始行动的事情，在这之后可能会有更进一步的战斗的可能性。当然，为了防止像是那样的事情就是我们的工作。不过，自己觉得培育基础体力是有必要的。为了不再拖下大家的后腿……
负伤了的戈尔特。
那个时候，我应该要更早的反应过来。
优人的剑术提高了。
虽然知道自己是赢不了的，但是连续的实力被拉开差距也让人感到生气。
哈哈哈！
相比起我来到王统府的那个时候，渐渐的气温上升着。太阳也是晴朗清爽的晴日。然后，可能今天就是西里斯回来的日子。携带来乌边斯鲁特的调查报告和新的证据物品。
在目标地点停止下来，用手撑在膝盖上。汗水啪嗒啪嗒的落在了地上。一周30分钟路程的围绕王城的路线奔跑结束之后，来到王直骑士团本部附近的广场上的直线跑道上平静身体。最初是想到王城侧面的骑士团练兵场和晨练的骑士们混在一起训练的，不过总觉得周围的视线扎刺过来，没能集中完成。
嘛，也难怪。毕竟在里面夹杂着不是骑士的人。
没有办法，现在则是在这里没有人流的地方伸展身体。
伸出阿基里斯腱。将其伸屈，上半身转过去。
呜唔。
如果西里斯回来的话，准备好各种各样的事情要进行报告。例如，优人他们的事情。
从敌据点押收的资料那，将某个遗迹的名字频繁的出现的事情弄清楚。
欧鲁巴陇（オルヴァロン）遗迹。
北之海。在与大陆相连的浮现的小岛，欧鲁巴陇岛上存在的遗迹。
根据军务部的资料来看，好像只是留有过去的大城市史迹的地方。跟其他的古代文明遗迹一样，没有有用的发掘品出品的类似的报告。
不过，根据证物的资料，明白了敌人对那个遗迹有着不知道几次的某些接触点的事情。而且跟着那个遗迹的名字出来的，不只关联到魔法人偶兵器。魔兽、女王核的一起被记述下来的事也很多。（第一句：しかし、证拠品の资料によれば、敌がその遗迹と几度となく何らかの接点を持っていた事は明らかだった。可怕的长句子）
如果是在那个遗迹进行某种魔兽研究的话，艾哈迈迪斯登博士在那里的可能性也有。
利寇特，还有劳尔君马上开始提交出了想去欧鲁巴陇岛进行调查的请求。
我在草坪上随意的坐下向上横卧着，将单个膝盖抱在胸前。
而且，让人注意的情报还有一个。
当初顺带从坦尼布鲁克商会那拜托的委托，在王都的魔法人偶兵器利用袭击事情中被使用的魔法人偶兵器相关的报告。
根据坦尼布鲁克商会所说，产生了一部分的魔法人偶兵器并不掌握在已有的遗迹的出生地的这样的结论。在此之上，最近在市场上，也有着没有被掌握的发掘品流出的报告。
魔法人偶兵器的那样危险的发掘品，在出土阶段技术部就会将其掌握住。那些被流失在商用门径中，但是最近我所提供的技术部的报告数量和整个市场所流出的发掘品的总数好像并不一致。那些也都是不少的数量………
当然有着没有报告上来的出土品的可能性是大，但是坦尼布鲁克商会比起那个，也暗示了王国和坦尼布鲁克有未掌握的大规模遗迹的可能性。
我开始面朝下，做起了俯卧撑。
呼、呼、呼、哈。
从这两个渠道的情报那看，觉得欧鲁巴陇遗迹极其的可疑。但是，这只是个推测不能让王直骑士团派遣到欧鲁巴陇岛上。
欧鲁巴陇岛是拉克西塔（ラクシータ）侯爵的领地。拉克西塔侯爵是贝拉夏纳（维娜西娅）贵族联盟中的一员。贝拉夏纳现在正因为哈斯塔男爵的乌边斯鲁特的强制搜查进入紧张状态。在这个情况以上的强制武力会很困难吧。
「呼」
我站了起来，用毛巾擦拭去汗水。衬衫因为汗水全部湿透了。（濡れる，手动滑稽加自带去污粉）
之后就是开始进行洗浴，平时的业务。我向着王直骑士团本部有的淋浴室的方向走去。
女子浴室，正好和骑士团的晨练结束的时间重叠在一起，里面变得拥挤不堪。我将湿透的衣服脱下丢去，拿着毛巾寻找空着的隔间。
「啊，伽娜蒂大人。早安」
「早安，安杰（アンジェ）」（百度自动翻译成【昂热】，吓得我都***了）
和最近认识了的女骑士安杰互相问候着。因为在那个旁边的间隔正好空着，就进到了里面。
从头上沐浴着热水。不舒服的汗水流了下去。比起以增强体力为目标，为了这个冲淋浴的瞬间，觉得今天也跑起来真是太好了。
北之岛。
如果不能投入正规军的话，方法只有一个。
只能让作为冒険者的优人他们前往那里了。
而为此作为的虚假的委托，为了大学的研究对欧鲁巴陇岛的植物调查的这样的任务发出给了冒険者协会。将那个接受了的优人他们，今天正向欧鲁巴陇岛出发。
这个自己的推测，也想要让西里斯听一下。
如果有什么没有注意到的事情或者遗漏的，希望能够指出来。
因为或许说不定优人他们可能正在跳入大危险之中。
「呐呐，安杰。刚才银发的孩子，是谁啊？」
水声的另一个方向，听到了微微的说话声。
「黑鲁娜（ヘルガ）。你不知道吗？是参谋的伽娜蒂大人哦」
「诶，那个贝利尔战役的英雄？」
英雄……
哈哈哈……
「明明是那样小个…我还觉得一定是银色的波鲁多（ボルド）熊那样的人呢」
「听得到哦」
「哈哈哈」
波鲁多熊。
是种主要栖息在森林地带的野生动物。身高约2米。
「但是说起伽娜蒂大人的话，就是王都防护大队的西里斯迪耶鲁大人的夫人啊」
「阿拉？听说是未婚妻来着？」
「啊~啊。不过很羡慕啊。我也对那样的男朋友……」
baxiabaxiabaxia。
我（私）彻底投入的洗头发中。
听不见听不见听不见。
用毛巾卷上身体，我（私）逃跑了那样的回到了更衣场。
在那里，不知道为什么亚莉莎等待着。没有表情的脸上脸颊微妙的变红了。
「伽、伽娜蒂大人的洗澡的样子……」
小声着的嘟哝着那样的事情。
所以，多少有点可怕……
「……亚莉莎，怎么了吗？」
突然亚莉莎回过神来。
「对了。伽娜蒂大人。请赶快到办公室里」
亚莉莎的话语突然停顿了下。
「国王陛下等候着您」
「伽娜蒂。去雷古鲁斯的地方露一次脸就好了」
还没有头发干掉的我跑回了内部的办公室，国王陛下正在那里等候着自己。
陛下在我的椅子上扑通的坐下了下去。在应该看惯了的办公室和陛下在一起后，感觉房间好像变得窄了一圈的感觉。
「去父亲大人的地方，吗？」
面对突然的事情，我发愣着。
「是的。乌边斯鲁特的事情辛苦了。准许休假。好好抓住短暂的休息」
不过……
证据的检验还在继续着，西里斯和优人他们也朝着事态的解明靠近中。只有我一个人得到休假回乡什么的……
「但是，陛下……」
「好了。我がここまで出向いているということを察 」（脑补1：【观察我们前往到这里为止的这件事】───把每个词语都拼上去了。脑补2：【我们前往的这件事情就到这里为止了】──────看下剧情瞎翻的。脑补3：【不要吵了，快点整理行李速度走起来】────────脑海里的想法。）
陛下好像头很痛的样子按住了太阳穴。一直都是那样豪放磊落的陛下，做出了那样软弱的行为。
「……母亲很烦人。说伽娜蒂工作过头了，之类的。前几天，一直被抗议到亲自自己过来我的地方」
我不禁的呼呼呼的笑了起来。
这样严肃外表的国王陛下果然也是在母亲大人面前是弱小的。
但是，玛莉亚伯母大人……
承蒙着在那里一直对我的担心，真是非常感谢………
「不过要马上回来啊。你对我来说相当可靠。就是这样」（最后一个是【それとな】，可能是【それとなく】吗…只能脑补了）
陛下手肘撑在办公桌上，笑了起来。
「回来的时候，雷古鲁斯也跟着过来。和你一起招待到拉纳诺娃的别邸。」
拉纳诺娃的城市。是温泉城。
原来（如此），是要给父亲大人温泉………
确实那个是很有魅力的提案。
因为来到王都，是父亲大人勉强承认了我。即使是一点也想要尽一点孝道。自己觉得温泉是个好的方案。
呼。
在证据的解析中，没有我能够做到的事情。在情报到齐之前，不能进行行动。
那么稍微一点的话，即使返回因贝鲁斯特跟父亲大人见面………
「那么，就在西里斯进行各式的商谈之后」
「嗯、嗯」
回乡吗。这样想着，因为期待自己心里变得扑通扑通的起来。
父亲大人。
想要早点见到。
「陛下，非常感谢您的关心。那我就恭敬不如从命了。」
我无法压制住高兴的心情，婉然的微笑起来。
「E、嗯。注意路上安全」
两日后。
在被西里斯和玛莉亚伯母大人、布莱特伯父大人的目送之下，我离开了王都。我朝着「之后的事情就交给我了」这么说着的西里斯挥着手。
稍微暖和起来的天气。蔚蓝透彻的天空浮现出白色的云块们。
我从马车的车窗向外眺望，想象着因贝鲁斯特。
作者的话：
回乡的时候，在回去的路上是最开心的呐。
感谢您的阅读。
079 
一边倚靠在振动的马车上，一边走在因贝鲁斯特的道路上。
这次和以前的不同，是从途中开始便走进横穿旧拉伯雷男爵领的路线。这样的话，日程便会远远的缩短。然后，一进入旧男爵领，护卫由王直骑士团交给了利穆威尓的白磷骑士团。
「大小姐！」
「伽娜蒂大人！」
「好久不见了！」
脸熟的骑士们都聚集到了我的身边来。我环视他们所有人的脸后，露出了微笑。
「大家，又请多多关照了」
骑士们高声喝采。
「你、你们这些家伙。不要光顾着围着大小姐，赶紧出发！」
希巴鲁茨哼的吐出鼻息叫喊到，骑士们的锐利视线便一下转向了希巴鲁茨。
「什么啊，希巴鲁茨。你只不过是被派作伽娜蒂大小姐的近从，就得意忘形了吗？」
「希巴鲁茨先生，毕竟在王都制作了不错的回忆了呢！」
被骑士们一点点逼近，即使是希巴鲁茨也不禁后退了。
「不，等等，你们。眼神都好认真」
我和后面的莉莉安娜都笑了。关系好是好事情。
如果到旧拉伯雷领了的话，因贝鲁斯特也不远了。
在平静的阳光下，我们的马车队慢慢地向着街道前进。在咕嘟回响的车轮之间，欢乐的笑声不断回响。
我打开马车的窗户感受着风，骑士们便络绎不绝地靠近过来，说着各种各样的话题。
果然，利穆威尓领还是受到了从贝利尔那流过来的魔兽袭击了。但与北部的王都方面相比要少，似乎正由贝尔蒙特堡垒和各村的驻留部队抵御着的样子。
「被害如何？」
我提心吊胆地问了一下。
「村里没有出现受害。骑士团虽然出现了受伤者，但还没有出现死者。」
啊，真是太好了……
我佩服的浮现出安心的笑容。然后，到刚才为止一直和我交谈的骑士们都摇摇晃晃地后退了。
「笨蛋杰夫，好好地看着四周！」
「啊，啊啊，对不起……」
在干什么呢？
我呼呼呼地笑了。
穿过树林，越过草原。通过农夫们作业着的青青的田野，直线穿过竖着陈旧招牌的十字路口。
然后在那山丘的对面……啊啊，看到了因贝鲁斯特的街道！
我从马车的窗户探出身子，眺望着那怀念的街道的身姿。
闪闪发光的罗斯托克（ロストック）大河的河面前方，是城墙和正门连绵的大桥。在无数相连的屋顶中，可以看到教会的钟楼和行政府的城堡
那么宅邸一定是在那一带吧。
「伽娜蒂大人。请坐下。很危险的。」
心喜不自禁的舞动着，结果被莉莉安娜小姐严厉的提醒了。
我坐回座位把手放在膝盖上，但依旧忍不住的露出笑容摇晃着肩膀。
马车响着咕噜咕噜的声音，走过了大桥。
我从因贝鲁斯特启程时是冬末，所以周围的风景还是冬天的样子。但是现在，在鲜艳的新绿正点缀下，仿佛街道本身的颜色都被改变了一般。
穿过正门，进入大街。
街道两旁，排着人山人海。在那前面，是等间隔的排列着的警备骑士们。
「哇，真是好厉害呢！」
不禁发出感叹的呼声。简直像是庆典一般。这或许是……
「大家，都是为伽娜蒂小姐您的归还而聚集来的人们。萨，请挥手吧」
胸口的深处突然变得很热。
为了我……
呼。
不由得捂住了嘴角
湿润的视野中映出了大家的样子，竭尽全力的带着笑容挥手。
马车队花着时间，慢慢地在大街上前进着。
在露天处狭窄的排列着的旧市街。街道上已经看不出魔兽袭击过的痕迹。
老爷爷，老奶奶们聚集在教堂区。
哈哈，果然有来朝拜我的人。明明得不到什么保佑的。
然后是建筑物整齐的排列着的新城区。在城堡前的广场上，曾黑骑士作战过来着？
然后马车进入了行政府。
令人怀念的行政府厅事务官们，和骑士团的大家鼓掌欢迎了。
在这样的大家面前，我从马车上降落了。
卡莉斯托和琉古、菲尔德、还有贝尔德等骑士们。
基利安姆执政官等，和蕾姆们事务官的大家。
啊，主席执政官也来了。真是稀奇……但是那绷着的脸，一点都不像是在欢迎着谁。
但是，阿涅……？
「阿雷库斯，父亲呢？」
我，向来和莉莉安娜小姐说慰劳的话语的阿雷库斯询问道。
「那个，直到刚才为止都在那边坐立不安地踱着步……」
我一边用笑脸回应着过来打招呼的大家，一边在其间怯生生的四处张望，寻找着父亲大人的身姿。
「大小姐。如果在找主人的话，刚才向宅邸去了」
卡莉斯托告诉了我。
什么啊，父亲大人真是的，运气不好啊
「各位，今天特意聚集过来，十分感谢」
我在大家的面前点头行礼道谢。
然后，在卷起的掌声中，对主席和莉莉安娜小姐，说「我去找父亲大人」拒绝之后，我转起裙子的下摆向着宅邸跑了过去
穿过行政府，看见了久违的宅邸。怀念的我家啊。
我仿佛在确认着那份景象一般的，把那全景都收入视野，进入了被漂亮的整理好的庭园。
「哦呀，大小姐。您回来了吗？」
「是的，就在刚刚」
向突然出现的园丁爷爷挥了挥手。
一边看向周围一边进入了宅邸，但依旧找不到父亲的身影
在宅邸的玄关，看到了正在打扫的乌玛（ユナ）。
「大小姐！」
「乌玛，辛苦了」
从吃惊地低头的乌玛身边穿过，进入了宅邸。
安静的宅邸内，在冰凉的空气中倍感安心，感觉到了我家的味道。在门厅内，咔咔地回响着我高跟鞋的声音。
「伽娜蒂小姐！我们恭候您许久了！」
想回应着脚步声一般，在二楼，我随从的女仆军团一号和二号露面了
「我刚刚回来。那个，看到父亲大人了吗？」
「啊，主人大人的话，刚才在后院那边看到了」
我听到这个，便笔直的穿过入口处，打开玻璃门，走向后院的阳台。
在安静的庭院里，小鸟们的叫声在回响。竖起耳朵，便微微地听到了小溪的细流声。
在林中仅有的小径上奔跑着。怯生生地环顾四周，寻找着父亲。
然后，在亭边的小池畔，找到了那个背影。
伸长的背影。衬衫和裤子上一条折皱的都看不见，但合在背后的手上却刻着与年龄相应的皱纹。
我停下脚步，整理了呼吸
「父亲大人」
注意着不发出嘶哑的声音，呼喊到。
「伽娜蒂吗？好好地回来了啊」
回头的父亲大人，呵呵地笑了
我不由自主地跑了过去
然后，仰望那张脸。
「父亲，我现在回来了」
父亲温柔地抚摸着我的头发。
「身体没问题吗？没生病吧？」
父亲温柔的声音。
在那瞬间，我冲入了父亲的胸膛。
一口气把脸埋进好闻的衬衫，紧紧地拥抱着父亲。
父亲的大手，慢慢地把我包裹着。
到达因贝鲁斯特的那一天，晚餐之间以及那之后，都一直是和父亲大人说话度过的。在书房里，相互交流着彼此的近况。洗完澡后，我前去父亲的卧室接着说。
第二天，又像以前一样申请为父亲的政务帮忙，但一瞬间就被否决了
因为是拿到假期回家休息探亲的，所以要好好休息，这么被骂了。
因为没办法，所以决定总之先到大家的地方去打招呼。
从自己房间的衣柜里，选择了白色的连衣裙。是我第一次来这个宅院时穿的，伊利姐姐大人的衣服。然后是高腰长筒皮靴，用黑色的蝴蝶结把紧紧的头发扎住。
在宅院里，轻轻的摇曳着裙子四处走动
遇到还没打过招呼的佣人们时，就停下脚步，一边笑着一边说着话。
「总觉得一段时间没见，伽娜蒂大小姐已经完全有大人的样子了呢」
在厨房的一角，年老的女仆一边抱着胳膊感慨地点了点头。
「是这样吗？」
「是的，已经完全是成熟的女性了哦」
这边是和我年龄相近的女仆，恩恩的点着头。
「难道说，在王都和美妙的男士（素敌な殿方）邂逅了吗？」
年轻女仆兴趣盎然的眼睛里闪耀着光芒。
「没有」
我尽量面无表情的摇了摇头。
「又来了。像大小姐这样的，王都的贵公子们肯定不会放着不管的吧？」
年纪大的女仆则「在我年轻的时候也」开始讲起了往事。这时，真是对不起，我慢慢地开始了撤退
「伽娜蒂大人！」
这时被打招呼了，我吓了一跳身体都瘫软了。
回头一看，肚子突出的料理长浮起了满面的笑容
「今晚是大小姐喜欢的菜单的一条龙（Full-Course）。如果有想点的，无论是什么都请说！」
我安心地松了一口气，微笑着。
「好，我期待着」
从厨房里出来，无意中进入了佣人们的居住区。白天的时候大家都出去工作了所以没有人影，漫无目的的彷徨着，就发现了莉莉安娜小姐的办公室。说起来，从来没有进过莉莉安娜小姐的房间呢
被兴趣驱使，但想着至少今天是在休息所以敲了一下门，意外的有了回应
慢慢地打开门进入其中，是屋顶接近倾斜的狭小房间。狭窄，但被漂亮地整理过，确实是莉莉安娜小姐的风格。总觉得是像舒适的藏身之处一样的空间。
「是哪位？我今天在休息中……」
莉莉安娜从里面的私室出来了。手上是不知装着什么的包裹。窥视其间，看到的是陶制的猫饰品。
「阿拉，伽娜蒂大人。到这样的地方有什么事呢」
「不……」
我注视莉莉安娜小姐的手边。猫饰品的包装纸，那是王都有名的商廊的……
「莉莉安娜小姐，那是在王都买的吗？好可爱啊！」
我呼呼地笑着。突然，莉莉安娜小姐的脸变得通红
「伽，伽娜蒂大人。大小姐来这样的佣人的地方是、是不行的。快快，请离开房间吧！」
迅速地推着我的背，砰地关上了门。
……阿涅？
真是搞不懂啊……
我微微歪着脑袋，离开了那个地方。
从宅邸出来的我，就去了一下行政府。
在门口，和警备的骑士做着寒暄，就这样谈的入神了。
这时骑士被偶然巡逻过来的小队长发火了。我反而被道歉了
姆姆姆，总觉得做了壊事。
接着进入行政府，咚咚咚咚地登上楼梯，进入父亲大人给我的办公室。
房间里，和离开这里之前的样子丝毫不变，扫除也漂亮地进行着。花瓶里的花也放了新的。
总觉得好高兴
碍事的话就不好了，所以没去父亲大人的房间。在夜里也能好好的交谈。
没有和市民长中的任何人相遇地走在走廊上。在突然打开的门里，主席执政官突然冒了出来。然后，看到穿着私服的我便眯起了眼睛。
「伽娜蒂大人。这里，可不是休息中的人来玩的好地方……」
「失礼了！」
我迅速地低下了头，离开了那个地方。带着笑容
我明白的。
主席并不是对我生气，而是关心着我。我对这种关怀感到高兴，保持着笑容从行政府里出来了。
在行政区域内慢慢的走着。一边感受着潺潺地流淌的风，一边和来行政府的市民们交谈。
和要求和我握手的老婆婆握手，倾听兴奋着的青年的话语。和带着孩子的妈妈打招呼，抚摸着孩子的脑袋。
虽然我并不知道他们的名字，但他们都「伽娜蒂大人」「大小姐」地叫着我。
对此稍微感到不可思议，总觉得心里痒痒的。
当然不是不快的感觉。
倒不如说是仿佛被令人心情舒畅的温暖包裹着一般……简直像是暖和的春阳一般
在从林荫树间露出的阳光下，悠悠哉哉的漫无目的的走着。只是这样，魔兽和魔法人偶兵器之类的像是噩梦一般讨厌的事情，都不禁觉得是另一个世界的事情了。
我绕到白磷骑士团宿舍的后面，顺路走向了马场的对面，草场的边缘。在一棵大树的根部，我折起裙子的下摆，轻轻地坐下了。
树叶哗啦的像是波浪般的摇曳着。我把背靠向树干，透过树枝，仰望着天空
啊啊。
从身体的深处吐出一口气。
然后慢慢的闭上了眼睛。
暂且的，让身体沉浸在自然的声音中……猛然起身。
慌张的窥视着周围。
什么的气息……
忽然，向着马厩那边，稍高处仰望。
在那个地方，看到了俯瞰着这边的人影。
「是谁？」
声音自然地僵硬了
因为在那里的是，一个身穿和白磷骑士团不同的平坦的金属铠甲的男人。
「不，真是抱歉。不打算让你吃惊的。因为你看起来心情太舒畅了」
男人用含着微笑的声音说着，向我这边走了过来。
我站了起来
年龄看起来比优人稍微大一点。
剪的很短的茶色头发，皮肤浅黑的青年，浮现出和蔼的笑容。
着装，言谈，还有腰佩的剑。总感觉是哪里的年轻骑士的氛围。
「失礼了。还没有自报姓名呢。我是梵（ヴァン）。稍稍迷失了道路。到街上要怎么走呢？」
叫做梵的青年，用平静的茶褐色眼睛俯视着我。
「……那边能看到的大建筑是行政府，那个的对面有通向街道的门。」
「原来如此」
梵点了点头。
然后笔直地看着我。
看着我。
但是那个视线，就像透过我看向对面一般的
「小姐。能请问您的名字吗？」
我惊吓的回答道。
「伽娜蒂，利穆威尓。」
梵笑了。
「谢谢，伽娜蒂小姐。下次再见吧」
这么说着，突然出现了的青年骑士，一边挥着手，一边向着行政府方向走去。
我呆然地目送着那个背影。
这里是因贝鲁斯特行政府，白磷骑士团的领域。不是普通人迷路的地方。
到底，是什么人啊………？
080 
在耀眼辉煌的枝形吊灯的光辉下，我被久违碰面的市民长的叔叔们包围起来了。
在乐团的演奏中所流露出柔和的音乐中，欢乐的笑声响遍了这片空间。
从市民长的大家那听到了最近的因贝鲁斯特和利穆威尓领内的乡镇的话语，我浮现出笑容的点点头。于是就这么顺着下去，话题就渐渐的向妻子、儿子、孙子这样的谈话演变过去。虽然自己在那点着头，但是我对那些专有名词一半以上也都还不认识。所以感到很遗憾。
在自己稍微露出为难的表情微笑着的时候，因贝鲁斯特冒険者协会支部长玛蕾安（マレーア）桑和几位大婶那边救助了我。
「伽娜蒂大人。一个好的淑女，去谢绝男士们也是十分擅长的」
有着可爱酒窝的玛蕾安桑露出壊壊的笑容。
「……我会、努力的」
就算是过了多久，对我来说也还是不能到达这种境界的。
我回到因贝鲁斯特三天的晚上。
今晚，父亲大人为了我举办了一场晚宴。
穿着萌葱色的礼服将头发编高的我，一边张开裙子，回响着脚跟声，一边在那里面露出笑脸往来着。
作为主宾也是非常的忙碌。
这么说起来，那个时候决定成为父亲大人的女儿的那个公布会也是，感觉就是现在这样慌慌张张的状况。被邀请的成员大概应该也是和那个时候的一样。
不过，那个时候的旁边是有优人在的。
那个时候给人特别的安心。
优人他们正向着北之岛。
应该没有问题吧……
「玛蕾安桑，稍微失礼了」
我弯下膝盖打了招呼后，从人群中悄悄的离开了。顺便的从勤务那里拿了新的玻璃杯。
虽然在大家的笑容当中是会很快乐的，但那么引人注目的话果然还是感到好害羞。虽说比起王都的社交场地规模比较小，但这是不算上人数的。
稍微一会。
稍微一会想打算着在某个角落里松一口气，我东张西望的环视着周围。
于是突然间，与穿着铠甲的浅黑色脸的青年对视上了。
确实是在牧草地里遇见的……
因为在会场中也有着身穿礼仪用铠甲的警备的骑士们，所以穿着铠甲并不会那么显眼。但是却觉得与警备的样子相比并不是那么自然的从人群的另一方向中出现的少年，总觉得自己感受到了点不协调的感觉。
确实说是梵吗。
梵脸上挂出微微的笑容，在人群之中灵巧的滑动着身体向这边过来。那只手上正握着一杯盛着鲜红的红酒的玻璃杯。
「呀，伽娜蒂君。又见到了呢」
在那也可以说是天真无邪的笑容下，感觉我的违和感也是杞人忧天了。因为至少在这个会场入场的时候，骑士团的检查已经清理完毕了。
「那个，请问梵大人是骑士吗？」
我向上偷瞄小心翼翼的打探着。
「是呐。以前是这样的」
梵好像眼神望向远处的微笑着。
现在不是，吗？
是冒険者之类，佣兵之类的行业的人吗。
梵直直的看向我。果然那个像是贯穿了我一样的视线总觉得有点令人在意。
「那个，有以前见过面的事情吗？」
梵眯起了眼睛。
「啊，有呢。好几次」
唔唔。
我拼命的寻找着记忆。
这样的特别的脸的话，如果见过一次觉得自己不会忘记的……
突然梵笑了下。
「其实上，我想与你谈话是因为在我当任骑士的时候，这把剑所奉献给的公主大人与你非常的相似。所以，就想要稍微说一下话」
「诶？」
「不是，跟外貌和立场无关。她呢，安聂菲雅（アネフェア）没有你这样可爱的银发，也没有像你一样的个子娇小」
……是这样吗。
「有几次在战场上看见了你。即使在那里面，走向受伤流着血的骑士，自己会被污秽也没有嫌弃的抱住那个骑士的样子让我直接感受到了。那个样子，特别的与安聂菲雅相似呢」
抱着流血的骑士？
唔，那样的……
是在乌边斯鲁特的战斗吗？
但是，在那个的场合的……
我一边伸手向下巴，一边搜寻着记忆。
果然记不得和梵的相遇……
「伽娜蒂」
那个时候，从我的背后传来了声音。回过头后，看到单手拿着玻璃杯的父亲大人微笑着。（听成了【父亲大人单手拿着格拉斯（グラス）】）
「伽娜蒂。伽雷斯好像明天就回来了」
「啊，是这样吗！太好了」
伽雷斯是骑士团团长，也是我的剑的师傅。因为听到了他出去进行领内的魔兽讨伐，所以还担心过停留在因贝鲁斯特里的见面。
我为了要去父亲大人的地方，转过脸想向梵打声招呼。
「啊咧？」
但是刚应该还在那里的青年骑士的身影，已经没有了。
「啊咧咧？」
我一边歪着头一边发呆着。
忘掉了可不行。我还有着重大的使命。
如果没有从国王陛下那有温泉的邀请的话语传达给父亲大人的话。
并、并不是自己忘记了。
只是因为说出这样的话有点害羞，所以就不知不觉推迟了这样而已。然后，如果能把难为情的的西里斯上次的事情什么的也商谈一下……
晚会的第二天夜晚。
吃完晚饭的我敲响了父亲大人的书房的门。
最近，在吃完晚饭后就这样和父亲大人在书房里讲话成为了我们每天必做的功课。
进去房间后，父亲大人并不在办公桌那，而是深深的坐下在沙发上读着书本。
平时的话是在坐在对面的，但是今天则是在那个旁边「砰」的坐了下去。
「伽娜蒂」
「是、是的！」
「没有什么需要的东西吗？请现在就先说出来吧。父亲给你」
「非、非常敢蝎」（「非、非常感谢 ）
一对起话来，果然自己还是紧张起来了。
把手放在膝盖上的我一动不动的盯着自己的手。
「那个……」
「嗯？」
「我想邀请父亲大人去温泉！」
我向旁边的父亲猛地抬起头看去。
自己投入气势的说出话来，发音好像变得有点奇怪。但是我不在意。
「国王陛下，邀请我到拉纳诺娃的别邸里的那样。让您父亲大人也一起去，这么说过。请问觉得如何？因为从平时就很忙碌了，所以如果可以的话至少稍微治愈下疲劳……」
父亲大人突然的将手伸过来，来回抚摸着我（私）的头。
「不需要这种担心。不过，谢谢你」
然后，父亲大人温柔的微笑着。
如果能让父亲大人邀请到温泉疗养的话……但是就这样的话，就会发生西里斯和父亲大人相遇的事情。
那副臭德行。把之前的事情跟父亲大人说出来，肯定又会用默默笑着的表情戏弄我。
但是，不行……
西里斯，说过了会等待着我（私）的回答。只是那个样子对我讲，觉得那家伙不会把那件事情作为开玩笑。
虽然平时是个壊心眼骄傲自大的家伙，但也是能讲清道理。
那种地方我并不讨厌。嗯，不讨厌……
「怎么了，伽娜蒂。一个人笑着」
「呀」（にゃ，搜了下是类似于【喵】的声音？）
我（私）不自主的按住了两边的脸颊。
「但是是被国王陛下邀请了啊。你承蒙居住着的也是前王陛下的宅邸吧。虽然与铃古多维斯相当的亲近着的样子，不过是有了什么事情吗，伽娜蒂？」
「咚」的心脏激烈的跳动着。
握住的手开始渗透出汗水。
视线，好像一圈一圈来回旋转的样子。
但是，就是现在。
说。
说。
说！
「……出来」
一边低着头，我（私）一边想办法将声音挤出。
父亲大人将书本闭上放在了桌子上。然后看向我（私）。看着。
唔唔唔唔！
「被、被，求婚了……」
「西里斯迪耶鲁殿下吗？」
「……嗯」
「果然吗」
诶？
父亲大人已经察觉到了吗？
我（私）悄悄的疑惑的视线对向父亲大人。
「伽娜蒂被殿下喜欢是一目了然的。难道你，没有发现到吗？」
我轻轻的点了点头。
…因为那个样子我怎么会知道。因为、那个、我（私）、是男人……
父亲大人像是吃惊了的样子吐了一口气，手盖在眼睛上。
「竟然！我的女儿居然……！感觉西里斯迪耶鲁殿下很可怜啊！」
呜呜呜。
那样的事情不要说……
「所以，你想要怎么做」
突然表情转变成了严肃的神情的父亲大人，笔直的看着我（私）。
「父亲大人是怎么想的呢？」
即使明白用问题来回答问题是无耻的，却也不自觉的没有听从。
「是啊……」
把手臂放在沙发的背上，父亲大人向着这边转过身子。
「全军进攻王统府！对我的女儿出手，我要用这双手把那愚蠢的小毛孩惗碎掉！」
然后，愤怒得皱起了眉头和如狮子面孔一样的咆哮。随后无畏的笑着。（别人翻成【震惊得皱起了眉头】）
我（俺）「咔擦」的凝固住了。
「是玩笑而已」
……
我半睁着眼盯向父亲大人。
「是啊」
可是我的那样无言的抗议也没传达到，父亲大人一边满面的笑容一边开始说起了话。
「对于利穆威尓侯爵来讲，这是求之不得的话。在伊莉斯去世的时候，也一度做好断绝家名的觉悟。如果能迎接来王家的血的话，是至高的喜悦啊」
西里斯是皇帝的弟弟。作为铃古多维斯的嫡派是不行的。
不可能。
大概是不行的！
如果可以、如果可以，但是！
如果有和我（私）结、结、结、……那样的事情的话，西里斯应该大概会降为臣籍。作为利穆威尓侯爵。
「作为知晓着自身从异世界的来访者的你，为在这个、我们的世界好好的扎根的这件事感到高兴」（お前を异世界からの来访者と知っている身としては、この、わしらの世界に良く根付いてくれる事を喜ぼう。日常懵逼6/1）
就算没有银气的力量，我也仍然是勇者。与优人他们一样的异邦人。回到原来的世界，回到日本的家。那样的时候也许会到来……也许也不会到来。
「然后，作为你的父亲……」
我（私）的、家族。
「只期望着你能够幸福」
然后父亲大人温柔的眯起了眼睛。
视线湿润了。
头低下了去。
太好了。
我（私），能来到这个家里实在是太好了。
但是那样做……
啊咧？
低下头，就那样瞪大了眼睛的僵硬住。
虽然我（私）是男人，但是现在不同。
如果父亲大人是正确的话……
啊咧？
啊咧啊咧？
既然是接受了西里斯说的话，也就是说并没有什么特殊的障碍吧……
「伽娜蒂？」
唔唔唔唔………
「伽娜蒂？」
呜这这这这………
「喂，伽娜…」
那个时候，将我的正深深的向下沉的意识拉扯上来那样程度的激烈的敲门声响了起来。
我没有思考就站了起来。
「进来」
是和父亲大人刚才截然不同的严肃的声音。
突然进入房间的是苍白着脸的阿雷库斯执事。
「主、主人、大小姐，发生严重的事态了！是袭击！有叛贼！」
我明白自己的脸突然开始变得毫无血色。就那个样子呆愣的站在那里。（原文有【站在那里一会】的意思）
在那个期间父亲大人急匆的往办公桌那过去，从墙上把挂着的长剑拿在了手上。
思考停止了的我大口的深呼吸着将心情平静下来。然后，跟在父亲大人的后面，从墙上将另外一把剑取了下来。
父亲大人看向我。我也投入力量回应着看向父亲大人。
父亲大人「呼」的吐出了口气，将背朝向了我。
「阿雷库斯，在哪里。带路吧」
我跟随着父亲大人的后背开始迈出步伐。
即使是在这个宅邸里，也有从某处传来着争斗的声音回响在空气里。
渐渐的心脏加快跳动。呼吸变得浅快。
虽然我也有几次上战场以来的经验，但是习惯在我们的家里可能会发生起战斗的状况能坦然的程度的交战当然是不可能的。（大概是这个意思，原文：俺だって几つかの战场は経験して来たが、我が家の中で战闘が起きているかもしれない状况で平然としていられる程战いに惯れてしまった訳ではない。）
我和父亲大人自然的提高了脚速。
然后我们到达了入口大厅的瞬间，与格外庞大的破壊声一起玄关的门向里面弹飞了进来。
同时，白燐骑士团的铠甲倒在了宅邸的里面。
门链和飞进来的大门一起、还有倒下的骑士在地板滑动着，与前往二楼的楼梯的边缘剧烈的碰撞后没有动弹了。
扶手嘎吱的回响着讨厌的声音。
「伽娜蒂！」
钻过父亲大人表示停止下来的手的空隙，我没有思考就向着这个骑士跑了过去。像是滑垒一样跪在了那个骑士的旁边。白色的连衣裙画出圆形扩散在地板上。
「唔唔唔……」
听到了呻吟声。还有着呼吸！
我偷窥向骑士的脸。
是叫做杰傅的骑士。是今晚的警备值班的……
「唔、伽娜蒂大人。请快逃……过来了。那家伙……」
一边脸被痛苦所扭曲着，骑士杰傅一边用手指指向了吹飞了的门的前方。
完全陷入了黑暗的庭院，应该会在那个前方蔓延开来才对。但是因为耀眼的门灯的关系前面没有如预想的一样完成。
从那个黑暗的里面，「喀嚓」的传来一步用力踩踏的铠甲的声音。
然后浮现上来的两个赤红光点。
那是，向右边左边摇晃着。不稳定的摇晃着。
我在骑士杰夫的旁边手搭在了剑柄上。
「咔咔、咔咔、嘎嘎嘎」
与脚步声不同的，像收音机里的噪音那样的刺耳声音传了过来。
随后。
从黑暗中门灯的光照下所显现出来的那个让人战栗的身姿。
「黑骑士……！」
我不自觉的自言着。
黑骑士为什么会在这！
父亲大人靠近了过来。然后守护我的那样将剑架起。
肩膀在上下摇晃着生硬的迈出变形的步伐前进着的黑骑士突然停在那里。
仔细看去的话，发现并不是平常的黑骑士。
铠甲的设计不同。这个黑骑士是戴着像羊角一样的卷角的头盔。
「小子。是什么人。报上名字」
父亲大人用严厉的语调说话。
突然黑骑士，喀哒喀哒的颤抖起来。
「嘎嘎嘎嘎嘎嘎、嘎嘎嘎嘎嘎」
是在笑着……吗？
「小子。居然说小子。噶是说唔谁啊，明明唔是人嗄而已！」【你是在说谁啊，明明只是人类而已】
突然黑骑士发出了咆哮。整个宅邸像是哧哧的震动了一样。
身体在恐惧中颤抖着。
好不容易将剑柄拿在手里，却已经是竭尽全力的逞强了。
「我（私）德事情斗忘记乐吗，雷古鲁斯侯」【我的事情都忘记了吗】
知道父亲大人吗？
我单单的用眼睛偷窥向父亲大人。
父亲大人的尖锐的视线撞上了黑骑士。
「嗯嗯。果染浙钟姿态忍不初莱啊」【果然这种姿态认不出来啊】
黑骑士放出了像是轻视一样的话语后，慢慢的用手搭在了头盔上。
头盔下面。放着头的地方。
最初，在那里只是有雾状的黑色物体凝固在那里而已。不久，在那里面出现了血红的眼睛。然后以眼睛为中心的黑雾蠕动着，迅速的开始形成了人类的脸。
啊啊，这该怎么说……！（啊啊，我该怎么翻这句话）
我惊愕的瞪大了眼睛。旁边的父亲大人也好想动摇了一样吸了哟口气。
黑骑士的脸。
只是刚才就形成了的那张脸上所贴上的鄙俗的笑容。然后只有那双眼睛灿烂的闪耀着的红色。
黑骑士咕噜咕噜的转动了头。
有、见过。
那张脸是……
「拉伯雷男爵！」
父亲大人发出了惊愕的声音。
「噫嘿、嘿嘿、嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」
机械一般的黑骑士拉伯雷的奇怪的笑声回响在宅邸里。
081 
根据优人与其他在贝利尔战役攻入拉伯雷男爵居城的人们的证言、城主拉伯雷男爵，在部队攻入前就已经死亡。
多人目击那个亡骸，不过，结果是不能回收那个亡骸。优人与黑骑士还有女王型的战闘中、女王型吞噬了亡骸，根据目击者的证词。希兹纳小姐他们也那样说了。
魔兽群镇压后、骑士团进入城后也进行了搜索，不过，没有发现那个亡骸…
那个拉伯雷男爵，穿著漆黑的铠甲，在我们面前高声大笑…
「嗯嗯、如何、这样很棒吧？」（注：拉伯雷男爵怪异的讲话方式，我无法表现，后面也都是一样）
怪异的声音突然停止…
「这个极好的身姿、为了让你们两个看见、我就来了？呵呵呵」
拉伯雷的眼睛怪异的发光。深红的光愉悦的闪耀著。
微暖的风从破碎的大门潜入和它充满粘性的视线、我背部起鸡皮疙瘩了。
糟糕………
优人与西里斯都不在因贝鲁斯特。
要阻止黑骑士，没有拥有强大的银气力量的人是无法作到的。
「阿雷库斯」
我震惊的轻声呼唤管家阿雷库斯
「警备队怎样？」
「啊，现在正赶来…」
我不引起注意的示意阿雷库斯、趁著拉伯雷和父亲的持续对话着。
「拉伯雷。你到底要多沉沦」
「对了，哦，哦，对了。这一切，全部都是你的错啊」
拉伯雷挥动手臂。突然在他的手中握著不祥的红剑，那奇怪的轮廓，仿佛是活的那样脉动。
我压低声音。
「阿雷库斯。跟卡莉斯托说、请将警备暂且降低」
「 但是，但是小姐！！」
阿雷库斯恐慌的提高了声音…
「那一位，平常人无法与其对抗。要像希巴鲁茨一样、拥有银气的人组成部队才行。」
拉伯雷用夸张的动作，张开手臂…
「我这样能干的人，要治理广大的领地，被王重用才对阿，跶达，嘎，咖咖」
父亲用鼻子发出冷笑。
「哼、在这里想代替陛下发言、你的气度」（注：理解不能，元句「ふん、それでも陛下に取って代わると言えんあたりが、贵様の器だ」
突然拉伯雷动作停止。
「阿雷库斯。这里让父亲和我拖延时间、快去卡莉斯托那里」
我和父亲大人与拉伯雷争论，吸引住他的注意力、阿雷库斯点头。
阿雷库斯几次点头后，转身快跑离去…
「你嘎、你嘎、你嘎你嘎你嘎你嘎你嘎你嘎如果没有你们的阻碍！」
拉伯雷尖叫，魔音让人想要堵住耳朵。那黑色长手套包住的手碗慢慢的举起深红之剑。
当我碰触到挂在腰上的剑的瞬间、地板发出声响。
眼睛突然瞪大。
当我意识到时、拉伯雷已闯进父亲大人的眼前。
在那看似人的脸上，展现不自然的邪恶与扭曲的笑容。
「父亲……！」
我的声音淹没、钢激烈地发出了哀鸣声…
拉伯雷斩击、父亲大人毫厘之差挡住了。
拉伯雷的红剑在父亲大人的剑腹上发出钢铁声。
太厉害……
不可能防御的。
竟然防御了。
拉伯雷放缓剑速、硬要让父亲大人防御。现在，一边嘻笑，红剑一边在父亲大人的防御上施加压力。
无法增加银気的身体能力的父亲大人，慢慢被压制。终于抵挡不住，单膝跪下了。
「嘻嘎、嘻嘎、嘎嘎嘎嘎嘎嘎哈！」
拉伯雷非常愉快的，提高了笑声。
「就老实的当我的垫脚石，在这去死吧，嘎哈哈」
拉伯雷持续狂笑。笑脸已经扭曲了。
「就像你的女儿、哈？」
伊莉斯姐！
父亲的脸歪扭。
瞬间、我踢着地板…
拉伯雷的颜面为瞄准目标…
然后，利用旋转的身体剑从剑鞘拔出来砍击。
刀刃有捕捉感触…
可是，我想挥剑却无法拔出。
像撞击到铁器一样，手麻木。
我浑身的一击，拉伯雷的脸颊捕捉的同时，可是也在那里停住。
该死！
没有铠甲包住，活生生的地方也不行吗？……！
拉伯雷红色眼睛的凝视住我。
「好痛啊，小姐唉」
互视。
胸口的正中迅速地变冷了。
「那么说来，你的出现也是误算。可恨的头发颜色」
把剑朝向了我…
呼吸不过来的恐怖、把我捆住、无法动弹……！
「你，这怪物」
瞬间，父亲大人的怒声在回响。
从拉伯雷的剑剑底逃开的父亲大人、刀用全身的力量往拉伯雷的喉咙刺了下去…
但是刀刃完全没有伤到拉伯雷。
「讥哈、讥嘎、嘎嘎」
不像人发出的声音、从拉伯雷漏出。
拉伯雷再次以父亲为目标。
我从恐怖的束缚中解放出来、全力飞退、取得一些空间。
哈，哈，哈哈哈。
手臂颤抖。但是，我咬着牙再次提起了剑。
拉伯雷的一击，父亲大人避开了但体势崩溃。真红的剑举过头顶，要往那里追击，。
「伽娜蒂！」
父亲大人喊着。
拼了！
我用左脚踢地板，向毫无防备的拉伯雷背上斩过去。
目标是脖子。颈部！
啊呜！
咬紧牙关。
我的剑砍的声音相呼应…
「呜啊，啊！」
砍到硬物的反应、我的刀被弹开了。
但是那样的事我已经知道了！
「啊啊！」
不管被弹开，我一边呐喊一边重复着浑身的力量的斩击。一次一次又一次！
「烦死耶」
拉伯雷回过头。
然后抓住我的剑。
响嗝！
剑一点也动不了。
「拉伯雷！」
对那个间隙，这次父亲大人从背后砍了过去。
对父亲大人的攻击毫不介意，拉伯雷握着的我的剑倾注了力量。
金属扭曲与断裂的声音不舒服的回响…
我斥责再次由于恐怖快要固定了的身体、手离开剑柄、大步后退。在后退同时、眼睛扫描四周。
啊，有。
左前方，骑士杰夫丢落的剑！
拉伯雷抛弃我的断剑。不合时宜干燥的声音响著…
用那个声音为信号，也不等待因为后退的气势而扩展的裙子收回来，我再次一次突击。
在眼前，用剑防御的父亲受到了拉伯雷的一击，在墙边被大力的弹飞。
「嘎阿！」
听见了父亲大人的呻吟…
「你！」
我滚向杰夫的剑后捡起来。然后、胸前握好剑，保持低姿势一口气冲进拉伯雷的怀里。
微笑的拉伯雷缓慢动著…
哧哈……哧哈……！
红色的凶器的一击，掠过头顶。我的银色头发飞舞飘著。
哧哈、哧哈……！
自己的呼吸的声音在大大地回响。
然后，我把刀刺出…
白刃的目标是、刺入拉伯雷的恶毒鲜红闪亮的眼睛…
「嘎、啊啊啊啊啊啊啊啊！」
拉伯雷的尖叫响起。
万歳！
可是。
啊……咦？
下一个瞬间、拉伯雷再次把剑从我绝望中伸出的手中夺走。
这次连放手都来不及。
激烈的冲击晃动身体。
瞬间，视线反转了。
握著剑的我被举起来、就这样被用力扔出去。
轻飘飘的，一瞬间像是飞翔的感觉…
确实，黑骑士之前，想的瞬间、我就被强力的钉在地板上…
「啊、嘎哇」
冲击充满了全身…
肺里的空气被挤出。
视野闪烁。
就那样在地板上滚转，终于在被破壊的门周围旁停了。
痛……！
全身似乎散开了。
铁味在嘴里扩大。
尽管如此我依然拼命想办法站了起来。剧痛穿过左肩。从裙子露出白色的脚、到处都是擦伤。
肩膀悸动地痛。
擦伤刺痛的疼痛。
但是现在，没有时间去在意痛苦。
「嘎哇，该死，该死！」
拉伯雷捂住脸喊叫。
现在想办法要帮助父亲大人………
「开玩笑的嘎」
拉伯雷看这边笑，倾斜了头…
无伤………
我的脑袋一片空白。
在那里，从一角传来无数的脚步声跑。铠甲激烈地回响。
「主人殿下！伽娜蒂大人！」
卡莉斯托领头带著20名左右的骑士跑进来。希巴鲁茨也在。
希巴鲁茨看了我一眼，吃惊地瞪大了眼睛后，像鬼一样怒气冲天的盯着拉伯雷。
骑士们，一边摆好架式一边包围拉伯雷。拉伯雷则是充满了微笑。
我摇晃著头，把剑当作拐杖站立起来了。
全体人的脸都知道。他们在白磷骑士团里也是最高层的银气使用者。
「卡莉斯托、这黑骑士。不可单独对付」
我呻吟般的声音，卡莉斯托点了点头。
「各位，要好好合作！包围好杀了他。不要大意！」
「不可原谅、这个小子啊！」
打头阵的是希巴鲁茨。
从那个魁梧身躯迸出银光、大剑杀向拉伯雷。
「嘻嘻，嘎嘎，小菜一件」
谈笑风生的拉伯雷、红剑一挥把希巴鲁茨弾飞出去。然后、骑士们一起杀到。
同时。
我按住疼痛的肩膀，往父亲大人的方向过去。
被打到墙上的父亲大人，以苦闷的表情呻吟着。
为什么………
呜呼、父亲大人………
我一边忍耐快要溢出了的眼泪，一边扶起父亲大人。
「父亲大人，赶快离开这里」
「响嗝，抱歉，伽娜蒂」
我抓著父亲大人的手移动肩膀，身高差太多，我从旁抱住父亲大人姿势不良。但是，尽管如此还是拼命的支撑父亲大人。
在背后听见剑戟的声音
在心里对作战的大家道歉，我们从房邸一边出来。
微暖的空气将我们包围。孕育着水分的深绿色的气味儿。潮湿的空气让人不舒服。
天上看不见星星。
门灯照射的范围以外看不见，黑暗蟠卷著未知。
「主人！」
从庭园的对面，后续的部队跑来。
啊，再稍微………
「就这样逃跑吗、讥嘻、呵呵」
拉伯雷的声音从背后迫近。
回头看、希巴鲁茨防御著还是被弹飞。并且已经有数名的骑士，在地板上的，一动也不动了。
脸忽然热起来。
愤怒使头脑停止思考。
竟敢……！
但是，我明白。
现在我砍过去、也毫无帮助。
愤怒。
无力无力的我！
「伽娜蒂，你快逃」
父亲大人低声说。
「听不见！」
我无视背后的压力，往前走。
拉伯雷的脚步声从后面迫近。
「伽娜蒂……」
「不听！」
我更加加快脚步。
咬紧牙关。含著泪。
然而。
「呀噫」
注意到的时候，我和父亲在庭园的草坪上摔倒了。
看不到脚、又黑又暗、就这样被颠簸绊倒了。
在这种时候跌倒！
拉伯雷一边追过来，一边打发掉挑战他的骑士们。
这样的话，我也！
我站起来，然后把剑摆好的那一瞬间。
「真是的，这个新手」
这个场合听见了不相称的愉快声音…
踏著草坪，铠甲身姿的青年从黑暗中出现了。
浅黑的脸，清爽的笑容。是完全跟现在状况不相称的笑容。
「哎呀，伽娜蒂君。今天真的很辛苦啊」
我发呆看他的脸。像往常一样地，突然出现的梵的脸。
「梵、先生……」
梵平静地点头了。
「那么，我来惩罚那个鲁莽者」
对自己实力有信心吗？可是，现在作为黑骑士的拉伯雷，不是普通人。
「梵先生，危险。快点逃跑！」
可是梵，像听不见我的呼声等一样地，转过身面对了拉伯雷。
那个瞬间。
最后捕捉到我的那瞳孔，在深红中开始闪耀。那个，红色的馀辉，像是在我的眼睛里烙印一样地。
红色，眼睛……？
「梵」
声音、改变……了？
「你……对安聂菲雅出手」
黑雾从梵的脚下开始起来。像生物一样蔓延，环绕著梵。
「罪该万死」
温柔的声音，让背部冻结似的冷，低。
「你、你、梵・勇者！」
拉伯雷第一次动摇的提高了声音…
升腾的雾完全包围着梵…
他的平滑铠甲染成漆黑、不祥之角长出。一圈一圈的。然后头部黑色的雾开始硬化、角在盔上形成了。
红黑色的剑忽然出现在挥动的手上…
「只是沉溺于力量的杂鱼。滚」
啊，我知道。
这个声音，好几次遇到的那个黑骑士。
舞会拉伯雷的随从…
因贝鲁斯特之夜。杀死了与西里斯和优人苦战的单臂黑骑士。
在贝丽尔战役操纵龙型魔兽折磨著优人。
然后，在乌边斯鲁特像特地引诱我们一样地出现了。
那个，梵，黑骑士慢慢地回头看。看著我。
在漆黑的头盔的里面…
鲜红，血的眼睛眯著。
我在颤抖。
然后突然两脚无力，碰的跌坐下来。裙子轻飘飘的展开了。
黑骑士，梵看着我。
「安聂菲雅」
叫的不是我的名字，看着我。
突然，梵的红色剑挥向背后。
在那里，以我看不见的速度、斩击使出的拉伯雷他的剑被吸入一样地剧烈冲突着…
紧接的刀刃相互摩擦。
然后，梵轻松的推开了拉伯雷。并且，慢慢地回头看著拉伯雷。
还是以我看不见的速度，梵伸出手，简单握住拉伯雷的头，吊了起来…
「嘎、叽嘎、叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽、该死」
那本来绰绰有馀的拉伯雷着急似的呻吟。
「安聂菲雅、再等一下」
不知道在对谁说话的黑骑士背候，我只能呆呆地仰望着。
082 
落下的水滴打到脸颊。那是冰冷的感觉。
在淅沥哗啦落下的雨下、我左手紧抱著胸凝视著眼前两位黑骑士…
一瞬间雨势变得猛烈。
大雨点儿，毫不留情的弄湿世界，庭园，我的头发与衣服。头发贴在脸颊上、水滴从下巴滴落。
「咕飕，咭嘎啾，为什么，嘎嘎，咕唧」
拉伯雷被黑骑士梵绞杀、提高了痛苦的呻吟。
最后梵注入力量。铠甲破碎的声音咯嘣咯嘣回响。
拉伯雷手悬在梵的胳膊上，一边脚拍打，正挣扎…
「不理解得到的力量的本质的愚人」
梵的声音低鸣著，冷到冻结似的。
「在黑暗之中觉醒的那个意识，回归虚无」
「呱，咭咭咭咭咭咭，咕嘎！咳……」
发出极大声响的拉伯雷、四肢无力的瘫开、一动也不动了。
「阿……」
声音从我的口里漏出来…
好像仿佛被溶解于雨滴、拉伯雷的脚开始、黑色粘性的液体似的泥土开始坍塌了。那种液体掉到的地面，变成黑色…
梵把不动的拉伯雷随手丢弃了。
梵转过来。
无感情发光的红色眼睛抓住我。
从那顶黑色头盔的边，雨水滴下。
「伽娜蒂。你还好吗」
和讲的话相反，不包含任何感情的低沉声音、我只有感觉恐怖…
「安聂菲雅，好久。我回来了」
梵的铠甲嗡嗡作响，对我伸手。
怪异。奇怪。
怎么回事？
先叫我伽娜蒂然后、又呼唤安聂菲雅。
安聂菲雅。
梵在晚宴会场中说过，曾经侍奉过的女性。
变身成黑骑士的梵把我和那个安聂菲雅混淆了？
看着我，看成不同的人。
意识不清楚吗？
……不正常、是吗？
「那么、安聂菲雅」
梵伸出手，轻轻地触碰我的湿头发。
我不禁头转过去。
必须逃掉！
不过腿没有力气。
咚的两脚张开坐下、我簌簌簌的全身发抖了。
梵轻摸脸颊的头发。
比起雨还冰冷的那个触觉，我脊梁直发冷…
呜呜……！
「梵先生，你……」
「咳、伽娜蒂！」
父亲大人摇著头打算站起来…
梵瞪著父亲大人。
「不行、父亲大人！梵先生、住手！」
不安的预感，我立刻叫喊着。
红色的剑指著父亲。但是，梵在那里突然停止了。忽然向上看著不停滴雨的的黑暗夜空。
不知沉默了多久、哗啦啦的雨声包围著我们。
「……终于，觉醒了」
仰望着什么也看不见的夜空，梵嘟哝的自言自语。
「北之岛………因果」
北之……岛。
胸中乱跳。
优人。
是优人前往的地方！
梵突然看了我。
「安聂菲雅。我先走。我们会在岛上再见」
黑骑士梵再次向我伸出手…
我颤抖著、身体挣扎。
梵不再触碰，用红色的眼睛看了一段时间后，转身。
铠甲鸣响。
「伽娜蒂！」
父亲大人的声音。
「伽娜蒂大人！」
远远的包围黑骑士，观察情况的骑士们的声音。
梵头也不回，慢慢地在黑暗中消失 。
在雨中，我只能目送那个背影。
因为被雨淋了一阵子，已经全身湿透。
脱掉由于与拉伯雷战斗变得破破烂烂且含雨变重的连衣裙，投入脱衣笼。
哇，内衣又湿又黏。
我头发也不梳理，只拿毛巾，就搭搭搭的跑进了浴室。
莉莉安娜小姐准备的浴盆，飘浮着香喷喷，含有柑橘沐浴剂味道的的热气。
我，怯生生地先从脚尖把脚放入澡盆。
「咦呀！」
啊呜、呼、渗入！
「伽娜蒂大人，发生什么事了吗？！」
脱衣服的地方听见的声音了。
「嗯、没问题」
我跟莉莉安娜小姐打招呼之后，再次把脚放入了澡盆。
净是擦伤的脚刺痛著。
阿哇哇哇。
一边泡在热水里，一边使劲地忍受了那种刺激。
「哇呼呜呜」
泡到肩膀，紧张凝固的身体放松的感触，不由得发出声音。被雨淋湿冰冷的身体，温暖的热水使心情舒畅。
在染上橙子入浴液的热水上、我的银发漂浮扩展。我想，头发有好好散开。
父亲大人，平安。
身体有许多伤，并且看起来骨头可能有裂开，但是如果好好静养的话，就没有问题。现有迪耶鲁医生与阿雷库斯管家照顾。
骑士团幸运的没有人死亡。但是最初来救援由卡莉斯托带领拥有银气的骑士们全部负伤。现在三名重伤还昏迷不醒的。
察觉到了什么的梵离开之后、摇摇晃晃站起来的我、不考虑其他事。首先救护父亲大人和负伤者们…
父亲大人、把慌慌张张出来的女仆军团交给我、我赶去受伤的骑士们那。
「迪耶鲁医生快！请给大家准备好房间。莱拉，水和清洁的毛巾准备」
我一边同女仆们打招呼、一边在骑士旁边前面跪下来了。
「小姐、没事的」
希巴鲁茨靠近。从额头的伤口流下血。那个垂血、闭上着一只眼睛。似乎没有其他外伤。
希巴鲁茨、看著落汤鸡的我突然憋气。然后脸害羞地转开去…
我弯曲手指招呼希巴鲁茨过来。同时、从恰巧路过附近的女仆那儿拿了毛巾。
「请蹲下来」
一把抓著怯生生地蹲下希巴鲁茨的头。
「呱啊，小姐，近，透明，能看见！味道好好！」
希巴鲁茨在我胸前喊著什么、不在意。
我用毛巾轻轻的把希巴鲁茨额上的血拭去…
讨厌。
真的、讨厌。
父亲大人。
希巴鲁茨。
卡莉斯托。
骑士们。
讨厌的是大家受伤。
我不是医生、就只能这样擦拭血。
疲劳的缘故、呆了希巴鲁茨放开。往下个骑士去。
在那里，被从后面打开浴巾的莉莉安娜小姐捉住。
「伽娜蒂大人。在这里」
「莉莉安娜小姐，那个，我………还是受伤的人」
浴巾包裹着的同时、我的声音有点颤抖着…
「用那个姿态、会感冒。向这里」
就那样被抱著、我被莉莉安娜小姐带走。然后是被丢进浴室了。
热水泡到我鼻子、咕噜咕噜的呼吸。
黑骑士。
那个黑骑士是梵。
以及、拉伯雷也是黑骑士。成为了黑骑士？
不明白梵的事、但是拉伯雷确实应死了。复活成为了黑骑士。
被女王型吞了的拉伯雷。
黑暗，障气中、被意识吞噬的人类的结果、是黑色骑士吗……？
这样的话、也许必须跟劳尔君说。
然后梵口中的北之岛。
恐怕是优人他们前往的欧鲁巴陇岛。
在那里发生了什么。
但是………
优人的话就一定没问题的。
一定没问题的………
我在热水中抱膝。
然后，伊莉斯姊姊的事………
从乌玛和女仆们听了伊莉斯姊姊的病情。然后，拉伯雷的台词。
恐怕伊莉斯姊姊、作为侯爵领土弱化的一步、被拉伯雷雇佣的黑骑士施行诅咒了。
然后、病倒、然后………
我们这个世界潮流的一连串魔兽骚动的最初的牺牲者、我想是伊莉斯姊姊吧。
如果没有唯的力量打破黑骑士的咒法、父亲大人也是同样的命运走向着也说不定。
如果失去了父亲大人………
只是这样想、眼前一片漆黑…
失去了伊莉斯姊姊、父亲大人肯定好多次好多次的体验那样的悲伤和绝望。
在欧鲁巴陇岛发生了什么的话、那样悲伤的人可能会增加…
我紧握着的手更加用力。
王都、必须回去。
雨后的次晨。
街道树开始变的绿浓、雨滴闪闪地发出光芒。
雨在昨晚的时候停了、今天早上开始心情好的光照亮了世界闪耀着、感觉到了草木充满活力。
季节即将进入雨季。
从现在起、像昨夜一样地唐突的雨增加的季节。
讨厌像雷阵雨那样猛烈的雨、不过，淅淅沥沥滋润大地的小雨让人心情舒畅。而且、雨季的降水量会影响农作物的收成。
从去年到今年年初、重复频繁战斗花费了巨大的军费。农作物的丰收、会直接影响侯爵领地吃紧的财政、不可軽视。
我一边考虑那样的事、皱著眉头、一边从马车的窗户向外看。
「怎么了、伽娜蒂」
对面席的父亲大人出声。布匹吊著手、令人感到心痛的姿态穿著羽毛编织的黑色茄克。
「难看的脸。那样的脸、会被西里斯殿下讨厌」
跟西里斯无关。
「好阿、另外」
手、从膝盖上伸出。
「不出嫁？」
父亲大人恶作剧似的笑了。
哟、出嫁、明显地说明明不是那回事！
「好！那样的话、就可一直待在父亲大人的旁边！」
我哼地摇了摇头。绑成马尾辫的头发、松软摇曳。
现在我、黑色的荷叶裙、黑色的衬衫。裙子稍微地短的感觉、但是今天不能对莉莉安娜小姐发牢骚。
都怪昨天的战斗受伤的肩膀疼痛、不能举起左手。迪耶鲁医生说看来不是什么大不了的伤势、但是一人无法穿衣服。因此、像小孩子那样、在莉莉安娜小姐与女佣们的帮忙换衣、可耻的事。
请人帮我换衣、就无法抱怨选择的衣服。
结果、又不是要去宴会、像这样的褶边裙、蕾丝边的衬衫穿上的困境，真是的………
整理一下裙子的下摆。
不擅长短的裙子………
然后、抬起脸 。
「父亲大人、就快到了、哇！」
不知为何父亲大人的笑脸带著眼泪。松懈的表情、不像平时精悍的父亲像换个人一样。
为什么、怎么了？
我、是说了什么吗？
我们乘坐的马车、在骑士队的护卫着往因贝鲁斯特的街道外去。围住市镇的城墙下。深绿环抱住的因贝鲁斯特的墓地。
守护著整齐整理好的墓地中、马车前进。然后、墓地的最深处。马车停在立著四方形石头塔的广场上。
下马的骑士们，唰地向周围散开作警戒姿态。
在那、我下了马车、同时支撑我的父亲大人下车。
等候的墓守、打开了广场里的铁门。
我用没问题的右手牵著父亲大人、进去。
那里，是左右被树木包围的森林中的小径。石板小径、缓慢的弯曲一直进去。前头变得发暗看不见。
树枝随微风摇曳、我们行走在小径上，昨夜的水滴落下。
不久、看见石头造的塔和祠堂。无数的石碑在那左右排列着。
「这里、是历代利穆威尓侯爵家的人长眠的地方」
利穆威尓侯爵家的墓园………
父亲大人、温柔地放开我的手、在左前方、跪在最新的石碑前。在湿的地面上沾湿裤子也不嫌弃。以及轻轻地扫掉石碑上的落叶…
父亲大人什么也没说 。
只有、在伊莉斯姊姊的墓碑前、静静地低着头。
宁静的。
只有、树木在风中摇曳的声音、将我们包围。
我只是一直注视着石碑和父亲的背后…
父亲在说什么话呢？
伊莉斯姊姊过世的真相吧。
但是、那个背影寂寞、脆弱、我紧握手、拼命忍住充满心中的感情。
刮风。
树林特别的弯曲、沙沙作响的声音大作。
我轻轻按住在风中摇曳的头发。
那时候。
我们的父亲就拜讬了，啊。
感觉听到了声音…
立刻回头。
昏暗的陵墓的小径的对面、看见了光芒照射的广场。
我悄悄地闭眼。
明白了。
在心里、悄悄的回答。
给我的姊姊。
二日后。
王都来的快马到了，命令我返回…
────────────────────
跟因贝鲁斯特告别，又出门了。
另外一定，要回来。
083 
来自王都的使者带来的情报、在北方的欧鲁巴陇岛有魔兽袭来的报告的。而且伴随著、王直骑士团被派出、西里斯也一起出征。然后、我也须要会合…
我在因贝鲁斯特的休假结束了、与使者一起前往王都。
做随行的是予以往一样的莉莉安娜小姐和希巴鲁茨。并且、在和迎接的王直骑士团合流之前、白磷骑士团为我们的护卫。
在、似要哭泣的阴天日子。
父亲大人和宅邸的仆人们、行政府的各位、以及赶到的市民的大家的目送下、我们就从因贝鲁斯特出发。
只一次回头看著渐渐远去的父亲大人、嗡嗡摇手。
不过、之后就不回头看。因贝鲁斯特的街道也不回头看。
会马上回来因为。
这里是我的家。
我的家族的所在。
越过因贝鲁斯特正门大桥的我、让马一口气加速了。
没把铠甲装备在身上、穿著爱用的白和绿的大衣与带剑的我、加快速度离开熟悉的利穆威尓侯爵领。
间断的唏哩哗啦下著雨。
青空展露在云朵的隙缝和雨季滋润的大地的绿色中、我们的队列成为一块、只管一路北上。
进入旧拉伯雷男爵领、以贝利尔驻留的王直骑士团为汇合目标的午后。领头的骑士接近时提高声音。
厚实的云笼罩的空隙中、几束光的柱子倾注在荒野中。卷起尘烟的巨大物体靠近来了。
部队停下警戒著、明白了，那是船。
一瞬间我以为是利寇特号来了、陆地上行驶的船、利寇特号相形之下是小一号、闪耀着白色。
为慎重起见，我们采取警戒阵形面对前面出现的陆地船、王国旗、然后王直骑士团旗帜大大的飘扬着。
从那一侧舷挥手的人影。
「伽娜蒂大人啊！」
我凝视著、是穿著王直骑士团的铠甲的金发女孩。
「蕾利米娜？」
我惊讶的提高声音。
骑士训练学校相遇的蕾利米娜、已经任命为正骑士。
自白色陆上船下来的那个姿态、还是崭新耀眼的盔甲。然后、纯真的对我敬礼。
「伽娜蒂大人、好久不见！」
「蕾利米娜、是任务吗？」
「是。参谋部的命令、我来迎接您」
我往上看了从云漏出来的淡淡的阳光下发光的船体。
不知道王直骑士团有陆上船。一定是像利寇特号特别的东西………
但是如果是这条船的话、比骑马能更早到达目的地吧。
我们与护卫的白磷骑士团道别、登上白色陆上船。从侧舷俯瞰、随行到这里的骑士们、还在这边挥手。
我也适度地挥了挥手。
啊、有在哭泣的骑士………
啊哈。这样、并不是今生的离别吧………
我也不禁落下泪来，紧紧地咬住嘴唇、挥手回去。
当我正俯视利穆威尓的骑士们、甲板上的脚步声迅速地接近了。
转向那边的瞬间。
被紧紧的抱住。
「啊、伽娜蒂大人！好想和你见面！」
这个声音………
紧紧地用力的手环抱住我。
「呀亚莉莎、好痛苦」
「啊、伽娜蒂大人的香味！啊、伽娜蒂大人、柔软！」
「呀亚莉莎、不」
我、在亚莉莎的手臂中挣扎。
把我从那个惨状拯救出来的、是拿行李乘船的莉莉安娜小姐。
莉莉安娜小姐、靠近来抱住保护我、我悄悄的到背后藏起来。我一边大口大口地呼吸、一边从莉莉安娜小姐的背后观察状况。
「无礼。如此粗暴对待利穆威尓侯爵千金伽娜蒂大人！」
亚莉莎皱着眉头、两手交叉在胸下。
「你不过是伽娜蒂大人的女仆。你、雇员的身份、打算命令作为王统府军务省参谋部伽娜蒂参谋的秘书的我」
两人互瞪、我一身冷汗………
啊哇哇哇哇。
怎、该怎么办才好呢………
这时、慢吞吞地扛行李的希巴鲁茨从舷梯上来了。
「喂、莉莉安娜。行李是要……、什么！决闘！」
希巴鲁茨仓皇失措的东张西望。
「小姐、这个……？」
我看著希巴鲁茨、我在嘴唇上悄悄放了食指。然后、尽可能用笑容、嘴的动作来传达。
还有、拜托了。
「喂、嘿、怎么了、到底是什么啊！」
战略的撤退。
我慢慢的后退、呆住的蕾利米娜浮现出苦笑。
「蕾利米娜。可以介绍这艘船的指挥官所吗？」
「啊、诶、是了解」
我跟在蕾利米娜的背后走、离开那个场合。
亚莉莎跟莉莉安娜与希巴鲁茨关系能变好就行。
心里抱著那样虚幻的希望。
蕾利米娜介绍的是、船体的中间部份、高高的驾驶室。被玻璃制造的防风物围住、那里稍微地狭窄和利寇特号差不多。
「呀、好久不见！」
熟习的脸等候着我。
白衣身姿、白色牙齿光辉爽朗的笑容、罗森堡的纳优达乌研究所见过的海因德主任研究员。
「海因德主任！那么、这个陆上船是研究所的？」
「是的。是急忙试着建造的实验船。是冒険者们乘坐的船所启发的。」
主任晒黑的脸地微笑著。
所说的冒険者、就是优人他们吧。
「惊人。一眨眼就把这种船作出来」
海因德主任的陆上船、是比利寇特号更有造型的船型。与在后部增设追加机关的利寇特号不同、白色的船体和、船头到船尾通过的扬帆行驶用的船桅展开轨道形成的一体感。
「军务省也对陆上船研究感兴趣。预算的审议通过得很早」
确实、兵员能迅速的展开且能代替、宿舎与仓库、运货马车的陆上船、用兵上也很多优点…
「顺便问、主任。动力是什么？」
对我的问题、海因德主任的眼睛闪闪发光。
「不愧是伽娜蒂大人。在意动力来源、极好！」
毕竟、假如有像优人那样电池级的人、乘坐就可优闲自在不用难为情………优人是特别优秀。
「呵呵、我最新锐的船的秘密、晚一点再展示。魔法人偶技术和银器制造的培育技术的融合。出色！」
主任戏剧性的张开手。
果然会花很长一段时间、那就下次再说吧………
「往北前进、是吧」
「嗯、是的。赶上先行的骑士团、到会合点」
我点点头。
那么、我们的行李搬入结束后就出发北上这样的。
即使北之岛发生了事情、想早一点跟优人与西里斯会合。
恐怕黑骑士、梵也牵涉的状况吧。
「主任、那么说来、这条船有名字吗？」
我忽然想起、从麻利地开始准备起航的海因德主任的背后问问题。
海因德主任闪闪发亮的眼睛、回头。白衣华丽地飘扬了。
「啊哈、啊哈哈哈……」
不知为何蕾利米娜一边苦笑一边后退。
「请您听好了！这个王统府技术省纳优达乌研究所谨制陆上航行实证试作船的船名是……」
主任浮出像恶魔一样地大胆的笑容。
「公主・伽娜蒂号！」
…………什么？
劈里啪啦、蕾利米娜拍手叫好。
……呢？
我一瞬间、无法理解主任说了什么。
但是、这句话一点点地渗透进来。于是、哆哆嗦嗦地全身微微地颤抖。
「啊、啊、啊、啊……！」
当我明白时，脸、脖子、手足颤抖着变得通红。特别是、脸部变得特别烫。
羞愧得无地自容！想大声尖叫逃走！
「不亏是、西里斯迪耶鲁殿下。伽娜蒂大人喜悦的颤抖！」
啊、那家伙是、幕后黑手！
可恶、看的见！观察我的反应，那暗笑的姿态在眼前！
呜呜呜、要怎样反击！
我紧握的拳头微微地抖动。
碰面时是打头还是打腹部。
迎面走过时狠狠的踩脚。
……不行。
西里斯或者优人、硬碰硬。直接攻撃、自己反受损伤的可能性很大。
好………
下次做午餐带过去时、三明治中大量的芥末的刑罚。
呵、呵呵、呵呵呵呵………
「伽、伽娜蒂大人……？」
对担心出声的蕾利米娜、我举起手告知没事。
「没关系、没问题」
好、想办法恢复心情………
「好、公主・伽娜蒂号准备出发！」
海因德主任的声音响彻掌舵室。
我的肩膀掉下来。
幽、饶了………
求求、拜讬饶了………
到夜晚。
在船舱里、有时摇晃前进的陆上船中、有跟海行船不变的感觉。况且听见从傍晚开始下雨的微弱水声、真像在汪洋大海中似。
我和莉莉安娜小姐、亚莉莎、蕾利米娜的女子组、全部换了家居服、各自坐在女子房间分配的床上面。
其实、到这里也发生骚乱。
首先、由于客舱的情况、无法准备我的单人房让莉莉安娜小姐发怒了…
两人房、是对利穆威尓侯爵千金的轻视。
我哄著说不可以有任性的想法、但就变为谁和我同房的纠纷…
亚莉莎主张自己、莉莉安娜小姐当场驳回。但是、莉莉安娜小姐、主张与主人同一个卧室也不成。
想办法打算寻找妥协方案的我啪的打一下手、「那么、与希巴鲁茨在一起也没关系」开玩笑的说。
于是、偶然路过那里的希巴鲁茨、被莉莉安娜小姐与亚莉莎、野兽啦不干净啦、言语暴力这样的事态。
……对不起、希巴鲁茨。
结局、不是两人、没办法、现在固定成女性组四人。
亚莉莎和莉莉安娜小姐依然是霹哩啪啦的氛围、不过我心情很好。
那个、多亏蕾利米娜拿出的黄油小甜饼点心的福。
吃了一口、脸颊要溶化掉落了。
咯吱咯吱地咬、慢慢地沉醉在那黄油的香味里。
啊啊、美味………
「那么、授任之后的最初的工作、这个耶……是陆上船的试验航行的护卫。」
狭小的船舱的左侧配备的双层床的下铺上、和我并排坐着蕾利米娜、说明洛天暮泊古事件之后的事情。
「这艘船、不是来迎接我吧」
我又咬了一口小甜饼。
哇哇。
幸福。
「嗯、是。试験运用中、来迎接伽娜蒂大人、是那边的亚莉莎大人」
亚莉莎、正从右侧的双层床上层、俯视着我们。
「我、是西里斯迪耶鲁殿下、指示使用的任务」
我皱起眉头抬头看了亚莉莎。
「亚莉莎、欧鲁巴陇岛的状况、有听到什么吗」
「是、对不起。但是、西里斯迪耶鲁殿下、离开王都时也只掌握到欧鲁巴陇岛发生了大规模的魔兽袭击这样的状况的程度」
嗯嗯………
但是我确信。
女王型。
那个、在北之岛复活的可能性。
西里斯的话。关于我想的可能性、他应该也已经察觉到了。
特意把我唤回、西里斯判断女王型与陆有关的证明。
问题是、事情到底发展到什么程度。
关于贝利尔战役、不想再重踏复辙。
可是、恐怕在那个骚动的中心就是、优人他们。首先和优人他们接触、如果不先把握状况的话………
我皱眉沉思。
一边考虑、一边对在床之间的简易桌子上面的小甜饼干伸手。
要抓住一片的瞬间、小甜饼干滑动远离。
闷。
抬起脸、莉莉安娜小姐正使桌子远离我。
「伽娜蒂大人。晚安前的点心、请控制」
「那个、再一片、不行吗？」
我胆怯地提出要求、莉莉安娜小姐对我的视线视而不见。
「不行、请忍耐」
我沮丧地垂下了肩膀。
「眼镜好吝啬」
在那里、亚莉莎小声嘟囔着的。
「什么？」
在亚莉莎的床下层坐著的莉莉安娜小姐、斜视往上盯著亚莉莎。然后、两人又开始叽叽喳喳的斗嘴。
蕾利米娜、不知如何是好、浮起着苦笑。
我不管那三个人、把头部埋在枕头里躺下。
还有战斗的预感。
西里斯也好优人也好、以及恐怕需要出征的蕾利米娜新任骑士们、希望大家都平安。
因此、集中、使用头脑掌握事态、状况好好分析………
我压着脸在枕头上转动。
如果不努力的话………
虽然我不知能做什么、就竭尽全力………
「二位、安静」
蕾利米娜、成为出色的骑士了真是太好了。
「伽娜蒂大人、要睡的话、请进入被褥」
莉莉安娜小姐、亚莉莎关系很好地………
「伽娜蒂大人的睡脸、阿……」
亚莉莎、可怕………
在船的波浪般的舒适振动中、我的意识慢慢地慢慢地往睡眠底沉陷去………
────────────────────
移动之间。是吃小甜饼干的一回。
084 
王都遥远的东北。
眺望着欧鲁巴陇岛的北海港口城镇、奥列格、我们的陆上船抵达、是出航约5天之后的事情了。
顺便、经过我拚命的恳求、可以撤消那个羞愧至极的船名。可是作为交换条件、海因德主任强迫要我取新的船名。
「呜、呜呜……」
海因德主任、蕾利米娜、亚莉莎、其他的骑士们关注着、额头渗出讨厌的汗水。
思考、思考、思考。
「那个、嗯……白、白熊号？」
我笑了。
各种敷衍。
因此、王国的试作陆上船现在、被称作为白熊号。
那个时候、蕾利米娜同情的表情无法忘记………想起来、想把被子盖起来。
我命名的白熊号、奥列格的城镇外边停泊。下船的我们、首先往西里斯们的王直骑士团司令部建筑物为目标。
到底是北方。
船上下来、从因贝鲁斯特直达的我觉得稍微凉飕飕的了。
奥列格、恐怕只是平常的穷乡僻壤的村庄吧。腐朽的建筑物鳞次栉比、灰色砖瓦做成的城镇…
那个寒冷的城镇、迎接王直骑士团的部队、突然活跃起来了。
城镇的各处物资密集、骑士以及兵们正忙碌地往来于此之间。简易整理的厩舍中马的嘶鸣声、部队随从的锻造士们临时拓宽着店铺。并且、不放过这种时机的商人们、强力涌入。
不只是王直骑士团。也搀杂陌生的铠甲的骑士们。
是近邻的贵族领地的骑士吗？
从市镇的热闹看来、也许一个师的乒力被动员也说不定。
被淹没住、我努力前进。
「伽娜蒂大人」
「伽娜蒂大人！」
偶尔认识我的骑士们会打招呼。
我点点头、穿过他们。
西里斯他们选择的司令部、在奥列格城镇中也是比较大的、高挑的建筑。是这个城市的行政府吧。
跟站在门口警卫的骑士打招呼、建筑物的内部，指挥官级和司令部要员们匆匆来往、更加混乱的样子。
终于在那个二楼找到了西里斯。
我吧嗒吧嗒地跑到面前、西里斯举起手中断了与中队长会话。对我微笑。
「高兴见到你、伽娜蒂」
西里斯伸手要摸我的头。
回避。
成功。
我抬头瞄了西里斯。
想说的事情是很多、但这里要先忍住。
首先必须确认状况。私事之后再说。
「情况怎么样？」
西里斯在木地板吱吱嘎嘎的、走向窗边。我也跟在他的背后。
西里斯打开窗户、骑士们的热情充满的室内、包含冰凉潮水气味的空气吹进了。
窗的外面、是缓慢地向海边下降的街道。在那个对面、在阳光照耀着钝灰色的海洋。凝视的话、白色的三角形正在水面稀稀落落地浮现。船的帆吗。
然后、那个暗淡的海面碰撞到空中的周围。
雾霭悬挂着看起来黑块一片。
「那个是欧鲁巴陇岛」
西里斯在窗边坐下。
「现在岛内正成为魔兽的巢穴。这是、根据优人少年们的报告、完全再生的女王型的影响。像贝利尔的时候一样地、生出魔兽吧」
女王型………
仍然复活了吗。
我紧紧地握着拳头。
那个岛住着人。必须去帮助………
「岛内、已经充满魔兽。很难进攻」
一边看着岛、西里斯像读解我的心一样地发牢骚。
「岛上居民的各位、优人他们、平安吗？」
我看着西里斯的眼、说出了一直在意的事。
「现在、沿岸逃跑的岛上居民们依然在撤退中」
在那个在波浪之间浮现的船、装上着避难人民吗。还是说、正要去迎接难民。
「那么、优人他们呢？」
西里斯皱着眉头说。
诶………
「少年受伤了」
优……人……？
脸失去血色。
吸不上气、全身索索哆嗦着。
优人………
啊啊、优人是………
「现在、借在这条街前面的民房、休养着、哎、伽娜蒂。不要那么慌张那个病情……」
我转身、开始奔跑。
优人！
优人！！
我跑着穿过人群、周围的兵士和骑士们用有什么事吗的眼神回头看。
但是这种事没有关系。
优人……！
没事吧。
不、没事的！
那家伙、只有那家伙………
我一面跑、一面紧紧咬住嘴唇。
胸口急跳、快要破裂了的那样困苦的、这样要能忍耐。
寻找指定的房子、东张西望的走来走去寻找、看到了夏奈正好从前方的建筑物出来。
我全力跑过去。
「哇、伽娜蒂、酱？」
「哈、哈、夏奈、优人呢！」
「嗯、我想在二楼睡觉吧……」
感到夏奈的气色不好。
一定是激烈战斗的疲劳残留着吧。
我对夏奈点点头、冲进那座建筑物。
「伽娜蒂酱、不要那么慌张、没……」
在房子中、和老旧的外观不同、相当干净地被整理。不打扰程度的小东西装饰室内、不广阔但是看上去座位舒适的沙发被放着。
我环视室内寻找楼梯、猛地冲到二楼。
二楼有三个房间。逐一打开。
「优人！」
在开到最后门的瞬间。
我看到在床上竖起身体的优人。
但是、打开门后的情况让我僵住。
「来、优、张开嘴巴」
在床边坐下的希兹娜小姐、正对红脸像笨蛋一样的优人递给苹果的瞬间。
「希兹娜小姐、好丢脸、伽娜蒂！」
和优人的视线对上。
「呀、那个、伽娜蒂……大人」
优人笨拙地举起手。
姑且好像是平安、看起来。
胸的七上八下稍微平息。
发热的头脑、一下子冷却了。
「失礼了」
礼貌地低下了头、砰的关上大门。
「等、等等、伽娜蒂！」
优人的呼唤模模糊糊的听见了。
我甩一下挂在肩膀上的头发。
我真是不机灵。
只是、啊地大大的吐了一口气、肩膀放松。
没事的可以放心。
为无意义地惊慌的事而羞愧…
以及来路不明的愤怒
各种各样的情感在我的胸口中蠢动着、什么表情呢、说实话不知道。
暂且、把手贴到胸口上大大地试着深呼吸。
「哎呀、看到了吗」
在那、浮现出苦笑的夏奈从楼梯上来。
「夏奈、那是什么」
我抱着胳膊、嘴像八字形的嘟起来，夏奈看了。
「哈哈哈哈哈………其实、优人受伤、是为了保护希兹娜小姐」
夏奈嘻嘻嘻嘻的笑。
「因此、觉的有责任的希兹娜小姐、片刻不离左右。一直是那样的状态、优人的护理、也不让我代替」
哼。
哦。
「嘻嘻嘻、其实呢、从很早以前就觉得可疑的啊。希兹娜小姐、不时地看着优人、吃饭哨兵移位之类的事、特别关照优人啦。最近派对的方案也是、针对优人的喜好来决定」
不是很好的情况吗。
我刷的一下咪起眼。
夏奈不知为什么惊慌失措的挥手。
「啊也、受到不得了的伤害是真的呦。优人、被女王型刺穿肚子、全部都、已经不行的情况……」
夏奈没了声音。
那样的事………
只是想像那场场面、也感受到胸里变冷一样的心情。
「但是、我们、多亏高治愈能力的银气力量。擦伤之类的话、马上就好了吧？」
要求认同的夏奈、我一刹那无法反应。
我、没有那样的便利能力。在宅邸被拉伯雷攻击的伤、也还没消失。
勇者、能把银气的力量用于治愈。像唯那样、能施舍给他人的才能是稀少的、优人与夏奈、自己的伤可以自己治疗。
确实、被贯穿肚子的伤、能在不到一个星期快乐的张开嘴真的、不是普通的恢复力。
但是、优人………
利寇特，艾米莉亚，因贝鲁斯特宅邸的女仆们（优人的传闻）、王都的贵妇人方面（DragonSlayer─缠磨的想听优人的话）
被喜欢是好、稍微的太宽广了吧。
作为好友、应该高兴吧？
应该劝告吗？
嗯，在感到苦恼的我的背后、叽的门被打开了。
回头一看、有点为难样子的希兹娜小姐露面了。
「伽娜蒂大人、抱歉。请、进入」
进入优人的病房、我内心吃惊了。
总是凉酷与泰然微笑的姐姐、这样的印象的希兹娜小姐、浮现出像少女一样可爱的笑容在优人的床边坐了下来。
「伽、伽娜蒂。来过来」
相对的、不知为何优人着急似的声音、都出汗了。
果然、伤口还是很痛呢。
我在希兹娜小姐的床边的对面椅子坐下。
「优人、希兹娜小姐。有什么事吗」
我在膝上交叉了手。
优人和希兹娜小姐递眼色。然后、用老老实实的脸、开始谈论起欧鲁巴陇岛登陆后的状况。
欧鲁巴陇岛登陆的优人们、首先是在遗迹附近的村庄里收集情报。
果然、跟王统府申报的遗迹规模相当的不一样。并且、为了在定期性地从事什么工作而雇佣劳动者。
背后好像有什么大规模的力量、是明白的。
结束周围的侦察的优人们、潜入内部。
在夜间中难以辨别潜入遗迹的优人们。
遗迹上部、是被认为为古代城市的旧址。开始腐朽的遗址、没有人迹的荒凉的地方。
可是、逐渐的往地下走、不是石头和砖制作、是光滑的金属墙壁出现。所以优人们、突入了穿著统一设计的金属铠战士们守卫的区域。
光滑金属墙壁的遗迹………
是在哪里看过……？
对了。
洛天暮泊古的纳优达乌研究所里。启动魔法人偶兵器那个遗迹一样的东西吧。
放倒警卫后、优人们往遗迹的更里面前进了。
遗迹的里面。往地下去、再下去。
经过零星的遭遇战斗、终于到达欧鲁巴陇岛遗迹的最深处。
优人们在那里目击的是、几乎全身再生的女王型魔兽…
那个身体有房子大小。
下半身长出无数只像虫那样的细长的脚、一对像蚂蚱那样的巨大的脚长在里面。
上半身长著像肌肉发达的人类那样的形式、但是奇怪的是那个头部。
四对眼睛的头部、通常人类尺寸的上半身的凸出地方。那个部位有点女性的身影、女王型的名称不是不能理解。（注：这句翻译可能有问题）
无论如何、就算是现有的生物里也是触目惊心的身姿。只用语言、是无法想象。
可是、身体几乎再生了的女王型魔兽、像睡着一样地吗完全不动。
这个时机、要再次打倒女王型的优人们开始行动。
但是、在那个前、不是魔兽、陆挡著。
我偷偷地看了夏奈。
夏奈靠著墙、稍微垂下头。
那个心中、在想什么呢。
优人们、与陆激烈地交战。
可是由于那个战斗的原因、闯入被警卫发现了…
陆地的猛攻和警备兵的数量压制优人们。
在那绝境中、有强劲的银气力量、开始掌握挥舞力量技巧的优人是无法阻止的。
不利的战斗的局面、陆的激烈的攻击、被追打的优人开始反击。
优人的那把剑结果抓住陆。
弹飞陆的二刀的瞬间、是优人反转情势的瞬间。
「那时、以为赢了。优……」
低声说、希兹娜小姐肩膀垂下。
「陆、笨蛋……」
夏奈淬道小声嘟哝了一句。
我、用眼神催促优人。
「丢失武器应该是走投无路的陆、笑了。然后、跳上了不动的女王型的头」
女王型的头、女性型的上半身跑出的部位、有一把剑刺在上面。
陆把手放在那把剑上了。
那个瞬间、收到陆的银气、剑闪的光辉出来了。
优人、希兹娜小姐们叫喊了。
「这就是我的最强武器！」
在陆笑的同时、女王型刺著的剑成为光消失。
以及在接下来的瞬间、陆的双手握住银光闪耀的剑。
在那个背后、女王型的四对眼睛辉耀著红色。然后慢慢地开始动了。
「楔子、那是」
我那样嘟哝着。
陆拔出的是、女性型活动停止的楔子………
「没错」
这时、从背后的门、老人嘶哑的声听得见了。
回头一看、在那里有一个小小的身体，埋没在丰富的胡须的老人站在那里。
「马瑞斯坦博士！」
夏奈提高声音。
从那个老人的背后、劳尔君、利寇特。还有西里斯出现了。
西里斯、装模作样的挥著竖起两只手指的手、笑著。
085 
被夺走的洛天暮泊古魔兽类研究的权威。以及作为劳尔的祖父的马瑞斯坦博士。
虽是高龄的样子、博士用意外地干脆俐落动作进入优人的病房。
我起来低下头。并且、为使寻求说明看了西里斯。
西里斯到我旁边来了、交叉手臂靠在墙上。
「博士、在欧鲁巴陇遗迹中被困著、是优少年们救出来了」
「啊、对充分研究魔兽的的意义上说、是不错的环境。」
佛拂佛，老博士笑了。
劳尔君推著博士的背、带去空的椅子。在劳尔旁边利寇特也排坐著。
「那里的银发的女孩、利穆威尓侯爵的令爱吗？」
「我是伽娜蒂。请多关照」
「狒狒、的确是位美人。劳尔著迷也明白了」
「啊、祖父！」
脸都红了劳尔君抗议了、那个旁边利寇特眼光非常尖锐怒视著我来。
因为不明白该作出怎样反应、暂且试着摇摇手、更加被盯视了。
「打搅了。请继续故事」
马瑞斯坦博士催促、优人再次开始叙说在欧鲁巴陇遗迹最深处的事来。
运用光之双剑的陆。以及对周围喷出黑雾，开始蠕动的女王型魔兽类。然后，增加了的警备兵们。
优人们，再次成为被四面包围的困境。
并且、陆的攻击比之前无法比拟的猛烈。优人被逼后退、优人的剑的惨叫。
就这样、陆的银气强化着光之剑。
黑色的雾更加浓密的。
并且、在那迷雾中、无数的狼型、蜘蛛型、蜥蜴型的小型魔兽群溢出来了。
不过、那个有利于了优人们。
魔兽群、也攻击了警备兵以及陆。
就这样、优人他们、陆、魔兽群的三足鼎立的混战状态。
我忽然抱有疑问纳闷著歪著头。
「那么、绑架博士的人、陆的幕后黑手、不能操纵魔兽群吗？」
如果能操纵、就不会三方混战。
「嗯，嗯。我、被要求确立能从著人们意志的那样操纵魔兽的方法的。」
马瑞斯坦博士很骄傲的、摸著那个富裕的胡须。
「他们、魔兽能封住的剑、封印的楔子和我们通过那个、媒介能够控制魔兽是看法一样的」（注：Enshrine是供奉，但供奉的楔子怪怪的就封印的楔子）
但是………
我是有点低着头、把手放在下巴。
「但是、我们的敌人、是还没确立技术的、才会像现在的騒乱引起的吧」
魔兽控制无法做到的话、黑海啸引起无谓的牺牲也扩大而已。所以即使是毁灭敌对的东西、之后魔兽也会袭击自己。如何强大的力量、不能控制的兵器是无意义的。
「或者、在贝丽尔战役与黑骑士和分道扬镳的、是他们的误算吗」
西里斯一边抱着胳膊一边张开了口。像试探一样的口气。
「或者、控制魔兽不是主要目的吗？」
我仰视旁边的西里斯。
「可能。假设这、敌人内部、试图控制魔兽是一个派系和、在那个以外有其他目的的派系」
西里斯偷笑的俯视我。
「如果控制不是目的、最壊的情况是魔兽的扩张、带来的破壊才是目的、也须这么预想」
「果然、伽娜蒂想出讨厌的事情」
「因此、最壊的情况。为了防止这情况、对于魔兽扩散元凶的女王型……」
我一边仰视西里斯一边说著头里浮现的假设、但是在那里偶然注意到周围的视线集中在我们上了。
哦、哦哦………
突然地感觉到害羞。
我沮丧地缩拢了肩膀。
「……对不起。优人、你先……」
优人的脸看起来有点复杂。
西里斯一副乐不可支的样子。
夏奈以及劳尔、马瑞斯坦博士、什么「配合的好」啦、「是般配」」啦「年轻的真好」哦、窃窃私语著。
听不见、听不见。什么都听不见。
优人咳咳像是故意咳嗽的样子。
优人、在魔兽与警备兵混战之中、快速地从中穿过去、向著红色发光眼睛并且瞪著自己的女王型挑战。
在这个场所消灭女王型、判断为最重要的关键。
希兹娜小姐与队伍成员们也马上支援著。
对魔兽以威力自豪的优人的必杀攻击、刺向女王型。并且夏奈和希兹娜小姐也加入援护。
但是、给予的损壊马上地再生了。那个再生力、比贝丽尔作战时要明显的增强…
「我们反复挑战女王型，、一些些的间隙就又再生了」
优人正用严肃的眼神注视著虚空。
「陆追了过来、又变成了混战」
「我、是我的疏忽大意」
希兹娜小姐眉头皱著、声音低下去了。
「掩护著优、没注意到迫近自己背后的女王型。因此、优代替我、被女王型的脚贯穿肚子……」
「这样子」
优人稍微自嘲的笑、抚摩了自己的肚子给大家看。
「失去了优、我们没有胜算。带著博士、想办法跑着跑著、逃到了这个市镇」
希兹娜小姐的结束后、呼的吐了一口气。
房间里、充满了沈重的气氛。
确实状况不好。
但是………
「大家。现在、考虑打败女王型的方法吧」
我尽量愉快的地发出了声音。
「可是、少年的攻撃像是无关痛痒的」
西里斯低吼。
能考虑作为手段的、像贝丽尔的时候一样地能集中银气的好手、不给予再生机会的火力的杀死作战。
但是、现在女王型是在狭窄的遗迹的深处。
不适合用大军事力量的杀入。
这样的话………
「陆拥有著、封印的楔子的使用、才是最确实」
我想到的事、西里斯抢先说出口。
「确实、那才是正确答案」
在那之前沈黙了听著的马瑞斯坦博士、用嘶哑的声音点头表示。
「我、被他们绑架、被强迫做魔兽研究、但还是抽空进行自己私人的研究。不管怎样、欧鲁巴陇遗迹、那个山没有任何过去的记载」
我们全员注视著博士。
「过去、魔兽的大规模袭撃有过好几次。歴史的记忆、被遗忘了。有市镇以及国家被魔兽群吞没。每次时代改换时。有时候、甚至人类灭亡过。解读记录、那个魔兽出现时、也会有强的银气才能的勇者们出现、来挑战魔兽。并且据说、经常手里有封印的楔子」
反复多次战斗。
可以说是、这个世界的结构、不、可以说是天意的东西吗。
带来灭亡的魔兽。
为了毁灭那个、异世界被召唤的勇者。
我们……至少、除了没有银气才能的我以外、承担消灭魔兽这样的使命、被这个世界叫来了。
心里难受。
并不是想要力量。
注定向这严酷命运挑战的优人。
但是、从一样的地方来到这个世界、却无法共同承担严酷的命运。
悔恨了。
泪潸潸、令人懊悔。
自己只能在安全的地方目送优人们、没用的自己。
被小姐小姐奉承著、被温柔的父亲，西里斯和大家幸福的包围着、感到内疚。
那样、在低头的我的肩膀上、西里斯砰的放著手。
吓了一跳抬头看、那张脸正看著马瑞斯坦博士。
「那么、必须说，打倒陆、得到封印的楔子」
「嗯。但是、根据我对记录的解读、楔子有不只一只的可能性。复数的勇者们、各自拥有封印的楔子，挑战魔兽的时代也发生过。可往那个方向考虑」
「那个出处知道吗？」
「唔嗯。很久以前、调查过那样的民间传说………我家的书库、那个时候的资料是否有……」
博士晃著头。那个身姿、总觉得看上去猫头鹰那样地。
「爷爷、在洛天暮泊古的我们的家、爷爷被带走的时候破壊了、几乎什么也不剩了……」
劳尔君咬住嘴唇垂下头。马瑞斯坦博士和善地抚摩那个背、利寇特转动着担心的视线。
看那个西里斯细了眼…
「优人少年。希兹娜小姐。陆怎么变成怎样的？」
西里斯的问题、两人摇了头。
「从遗迹逃出竭尽全力………不明白」
西里斯皱著眉头、严肃的表情。
「变成那样的话、要找不知道在哪里的陆、还要从与优人少年大致相当的银气持有著夺走楔子……」
「不知道到哪里寻找封印的楔子、这样的事」
我一边感觉著西里斯放在肩膀上的手、一边接著那个话…
在室内充满了沉默。
在这里的大家、理解那个的困难。
听见了谁深深呼吸的声音、过分的寂静窓、听见了在窗外边远方往来的骑士们的声音。
封印的楔子。
能封魔兽的剑。
封印之剑………
封印………
………
咦？
在哪里看见那句………
那。
那个……？
「博士。封印的楔子、线索不记得吗？」
西里斯打破沉默。
「或者、陆使用的楔子。他们是从哪里得到那个的。在他们的内部时、有得到什么情报吗？」
情报。
已经拿到封印的楔子、敌人的情报………
敌人的………
「……啊」
想起了。
我禁不住发出声音、瞪大了眼睛。
「怎么样、伽娜蒂」
在无论如何也想不起的事，忽然想到时的爽快感穿过身体。
「乌边斯鲁特！在那里没收的物品、封印之剑的记述有看过！博士的、有马瑞斯坦博士的书！」
我站起来抬头看西里斯。
「那个、可以明白封印的楔子的事、有试着验证的价值不是吗？」
我对西里斯大胆地笑。
稍微感到吃惊的西里斯、还是笑咪咪的回应。
「好、抓住线索。这是……」
「但是、但」
那个西里斯的话讲到一半、马瑞斯坦老人嘟哝的自言自语。
我们一齐看博士。
「确实、有我以前收集的资料、楔子不难找到。但是、但是。越调查越明白。魔兽、是强大的存在。不可思议的是。其最上位的女王型、是神话中跟众神竞争关系的存在。那样的东西、人类能赢吗、能够命中在那个遗迹地下移动的女王型的眼睛么、真的、这样想的话」
博士在膝盖上放著手臂、用稍微忧郁的眼仰视我们。
室内再次沈黙了。
这次、劳尔君担心的把手悄悄放在祖父的肩膀上。
能赢吗？
这个问题的答案、我没有。
可是、这个问题、不需要考虑。
我的手紧握。
然后、朝博士的方向前进一步。
木地板上、我的靴子咯吱咯吱的响。
「决不放弃」
好像劝说自己一样、慢慢的说起话。笔直看著博士。以及、看著大家的脸。
「无论发生什么事都不放弃。正是坚持相信胜利、比什么都重要」
在记忆的某个地方、用温柔的声音，祖父教导我的话。
不放弃的事。
平凡的话。
背离那个教导、也有过。
怎么努力、不放弃、无法实现就无法实现。
就这样、哲理的话。
但是、渐渐的、祖父所说的话、明白了不是那样的事。到这个世界来、确实体会了。
「不放弃、努力到最后这样的事。不实现是不努力。正因为努力、才会实现」
我努力。
西里斯努力。
优人努力。
大家努力。
「那个大家不放弃的心、一定会把胜利拉进来！」
我、打开因为握紧变得白色的手、放在胸前。
稍微闭上眼之后、再一次环视房间中的大家。
然后紧紧地紧握了拳头。
西里斯壊壊的笑著凝视我。
优人以认真的目光点头。
希兹娜小姐温柔的微笑、夏奈和劳尔君浮起满面的笑容点头了。利寇特也用认真的脸在看我。
「原来如此啊、原来如此啊。这个世代的……」
马瑞斯坦博士嘟哝著、一边抬起头。
前进的方向、应该做的事情成形了。
也许、会马上走到死路………
现在、向前。
────────────────────
此次，从房间一步也没变动。
哎呀………
086 
寻求封印的楔子的线索、我们前往了王都。从在乌边斯鲁特没收的物品中、确实找出马瑞斯坦博士的资料。
「伽娜蒂与优人君请去确保楔子。有必要可以调动部队」
待命的部队的管理、到达的援军的处理、还有欧鲁巴陇岛的居民救出的威力侦察部队的出击日程调整等、在非常忙碌工作的西里斯的办公桌子面前、我点了点头。
「但是、西里斯看起来很辛苦。我也能留下来帮忙吗？」
我怯怯地试着提出要求、西里斯放下图案笔手肘放在桌子。壊笑著抬头看著我。
「什么、离开我这么难……」
「各个中队长、负担著管理业务。临时要司令部人员出任务……」
西里斯深深地躺在椅子上、突然笑得很开心。
真是、在这样的时候不认真的家伙。
我噘起嘴、瞄了西里斯。
……但是、唉、比起严肃的脸、好吧。
「去王都、请乘坐利寇特女士的陆上船。防备紧急时、公主・伽娜……」
「啊啊啊啊啊！那是白熊号！」
我禁不住吧嗒吧嗒摇手臂。那个是不可以触碰的、是禁忌！
「嗯？如果知道封印的楔子的所在、就去前往确保。我也想要那个报告。以及、公主・……」
「噫呀」
我捂住耳朵一直摇头。
西里斯咧嘴满面笑容的。仿佛想到了什么………
「伽娜蒂」
「啊、什么」
「公主・伽娜蒂号」
………
我闭上眼睛皱著眉头。
这个家伙、在玩我。
我慢慢地沿着桌边移动、站到西里斯的旁边、并且、对著壊笑的西里斯的侧脸、迅速地挥出拳头。
被轻轻地挡住。
立刻挥出另外一个拳头。
又被挡住。
「呵呵呵」
挺厉害的。
「哈哈哈、伽娜蒂的手小小的」
用快乐的笑容握住我的双手的西里斯。
不不不、那样就抓住我的手………
全力以赴的我。
谈笑间接招的西里斯。
我们势均力敌的对抗著。
敲击声在那儿响起来。
看向那边、西里斯的部下梅尔文吃惊著看着这边。
我立刻缩回手。
「西、西里斯。那、那么、我就去王都。以后请多关照」
我咭咭咭的声音并笨拙地离开西里斯。
「啊、当心」
背对著温柔的西里斯的声音、我往利寇特号去。最后、还是没有面向梅尔文。
我，随同的亚莉莎，莉莉安娜小姐，希巴鲁茨，与白熊号的蕾利米娜的一个小队。又与优人他们聚集再加上马瑞斯坦博士，乘坐利寇特号出发。
机构输出上升、船开始加速。
北海和奥列格城镇在背后慢慢地远去。
顺便说一下这次船的燃料箱是夏奈。
据利寇特说、与优人相比的话、夏奈的输出是七成。虽说、已经几乎恢复、大病初愈的优人还是最好不要勉强。对我那样的判断、优秀人坚决主张了不要紧、我、希兹娜小姐、利寇特包围住优人并瞪著他、优人抱怨著胆怯地退回自己的房间。
利寇特号、用最快的速度、卷起尘烟往王都去。
仰视的话、薄云来到我们的在头上。在那块云的对面看得见柔和的阳光。目光一转、遥远的南方、王都的方向、沉闷浑浊的云弥漫著。
季节是雨季。
北方之地还是凉飕飕、但是是夏天渐渐来临的季节
骤雨追赶着。
突然、击打船体的激烈的雨声停止了。
我在自己的房间读著王直骑士团的活动报告、搁置资料后伸展身体。
穿著夏季毛衣与七分长裤子的便服姿态的我、站起来拉扯毛衣的下摆、就这样从船舱里出来了。
船板上、濡湿的甲板被从云的缝隙射入的光照射著闪闪发光。浓厚的水气味正一点一点地开始消逝。被雨冲刷的空气、稍微地变冷了。
注意后方流动的风景。与甲板同样的世界在水滴上闪耀着。
现在、世界还活耀着。
有那样的感觉。
我稍微张开脚、全力伸展。
「啊、伽娜蒂大人」
回头一看、铠姿仗剑的蕾利米娜从船内出来了。
「蕾利米娜。惊人的雨」
我微笑并注意到、希巴鲁茨突然从后面出现。穿著便衣、拿著剑。
「希巴鲁茨、为什么拿剑？」
我感到疑惑。
「哦、小姐。蕾利米娜要我指导剑术、就一下子」
「呵呵。听说希巴鲁茨殿下是身经百战的骑士」
笑的有点害羞的蕾利米娜、与粗鲁拨脸颊的希巴鲁茨。两人向我点点头、一起走去船首。
呵呵。
大家关系变得好是好事。
但是希巴鲁茨、蕾利米娜有点太勉强不过。
我背后手交叉著、甲板上快步行走。
从上面传来了声音、掌舵室有什么事吗？看到了希兹娜小姐和利寇特。
对了、希兹娜小姐在那里………
我转身更换前进的方向、前往了船内。
其实、从奥列格城镇开始到现在、还没有探望过优人。
现在是机会。
也就是、正如夏奈所说、优人旁边总是有希兹娜小姐。优人吊儿郎当充满笑容的表情、我也不好意思打扰、总是没能去探望。
现在、希兹娜小姐不在。
我走过食堂之后、转向优人的房间。
敲门、里面精神饱满的回应了。
我从门后露一半脸、观察里面。
确认只有优人、迅速进入了室内。
那个……？
这样偷偷摸摸的、好吗……？
「啊、伽娜蒂。怎么了？」
上半身赤裸、举起哑铃的优人回头看。
噢………
腹肌、一块块的。
……厉害。
我、没肌肉………手又细………
优人有点嗯不一样………
啊是、女王型造成的伤口的痕迹。
我一动不动地看着优人的腹部、优人惊慌失措的穿起衬衫。稍微红起脸来。
我们的关系、现在不需要害羞吧。
「已经没事了」
我拉近旁边的椅子迅速坐下。优人坐在床上。
「这个……」
我从毛衣中、取出隐藏在肚子的苹果。是从食堂悄悄掩盖拿来的。
「我来探病」
用肌肤稍微暖过的苹果给了优人。
「你阿、探望给一棵苹果。起码、削好过来吧」
「嗯、那么、请还给我」
没有削过苹果过。
我皱著眉头手伸出去、优人、凝视著苹果沉思着。
「拿了」
慎重的把那个苹果藏在背后。
完全、不坦率呦。
「但是优人、病后那么运动、不要紧吗？」
我看了散在房间角落的哑铃。
「预备与陆再次战斗」
「再战……」
优人在膝上握著双手。
「不能输给陆。为了大家。也是、为了你」
优人看着我无畏的笑了。
「因此、想锻炼身体。银気会加强身体能力、然而原本身体能力高的话会更好」
的确。
这家伙也有好好在想。
我很高兴、对优人微笑了。
优人慌张的转开了头。
「是、是阿。以前、我的力量、陆的竞争精神、关键时刻的你。陆这家伙」
优人用手顶后面仰望了天花板。
以前………
嗯、以前、啊。
「关键的什么？」
伸开手臂放在膝盖上、看著优人。
「中学的时候？陆被同学骚扰著、很生气的、反击回去造成骚动」
「嗯、有吧」
「我和唯劝他全然不行、夏奈也哭着。但是、你站在陆前面、大喝一声说不要做让姐姐哭泣的事。哈哈哈、陆也变得老实了……」
优人眯着眼睛微笑着。
可是我………
「不记……得了」
我稍微垂下头。
并且再抬起头来苦笑。
「为什么呢。最近健忘得很厉害、从前的记忆变得模糊……对不起」
优人的笑停了用认真的脸看了我。
「还好吗？是不是累了？」
「是那样吗？嗯、不要紧、嗯」
我站了起来。
「优人、请别过分勉强」
「啊。你也是」
彼此互相点点头、从优人的房间出来了。
确认门完全关了之后、迅速地在通道上冷冷的金属墙凭靠著。并且、偷偷地把手贴了到头上。
那个………
再想优人说的话、确实有不协调感。
学校的事、家族的事、原来世界的事。
仔细地好好想的话、有想不起来的事。
如优人说的那样、累了吗……？
「啊、伽娜蒂大人。发生什么事了吗？」
从过道的对面、莉莉安娜小姐出现了。对靠著墙的我、担心的脸看着。
「哈哈、莉莉安娜小姐。没关系的」
我抚平头发、向莉莉安娜小姐方向走去。
走在隔了好久才返回的军务省的走廊。
跟在我后面的是、亚莉莎、马瑞斯坦博士、劳尔君与利寇特。
优人他们在船上待命。因为如果知道封印的楔子的所在的话、可以马上出发。
「亚莉莎、证物的阅览申请呢？」
「弄好了」
「那么直接过去吧。参谋部长和陛下的问候请你之后跟他们转达。」
「了解了。可是、国王陛下、据说非常忙碌、可能不能接见你」
嗯嗯。
对陛下、必须拒绝疗养温泉地的事情。
虽然被特意的关心、但是情况是不允许的。
而且、情况安稳后、想大家一起去。
陛下与西里斯。优人他们也邀请。当然、父亲也一起来。
对陛下、以后再写一封信吧。
路过的骑士向我低头。
我们的脚步声在走廊里回响。
到达军务省地下的仓库、戒备的骑士用怀疑的眼光看著。老人与小孩、确实是不适合这个场所的组合。
我对那骑士、温柔的微笑著。
「辛苦了」
「是、是！那个、那个伽娜蒂大人？」
「是的、没错」
我们一个接一个进了仓库。
架子达到天花板、地方狭窄的证物保管库、稍微发出了霉菌臭气味。
马瑞斯坦博士在右边、利寇特与劳尔君在中间、我和亚莉莎在左侧、找寻封印的楔子的线索。
「利寇特与劳尔君。在帮助证物的确认时、有看到关于封印的楔子的记述吗？」
我一边轻快地翻起看到的文件、一边隔着框说话了。
「阿、好的。首先是魔法人偶武器啦、开始寻找女王型核相关的线索、和民间传说和旧的记录的确认、所以延迟……哇」
「喂、劳尔！请你集中精神在眼前的事！」
「对、对不起、利寇特」
那两个人、关系很好。挺合适的。
最近利寇特黏住优人的时间、比在劳尔君旁边的时间少。
优人、被甩了吗。
我自己一边微笑、一边在木盒及其他被杂乱放置的行李山之间前进…
忽然、找到了与记忆上的那本书相似的背部封面。从下往上看看的不清楚，但是………
嗯、伸长手臂。
不行、完全够不着。
变成这个姿态后的时间也一阵子了、头发也变长了就只有身高毫不增长。
为什么、嘎、啊！
心中怨恨著自言自语着、伸长手一蹦一蹦地跳跃。
「喂、喂、已经、喳！」
咬牙切齿（注：原文是ぐぬぬ。是很可爱的表情）
不行、够不著。
环视四周。
有什么可以当作台架的东西啊。
忽然、发现。
「……那个、亚莉莎」
「伽、伽娜蒂大人。加油、加油！」
亚莉莎满脸的笑容看着这边。那个、劳尔君、不知不觉间。也浮起像亚莉莎那样的笑容。
「Kuoraa！劳尔！去哪里了！」
从框的对面、听见了利寇特的吼声。
劳尔惊慌失措，退缩著。
「你们怎么了。在玩什么」
从背后发出低沉讶异的声音、马瑞斯坦博士出现了。
不、我不是在玩………
「有了。这是我年轻的时候收集的魔兽传承的报告」
博士、打开了豪华装订的红色书给我看。
劳尔君、利寇特以及亚莉莎也靠过来了。
「狒狒、令人怀念。几十年前的」
马瑞斯坦博士翻著书。稍带黄色的页面密密麻麻的写著文字、正是长时间经过的证明。
「关于、封印之剑？」
利寇特从劳尔君的背后探出身子。
「等、等。喔、这里的话。关于封印之剑。或被称作为楔子的剑。嗯、年轻的我相当聪明」
大致上、是残留在各地的魔兽袭来的传说与勇者带著剑的传说的比较验证内容。从勇者旅行的经历、那个年代的魔兽的最终决战的场所等、封印之剑的所在的可能性。然后、剑本身的传说。
那个指示的地方………
「北方的最尽头。地裂峡谷」
大地的裂口。
「教会总部、单翼女神巨像的诺埃琳娜大教堂 」
教会总部、吗。听唯说过。唯、作为教会的一员、才能去总部不是吗。
「亚莉莎。尽快去联络王都的红衣主教」
「是！」
亚莉莎开始奔跑。
「我们也是、确定得到教会方面的合作、就马上前往诺埃琳娜大教堂吧。大家、再确认一下资料」
博士他们点了点头、我随即转身。
必须确实到手封印的楔子、下次杀死女王型！
087 
教会总部诺埃琳娜大教堂位于地裂峡谷、是绿色草木看不到的荒凉沙漠和奇岩石林相连的孤寂的地方。
在发红的大地上、林立的岩柱。深谷层层绵延、相反地隆起来的巨岩创造高耸的台地。
那样、应该没有人烟的场所、我在利寇特号另一侧舷凝视著眼前、有许多身姿走在街道上。
「莉莉安娜小姐、那是去大教堂巡礼的人吗？」
我、拿要洗的衣服的筐子招呼了恰巧路过的莉莉安娜小姐。
「应该是这样吧。这个街道、是通向圣地的路」
原来如此。
这个岩石地带的前方、是奉侍单翼女神的教会本部。
即使如此、这样偏僻的土地是圣地。
利寇特号、扬起尘土在大道旁的荒野上奔跑。珍奇的陆上船、零散惊讶的巡礼者用手指这边。
「伽娜蒂大人。神学学习了吧。你记得吗？」
莉莉安娜小姐推高眼镜。
「嗯、是」
我、干咳组织记忆中的言词。
「在这个世界还是未开化的时候、两位有光辉的女神降临、在大地上创造人能居住的世界。」
不久之后像追赶女神一样、遥远的空中拖个红色尾巴的灾难倾盆而降。
人们被火烧、被黑暗吞没。
两位女神把自身当成盾、对抗了那个灾难。
夜晚到白昼、白昼到夜晚的战斗持续三日三夜、女神们终于封住灾难。
然而、一位女神精疲力尽、另一位女神也失去一个翅膀、掉落地面…那个灾难中存活下来的人们、尊敬倒地的女神、开始祭祀」
这个是教会版的创世神话。作为这个世界的常识、莉莉安娜小姐充分地谆谆教诲了。
「好像没有补课的必要」
莉莉安娜小姐毫无表情的点头。
补课………
多么、恐怖的话………
「之后、那篇神话而来的单翼女神巨像。诺埃琳娜大教堂、就是为祭祀神像而盖的教堂」
利寇特号钻过巨大的岩石的拱门。是风化和雨蚀所造成的产物。
甲板上落下的影子、从我的头上过去。
「伽娜蒂大人。那边、能看见诺埃琳娜大教堂」
莉莉安娜小姐用手指前面。
本身就是一座城、不、像被城墙围住的一座都市那样的巨大建筑物。
那个白色庄严的建筑物、在发红的荒野中孤零零的伫立的光景稍微地有点奇怪。仿佛在沙漠中出现的海市蜃楼的宫殿。
船舵往右、开始改变方向。
这次的目的地、不是那个大教堂。
事前在红衣主教之下的教会有关人员确认过、教会的管理区域里好像没有封印的楔子以及封印的剑的遗迹。
有可能性的、是在诺埃琳娜大教堂的东侧。过去、传说是女神与灾难僵持一起坠落的诅咒之地。
在那里、有个被称为祸之祠的遗址。
平常人绝对不靠近的那个遗迹、是我们的目的地。
「伽娜蒂大人。女神像能看见了」
「哇、好大！」
我一边紧握扶手、一边不由自主发出了声音。
无须莉莉安娜小姐指示、人工的大教堂建筑对面、看得见和岩山浑然一体的人像。
与大教堂的建筑相比毫不逊色的巨大雕像。但是、凝神一看、明白那个不是用人的手雕刻出来的。
岩山配置的那个凹凸。那个、从远处看去、总觉得张开单翼的人型、看似挂附在岩山上一样。
可以说这是大自然的惊异。
看了这个、变得想拥有宗教信仰的心情也明白。
祸之祠的诅咒的地、是比诺埃琳娜大教堂附近更加荒废的土地。完全没有生物的样子。即使奇岩也没有、粘稠象被溶化一样的奇异精光表面的岩石、一点一点的散著。
冰冷的风吹过。
远方、风在鸣叫。
莫名的不安、令人忧虑的风景、在眼前扩展着。
集中在利寇特号甲板上的我们、全部默不作声、被那个景象所吸引著。
不久、眼前看见黑漆漆张著嘴的山谷。深不见底的、大地像裂开样的大峡谷。
「机関减速。从这里、慢慢地走吧。我讨厌脚下崩塌」
利寇特从驾驶室露面了。
「利寇特、船沿着山谷走。哪里应该有出口」
我回头、抬头看利寇特。
根据情报、遗迹好象在这个谷底。
利寇特号、与大地的裂缝平行慢慢地跑。
前进了一阵子、看见了小路的样子。
利用山谷一点点突出物的小道、曲曲折折的路前往山谷底。看下去像是不能通行的羊肠小道。
「利寇特、停船。希兹娜小姐、准备探索吧。希巴鲁茨、走。骑士队的各位、请保护船和利寇特」
对我的指令、各个点头分散去。
我也要准备、就进了船舱。
请莉莉安娜小姐帮忙、穿上了爱用的铠甲大衣。长长的头发绑著蝴蝶结、剑系在腰的剑帯上就完成了。
从利寇特号下船、优人他们已经聚集了。
「久等了。那个、劳尔君呢？」
「呼呼、那个家伙啊、利寇特姑娘不是独自、留在这里吗」
我、一瞬间目瞪口呆、不过马上就露出笑容。周围的大家也、温暖的、浮现使人欣慰的笑容。
「希巴鲁茨、可以走了吗」
「哦、任何时候都可以」
希巴鲁茨很有精神地点头。
因此、除去利寇特与劳尔君外，进入到遗迹的成员有优人的队伍和我、希巴鲁茨。
利寇特他们与莉莉安娜小姐和亚莉莎留在船上、由骑士队护卫著。
「那么、组队下山谷吗」
「那个、伽娜蒂小姐」
希兹娜小姐举起了手。
「看到这么险峻的道路、伽娜蒂小姐和博士两人、最好是由我们来运送不是吗？」
哈、变成累赘了………
西里斯托付了确保封印的楔子的责任、我自己不能不去做。但是、确实常人的我们和拥有银力的优人们、奔跑力量不同是明显的事实。
嗯。
没办法。
「希巴鲁茨、博士就拜讬了」
我胆怯的接近优人。
「优人、背我、好吗？」
稍微地害羞、但是下决心请求。
「哦、我？」
优人很吃惊地后退了。
因为、虽说亲近、被希巴鲁茨或希兹娜小姐背会感到不好意思、夏奈的话我的自尊心不允许。
这样的话、还是优人最适合。
不得不这样选择……
「哦、啊、交给我……」
优人行动可疑的蹲下，我乘坐在他的宽背上。
我和优人的铠甲、喀嚓撞到了。
「走了」
希兹娜小姐快步往前走。
「咕拂拂」
夏奈意味不明的提高笑声看著我们、跟在希兹娜小姐后面。
「为什么我是老爷爷呢……？」
「什么、年轻的。失礼的话！」
背著马瑞斯坦博士的希巴鲁茨、一边发牢骚一边走。
「优人、我们也」
发呆了优人的头、我砰砰地拍一下。
「哦、啊……」
紧张神色的优人点头。
俯视的话令人头晕的悬崖绝壁展开着…
那岩石表面道路只有一人宽、希兹娜小姐与优人飞跃下去。
「噫呀、哇啊、咭、优人！」
在那个速度感、我好像头晕目眩了。
在坍塌的道路上、优人蹦的跳跃著。
心里害怕起来。
「呜呜呜！」
我的手不自觉的用力的抱住优人。
「哇、笨蛋、伽娜蒂！」
优人的脚滑了一下。
「优、优人！」
我抱的更紧。
「晤啊啊啊啊！」
到达谷底时、跟其他的成员相比，只有我和优人疲惫不堪。
「伽娜蒂酱、优人。不要玩了」
夏奈苦笑着瞥了我们一眼、赶紧走开。
不知为何、好厉害的挫败感………
尽管如此我、整理一下大衣、慌张的跟随在大家的后面。
「啊、伽娜蒂、等一下！」
优人的声音从后面来…
被称作祸之祠的遗迹的入口、在谷底、岩壁上张开了黑色的嘴。
从里面、淤塞水的腐败气味轻轻飘来。从洞窟深处吹出来的风、像巨人一样发出悲鸣的声音振动著。
点起火把的希巴鲁茨走前头。我与夏奈并排，踏入了那个洞窟。
比外面更冰冷的空气、背后不寒而栗。仿佛和、黑骑士面对面的时候那样的发冷、跑窜全身。
脚下潮湿易滑、小心地向深处前进。
只听见我们的脚步声、和水滴声音的回响。
祠堂内部、与我们之前所看过的遗址、相当的不同。
至今的遗迹、使人想到高度文明的人工产物着、可是这个祠堂完全是天然的钟乳洞。
真的是在这里吗。
那样的疑问在脑海里掠过。
现在在欧鲁巴陇岛的人们也对魔兽感到痛苦、西里斯也拼命在那里应对着。
时间是珍贵的。
尽快把封印的楔子拿到手、打倒女王型。
我注视著前面的道路、不断地向地下延伸着。
眼睛习惯了洞窟的黑暗后、确实这个地方、应该是人工加工过。
陡坡上的阶梯状的防滑设施、墙壁上到处是腐朽烛台放置的位子。
只是、这里渡过的时间，是无法想像的长久。
更加前进的话、碰到巨大的纵坑。
洞孔的直径、有到可吞噬利寇特号号的程度。抬头看、可看见微弱地光。相反地俯视的话、那里有更深的黑暗蟠卷着。
嘘嘘呼呼的风卷着。
道路沿著纵坑扭转著、螺旋状的向地底下一直延伸著。
那情景震惊了大家、只有马瑞斯坦博士精神很好地往前闯入。
「博士、过份急躁太危险了」
我慌忙地追赶、喊著。
马瑞斯坦博士、抚摸著胡须、恶作剧似的抬头看着我。
「小姑娘。呵呵、这就不得不兴奋了」
这次是优人先行。希巴鲁茨殿后。
「这个遗迹、毫无疑问是超古代的东西。如收集到的民间传说那样。没错、封印的楔子在这个深处吧」
那句话、让我放心了。
「那么、更慎重地走吧」
任何事情放心的瞬间是最危险的。
「小姑娘。わしはな、今天、我咬定自己的说法是正确的」
但是博士、不听我的劝告、边走边抬高嗓音。
「之前说过吧？魔兽类在世界扩大的话、会招唤异世界的勇者、得到封印的楔子、世间带来和平。一直重复、创造现在的历史」
我点点头。
如果博士的话正确、现在正是优人们到手封印的楔子的情况、也能说是那个命运之一。
「魔兽与勇者、封印的楔子、是一个配套」
博士满意的笑、眉飞色舞的看著我。
「那也是、引导从异世界来的勇者、这个世界的少女」
博士抚摸了胡须。简直象炫耀珍藏的玩具的孩子一样。
「根据记录、勇者在这个世界第一次遇到的村女。或者、一同旅行的女骑士。偶然遇见的冒険者。或者、被魔兽灭亡国家的公主」
引导挑战魔兽的勇者、吗。
「勇者出现在这个世界后、那些少女引导勇者、终于封住魔兽、世间带来安宁。那个、欧鲁巴陇遗迹残存的纪录，叙述这个世界的歴史。现在我们面临的困难、也是那个潮流之一。这样想来、真的、小姑娘与勇者的少年、分配角色恰恰好吗！咕咕呼、正是现在、我在那个历史的现场、在那个漩涡里。如何能够不兴奋！」
博士笑了
我、是这个世界，优人的引导者？
咕嘟咕嘟鼓动的声音影响心情。
不对。
我、是像优人他们一样地、从那边的世界来的。
但是、的确………
优人与魔兽的战斗、引导者是我、也许吧。
职责………
那是、我的职责吗。
被陆说过。
我与优人他们不一样。
只有我、没有勇者的银气力量。
只有我、改变了身姿………
我、我、成为了这个世界的人的吗。
作为这个世界的人、作为引导勇者的作用吗。
不由自主地停下。
然后、呆呆地瞪大了眼睛。
不知为什么、博士的话忽然明白了。
啊………
是这样………
视野湿润。
为什么、不明白那个悲伤。
「好像终点了！」
从前方听见了优人的声音。
隐藏在祠堂的黑暗中，偷偷地擦拭眼睛。我再一次咬住嘴唇摇了头。然后、竭尽全力地出声。
「剑在吗？」
注意脚下、我在优人原路后面跑出去。
现在、好。
现在暂时不考虑。
现在、不集中于眼前的重大事项的话……！
088 
祸之祠的最下层。
通过巨大縦坑的底部、出现圆顶空间。
只有优人他们的火把、无法看透这个空间的每一个角落。但是、从声音的回音的情况下、知道是相当的大。
希兹娜小姐与秃头先生（忘记了！）、麻利地分火在预备的火把上、配置了光源，能看见整个圆顶。那个灵敏的动作、不愧是熟练的冒険者。和讶异地张大口的优人以及夏奈不同。
……我也。
火焰摇曳的光芒、照亮圆顶。
天花板特别的高、火把的火焰还是照不到。果然是非常宽广的空间。并且在那个中央、有腐朽像祭坛的构造物。举行什么的仪式吧。瓮和碟子、瓶等到处散乱着。
然后、那个后面。
稍微有点隆起来的地方、有一根岩石的柱子站在那里。
有二层楼的建筑物的高度吧。表面粗糙的岩层面裂缝、切割的薄薄。
「是这个」
优人自言自语。
确实、说起来不会看不见巨大的剑。但是、到底要怎么说呢。
其根源、相似的刺孔在柱子上、有无数个。
「嗯。到现在为止勇者拔去的封印的楔子的痕迹吧。优人君所言之事是正确的」
马瑞斯坦博士、立刻开始仔细端详那个柱子。
「哇、爷爷、当心！」
夏奈担心的跑到博士前面、伸出了手。
但是、这样的东西是剑吗。
我踮起脚、抬头看那柱子…
接近、轻轻地碰触一下。
寂静冰冷的岩石的感触。
「优人君。那时、像女王型被解开那个时候一样地、向这个剑试着灌输银气」
博士的话优人点了点头、膝盖弯曲、唰地飞起了。然后落在柱子的尖端。
「去」
优人跪膝、手掌放在柱子上。
银色的光辉、从优人的身体发出来。
那淡淡的光辉、吞噬了火把的火、朦胧地开始照射地下空间。
优人增强银色的光辉、摇晃、仿佛它本身活著似的把柱子开始包进去了。
「绮丽……」
我为那个景象著迷。
柱子它本身开始发出光芒。
受到从优人流进去的银气、那个光辉渐渐增强。
强烈的光。
可是、没有刺痛的感觉。
不如说是温暖的感觉、柔软温柔的光。是令人怀念、安心感环抱的光。
眩银的光、把我们包进去。
「噢噢！」
光之中、从哪里听见马瑞斯坦博士的感叹的声音。
伴随着一声巨响、复盖柱子表面的岩石剥落落下了。
像个信号一样地、柱子喀哒喀哒开始振荡。
空气开始震动。
「什么、什么！」
希巴鲁茨大叫。
「哇、优人！希兹娜小姐！」
夏奈大叫。
光和振动越发强烈。
在那耀眼的光芒下、我不由自主手遮脸。
这时。
好像玻璃破了的尖锐的声音响起。
在闪光中、在半睁的眼睛模模糊糊看见柱子成为光的粒子裂开飞了。
银色的光芒在蔓延。
接下来的瞬间、一口气朝向着优人收敛了。
「什么……」
瞬间、洞穴中回到黑暗和寂静。
光芒眩光了眼睛、马上看不见黑暗中的状况、只听见从尖端着陆到地面的优人的脚步声。
我取下手套，揉了揉眼睛。
在刚刚有柱子的地方、只有优人伫立。
「优人、不要紧吗？」
希兹娜小姐跑过去。
「优人君。封印的楔子……？」
马瑞斯坦博士的脚被瓦砾困住、优人跑过去。
「优人……」
眼神交汇。
优人、对我强有力地点头了。
「封印的楔子。确实在这里」
优人这么说、唰地举起手。
优人的身体溢出银色光的粒子蔓延著、一瞬间就收敛在手中。
优人的手里、握著用银色的光形成的大剑。
优人挥动了光之剑。
发出切破天空的声音。
确实那把剑、封印的楔子、是存在着。
「看来这是、以我的想象形式变化成的」
优人看了自己手中的剑。
「对我来说、剑就是这种形式……」
优人的光之剑、确实是平时优人使用着、由父亲给的勇者的大剑一样的形状。
「优人、帅！好酷！」
夏奈发光的眼睛看著优人的手上…
马瑞斯坦博士敏捷的动著在优人四周打转、观察着光之剑。希兹娜小姐也很有兴趣地、一动不动地看着那个剑。
光之剑到手、人类的仇敌魔兽打倒。
确实………
我的手抱住胸下、慢慢的站到优人的隔壁。
「身体没事吗」
我悄悄地仰视著优人。
「啊啊。反而充满力量、应该是这样的感觉」
优人一手紧紧地握著、春风满面的俯视着我。
「请不要勉强。如果你又受伤了、我……」
我垂下双眼。
是我诱导优人去战斗的………
但是、现在需要优秀人的力量。
……我没有这个能力。
但是、优人………
优人您们、希望平安。
但是那、考虑到现在还有许多人在作战的的事、自私的愿望………
所以。
所以、我、至少竭尽全力的笑著、抬头看着优人。
「所以……决定依赖著、优人」
无论如何、想要守护大家。
同样的、也希望优人平安。
包含那样的愿望。
「哦、喔。交给我吧！」
羞涩的优人点头的瞬间、干燥的声音响著、优人的光之剑粉碎坍塌去了。
「哦、那、噢？」
优人发出困惑的声音。
「……看来、剑的维持、需要使用者的集中力」
平淡的声音、希兹娜小姐嘟囔着。
「啊、集中精神、优人」
我用没关系的意思、叩叩的拍著优人的手臂。
「伽娜蒂酱……」
不知为什么夏奈半开着眼看我。
什么……？
黑暗的洞穴中、马瑞斯坦博士与希兹娜小姐的笑声回响著。
大家的笑声中、突然参杂拍手的声音。砰砰、砰砰的金属手套拍打声。
与笑声绝对不合适的不谐和音。
希兹娜小姐他们、一齐进入警戒姿态。我也把手放在腰上的剑警备、唰地环视周围。
然后、注意到了。
圆顶状的空间的深处。
火把照明不到的黑暗地方、二个红色的光浮着。
异常鲜红的光芒………
背发冷。
心跳高涨。
身体颤抖。
两个红色的光芒、慢慢的靠近我们。刺耳的拍手不断。
「黑、骑士……！」
优人恨恨的吐出。
「梵……」
我的自言自语意外的大大地回响。
「异世界的来访者。祝贺得到楔子、毁灭我们的王牌。恭喜」
黑骑士低沉的声音响著。
没有感情的声音。可是现在、是很开心的口气。
对自身有危害的凶器、我们到手了………
「等很久了。这个时侯」
梵停下掌声看我们。
优人再次使出封印的楔子摆出姿态。我们也各自举起武器。
但是黑骑士、用泰然自若的态度张开双臂。
「两支。这次、同时两支楔子被拔出了。我们服侍的人愈来愈狂妄、当勇者的领航巫女被符咒杀了时候、我也灰心了。还好、结果是圆满的」
感觉浑身象电击了一样。
我静静憋住气。
「伊、伊莉斯姊姊……」
梵口中的傲慢的人、是黑骑士服侍的拉伯雷男爵。假如、拉伯雷男爵要诅咒过世的女性。
那是、伊莉斯姊姊。
领航人………
如马瑞斯坦博士所说。
从异世界来的勇者、被这个世界的少女引导。
那个、是伊莉斯姊姊。
为了打倒魔兽而被这个世界招唤的优人、本来应该被利穆威尓侯爵家帮助、会遇到伊莉斯姊姊、又引导对魔兽的战斗、应该这么说吧。
「是因果」
总是多话的梵、红色光寄宿的眼睛、专注的看我。
被那个眼神注视著、吓一哆嗦身体震动。
「本来的领航人刚一消失、替代就准备了。喂、伽娜蒂君。你把勇者引导到这里、我真的非常感激」
黑骑士、突然以人类的身姿的时候的梵的声音向我笑了。
我不由自主后退。
惊愕的瞪大了双眼。
用快要变得空白了的头、拼命地思考。
马瑞斯坦博士的话。
黑骑士梵的话。
归根究柢、最初是父亲大人、请求我作为伊莉斯姊姊的代理。
我、被这个世界作为伽娜蒂这个女性招唤来的、是为了成为代替被拉伯雷的疯狂行为杀死的伊莉斯姊姊。代替著、引导勇者与魔兽的战斗………
所以我、我在这里………
「黑骑士！向伽娜蒂灌输了什么！」
优人瞥了呆然的我一眼、拿著封印的楔子向黑骑士怒目而视。
「极好。因果的线、成为自己的愿望而拉过来」
黑骑士回到了梵的声音、优人径自抬头望着天花板。
「安聂菲雅。这个因果操纵黑的力量吞食世界的话、能再一次我们生活在一起。在母亲的魔兽的肚子里、连时间都超越了……」
为了对抗魔兽勇者被叫来、与配置引导勇者的少女。
那、是一个毁灭魔兽的系统。
可是、看到欢喜的呼喊的黑骑士的身姿、不安膨胀。
谁。
做出这样的结构……？
那个疑问、身体充满著难受的心情。
讨厌的、预感、不会消失。
我咬紧牙关、瞪著梵。
「黑骑士、那个口气、简直象是你们召集勇者来的」
马瑞斯坦博士忍不住、出声。
梵歪著头、用灿烂红色的眼睛看著马瑞斯坦博士。
「当然。操纵因果、劈开次元的力量、难道人能操纵吗」
什么。
「魔兽的存在和与其对抗的世界意识……」
博士的自言自语、梵嗤鼻而笑。
「有这样的暧昧的东西存在吗？下等的人」
那么、是什么呢。
招唤我和优人到这个世界的东西！
马瑞斯坦博士了解了什么在惊愕皱眉头了。
那个瞬间。
偷偷的转到黑骑士背后的希巴鲁茨、跳过去挥著剑。
「喋喋不休的话太多！」
希巴鲁茨的裂帛的吼叫在圆顶空间响遍。
梵也不拿出红之剑、只用金属手套就一击弹飞了希巴鲁茨。金属猛撞的尖锐的声音在壁面反响。
用手扶著地面、停住被吹跑姿势的希巴鲁茨、直接踢地再次突击。
「嘿、知道吗、黑骑士！反派角色都会多话、因为要盖棺论定了！」
希巴鲁茨吼著。而且呼应似的、优人快速的斩击。
可是梵、用手接住希巴鲁茨的剑、优人一击被从空中叫出的红之剑接住了。
闯进的希巴鲁茨和优人对抗著黑骑士。
刃紧紧地鸣响。
梵、向逼近的优人靠近脸、低声的说。
「拔掉最后的楔子、谢谢」
楔。
与魔兽为天敌的剑。
拥有强大银气的勇者世世代代从这个地方拔出、用来讨伐魔兽的封印的楔子。
黑骑士、想要拔除……？
那个瞬间。
大地开始震动。
「咭、地震！」
「伽、伽娜蒂酱！」
希兹娜小姐和夏奈发出哀鸣声尖叫著。
摇晃开始变得猛烈。
从墙壁和天花板上淅淅沥沥地落下石头和砂子。
大地呻吟著。
脚下、简直像生物一样蠕动着、抖动！
「全体、躲避！」
我叫喊的瞬间、封印的楔子扎住的地方崩的突然陷落了。滚滚霾刮上升。然后、那个周围开始凹陷、洞孔开始扩大了。
世、世界本身摇摆不定着……！
变得无法忍受、我不禁跪倒。
那个瞬间、吹升起来的尘烟的对面、跳过陷落的洞的优人出现了。
优人在我旁边着陆、从腰间轻轻地抱住我。我发出声音的空暇也没有、飞跃著离开洞穴了。
「大家都避难了！希巴鲁茨、博士！」
被优人抱住、在地声的轰响中、我拼命的喊叫著。
「可恶、又是老头子！」
希巴鲁茨的声音微微地听到了。
「是吗！」
然后、马瑞斯坦博士呼喊声也听到了。
「封印的楔子、不是做为停止女王型活动的东西！是已经、封印住！在这片大地！怎么回事！到现在为止的众多勇者是被黑骑士操纵著、一根一根的拔掉楔子！」
那个最后的一支、现在、拔出来了………
在大地底下、什么在蠢动。
089 
在陷落的地底深渊、巨大的什么蠢蠢欲动。
优人的手紧紧的环抱住我的腰、用力著。
嗯、有点痛。
「哦哦哦！」
马瑞斯坦博士惊叹的声音、从刚才开始持续听著。
摇晃、慢慢地平息。
随着周围寂静下来、我想起。
祸之祠这个地方的由来。
从空中上掉下来的灾难。与女神们相争、最后落地的是这个地方。
如果那个深渊有被封入东西。从那里苏醒的东西的是………
那个东西、不就是神话中的灾难……？
「优人、放我下来」
优人抱著我、我轻轻的触碰著他的坚硬手臂。
声音、变嘶哑。
优人似乎没有听到、我的身体被抱的更靠近他。
「优人、谢谢。请放下」
「啊、那样……」
再说一次、这次放下我了。
在那、希兹娜小姐和夏奈、希巴鲁茨抱著马瑞斯坦博士迅速跑来了。
「大家、没事吧？」
对我的问题、大家强有力地点头。那是、严肃的脸。
「状况不明。请各位准备撤退」
我看著大家的脸。
那时、踏在瓦砾上的沈重声音回响著。
大家一齐将目光转向那边。
「啊……」
咚咚咚的心脏声大响。
背部发冷。
憋住气、好像忘记呼吸似的僵硬。
地震打开的洞穴、那个东西想要慢慢的爬出来。
对面的尘烟渐渐变淡。
看到那个姿态的瞬间、厌恶感涌现出来。
这样的、这样的东西、是梵复活的东西吗……？
打破尘烟出现的身姿、黑色的躯体和红色的眼睛。毫无疑问具备魔兽的特征。
从洞穴中抬起的头部、比利寇特号还大。太巨大了、还不知道全身有多大。
锐利的獠牙延伸到下巴。红色光芒的线条从上颌到后头部有几条。那个、眼、是眼睛。红色的线条、令人毛骨悚然的闪烁着。
浓厚的腐臭味蔓延在四周。
我禁不住掩上了鼻子。
那个身姿也令人毛骨悚然、那个巨大的东西、一半腐朽、露出骨头。
巨大的白色硬质化下巴、四处有裂痕。一部份残存的黑色身体组织干涸贴在那个骨头上。
被视为眼睛的红色线条、只有少部份发光。本来认为应该发光的大部分部位、变空洞成为白色骨头上的斑点。
「还、还活著吗、这个」
优人呆呆的喃喃自语。
这时、像对优人的话有反应、那个尸体、想要从洞穴中举出巨大手臂般的蠕动。每一次、地下空间都发出令人不安的声音。
不知是否还活著。
但是、那个明确的开始活动。
在心里的某处确信。
那个是威胁。
对现在活在这个世界的的我们、全部的。
「在这个星球的数百万年。无数的楔子打入、封印在大地里、开始动了」
在巨大的尸体一侧、梵欢喜的发出了声音。
「姑娘。那个、我想是从神话就存在的。想毁灭人类的祸端。我们、做了不该做的事……！」
我对在叹气的博士喵了一眼。
对。
那是、长年被封印在这里的存在。
那是、不能在世界上出现的。那尸体、不可解放到这世界。
黑骑士的目的是要那个的复活、这件事……！
「优人！」
我、盯着眼前的巨大的尸体、喊著。
「封印的楔子！不可以从这里拿走！」
对我的呼喊、一瞬间发愣的优人、可是马上含笑的。
「交给我吧！」
优人大喊、叫出光之剑。
我自己也拔剑、与准备好剑的优人并排。
我的力量、恐怕没用。
可是、可以成为一个诱饵引起注意！
害怕。
对那样的东西要对峙的恐怖、刀锋在颤抖。
可是、那样的事我不介意。
介意的事、不做！
「伽娜蒂酱、不要忘记我们」
（＾皿＾）笑的夏奈、我强颜欢笑的看著、拉著勇者的弓。
「伽娜蒂小姐、博士的护卫和战斗的指挥。优的援护、交给我们了」
希兹娜小姐张开半身举好剑、站在我前面。
「呲！输给那样的骨头小子的理由、没有！」
希巴鲁茨嘲笑的狂吼、跟希兹娜小姐并排。
秃头先生举著战锤、裂著嘴对我笑。
努、努力………
「马瑞斯坦博士请站在我后面」
我站在博士前、挥著剑、然后再次用刀尖指著尸体。
「在这里打倒那个！」
我、我们为什么被这个世界招唤。
「不管那是什么东西、是被封印的楔子封印住的、楔子是有效的武器」
招唤我们的、是那个尸体。或者是梵。
「优人为主轴的多重攻撃。不可留反撃的空档」
就算、拔除封印的楔子、是被利用的。
比喻、就算是那样。
那也是真实的命运！
我（俺）、我（私）、不会任由命运摆布……！
「大家、如何……」
不幸的撒播、不能再看到了。因为、在这个世界有许多重要的人也有许多喜欢的人所以。
因此、反抗反抗………然后、就在前方………
「为了给大家美好的明天！」
我一时紧紧地闭上眼睛。
优人、半回头、点点头。并且严肃地看前面。
「大伙、上！」
优人咆哮震响著。
尸体怒吼著像要弄破鼓膜似的、地底空间哧哧的让人震撼。
但是、那能震倒的音压、从中间急速变嘶哑、消失。
「但那个、不是正常情况吧」
马瑞斯坦博士在我的背后喃喃自语。
我举著剑、一动不动地凝视优人的战斗。
优人像画弧线一样地从尸体的右侧奔跑、跳跃著。
尸体的注意转向优人。
可是、希兹娜小姐们从反方向来挑战。希兹娜小姐的剑、穿透尸体的眼。夏奈的银箭、多支射中尸体的骨头上。像散弹枪的样子削破那骨头。
可是尸体不分心还是注意著优人。
希兹娜小姐们的攻击确实有效。但是、对那巨大的尸体、大家的攻撃力不足。想小刀砍大树一样、有伤害、不过砍不倒。
「哦呜呜呜！」
从尸体头顶上、优人充满气势的呐喊，同时刀往下砍。刺穿的瞬间、光芒大増、优人封印的楔子也扩展为几倍。
光芒贯穿尸体。
尸体、嘶哑嘶哑的苦闷声音振动著洞窟。
优人踢著尸体的头、往希兹娜小姐们方向脱离。
我、在离开尸体稍微远的地方，边抱着胳膊看著战斗，边注意著梵。
如果梵的目的是尸体的复活、不可能只看著那个在眼前被打倒。
应该会在某个时机介入战斗。
我不能错过那个时机。
死尸举起脑袋。张开大口。
腐臭味更加强烈。
在那个巨大的口腔里、出现光芒。高涨的能量、咭咭咭咭的作响。
在脑海里、贝利尔战役的景象复苏了。龙形魔兽的热线摧毁骑士团、吹跑远方的山的光景。
「优人！」
我呼叫的同时、优人降低姿势跑著。
夏奈的箭矢蜂拥而至。
可是优人和箭、被尸体面前看不见的墙阻止了。
「什么！」
无法阻止！
在这样的封闭空间里、那种热线被打出的话………
尸体的颚之光线、聚集到一点。
但是那时、死尸突然地开始痛苦的扭动。
一束一束的光线、从巨大的獠牙之间中断断续续地射出、无秩序的开始失控。
无拘无束迸出的光、在地下空间内的天花板、墙壁乱跑。岩石像泥沙一样融化、被破壊的岩石落下。火炎到处吹升、扭动巨体的影子印在岩上。
「不能控制能源吗……？」
「嗯嗯。看起来好象失控了」
博士回答、我的嘟哝。
一条的光线、射到我和马瑞斯坦博士旁。那地方一刹那溶化凹陷进去之后、像熔岩一样地溶化的岩石爆炸了。
热浪涌过来。
那个冲击波、激烈地戏弄著头发。
「不好！」
马瑞斯坦博士往后摔倒屁股著地。
不管变得乱七八糟的头发、我、眼睛一直凝视优人们的战斗。
在眼前能展开的战斗、层次不同。让人泄气不甘心。
被那个震撼力压倒、腰腿没有力气。紧握剑的手变白了。
尽管如此。
可怜胆小的我、不像样的我、我的眼睛不能避开。
不管有什么困惑、要作战引导优人们。
不论发生什么事、我、直到最后都不能把视线从战斗中避开。
优人在空中挥舞光之刃。
展开的透明墙被砍掉了、优人再次逼近死尸的头部、着陆在那个鼻子上。用近乎无理的姿势、开始挥舞光之剑。
希兹娜小姐与夏奈的攻击、是小刀伤大树那样的威力、优人挥舞封印的楔子的攻击、是确实打倒大树的板斧的一撃。
尸体发出苦闷的声音、挥舞脑袋。手臂都无法从洞穴伸出来的状况下、尸体无法剥开，贴在脸上、持续施加强烈攻击的优人。
愤怒的尸体。
浓厚的尘烟升起来。
断断续续地短暂射出残存的热线。
烧天花板、溶解岩石、那个破壊能源无法针对我们。
「嗯、太脆弱了」
从屁股着地摔倒恢复的博士、提心吊胆地张开嘴。
「果然还没有完全复活呢、或者如黑骑士所言、数百万年的时间、这东西劣质化……」
不管如何是好机会。
用视线扫描了一下。
黑骑士、梵不动。
为何………
但是。
如果能再这打倒、就好了。
现在、这里！
「优人…人！」
我全力叫喊。
「优！」
「优人！」
「耶、干掉它！」
「……！」
大伙喊著。
优人踢著尸体跳出来、取得空间。然后、随意的准备好光之剑。
银色的光溢出。
从优人的剑迸出。强烈增加光芒的封印的楔子、光往上、连续不断地巨大话。
「呜喔喔喔喔！」
优人的呐喊低鸣的回响著。
「啊啊啊、消失吧、去死吧啊啊！」
画圆弧、在地下空间里、巨大的光束飘扬著。
刀刃掠过岩壁、一举砍裂。
同様。
尸体的头部、一瞬间被光之束砍倒。
巨大的头部、剧烈摇晃著倾斜。
并且、与还在洞穴里的身体分离的瞬间、充满了眩目的闪光。
充满著光辉。
那不是、刚才热线的光芒。
软薄面纱一样的光、从死尸里放出一层又一层的洒满地下空间。
「什么！」
七彩光芒在摇曳。
颜色层次不断的变化、包住我们。
不久、像踩不到大地的感觉、仿佛在乳白色的水里漂浮着的浮游感包围著。
眼花缭乱……！
就算想了望、充满白光的视野里是什么也看不到。
拼死踩著不知道是否存在的地面、我与博士和优人们会合。
「伽娜蒂酱！」
夏奈紧紧抱住我。
「博士、这是……」
希兹娜小姐开口的瞬间。
「喂、你们看！」
希巴鲁茨发出声音、用手指白色空间的一点。
在那里、光的面纱的对面、看到的风景也在扩大。
「喂喂、那是因贝鲁斯特！」
对啊！
熟悉的街道。怀念的风景。
没错。
「那、那边啊！」
夏奈指著上方。
在那里、不认识的平原和城市的远景显现出来。
以那为开端、像开窗户似的、无数的情景从上到下到处都是的拉开序幕。
街道。平原。山中。天空的风景、河岸。大海、星………宇宙。因贝鲁斯特、也有王都。有陌生的城市、不认识的城镇。
「……博士」
「空、空间扭曲着吗……！」
我看到向身边流动来的风景照映小窗、大吃一惊。
因贝鲁斯特、我家宅邸的后院！
水池边的亭子。把剑抱在胸前的我、香甜睡眠呼吸着。在那小径的高个子人影。还有少女。
「西里斯、露娜！」
是那时、与西里斯初次见面瞬间的风景。
「那个、是我的影像！」
夏奈大叫。
「这是、那个森林。我与伽娜蒂漂流到……」
优人向上看著其他的窗。
我环视周围。
很多不知道的人们被放映出来。
进餐的风景。工作的风景。战争、或作战。日常。床。在暮色的街景奔跑的小孩们。晨霭前往旱田的老人。
「现在和过去、或许未来、也许不存在的………空间、次元、变得不稳定吗」
在我旁边的窗、是婴儿接生出来的瞬间。银色头发的小生命………
「那尸体操纵着时空。打倒的瞬间、那个力量被解放了……」
马瑞斯坦博士、抚摸着漂浮的胡子。
操纵时空………
所以招唤勇者的是、那个死尸………
「看！」
优人再次叫喊著。
「日本！是我们的城市！」
夏奈跑去。我跟在后面。
「啊啊、优人、优人啊」
夏奈的涙声。
「喂、或许、如果跳入这里能回去、我们！」
「回，回家？爸爸、妈妈的地方……！伽娜蒂酱！」
「伽娜蒂！」
优人与夏奈感动地声音颤抖着、我回头看了看。
但是、我无法反应。
睁大眼睛、嘴唇开著、呆住。
「伽娜蒂？」
诶……？
看、看不见。
什么都、看不见……！
日本……？
诶……？
为什么？
我、看不见、是吗？
优人与夏奈指的地方、只有光的面纱摇摆著。
脑袋一片空白。
看不见。
看不见。
看不见。
我、什么也………
「开心吗」
那个、梵低沉的声音回响著。
光芒在摇动。
影像播放像倒转一样地、光的面纱被卷回去。
然后我们的周围、回到了原来的地下空间的岩壁。由于死尸放出的热线的影响、到处火焰摇曳着。
感到不安用笨拙的动作抬起头的我的视线的前方、站在失去头的死尸的躯干上面梵的身姿。
那个黑色铠甲、被从尸体流出来的粘稠黑色体液濡湿闪耀着…
以及、那个举起的手掌上。
两手抱大小的巨大的球体晃动在空中着。
在那个球体中，、四面八方展开的光的面纱被卷回去。
扭曲、看那个不祥深红的光辉闪烁着、我猜测。
心臓……吗。尸体的………
「非常感谢诸位。代替我从腐朽的肉取出这个的劳苦。咕咕。作为感谢礼物、这次就放过你们」
黑骑士、转过身去。
「等等！」
优人叫喊。
可是与其言相反、崩的优人一脚跪下。
无论如何、优人体力消耗得很激烈。
梵回头看、看我们一眼。嘲笑似的抬高下巴、蹬的踢了尸体一脚。然后、一瞬间在洞窟的黑暗里消失了。
090 
意识慢慢地浮上来…
裹着柔顺干爽触感的枕头和床单、我从睡眠的边缘醒过来。
张开眼睛、是已经看惯的利寇特号的船舱。
起身擦眼。梳上去掉到前头的头发、忍住了哈欠。然后、把枕头翻过来、隐藏被眼泪濡湿的那一面。
离开松软的枕头、我从床上起来了。
好像等待我起来似的、莉莉安娜小姐准备好有热水的脸盆和换洗衣服。当我在扣衬衫的钮扣的期间、莉莉安娜小姐帮我梳了头发，也用丝带打了蝴蝶结。
「今天的安排、与利寇特小姐确认了、中午让优人先生休息，检查机器外、直直的往奥列格」
「预定时间到达吗？」
「是。明天正午」
我穿上七分裤、紧紧地系上皮带。
总算突破在祸之祠的战斗的我们、现在、往奥列格镇去。如当初的预定那样、用得到的封印的楔子打倒女王型。
在地下战斗消耗的优人、吃好睡好之后马上恢复、现在正精神充沛地作为船的燃料槽。
马瑞斯坦博士、吵闹的想调查那具死尸和地下空间、但是我不允许。
说不定还有危险、也许梵还会回来的。那里的调查、分析是必要的、然而需要编成适当规模的护卫团才行。
首先要确保现场完整然后派使者去王都、博士想在女王型讨伐任务平安结束之后、重新请求调查。
「大小姐。说起来、报告书还没有出来，那个自称秘书官在闹着……」
莉莉安娜小姐整理我前面的、衣领与领带。
「明天到达奥列格。没问题吧？总是提前完成工作的大小姐、这样子很少见……」
我垂下双眼。的确、祸之祠中发生的事情的报告书、还没有完成。
「……对不起。今天做完」
莉莉安娜小姐感到担心的看著我的脸。
「工作我不担心。我担心你哪里受伤、身体不舒服……」
抱歉，让你担心了、莉莉安娜小姐………
我抬起头、努力地微笑、摇了摇头。
「吃早餐吧、莉莉安娜小姐。对了、也帮优人拿」
我高高兴兴地走到通道。
在食堂、吃著面包和煎鸡蛋、色拉的早餐。双手紧握那硬面包、我一动不动的沉思。
就打倒死尸之后、悠然离去的梵的样子、恐怕我们是照著他的想法行动。
现在回想起来、那家伙在乌边斯鲁特引诱著我们、意图让我们找到封印的楔子的线索也说不定。
被那家伙巧妙的玩弄在掌心中………
哈………
面包撕成小碎片送到小口。
低著头烦躁不安的吃著、夏奈和希兹娜小姐们也来了。
我慌慌张张地吃完自己的分、看著厨房。
「承蒙款待了。有优人的分吗？我、可以带去」
一手拿着菜刀的秃头先生摇了摇头。
如果还没做好、我来准备。
适当的切面包、挟蔬菜和培根、芥末………
「因此、希兹娜小姐。我们在的、是日本国」
「夏、我明白了、吃之后说、好吗？」
………
我心不在焉的聆听夏奈的话。
那具死尸临终前放出的光芒之中。看到日本景色的夏奈、一直情绪高涨。优人也是那样的感觉。
那时。
回到原来世界的可能性也有。
我………
心痛………
……啊。
不行、不行。
我摇摇头。
优人们看到的日本风景、我只是刚好没看到。
只是那个。
因此、不管怎么样。
我是我。
现在只有拼命做事！
好！
手紧紧地用力。
「芥末……」
不知为何秃头先生狼狈的背向著我、我往篮里塞入三明治、哒哒哒的前往机関室。
「哈啊……」
坐在自己房间的固定式桌子前面、我叹了一口气。
被我不知不觉中混入了大量芥末的三明治、优人因此痛苦昏过过去。
托我的福机关输出下降、利寇特大发雷霆。优人………
好多次低头认错、因为自己的失误给别人添麻烦的是痛苦的………
不行、不行。
现在、必须集中于眼前的报告书。
操纵次元的那具死尸。
利用那个、从异世界招唤勇者的是黑骑士。他的目的、恐怕是神话中被叙说的灾难、那具尸体的复活、得其心臓。
尸体、被除非拥有强力银気使用者才拔的出来的封印的楔子封印了、黑骑士无法出手。因此招唤勇者来利用。
那家伙欺骗拉伯雷以及想利用魔兽类的人们来产生女王型、使被召唤的勇者们、不得不拔出封印的楔子的状况吗。
是转弯抹角的手段、但是与其由可疑的黑骑士拔掉楔子、这才是合理的。
嗯嗯。
我流利的写著。
对那家伙来说、女王型已经没有用处了。
就这样来说、是非常执着的………
突然、响起敲门的声音。
「失礼了」
露出脸的是、亚莉莎。
「伽娜蒂大人。情形怎样？因为从那个眼镜女佣人、无法知道情况」
亚莉莎皱著眉头。
啊………
好象令人担心了。对不起。
「没事的、亚莉莎」
我努力著轻轻地微笑。我的职位不可以、让部下担心。
「如果是这样的话、好的……」
亚莉莎站在桌旁。
「完成报告书了吗？」
「嗯嗯。没什么进度……」
我苦笑著看著手边的纸、吓了一跳。
「噢噢！」
不知为何亚莉莎发出感叹的声音。
纸面上的字符串、不知什么时候变成着猫的画儿。那个也附带漫画对话框。在里面填写「魔兽」。
……糟糕。
不知不觉一边思索、一边涂鸦了。
说没问题的那就不能找借口。
唰地想要掩盖、但是亚莉莎快速的伸手过来、夺取了那个纸。
「伽娜蒂大人！这、伽娜蒂大人的作品吗！」
「哎、嗯、是的、对不起……」
我害羞的、低下了头。
「请认真地努力、不要放弃」
我怯生生地抬起眼睛、一脸严肃表情的亚莉莎漂亮地折叠那个纸、收到口袋里。
「这个没收。伽娜蒂大人。可能勉强你了、请迅速谨慎认真的工作」
亚莉莎笑着说完、用喜滋滋的步伐走出了房间。
我、深深地叹了口气。
那个祠堂之后、都是失败。
通道走着走着撞到管子、额头都红了。
转换一下心情去甲板练习挥剑、木剑飞出去直接打到午睡的希巴鲁茨。
其他、摔破杯子、在会议中发呆被利寇特蹬眼睛………
已经、真的快要哭了。
尽管如此、该做的事还是要做。最起码自己的责任必须完成。
夜晚。
大家都睡了之后、我把灯放在桌子、拼命的完成报告书。
一直失误重做、昏昏沈沈的到处都是墨水渍的重写。
日出之前。
总算写完报告书的我、就这样坍倒在床上。
奥列格镇的风景、变的跟我们出发时不一样。
曾经是萧条渔村氛围的奥列格、其周围被层层的帐篷群包围著。
骑士团野外用的正规帐篷、像睡在有洞孔的仓库、是想办法聚集的感觉。
在那帐篷间奔走的、不是骑士和兵。是有疲乏脸色的市民们。
恐怕是来自欧鲁巴陇岛的避难的人民吧。从女王型支配的那个岛、西里斯救出来的人们。
我从利寇特号下来、跟亚莉莎和骑士们走向司令部，一边走一边环视那边制作帐篷群的景象。
骑士和士兵的士气很高。
与擦肩而过的人打招呼，看他们的眼睛、闘志闪耀的样子。
相反的注视著远方、看见白熊号与同型的三艘黑色陆上船停泊著。
攻略欧鲁巴陇岛的作战能力、踏实地准备著。
然而那个对象是、让从岛逃来的市民们的脸上一片黑暗。
他们、恐怕是抛出一切、孑然一身逃脱的吧。
自己的生活环境在一瞬间就失去了、眼前扩展的是、不知道怎样才好的不安。
我对、他们的痛苦心情很了解………
没有可以回家的地方的不安。自己从自己的故乡切割出来的孤独。
那个、无法忍受的心里不安。心中不安的受不了。如果意识到失去故乡的话、更加。
因此、欧鲁巴陇岛岛民的忧郁的面孔是能理解的………
我………
不、不对、不对。
肯定是可以的！
好不容易来到西里斯他们司令部里的行政部门、熟识的骑士以及司令部人们、慰问我。
我一边向他们致谢、一边寻找西里斯。
「格拉斯！」
「噢、伽娜蒂大人。你回来啦！」
亲切的中年骑士、与我打招呼、一下子脸发亮了。
「西里斯的身影看不到，不过……」
我东张西望的环视周围。
格拉斯明白似的手扶著下巴、露齿而笑。
不凑巧、现在的我对那个可憎的微笑无法从容不迫。
「副大队长、在借用的房子休息中吗」
「在哪里」
我看著格拉斯，打听出地方、把今天早晨完成的报告书抱在胸前、跑过去了。
西里斯去借来作为暂时的住处、是治理这个市镇的市长的宅邸。和这个萧条的市镇不相称的豪华建筑物、从远方看一眼就知道了。
我、在玄关前、深呼吸。
然后慢慢地进入了那个宅院。
跟警备的骑士们打招呼。西里斯的近从们因为大都熟识、所以大家都微笑著。
看一楼大房间里面、蕾蒂西亚与几个骑士们正在谈笑。
「蕾蒂西亚。西里斯在哪里」
「哎呀、伽娜蒂大人！什么时候回来的？」
蕾蒂西亚微笑着跑过来。红头发的马尾辫摇摆著。
「刚刚。有紧急报告，但…」
我出示抱在胸前厚厚的报告书。
「西里斯迪耶鲁大人、在二楼的房间里……」
我点点头、跑上二楼。
「现在也许是休息吧！」
蕾蒂西亚的声音从背后来、我在寻找西里斯的房间。
黑骑士梵的目的。那尸体与封印的楔子的关系。
各式各样必须向西里斯报告的事、有很多。
是的、报告。如果不报告………
喃喃说着、我敲敲西里斯房间的门。
没有反应。
轻轻地握住把手。
门轻松地打开了。
完全不小心的家伙。
我两手用力紧紧抱住报告书。
房间里、摆放着高档家具的豪华内饰。无法跟王城的相比、但是有军务省的接待厅程度的风格。依然、和这个市镇的气氛不相称。
房间中、随意放在门附近的椅子上、看到熟悉的西里斯的衬衫被顺手放著。
真是、散漫。
我把那件衬衫拿在手上、进入房间。
「西里斯、在吗？是伽娜蒂。有事情要报告……」
声音有些颤抖。
大窗户边、下午的阳光正好洒在沙发前、我停下了脚步。
在沙发上、躺着被床单盖住的西里斯。
疲劳的缘故。
脸颊稍微消瘦的西里斯、安稳的睡眠中呼吸著。
看那副睡脸的瞬间。
突然、有什么东西溢出了。
视线感伤的湿润。
无法压抑的感情涌了上来。
我、像是要崩溃地在西里斯对面的沙发上坐下、用一只手捂住了嘴。
太用力而有点皱褶的报告书卷著、丢在旁边。
就那样低著头、洪水一样涌来的莫名其妙的感情、拼命忍耐着。
「呜呜、呜呜哇、呜呜、呜呜」
从嘴里露出的呜咽、好像不是自己的声音。
在膝上、水滴稀稀落落地掉下来。
「呜呜呜哇、噫咕、呜呜、呜」
耐著。
拼命忍耐。
被黑骑士操纵的事。
从过去开始持续著的勇者和魔兽的抗争。
被杀的伊莉斯姊姊。
以及、与优人他们不同的自己。
各式各样的事情、滴溜溜地在胸中搅拌。
没有哭。
没有哭。
我、没有在哭泣。
如果承认的话、就无法刹住了。
「怎么了、伽娜蒂」
对低着头的我、温柔的声音响起。
我、抬起头。
睁开眼的西里斯、一直看着我。
马上拿著西里斯的衬衫遮住脸。顺便悄悄地拭去眼泪。
「迟钝、不要看、不要看、拜讬……」
这么难看的样子、谁也不准看。……不能给西里斯看见。
但是、呜咽无法停止。
「怎么回事。试著说说」
那温柔的声音、让我想要说出所有事。
我是勇者！
是异世界的人！
也许、已经与优人他们不一样了！
已经回不去原来的世界！
父亲大人，西里斯，莉莉安娜小姐，希巴鲁茨、国王陛下，布莱特伯父、与玛莉亚伯母都非常喜欢。
不过、我还是那边的人啊！
然而、已经回不去了。一定是回不去了！
那个没有办法脆弱的自己、正抽抽搭搭地大声哭着。把身体交给那样的自己。
但是、但是、不行啊………
谈论我的身世、即使是西里斯、也可能让重要的父亲大人陷入困境。
所以我、只能大声的呜咽著。
「……明白了」
西里斯静静地说、转身背对着我。
「我不看。所以、请尽情地哭」
被眼泪摇晃的视线、我看著西里斯。
「你想说的话就听。说不会看就不会看。所以、在我面前、尽情地哭泣没关系。伽娜蒂、会等到你不哭……」
我睁开眼、凝视着那个背。
洒落的泪水、顺著脸颊流下。
西里斯的话、紧紧地勒住我的心。
心、充满著、变得满满的………
呜呜、呜呜呜………
到现在为止、无论怎样感受到这个世界的安乐、也有肯定会返回到原来世界那样的心情。
那个时候。
在察觉到我与优人和夏奈不同、感觉到已经不能回去了。
我、被那种无法言语的无助包围著、绝望了。并且、今后、如何前进也不知道了。到底做什么才好呢。
但是。
就这样感觉到了。
这个、为了能够接受这样的我的温柔的人、为他努力就好。
泪眼中、看著西里斯宽大的背。
并且。
悲伤著、但是、有点温暖的心情。
我、把脸藏在紧握的西里斯的衬衫、静静地肩膀颤抖着。
091 
我随意地进入房间、却不由自主地的哭泣、西里斯默默地等着我平静下来。
西里斯的衬衫，凄惨地被泪水全部沾湿后，我终于停止哭泣、再次移动身躯面对西里斯、微笑着说著各种各样的话题了。
我、梵的事与祸之祠的战斗的事啦、想要讲重要的事。但是头脑一片混乱，不知如何说起、而且现在工作的事情、西里斯拒绝听。
开始只是西里斯单方面地。
渐渐我也开始说话了。
互相的、谈著跟工作没有关系的事、一起笑著。
小时候的游戏。
王族的生活啦、学校的事啦。
被父母骂了、剑术的师父发火（我的情况、师父是祖父）
虽然我们在不同的世界成长、但是实际上、渡过的时间不是那么不一样、稍微有些惊讶。
我紧握著西里斯的衬衫、笑著听西里斯从城里逃跑被布莱特父亲责备的时候的故事。
突然注意到、窗外变得一片漆黑。
「……还有西里斯。我回来了。这报告书、请看一下」
我、砰地纸捆上了桌子。
「哈哈、请尽快」
「是重要的事！拜托了！」
那样说、我断然的离开座位。
「……对不起。还有、谢谢你」
然后、用小小的声音说了。
从沙发抬头看著我的西里斯、以平时无畏的笑容点点头了。
我害羞了、就那样脸转过去、逃离了房间。
偷看了楼下的房间、蕾蒂西亚坐在沙发上恍恍惚惚的、我不打招呼就离开房子。
就那样低著头、快速的回到了我和优人们作为宿舍预定的民房。因为哭得很厉害，大概变得很糟糕的脸、不想被别人看见。
回到宿舍、马上莉莉安娜小姐和亚莉莎跑到跟前了。
「回来得晚了、所以担心了」
「伽娜蒂大人！啊、伽娜蒂大人！不要紧吗！啊、怎么了！眼睛通红！而且脸也很红！」
被亚莉莎摇晃著肩膀、我只能苦笑回应。
发生了什么、嘴巴裂开也绝对不能说。
如果今天的事情被谁泄漏的话、我、就完了。
羞愧到死。
「哈哈哈。见了那个殿下？猜对了、莉莉安娜。亚莉莎」
偶然从走廊走过来的希巴鲁茨、一副什么都知道的笑著。
「请闭嘴、希巴鲁茨先生」
「消失吧。还有、不要跟我打招呼」
「啊、希巴鲁茨。现在回去」
我们三人同时出声施压在希巴鲁茨、他东倒西歪的退后。然后、弓著背沮丧地消失到房间里。
我、对那身姿不由自主的笑出来。
「莉莉安娜小姐、亚莉莎。谢谢」
把微笑和感谢还给、担心我的两人。
跟担心我的两人说没关系和点头后、我退回到分配的房间。
坐在床上、大力的深呼吸。并且、打开了从西里斯那里拿来的衬衫。
用来擦拭眼泪的衬衫、我自己洗再还回去吗………
嗯。
给自己点了点头。
那个夜晚、终于感觉到了久违的熟睡。
第二天起、西里斯与司令部要员、还有各级队长级的会议持续了好几个小时。
封印之楔。
以及、那个使用者的优人现在在这里、我们所有的牌都到齐了。
后面是跟时间竞赛。
随着时间的推移、女王型生出魔兽。魔兽的战力越来越大。
但是事情着急战力逐次投入的话是愚蠢的、牺牲会扩大。
我们、尽可能迅速地整理军事力量、消灭女王型。
为此也、必须为了另一个的担心事项做准备了。
「全军以一点突破作为目标、小部份兵力突入欧鲁巴陇遗迹是可能的吗」
加入这次阵容的维娜西娅贵族连盟的将军精神抖擞表示。维娜西娅、在此次阵地之中做为北方贵族军的主力。
「必须确保遗迹突入部队的退路、以及他们打倒女王型之前、必须压制遗迹的魔兽群的逆流」
我轻轻地微笑、看著维娜西娅的将军。
「与女王型的战闘、现在无法掌握遗迹内部以及需要多少时间完成、最低限度，完全控制遗址是必要的，不是吗？」
「慢条斯理什么！」
将军砰的敲著桌子。
「打倒魔兽类的关键是女王型、情报显示之后魔兽群会崩溃。这里应该闪电战、瞄准女王型一点突破！」
我疑惑的歪着头。
「嗯、有勇无谋突击会白白地导致兵士的损耗」
「人民跟兵比！我们、有救助岛的人民的义务！」
好。
引出了那句话。
我偷偷地递眼色给西里斯。
西里斯偷偷地点了头。
为了制止，我们王直骑士团的谨慎派与主张突击的维娜西娅贵族联盟的争论、西里斯慢慢地举起了手。
「诚如参谋们所说、慎重是重要的、但是事态很紧张也是事实。更何况、自己朋友的领地被蹂躏的现在、维娜西娅贵族连盟诸卿的心情、也能明白」
西里斯闭上眼做沉痛的表情。
呼呼、技艺拙劣的演员。
「在这的维娜西娅贵族联盟军、向岛上突击的时候、首先将救援各城镇为进军路线、如何」
「这！」
将军无话可说。
如果以各城镇的解放为目标、自然进军的速度会变得慢。到达遗迹的时候、我们王直骑士团主力部队已经压制遗址了吧。
就是说、怀疑魔兽和那遗址有关系的维娜西娅、不让他们接近遗迹的作战计划。
与魔兽的战斗中不想芒刺在背、欧鲁巴陇遗迹残留的魔兽研究的证据销毁也会感到困扰。
厉声说人民很重要、维娜西娅的将军是无法正面这个方针唱反调。虽然不会全部如我们想像的那样、但是应该避免无法信任的友军在旁的情况。
因此、最大的忧虑事项可以排除。
「那么、最后的细节」
我悄悄地眯起眼睛、微笑著。
会议结束后、我前往西里斯的办公室。
坐在椅子上的西里斯看著我、露出壊壊的笑容。
「西里斯的演技、夸张」
我满面的笑脸微笑著。
「伽娜蒂的纠缠不休、可怕」
西里斯摸著下巴抬头看我。
「呼呼呼呵」
「咕咕呵」
在今天的会议上、欧鲁巴陇岛的进攻、决定四天后了。
和各种各样的人交涉作战内容的工作、精神上很累。
吃完晚饭洗澡后、换上睡衣的我、抵抗著就这样埋在被子里睡觉的冲动想法。
迷迷迷糊糊的、坐在自己房间的桌子前面、阅读作战的资料。但是过了一会儿、下决心离开了座位。
在睡衣上面披上开襟毛衣、穿着拖鞋、吧嗒吧嗒在走廊上跑。
头发也没绑好、穿着较薄的睡衣（猫花样）而已。之后要上床的样子、如果以这样的身姿从房间外出走动被找到、会被莉莉安娜小姐说教。
我快速的到达目的房间、敲了敲门。
「请」
那个回应的中途、我身躯快速的溜进房间。
「咿哑、伽娜蒂！怎么回事、那个、样子……」
这房间的主人、优人、吃惊地从椅子上站了起来。优人也是简单穿著衬衫裤子的睡衣。
我背着手关上门、嘿嘿的微笑。
「打扰您了、优人。有点事想说」
「啊、不、嗯啊、那」
狼狈的样子、优人一直看著我。
稍微地害羞、我抱著手臂。
「呃、打扰您了」
「哦、怎么」
我在优人的床上悄悄地坐下。
优人也在手边的椅子上沈重的坐下。深深的靠著椅背、「啊」叹了口气。
「累了吗、优人？」
「什么现在、是很累」
我肩膀掉了下来。
「……很抱歉」
「不、不是的。是那个。我的修行不足。是那样的事」
优人粗鲁的从鼻子喷出气。
「拂拂」
那个样子很滑稽、我微笑著。
「最近都没有好好聊聊、优人、情况怎么样呢？」
我两手放在床上、朴噜朴噜的摇晃著够不着地板的脚。拖鞋掉落在地板上。
「是这样。封印的楔子到手后、银气的力量增加。情况极好」
优人用力握紧拳头。
「好厉害。越来越强了」
我一半骄傲、一半忌妒的看著好友。
并且、再一次小声惊讶的嘟哝著。
「不、你、你也」
优人挺出身子。
「越、越来越像、是、美人！」
为何用敬语。
我淘气的笑著。
「那是、赞美的话吗？」
我应该是了解优人的。
我从优人的床上拿起大的靠垫、抱在胸前。
埋著脸有凉爽的感觉、看著优人。
「来到这个世界就只有两人、改变蛮大的、我们」
「是这样啊。为什么感觉、是一直在这个世界」
优人抬头看著天花板，挠了脸颊。
说吧。
连睡衣上都有、感觉我的心脏剧烈跳动起来了。
坦白吧…
从祸之祠开始、一直想著优人说的话、但是可怕不敢说出来。
在西里斯那哭泣、让我意识到重要的事情、终于决心说出来。
所以、首先、对作为一起漂流到这个世界的好朋友，优人说。
「优人」
「什、什么事。认真」
我只一刹那把脸埋在靠垫、然后凝视著优人。
「优人与夏奈、在那个光中看到了日本的风景」
胸口堵得慌。
要被知道了。
已经、变成跟优人不同东西的我。
但是、没问题。
一定………
「我、那个、看不见！优人与夏奈看到的东西、我、没看到！或许、也许、我说不定与优人不一样了。已经……！」
靠垫紧紧地握著。
「也许、与优人回到原来的世界、已经不可能了……」
说了说了………
我咬住嘴唇。
优人站起来一副为难的脸、俯视著为了隐藏起来把脸埋在靠垫里的我。
寂静到耳朵痛。
「什么。就这样」
但优人满不在乎地说了…
「是这样啊。伽娜蒂看不见。那么、利用那个骸骨魔兽回去、不行吗」
「哎？」
我不由自主地抬起头。
「但是、如果没有你回去的方法、就不回去吧？假如要回家的话、就必须一起回家」
优人露齿而笑。
我呆呆地仰视那个脸、然后、四肢无力了似的、空隆的躺在优人的床上。
「优人。现在说的好话不是自我陶酔吧？」
我平躺在床上、靠垫隐藏著嘴角…
「不是、开玩笑的。打算鼓励意志消沉的你！」
我在床上滚来滚去。
把想说的事说了、优人也简单地接受着、总觉得心里很轻松起来了。
担心的自己像笨蛋似的。
而且、很高兴以后优人还是朋友。
「希兹娜小姐也温柔的说。变的很受欢迎」
「噫！为什么希兹娜小姐也出现！」
「因为、最近气氛很好、夏奈这么说的」
我抱着圆垫、微笑著。
「夏奈啊、又是为所欲为！」
优人哆嗦发抖。从那只手、银色的光升起来。
我一边闭上眼一边微笑。
然后、我们继续愚蠢的闲话。
优人说小时候的事情、还是没能想起来的、从小就一直在一起的好友的事情忘了。
优人嘲笑、我抱怨。
然后笑了。
在闲聊的过程中、我觉得头昏昏沉沉的了。
说了事情所以放心了、总觉得急速的发困。是白天的工作的疲劳发出了吗。
干爽床单的触觉。
胸前抱着柔软的靠垫。
心情好好、自己的房间实在懒得回去。
「喂、伽娜蒂？」
「优人、欧鲁巴陇的作战、就拜讬了……」
「啊、啊啊。交给我吧。但是在那之前、别睡觉啊。睡觉的话、在自己的房间、是吧」
了解状况的优人吧嗒吧嗒跑到跟前。
「眼角好酸。总觉得、好困、唔……」
揉了揉眼睛。
但是、不行………
揉眼睛的手、掉下来了。
算了。
优人的房间。
现在是、在哪里啊、什么时候的细节完全想不起来、不过小时候经常一起睡的样子……想起………
「糟糕。糟糕、我。不、相反地……？啊啊啊、振作点。振作点振作点、我。吓一跳？夏奈是煽动者？」
「嘘嘘……呜啊……哩……」
暖洋洋温暖的心情、我睡着了。
第二天早晨。
我不在房间、引起了小骚动。
与优人闲聊、就那样在优人的房间睡著了的情况要解释、我向大家道歉。
但是、那一天、优人失踪了。
欧鲁巴陇岛进攻作战的准备会议弄到精疲力竭回来的时候。我、发现像破抹布样翻倒在玄関角落处的优人。
正要叫他、莉莉安娜小姐拉著手阻止。
「伽娜蒂大人。不可以靠近」
「我……什么都……」
听到优人微弱地声音。
哎呀、优人没问题吧。
我的好友、虽然那样、其实很强。
092 
当天、一直复盖着天空的灰色的云漂亮地消失了、从早上开始清爽的蓝天在伸展。
奥列格镇应该在相当北方的位置、但是感觉阳光稍微炎热。
夏天、已经快到来。
这种气候的日子、体格好的骑士们拥挤不堪的集合在奥列格镇的行政中心、大厅中、好像被发火的热气包起来。
激烈战斗前夕的骑士们的气势、有充分的感受到。
汇集在这个地方、奥列格聚集的王直骑士团、维娜西娅贵族连盟军、近隣诸侯军队的中队长级以上的指挥官们。
明天进攻欧鲁巴陇岛、这次变成最后的全体简报。
「那么、就说明作战概要」
站在骑士们面前的西里斯说话。
会场的嘈杂声一下子静了下来…
我在西里斯后面、与其他的参谋们和司令部将校们排列着。
这次作战、西里斯担任总帅。
以官职来说是王都防卫大队第一部队的副队长而已的西里斯、但是本次作战是担任铃古多维斯国王陛下的代理人。
动员兵力是约两万五千。
跟贝利尔战役相比的话是少很多的数目、但是这次没有来自市民们的征兵队。纯粹是骑士与兵士、由职业军人们构成的人数。
目的地是岛的事、也影响著作战参加人数。
不知不觉中量产的白熊级动力船四艘。加上各骑士团的战船五十四艘。动员从民间招集的大大小小无数的船、计算能在一天内登陆的兵力。
幸而奥列格与欧鲁巴陇岛是目视可及的距离、但如果天气恶化的话全军登陆有延迟的机会。
我睨视西里斯的背、皱著眉头。
魔兽恐怕用数量取胜。我们这边也想增加一点数量………
代替西里斯、我的前辈的参谋向前。并且、站在贴在墙面的岛的地图的前面。
西里斯回到我旁边。
「辛苦」
我小声地说。
西里斯看著我、忽然笑了。
「那么、我想说明作战的粗略的流程」
前辈参谋伸出了指示棒。
「欧鲁巴陇岛、分别从三面登陆。维娜西娅贵族连盟军、在这里。王直骑士团主力部队、还有进入遗址内部冒険者队伍在这里。然后、王直骑士团及南方贵族军混合队从这里登陆」
参谋不断地指示登陆点。
欧鲁巴陇岛、从上面看、长长横着的膨胀椭圆形状。从那个东侧有一个大的半岛、突出来。
岛上最大的街、欧鲁梵、位于中央东侧、半岛的连接处。因为是统治岛屿的拉克西塔侯爵居城的街、所以还在固守的人们应该还很多。侯爵现在下落不明、但继续固守城池的可能性很高。
维娜西娅贵族连盟军、其第一目标在欧鲁巴陇岛的东部海岸登陆。
欧鲁巴陇往西的话、华莱士山这个休眠火山耸立的话。那是岛的中心。
以及、那个山麓西边的荒野蔓延的欧鲁巴陇遗迹群。
混合部队从岛的另一边、西北海边的遗迹为目标。我和西里斯与、遗迹突入队的优人所属的王直骑士团的主力部队、面向奥列格南边的海滨登陆。
「根据事前侦察的情报、登陆预定地附近没有大规模的魔兽集体。内陆的部分，敌人的数量好像也不那么多」
可是……
「不过、隐藏在遗迹内部的魔兽类数量、目前不清楚。被军势诱出、大规模的敌人集团可能会出现」
对了。
优人、必须防备女王型这个强敌。在那之前不要消耗力量。
我们的作用、是作为先驱。
「登陆岛的各队、以遗迹为目标，尽可能驱逐前进道路上的魔兽。而且、引出在遗迹内部的魔兽」
基本的战术、与贝利尔战役的时候一样。用主力部队的攻势尽可能吸引魔兽群、那个间隙优人们和其掩护部队突进遗址。
用主力部队的攻势分散注意、掩护优人们。
到目前为止的魔兽研究和贝利尔战役的经验、毁灭立在群体系统顶点的女王型、魔兽群的统治就能破壊。
如果四处散开的话、就成为普通的魔兽捕猎。
总之、贝利尔战役的时候是魔兽的完全歼灭的阵势、不过这次、如果优人们突入到歼灭女王型还能维持战线、就是我们的胜利。
没问题。
能获得胜利的……！
这一次！
「再者、此次四艘白熊级陆上船随行。这种船、是技术省开发的新型船、可以在水上、陆上航行」
那个………
「利用那个、各军队的司令部设置在陆上船。维娜西娅贵族连盟、青熊号。混和队、赤熊、黑熊号。一号舰白熊号、配置总司令部。各位、了解吧」
不知不觉间、白熊号成为正式名称………
不仅如此、变成为军舰级的名称……！
哇啊啊啊啊。
那个、随便想出来的！
我努力的保持著面无表情。
但是、讨厌的汗渗出了额头。
我感到脸都绿了。
赤白黑青。
「丰、丰富多彩的熊……」
我小声地自言自语、听觉敏锐地的西里斯、用肘戳我的肩膀。
「好的名字」
我抬高眼眸瞪著西里斯。
「那么最后、西里斯迪耶鲁殿下。请说」
无视我的抗议、西里斯再次走到前面。
「大家。明天是决战。我们要夺回被魔兽蹂躏的土地、为人民的安宁而战斗。此外、贝利尔战役持续的魔兽灾祸的最后决战。
诸位。拿起武器、打倒黑色的兽类。明天的胜利、毫无疑问会在历史留名。祝各位武运昌隆。胜利！」
「「胜利！」」
骑士们的欢呼在室内像雷般的轰鸣起来。
寂静的清晨。
我在自己的房间换军装。
我张开双臂穿上从父亲那里得到的大衣、莉莉安娜小姐从收纳箱中取出护胸铠甲。
装饰雕刻的铠甲表面被漂亮地擦亮、反射著莉莉安娜小姐与我的脸。
莉莉安娜小姐紧紧的绑住绳子。
咬紧牙关。
稍微的太紧………
继续穿上、护胫甲、铁长手套。
锵锵鸣响确定脚的状态、手掌握放确认感觉。最后系上剑鞘、挂上单刃长剑。
准备好了。
「伽娜蒂大人。向这边」
紧握剑柄、莉莉安娜小姐在穿衣镜前准备椅子催促我坐下。
那个、还有什么东西吗？
放下剑迅速地坐下、莉莉安娜小姐解开我的头发开始梳头。
「莉莉安娜小姐。接下来去战场呢、不那么认真地梳理也没关系啊？」
我从镜中仰望著莉莉安娜小姐。
可是莉莉安娜小姐、轻轻摇了摇头。
「伽娜蒂大人。作为利穆威尓侯爵家的千金、必须抬头挺胸、高雅美丽。不管是在社交场合、或在战场」
莉莉安娜小姐就像对待玻璃工艺品这样的郑重的手法、梳理我的银色头发。
「因此、首先梳理打扮是基本。伽娜蒂大人、不要忘记」
镜子中的莉莉安娜小姐微微一笑。
果然、我不能没有莉莉安娜小姐的辅助。
「好了、完成了」
一瞬间、我的后脑出现银色的球。
用镜子一边确认情形一边试着触摸。
哦。
这个样子、戴上头盔头发也不会妨碍到。
我想感谢站了起来、转身。
「莉莉安娜小姐、谢……」
可是、不由自主的中断说话。
莉莉安娜小姐弯腰、正对我深深地鞠躬。
「莉莉安娜小姐……？」
「伽娜蒂大人。我冒昧地说」
莉莉安娜小姐头低下开口说。
「代替不在这里的领主大人说。伽娜蒂大人。无论如何、请保重。衷心的祈祷你能平安回来」
我握紧拳头。铁长手套锵的鸣响。
莉莉安娜小姐那边、宛如有父亲微笑着站在一起的感觉。
我又去战场、父亲大人也一定会担心的。
「感谢你」
我一个字一个字的清楚发音。然后悄悄地把手放在莉莉安娜小姐的肩上。
「我会安全地回来。和大家一起。所以、没问题」
我凝视着眼镜后面的莉莉安娜小姐的眼睛。
我忽然微笑着。
「……是的、是那样的」
莉莉安娜小姐点了点头。
我、翻一下大衣的下摆、面向门。莉莉安娜小姐抢先打开了门。
「等著呢、大小姐」
在走廊上靠著墙的是完全武装的希巴鲁茨。不是王直骑士团的装备、是看惯的白磷骑士团的铠甲姿态。
已经等不及战斗的风、希巴鲁茨狰狞的笑著。
我抬头看那样的希巴鲁茨、对那无畏的笑容、点头致意。
在走廊前进。
希巴鲁茨和莉莉安娜小姐两个人从背后跟来。
来到门厅、朋友们已经聚集在那里。
穿著铠甲的优人举起了手。比较初次作为冒険者从因贝鲁斯特出发的那个时候、那个铠甲也变的伤痕累累。
在优人旁边的夏奈大力挥着手。
穿轻铠甲携长弓、背上的箭筒装著满满地箭。
希兹娜大姐是皮革铠甲与细长的长剑。出征前、还是平常冷静的样子。不愧是。
利寇特在大家后面抱着胳膊。仍旧一副不高兴地样子看我。商标的尖帽子朝向着天花板。
在利寇特旁边是劳尔君。劳尔君是平时的便服姿态、但是腰上插著短剑。
秃头的筋肉、眼看就要撕裂衬衫上的胸甲。
我站在大家的面前。
「大家、准备好了吗？」
「啊啊。随时都可以」
优人作为代表、强有力地回答了。夏奈、希兹娜大姐们、点头。
「那么、走吧。出征」
我虽然安静、但是有强烈的决心。
莉莉安娜小姐打开门。
散发着潮水香味的清爽清晨空气、包进著我们。
幸亏天气晴朗。
没有什么忧愁的事。
和优人们一起、我踏出往战场的一步。
「全员迅速登船！」
「前进。前面持续推进去！」
奥列格的小港口、部队指挥官的怒吼声回响著。
在小港停泊的、是四艘白熊级与利寇特号。
在船上、排成长蛇队伍的骑士和兵士们依次搭乘。最初是以万为单位的兵员、无立锥之地的挤在奥列格港、现在只剩屈指可数的队伍。
时间已到傍晚。
根据我的计算、约全军的九成从奥列格出航。
天气极好、白熊级的移动比预想得更好，很幸运。
包含利寇特号、动力船已经往返岛和奥列格四趟。托福、日落之前全军都能登陆欧鲁巴陇岛。
到这里为止的作战情势非常顺利。
我和西里斯、从白熊号的掌舵座位上凝视奥列格港的情况。
「青熊号。人员装载完成。启航」
用双筒望远镜的海员发出声音。
「好」
西里斯点头。
「是青熊号最后的航班吗？」
我确认手边的文件。
「最后的出航。前往东海岸登陆路线」
西里斯看船长。
「那么向青熊号鸣笛。祝贵船武运昌隆」
白熊号船长梅尔茨下达指令。不久后，从后部甲板喇叭宏亮地回响了。
青熊号回礼的喇叭响起。
机関声音升高。
平静的港中做出波浪、青熊号开始前进。
溢满甲板的骑士们、把手贴到胸上、对我们敬礼。
西里斯响亮的拔剑、向他们回礼。
青熊号先出发。
北海的深灰色的海面上、能看出惊人数量的船影。那一切、兵士，骑士、军马満载著。
汽笛在鸣响。
兵员乗船完成报告、这次黑熊号开始移动。
「参谋殿下。本船起航准备好了」
我对梅尔茨船长点头。
「西里斯、本船起航准备完成。殿后的是红熊号、要出航了？」
西里斯回头看。
「好。那么出航」
听到的船员们、开始快速的动起来。
「出航！机関输出上升」
「解开停泊！」
「出发、机関室！」
「机関室出力很好、额定输出」
「好、両舷微速！出航！」
船长的声音回响。
机器声音高涨、我们的白熊号开始移动。
终于……！
西里斯悄悄的靠近。
「很有气势呢」
「……托您的福」
害羞、用稍微粗鲁生硬的语调说著。
瞥了一眼、西里斯看起来是开心地笑着。
我装作没注意到、看向船头外、海的对面。
093 
搀杂腐臭的风吹过。
激烈战斗的声音、在可看到远方的华莱士山的原野回响。
战事开打、是我们登陆欧鲁巴陇岛的次日黎明的事。进军路线的侦察部队、与中规模魔兽群遭遇、开始战斗了。
我们王直骑士团为八千人、用白熊号、利寇特号的顺序编排纵阵、骑士团在前方展开三角形箭头的阵型、向遗迹进军。
如果是陆上船的速度、从沿岸到遗址都不是很了不起的距离。但是由于前辈参谋和司令部要员们的反对、白熊号被安置在骑士团的后面。在决定运用骑士团的时候，也武装了白熊号、不过他们的意见是司令部前进到前线是不可能的。
的确、有着危险………
但是、在后方、不能掩护骑士团的进攻。
我皱起眉头。
被魔兽群阻止的全军进攻速度、迟迟无法提升。而且、敌人集体的规模、随着接近遗迹，越来越浓密。
想办法、如何试图突破………
从北侧进军的混合军情况如何。佯攻没效吗。进攻路线的分散变反效果吗？
「两点钟方向！魔兽类群从森林中出现！」
拿双筒望远镜的白熊水手叫喊。
「数量！」
从掌舵室注视前方战况的西里斯、回头看了。
两点钟……右前方！
我不由自主向那边跑。
「咆、咆哮者型约……三十！大量的小型魔兽！」
年轻的船员发出了像哀鸣那样的声音。
西里斯皱着眉头。
白熊号的掌舵室动荡不安。
「殿下。这里应该先后退、转移到防御战？」
前辈参谋的建议、西里斯手臂交叉沉思著。
确实、这里是欧鲁巴陇遗址附近、吸引敌人、踏踏实实地架起防御阵形也是一个办法。
可是、不凑巧目的地还在前头。
在这种地方停下的话、会变得越来越糟。而且、这样前卫右翼的队伍容易受到侧腹打击。如果这样、全军的阵形就被破壊了。
这里………
「西里斯迪耶鲁殿下！」
我提高了嗓门。
紧握剑柄。
「允许我去」
西里斯无表情地看了我。
我们、用无言的视线交谈。
西里斯凝视着我、然后叹气、把气息吐出。
「……明白。交给你了」
「殿、殿下！」
西里斯点头了。
前辈参谋发出了惊讶的声音。
我想说的事有很多、西里斯担心的那个脸、一目了然。
我知道。
咆哮者型近距离打击力量是半吊子。那个、我亲身体验。
不做鲁莽的突击。
有考虑。
而且………
魔兽战场、当然可怕。无法忍受的令人害怕。
但是。
我瞥了西里斯一眼。
……努力。
即使冒著生命危险、我能做到的事。
假如、能报一点恩的话………
我会、努力。
在泪眼中、决定是这样的。
迅速转身、我快步离开了掌舵室。
带走正在甲板等候的希巴鲁茨、与白熊号几个船员商量。
听到我的方案、年长胡子梳理漂亮地的水手、咧着嘴一边笑一边点头。
为了让我下船而停船的白熊号、再次启动。但是跟骑马的速度差不多。
白熊号四周散开的是司令部的直援队的格拉斯和蕾蒂西亚、牵马过来。
「伽娜蒂大人。是出征吗？」
格拉斯大胆的撇了撇嘴。
「二点钟方向咆哮者型的集团接近中」
我从希巴鲁茨接收了头盔。
是与铠甲为一套的头盔。有著精致低调的雕刻、头部侧面有长长的羽毛装饰。
「数量怎么样？」
一边戴著头盔、一边看著有不安表情的蕾蒂西亚。
「咆哮者型约有三十只」
蕾蒂西亚吸口气。
「那么、用中队突击吗」
「不。格拉斯中队是白熊号的直援军、不调动」
我大衣飘著跨上马。就这样骑马想了一下。
「格拉斯。要两个小队」
「你有什么想法吗？」
我点点头、有几个想法。
蕾蒂西亚、恭敬地递出长枪。
银器长枪的芒发出钝光、我挂在侧边。然后、对格拉斯点头。
「蕾蒂西亚。追随伽娜蒂大人。欧几里德的小队也会合」
「拜托、蕾蒂西亚。希巴鲁茨、走」
我拉了缰绳、马加速前进。
忽然、看到后方的利寇特号。
甲板有几个人影、在那里挥手。
我看不出来那是谁、银气增强身体能力也对视力有效吗。
我、向那边高高举起长枪。
希巴鲁茨骑马持续跟著我。蕾蒂西亚跟随我跑出来、对著格拉斯中队本队的方向打手势。
与白熊号并进的格拉斯中队、两个小队十七骑分别在我的后面会合。
用力踩大地的马蹄声震响。
风刮过。
感觉好久没有骑马奔跑著。因为最近一直是坐陆上船移动。
跳动的马背上沿着大地跑过去欣赏著、单纯的快乐。
心里有点激动。
如果没有沉重的长枪和拘束的铠甲的话、会更好。
下次、骑马去远足吧。
带盒饭、也邀请西里斯。
跑上平缓的山丘。
在山丘上停住脚步、拉着缰绳、看左手方向。
两艘巨大的陆上船、阳光下白刃闪耀着光芒的骑士们、碰撞着与黑色的海啸那样涌来的魔兽类群的主战场开展著。
视线转回来。
山丘前面。
森林中、一群怒目而视的咆哮者型挥舞巨大的两对手臂奔跑著。
我把马转回、提高声音。
「前方、突击敌人集团！打了就跑！吸引群体！不要追击！」
「「了解！」」
骑士们大喊，点了点头。
包含蕾蒂西亚、他们是贝丽尔战役打到最后的的精锐。
令人放心。
我再次向前看。
「全体准备！突击！」
「「噢噢噢！」」
一手拿枪、一手握住缰绳、放低姿势。
蕾蒂西亚与带头的我并排。
我打手势暗号、蕾蒂西亚点点头，砰的放下头盔。
眼前咆哮者型的队伍接近。
而且随从的大量小型魔兽也在、但是现在那个不重要。
跑过去。
马蹄踩了蜥蜴型、踢了狼型。当然魔兽不会就这样受伤。
魔兽队列的中央。一位咆哮者型注意到这边。
停下脚步、举起巨腕威吓。六个赤红的眼睛、低呜回响的寒颤声从一大串地并列的獠牙之间露出。
内心深处发冷。
手在颤抖。
可是……！
我咬紧牙关、握住长枪柄的手注入更多力量。
除了那一位以外、有其他几位注意到这边、停下脚步开始威吓。因此、还没发现这边前进的魔兽群和、站住威胁的魔兽群之间出现间隙了。
我不放缓速度。
「哈、小子们！给我用全力踢扁这些笨手笨脚家伙的屁股！」
希巴鲁茨歓喜的叫著。
与魔兽群剧烈冲突的瞬间。
蕾蒂西亚改变前进的路线、领一队转到魔兽群后方。
我与希巴鲁茨并列在一起、就那样杀进了魔兽群的间隙。
「呀啊啊啊啊！」
转动长枪、穿过时候刺过去。
咆哮者型的眼睛被破壊。
不是大的伤害。
可是不会停下。
跑过去。
枪瞄准不同的个体。
疼痛挥舞的手臂、低着头交换。
魔兽类群混乱了。
紧紧地跟在后面的群体撞上突然站住的个体、而且紧紧密集状态下挥动手臂打到同伴。
我第三次刺出长枪。不幸那个矛头、被咆哮者型巨大的口吸入。口腔内有点伤害到、但是就这样被大口大口地咬断。
啐！
扔掉长枪、就直接穿过了魔兽群。
后续的骑士们也陆续穿过魔兽群。
黑雾从魔兽群里升起来、部队有银気持有者吧。和我不同、是给予咆哮者型大损壊的证据。
好。
一看、模糊的确认从队伍后方切回来的蕾蒂西亚也脱离了。
我拔出剑、那个刀锋指示了前方。
「脱离！跟著我！」
跑着穿过、七零八落了的我们、重新编好队列。
保持速度。
从混乱恢复的魔兽群、渐渐地开始追击我们。没有要逃离的意思。
前往白熊号的方向。
「伽娜蒂大人。这样的话会把魔兽带去主力部队」
并排骑马的蕾蒂西亚诧异的提高声音。
「没问题的。准备好了」
我微微一笑。
白熊号右舷接近。
按照指示一样，应该在外围保护的格拉斯队不在。
我拉缰绳、与船并行。举剑给白熊号的甲板水手们看。
看见胡子脸的水手、把大拇指竖起来。
魔兽群追击我们。
无秩序、漫长的队列。
那个队列的侧边、暴露给白熊号了。
「右舷全门齐发啊！新型连射式弓炮的威力、给它们看！」
从白熊号听见了枪炮长的呐喊。
不仅仅是上层甲板。哑光的大长箭也从舷窗露出。
并且、跟随著风切声、无数的大长箭如雨倾注而去。
咆哮者型的啸声回响。
滚滚黑雾吹上。
大长箭持续的倾注过去。
胳膊撕裂飞走、丑陋的脸被射击贯穿、那个身躯被撕裂成碎片。
咆哮者型掀起黑雾、一个也不剩。
骑士们停下脚步、讶异的凝视著后方。
「全骑反转！银気持有著！跟著我继续！驱逐小型种！」
拉缰绳。马大大地抬起前脚。
我猛烈的砍向狼型。小型魔兽太小、无法被弩炮捕捉。
后面是骑士们的精彩表现。
「注意蜘蛛型地攻击！」
「「了解！」」
骑士们从我两侧跑过去。
从被猎的一方变成打猎的一方。
亲眼看到了新型弩炮威力的他们、明确的感受到胜利。发出呐喊、振奋的向小型魔兽杀去。
在白熊号的对面、格拉斯队出现了。我为了引诱魔兽到舰炮的射程里、硬要放开右舷的警戒。
「哦、厉害」
格拉斯骑马过来我这、看著咆哮者型的残骸群。无数的大长箭穿过、咆哮者型被钉在大地上。还在动的东西、大半是泥浊的黑色粘液、开始崩塌。
好………
「格拉斯、这里交给你了。我要回船上」
我离开呼喊胜利的队伍、往白熊号去。
甲板上蹬蹬蹬的脚步声。
「哦哦、伽娜蒂大人！」
「伽娜蒂大人！做到了！」
「哈哈哈、魔兽们。去死吧！」
甲板上、白熊号的船员用欢呼声迎接我。
上了年纪的炮术长、微笑著摸胡子对我举手。
回手敬礼、我取下头盔。
凉爽的风很舒服。
摇头甩掉汗水、把头发梳到耳朵上。
然后、对船员们微笑。
「各位、辛苦了。请持续对骑士们掩护、多多关照」
一瞬间的静寂。
「哦哦哦啊啊！」
「伽、伽娜蒂大人！」
「这、话……」
「我、得意。回去的话、可以炫耀！」
瞬间大大的欢呼声溢出来。
大家都太浮夸了。
胜利都还没确定。
热情的视线从我转到掌舵室上、持续呼喊我名字的船员把手放下来了。
掌舵室与甲板上鲜明地对比著，有紧张的空气包围著。
「我回来了」
看到我的身影、前辈参谋挺胸生气的走近。眉头深锁、满脸通红。
「伽、伽娜蒂君！你到底在干什么啊！引领魔兽群到司令部的主船来！」
平素酷酷的前辈、粗暴的喷气，俯视著我。
「回您的话、为了歼灭那个数量的咆哮者型、我判断需要本船的火力」
我不服输的回答前辈。
「啊、如果集结其他队伍的孥弓不就行了吗……！」
「现在前锋部队是和正面敌人呈现胶着状态。不能把对付大型魔兽的王牌，孥弓队抽出」
那么战线会崩溃。
这样的话、要使用多出来的设备。像这艘船的装备一样。
「咕咕呵」
与我的眼神交会、西里斯轻声的笑了。
西里斯抱着胳膊默默地笑著说、看著我们。
「所以在这里、这条船的威力被证实了」
我点点头。前辈低声抱怨。
果然西里斯、预料到我的计划吗。
「那么本船加速、从敌人中间突击。用两舷射击、掩护部队。传令下去」
「是！」
司令部人员点头、飞奔出掌舵室。
「西里斯迪耶鲁殿下！把司令部推到前线、不可以！」
前辈的悲鸣。可是西里斯还是露齿笑著。
「我们、没有多余的战力。而且伽娜蒂的战果，看见了吧？」
前辈无言以对。
「船长。白熊号前进」
「了解。両舷増速三分之一」
西里斯的指示下、船的机关声音大响。
西里斯看到了我的作战、确定了成果。
王直骑士团、没有陆地船在战场上的运用实绩。要如何有效利用、是在黑暗中摸索、是个未知数。为了确定、利用了我的策略。
并且、判断了有效。
完全………
我微笑著。
「伽娜蒂。辛苦了。稍微休息吧」
西里斯看着我。
可是我摇摇头。
「不要紧。给我甲板上掩护火力的指挥」
我行过礼又开始奔跑了。
现在还在战斗中。
094 
在停著的白熊号和利寇特号前方、与欧鲁巴陇岛北侧进军的赤熊号、黑熊号会合。
黑熊号左舷、看似有个很大洞地损伤。
是受到尖叫者型的咆哮波破壊的吧。
那边也有激烈的战斗。
「伽娜蒂大人。遗迹外部构造的侦察结束了。除了与小型的遭遇战以外、没有魔兽的样子」
从马上看著刚刚抵达我这里的混和军、格拉斯骑马靠过来。
「从遗址的敌人增援到五波吗」
我目光转向到眼前伸展的欧鲁巴陇遗迹的巨石群。
「很好地撑住了吧」
「与贝利尔战役的时候相比、大型的数量较少」
我点点头。
「这里是关键了。以中队规模探索遗迹入口。侦察内部和扫荡残馀的魔兽群」
「了解！」
格拉斯随性的敬礼后、跑走了。
我们、重复的打退魔兽群、刚到达女王型藏匿的欧鲁巴陇岛遗迹。北侧的混合军也会合了、骑士团在遗址的入口附近布阵。
指挥着阵地的建设、我把目光转向眼前的遗迹。
基石残留的建筑物的遗迹。无数腐朽的柱子竖立在荒野。恐怕有地下构造吧。迷宫般的石壁露出了地面。建物遗迹之间，大片空地看来是街道的痕迹、与王都大道相似程度的规模。
那个前头。大型建筑的废墟，恐怕是遗址中心。
是城堡或者宫殿吗。
总之、这个地方有过大规模的城市没错。
刮过遗迹的风也向我吹打。干燥土地的气味、掺杂著魔兽馀香的风。
是完全无绿意的风景。
只有沙子和岩石的不毛之地。
魔兽浓厚的瘴气长时间侵蚀的结果吧。
总觉得、有点悲伤。
低眉垂眼的我的后方、喧嚣的脚步声。
回头一看、从忙著来回走动的骑士与兵士之间、优人一行们走了过来。
「优人」
我把马身转向。
「是」
优人用认真的脸点头了。
「多多关照、拜托了」
这次是我点头。
「希兹娜大姐。和大家一起进入遗址的部队等待、会合」
希兹娜大姐用柔软的笑容点头了。是让人放心的微笑。是可依靠的。
「夏奈、要小心」
「好的！」
夏奈不紧张的态度。与其说是胆大、不如说是没问题的感觉………
「那么、走了」
优人向遗迹走去。希兹娜小姐和夏奈跟著、秃头先生向我敬礼。
我送别那个背影之后、马转向白熊号。
当优人们突入遗迹的时候、我们必须守护周围通道。确保优人们的退路、不让来自外部的增援敌人进入遗迹。
守护。
绝对、绝对。
发出震耳欲聋的怪声音、尖叫者型的咆哮波从头上通过。虽然在远处、也让人毛骨悚然。
「右翼、没办法包围敌人吗！」
「从正面来的圧力惊人！困难！」
我无意喊出来的话、格拉斯有话直说的回答。
接连不断发射的箭染黑了天空、被涌来的魔兽群吸进。
在遗迹最后防卫线的我们的前方、先锋部队遭遇魔兽猛烈的攻势。
骑士团、已经防卫住敌方三次的増援。
但是、魔兽群没有竭尽的样子。
优人们遗迹突入不久后、袭击的魔兽从华莱士山方向出现。
恐怕要去领地都城欧鲁梵方向的魔兽群、转往这边而来的吧。以大型魔兽构成比例来看、像是主力部队一样的规模。
与怒声哀鸣声、及魔兽咆哮声回响中、当我要向附近骑士传令的瞬间、前线的兵连滚带爬跑来了。
「传、传令！山腰南侧的岩地，敌人的增援确认！」
我咬牙切齿。
糟糕。
在这种状态，敌人増援是相当糟糕的。而且、再一会儿、日头开始下山。如果完全到黑夜的话、我们变得压倒性地不利。
好好想。
我笔直的怒视前线…
与贝利尔战役的时候一样、从侧面突击瞄准尖叫者型吗？
……不。
右翼、是山的斜坡会成为登山的情势。虽然不是那么倾斜、但是中央突破脚程受阻是致命的。相反的左翼是安全的、但是向左绕、必须穿过遗迹群。不能确认道路的安全、如果迷路的话就很辛苦了。
怎么办………
怎么办……？
从沉思的我的背后、宏亮地联络喇叭响遍。
我、猛然回头看。
音源是白熊号。
那个声音信号、黑熊号、红色熊号缓慢的开始回转。前线掩护射击持续著、两艘前进往敌人增援的路上。
西里斯的指示吗。
果然、对应快。
可是同时、右翼周围接连不断轰鸣声爆炸著、尘烟盛大地升起。
不好！
在船的掩护发挥效力之前、右翼坍塌的话……！
没有犹豫不决的空间、是吧。
我回头看、大声喊。
「格拉斯！黑熊号、赤熊号突击打开的空间！瞄准尖叫者型一撃脱离！击溃右翼的敌人！」
「了解！蕾蒂西亚、欧几里德、海娜的队伍、随著伽娜蒂大人！之后！再次重现贝丽尔奋战的荣耀！」
「「是！」」
「全骑抜剑！守住这里我们就胜了！」
拉缰绳。
马的激烈嘶鸣声、我们猛烈的冲进战场。
浓厚的腐臭味、令人窒息。
打碎的铠甲、倒下的骑士。挖开的地面。被孥炮钉住阻止、挣扎的咆哮者型。
失去一只手的骑士如同鬼神般挥舞著剑、斩裂魔兽。全身不停吹著黑雾的咆哮者型、被拥有刚腕的兵士阻住。
箭、孥炮的大枪从我们近身射过、尖叫者型的咆哮波吹飞了附近的小队。
这、什么！
这是什么啊！
眼泪渗出。
尽全力地呐喊！
尽管如此、战斗。
我们、必须战斗！
「右前方、三只尖叫者型、去解决！」
我拼命竭尽的大喊。
「哈、王直骑士团！胆怯了吗！」
希巴鲁茨大声的说、蕾蒂西亚冷冷的回答。
「王直骑士团的英勇、伽娜蒂大人见识过的！」
挥舞剑。黑色的雾吹起。
我拼命战斗、大家也拼命战斗。
战线被大大的推进来。可是在接下来的瞬间拼死的推回去。
汗水流下脸颊。
呼…、呼…、呼…
拼命地整理了混乱的呼吸、我准备了不知是第几次的突击。
每次在敌人中飞舞、负伤者增加著。坠马不知去向的人也有。
左手一跳一跳的痛。
是撞击到跳跃的蜘蛛型。
伤在左手是不幸中的大幸。
因为还能用右手挥舞剑。
下个………
下一个目标………
环视战场。
那时候、视线一闪映出了什么。
凝视。
夜晚马上就要来临、形成黑色透明的天空。性急的星星、已经开始闪烁。
那片天空的对面。
从华莱士山的方向，黑影轮廓急速的接近。
在天空飞行。
展开巨大的翅膀。
注意到那个接近的骑士们、在发出惊愕和困惑的声音中，手指向天空。
那个！
那个、不可能看错的轮廓。
是龙。
「龙、龙型魔兽接近！伽娜蒂大人！」
蕾蒂西亚尖叫起来。
我只能、咬紧牙关、怒目瞪著那个影子。
在贝丽尔战役一瞬间毁灭司令部的那个忌惮的龙型。
那个巨影、悠然高空盘旋在战场上。
俯冲下来、在地动山摇中降落著陆。
欧鲁巴陇遗迹中。
在、背后……！
「全骑散开！快点！」
我不禁大声喊叫。
石柱崩塌、龙型魔兽四脚着地爬行在遗迹中、猛烈的仰起头来。无机质的头朝向这边。然后那巨大的口、忽然张开。
口的中心汇集了光。
我驱马拼命想要从那个射线逃出去。同时全力叫喊。
「躲避！躲避！请快逃跑！」
从祸害龙型的口中、耀眼闪光迸出。
瞬间。
暮色中、如太阳落下一样的光亮爆发。
热冲击波袭击我们。
我拼命地拉住马鞍。
与这射线重叠的骑士和魔兽、全部被吹跑。
巨大的破壊声响遍。
在冲击气流激烈混乱中、我抬起头。
龙型的光线直接冲击到，一瞬间赤熊号被其威力抛飞、撕裂成两半。然后、爆裂了。
燃烧的船体、成为细小的碎片倾倒到战场。
船员是………
没、没问题、吗………
龙型高声咆哮。
我被眼前的景象惊呆了、勉强用僵硬的动作看龙型。
无法防御………
那样的攻击、几发射击出来、我们毫无招架之力。
必须阻止下次的射击。
虽是这样想、也无法踏出一步。前进的信号无法传达给马。
身体、咯吱咯吱颤抖。
缓缓起身的龙型。那个头、像是毛骨悚然地笑着。
龙型咕咚用力踩一步。
但是、没有向这边发射第二弹、龙型缓慢地开始走路。前往不知是城或宫殿残迹的遗迹中央。
我领悟出龙型的目的。
那家伙、打算追击优人他们！
如果被那东西和女王型夹击、优人也无法保证无事……！
不可以、不可以让那个去！
我就算不敌、也要稍微挡住……！
我打算冲出去的瞬间、听见背后快速提高的机关声。
回头看、在白熊号更后面的利寇特号、开始加速了。
「利寇特……」
瞬间、我直觉的不寒而栗。
「不可以！利寇特、劳尔君！」
怎么能！
「蕾蒂西亚队、请跟我一起来！」
我不等蕾蒂西亚的回应、驱马快跑。
「停、怎么能！」
跟随我的希巴鲁茨也明白了。
利寇特号加速、突入遗迹里面。
撞倒建筑物的残骸以及石柱、利寇特号持续加速。
「太乱来了、利寇特！」
虽然知道不可能听见、可是无法不叫喊。
准备欧鲁巴陇岛的出击、知道利寇特号有被改良过。
同白熊级相同的部份机関、没有燃料箱也能有一定程度的自主航行。
其实并没有武装！
利寇特打算阻止龙型。
为了保护伙伴们，优人他们！
我们也进入遗迹内。
利寇特号加速。直冲龙型的方向。
「喂喂、真的吗！Kamikaze式攻击吗！令人难以置信！」
希巴鲁茨叫喊著。
该死、马追不上！
龙型慢慢地回头看。也注意到另一边的利寇特号。
龙型抬起头、张开口。光聚集。
尽管如此利寇特号持续猛冲。
并且。
布满战场的声音、巨大的撞击声响遍。
利寇特号的冲角、贯穿了龙型的胸。
「利寇特！劳尔君！」
但是利寇特号没有停下来。
龙型被串刺著持续前进。暴怒的龙型。那个爪、尾巴、破壊利寇特号。
船、魔兽在遗迹中心的巨大建物中冲突。
冲撃的尘烟飞舞著。
被冲角贯穿往壁面撞的龙型、痛苦的翻滚。反复短暂的咆哮、绝望的举起头、往利寇特号张开口。
为了扩大冲角造成的伤口，利寇特号转向。
但是接下来的瞬间。
龙型的炫目闪光的光线射出。
极近距离射出的光线、利寇特号的右半部被摧毁。
船体碎裂。
从机关部冒出黑色的烟和火炎。
「……！」
我尖叫但发不出声音。
天、天啊………
「利寇特号重创……」
凄然的低语著。
脑袋一片空白。
胸部被深深地劈开的龙型、放出最后的光线后力量竭尽吧、在遗迹和利寇特号的残骸中不动了。
利寇特号的残骸中、发生了几个爆炸。
我、突然回过神来。
「严重损壊的利寇特号需要救助！四个人过来！其他人周围严密警戒！希巴鲁茨、蕾蒂西亚！」
我靠近化成山一样的利寇特号的残骸、跳下马。然后专心一志地跑向那瓦砾的山。
这时、发生地震。
攀登严重毁壊的利寇特号。
到处有火、闪烁的烧著。
这艘船、过了一阵子生活。我、优人和夏奈与希兹娜大姐、莉莉安娜先生小姐、希巴鲁茨也乘坐过。
睡觉，起床、吃饭、聊天、欢乐。
初次前往王都的是、这艘船。
熟习的样子、看到凄惨破壊的船、已经没有原样。
心塞。
自然的涙流。
「利寇特！劳尔君！」
颤抖的声音拼命呼喊、我上到最上层甲板。
斜的甲板难走。而且、不停的地震变得更难以行走、我总算攀登到掌舵室。
光线擦边的啊、操舵室三分之一绵软无力溶化掉。
「利寇特！劳尔君！」
那中央。
尖的帽子掉落在旁边、利寇特倒着。而且、像保护她一样地劳尔君扑倒在上面。
我跑到两人身边。
抛开头盔、耳朵靠近两人嘴边、确认呼吸。
……没问题。
太好了………
忽然没力、我软绵绵的在那坐下不动。
啊、太好了。
真的、太好了………
放心的瞬间、强大的摇晃袭击我们。
我禁不住的倒在利寇特和劳尔上面。
闭上眼、拼命忍耐摇晃。
感觉像永不停止的地震平息了、我战战兢兢慢慢地抬起头。
然后、惊愕的瞪大了双眼。
严重毁壊的利寇特号的前头的遗迹中心。
从建筑物遗迹的内部、一对巨大的白色翅膀展开著。
095 
从遗迹中心部位扩展的羽翼、慢慢地振翅。
突然卷起来的暴风、狂吹在严重毁壊的利寇特号上的我们。
「大小姐！」
希巴鲁茨攀来掌舵室。
我、我突然回过神来。
「希巴鲁茨！帮忙搬运两人！请帮忙。劳尔君、利寇特、不要紧吗、可以扶起来吗？」
「伽、伽娜蒂、大人」
希巴鲁茨呱嗒呱嗒跑来、背起劳尔君。
「真是、乱七八糟的、小家伙们」
口是心非、希巴鲁茨温柔的看著劳尔君。
因为利寇特和劳尔君是、与优人队伍们长时间一起行动的队员。想保护伙伴的强烈心情、推动著他们行动。
那样的想法、甚至能打倒龙型。
我对著至今意识不清的利寇特微笑。
当利寇特和劳尔君取回意识的话、要先斥责太乱来了。但是、要赞扬他们的努力。以及、感谢他们帮助大家。
我扶著利寇特的肩膀站立起来、注意著脚下从利寇特号的残骸下来。
途中、从崩溃的石柱的间隙中、遗迹的内部隐约可见。
巨大的洞穴开着。
从那里、那只翅膀伸出。
不可思议、破碎的瓦砾和地基、被吹走的状态、滞留在空中。
空间扭曲？
讨厌的联想进到脑里。
操纵次元和空间的力量、在祸之祠遭遇的………
这时、那浮石立足处可以看见跳跃的人影。
那个！
我加快从船的残骸下去的脚步。
那超人类的的体能………
「伽娜蒂大人！」
我、委托利寇特给跑到跟前的蕾蒂西亚。
「请运送两人到白熊号」
请讬蕾蒂西亚之后、我跑去遗迹中心部位。
「伽娜蒂大人、怎么办！？」
「去确认状况。希巴鲁茨周边警戒。支援拜讬了」
「啊！」
「蕾蒂西亚以下、请和格拉斯汇合」
心跳加快。
痛苦的过程。
感觉焦虑。
必须从瓦砾之间的缝中前进，令人着急。
从那个洞穴中飞出的人影。
纠缠在一起。
似像、作战一样。
进入残留著一部分墙面和柱子的遗迹内部、巨大建筑物的遗迹。眼前是被石造的遗址包围住的空间、巨大的洞穴宛如漆黑张开的嘴。
是什么低鸣在回响著。
是风卷吗。
令人毛骨悚然的重低音浮游著的岩石群、形成异样的空间。
然后在中心点蠢蠢欲动的巨大的羽翼。
靠近的话、越发明白那个的巨大。
但是比起那只羽翼、在浮石上面纵横驰骋的人影、引起我的注意。
「优人！陆！」
我禁不住出声。
优人与陆。
我的青梅竹马，两位勇者、持剑激烈对峙。
硕大的浮石上、封印的楔子形成优人的大剑。陆的封印的楔子形成的双刀、激烈地猛攻着。
每当两个光之剑碰撞时、遗址中闪烁着强烈的火花。
「啊、优人也拿到、那个稀有的装备！」
「陆……！」
「光之剑啊。就是主人公装备啊」
优人的姿态被被瓦解。
双刀砍进防御、猛烈的弹飞到后方去。
就这样好像要猛撞遗迹的壁面了、但是优人巧妙地翻身用脚踢向墙面、利用踢壁面的反作用力向陆突撃过去。
「陆、不要妨碍！」
优人挥动光的大剑。
在浮石之一着地的陆、瞬时两把剑合而为一、形成了光之盾。
两把封印的楔子剧烈冲突。
滋滋滋的空气振动、炫耀闪光迸出。
那光中、优人的剑被弹开了。
「优人、技能等级不够吗？」
陆嘲笑著、盾变回剑的那个瞬间。
被弹开同时立即再突击的优人、剑刺出。
「好阿」
陆用一边的剑偏开优人剑的轨道、同时举起另一只。
陆的懐里、双刀中间的间隔、优人加速的踏进。然后、用拳头狠打陆的肚子。
「咕啊！」
和奇妙的呻吟一起、陆的身体浮起。
集中力中断了吗、陆的楔子一下子消失。
这里、消去楔子的优人、挥出发出银色光的拳头。
「哦！」
与呼吸发出声音的同时、陆失速一样的飞出去。
优人目光追著、顺着浮石敏捷的降下深渊。
突然地面激烈地开始摇晃。
「啊啊……啊！」
那个冲击、我跪倒在地。激烈的振动中、勉强的抬起头。
优人、光的大剑刀尖朝下、由浮石跳下的瞬间。
下降！
「优人！」
我不禁大喊。
可是。
从洞穴深处突然伸出的巨大手臂、轻易的弹飞优人的身躯。
优人激烈地摔去其中之一个浮石。冲撃力使浮石断成两半、尘烟飞舞。
打落优人的那个手臂、洞穴深渊的手、从地底爬出来。
可怕的手长著钩爪、手指比我的身体大。手臂是几个人大吗。
我感到愕然、向上看那种光景。
本体慢慢的举起两只巨大的手臂。随着那个巨影渐渐出现、振动开始平息。
在地底、看见了不祥的红色光辉。
心中的困扰不安往上冲。
巨大的头部中排列的獠牙。长长的两条线穿越头部、像脉搏跳动一样地红耀的闪烁着。从身体中升起如热气般的黑雾。红色闪烁。只是那个羽翼、发出白色光辉。
确实那个姿态是魔兽………
「……这、到底」
我不由自主后退。
这个是女王型魔兽吗？
可是、与报告听的形状有太多的不同。
尺寸小一点、但是这个姿态、不就是祸之祠的最深处遭遇的那个巨大的尸体吗………
从头部到脖子、巨大魔兽在呆然仰望的我面前慢慢起来、蹦一下优人着陆了。
「伽娜蒂。危险、下来」
「优人、那个……优人、没事吧！」
尝试提问、惊吓。
优人的嘴角流血。
优人使劲擦掉血、转身背对我、面向身体抬起来的怪物。
「啐、出来了」
「优人、那是……？」
「是女王型。黑骑士、把那魔兽的心脏移植到女王型上」
我屏住呼吸。
黑骑士从那个洞穴中拿走尸体的心脏、目的是想复活封印的灾难。
总之………
「不要腐朽的身体。是要新的容器的地方」
冷不防的、无感情冰冷的低语响遍。
我们惊慌地环视了一下周围。
「黑骑士……！」
优人低声啐道。
「梵……」
我也说著。
地底出现的魔兽肩膀上、漆黑的全身铠甲站立着。漆黑的人影中像开了孔洞一样、红色的眼睛灿烂地发出光芒。
长眠于那祠堂地下的祸害、那个肉体已经腐朽。
黑骑士抽出那个心脏部位、埋入女王型、复苏了祸害。
祸害的魔兽。
眼前巨大的东西、是存在的。
「嗯。安聂菲雅。你也要开始启程了吧。咕嘎嘎」
漆黑铠甲的妖红发光的眼睛、补抓我、又用那个不明所以的名字呼唤我。
旅程……？
「原本打算挡住黑骑士的动作、被突然出现的陆妨碍了。糟、伽娜蒂」
优人背对著我低声说著。
我摇摇头。
「优人、不勉强」
优人弯曲膝盖、摆出跳跃的姿态。
那里、嘎嘎作响的铠甲、陆下来了。
「真是的、好不容易有剑啦。用剑来战斗吧」
陆目中无人的笑著、一边啐血。
「陆。不要妨碍！黑骑士和那个、要在这里打倒！」
优人愤怒的瞪着陆。
陆、嗤之以鼻。
「所以、为什么这么热血。反正这里、不是我们的世界啦？谁要死、事件发生、与我们无关」
陆轻轻的耸耸肩。
我、一下子全身发热。
「这是真心话么……！」
不能被愤怒所吞没。尽可能抑制心头涌出的东西。
「什么啊。不是那狎昵女人吗」
陆看了我。
无感情的、仿佛好像看物件的眼神。
「不管怎么可爱、对NPC没有兴趣。住口」
「陆！」
我不由自主迈出了一步。
NPC什么的啦、我的事怎么说也无所谓。
但是、现在在外面作战的骑士伙伴们、豁出命来拯救朋友的利寇特们、迎接我成为家人的父亲、还有、轻视西里斯、我不允许！
绝对、不允许！
就算是、陆也一样。
我把手放在剑上、前进一步。
陆藐视我，微微一笑。
「明白了」
我们之间的紧张气氛、优人冷淡的声音切入。
「陆。你想怎么样都行。如果想战斗、之后可以奉陪。所以、现在请不要动」
忍住愤怒，优人平淡的说著、陆咧着嘴微笑。
「喂喂、优人。看那个魔兽。怎样看也是最终BOSS啦？竞争对手解决后、约定好打倒最终BOSS」
陆挑衅著、両手现出光之剑。
可是优人不回应挑衅把身体转过去、面向祸之魔兽。然后、拔剑。
「优人。告诉你、我会从背后攻击哟。背后攻击的一方、会心一击机率上升」
陆笑著说、轻佻的响著。
「陆、适可而止！」
这时、夏奈凛然的声音回响了」
遗迹外面猛地冲进来的夏奈、在与我们和陆稍微远的地方站住了。在那后面、希兹娜大姐与秃头先生也跑来。
如优人一样、祸之魔兽从打开的洞穴跳上来、在遗迹的入口转身过来。
「陆！住手！」
「什么啊、夏奈。不要打搅啊」
优人面向祸之魔兽、准备跳跃的姿势。
陆打开光之双剑。
夏奈拿出箭、拉弓。
目标是陆………
「夏奈。你的弓箭、认为对我有效吗？」
「……呜呜、即使这样」
拉弓的夏奈声音在颤抖。
弓也在颤抖。
那张脸、苦闷地颤抖着。
「如、如果动的话、就射击！」
清清楚楚明白夏奈的动揺。
无论怎样嬉闹、愤怒的记忆、对夏奈而言、陆是弟弟。这个世界上唯一的亲人。
必须把武器瞄准那个家人。
那是多么的痛苦啊。
多么令人痛心。
无可救药的痛、心疼痛得不得了。
一定………
「哈、如果能射击的话」
陆咧嘴、不理也不看夏奈的脸、沉腰、进入战斗态势。
「来吧、优人！」
「陆！」
夏奈大吼。
大吼的同时、眼泪从夏奈的脸颊落下。
看到那样子、我心里什么东西炸裂了。
大衣鼓起、全力冲出。
大脑一片空白。
注意到的时候、我已冲入陆与优人的中间。
为了打陆、举起手。
但是那手掌、简单的被陆抓住了。
「什么、这个女人？」
手被抓住、我近距离的瞪着陆。
「陆！不可以做让姊姊哭泣的事！」
那一瞬间、陆瞪大了眼睛。
笔直凝视我的脸愣住。
「放开、陆！」
我扭动身躯、陆的手像老虎钳一样纹丝不动。
陆将脸靠近。
「是、奏士、吗」
我愤怒的脸颊发红、点点头。
「为何、你、女人装扮……？」
陆目不转睛地注视我的脸。
使用者的集中力中断、封印的楔子从手中消失。
那个瞬间。
大家同时发动。
优人扑向祸之魔兽。
与沉闷声音同时、我面前的陆忽然消失了。
取而代之、挥出右直拳的夏奈站在那里。
陆他………
有了！
在前方几米的地面弹起来。
「陆……」
夏奈的声音颤抖。
「陆……」
夏奈银气布满全身。
「陆、笨嗯蛋啊啊！」
大吼的同时、夏奈扑过去。
用猛烈的势头落在倒下来的陆上面。
地面咯吱咯吱的塌陷了。
夏奈坐骑在陆上、开始猛烈的狠揍陆。
「陆是傻瓜啊！笨蛋嗯！去死！」
「嘎啊、蹦呜、咕嘿」
和夏奈怒吼声同时、凶恶的打击声音响遍。
夏奈的拳头乱七八糟地挥下去、不仅仅是陆，也痛打周围地面。
夏奈也是勇者。身体能力、有我的好几倍。实际上、夏奈拳头打到的地面、形成一个个火山口。
「陆你、笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！」
「嘎不、咕呜、喂、停止、嘟呜、不啊、夏呀、奈」
………
陆还活着吧………
嗯………
交给夏奈吧。
我悄悄地转开视线。
然后、现在站立在浮石上、优人抬头看要挑战的祸之魔兽。
「闹剧结束了吗？」
双手交叉的梵用心情愉快的口气向优人询问。
优人沈住气。
在浮石之间飞来飞去、躲闪祸之魔兽的攻撃。那身影的动态、我眼睛跟不上。
祸之魔兽的背后、无数的触手飞出。
优人穿过、砍除、向前前进。
漆黑的巨腕抓向优人。
然而优人在空中翻转身体、轻易地避开了。瞬间在脚下展开封印的楔子、变成踏板。
我只能从地上仰望那华丽的舞。
经过与陆的战斗、优人对封印的楔子运用自如了。
优人………
优人跨进。
无数触手的空隙。
优人迫近祸之魔兽的本体。
双手抱胸、泰然的梵改变姿势、从虚空中拔出红之剑。
从容不迫，消失了。
优人脚底发出银色光辉、在空中疾走。
优人掌控身体。
「你、人类。得意忘形了」
梵的怒气而孕育的低沉声音、从中空的漆黑铠甲中跳出。
红的一闪。
但是优人不在那里。
飞得比魔兽高的优人、跳入它眼前。
「呜哦哦哦哦哦！」
封印的楔子膨胀变成巨大的剑。
然后、划过了祸之魔兽的右边头部。
咆哮声响遍遗迹。
脸一半被烧毁的祸之魔兽，痛苦愤怒的呐喊。
空气哧哧地颤抖。由于那个振动、遗迹崩壊了。
施加强烈一刀的优人、返回到我们的地方。
「该死、还是用尽力气……」
优人痛苦喘息、单膝跪地。激烈地喘着气。
「优人……」
正当我打算跑到优人前面的瞬间。
「愚蠢的。人类」
梵冰冷的声音在头上响起来了。
「想要早点灭亡吗。很好。如你们所期盼、这个小小的世界。作为出发的粮食」
魔兽再次发出吼叫。
并且、纯白的羽翼拍起来。
「哇」
那个强烈的风压下、我支撑不住倒下。
「伽娜蒂！」
优人慌慌张张跑来。
「是、是什么啊？」
夏奈停下痛打陆的拳头、往上看著渐渐开始上升的祸之魔兽。
那个巨大身躯、开始扫开遗迹。前进道路上妨碍的石柱被粉碎、倾注到我们的身上。
「梵、黑骑士要逃了！优人！快追！」
「愚蠢的话！」
无视我的言词、优人推倒我。遮盖在我身上。
倾注而来的瓦砾碰撞优人背部的铠甲、发出轻微的声音。
咕。
不行、是吗。
我紧紧地咬住嘴唇…
逃、能逃掉吗。
与瓦砾一起、白色羽毛飘舞落下。
那羽毛、看上去是难以相信的美丽。
守护着我的优人的背后、祸之魔兽和黑骑士在星星闪烁的夜空下消失、我一直看著。
寄啦！寄啦！研考寄啦！
096 
祸之魔兽在夜空中消失的那一瞬间、魔兽群的身影消失了。
与优人们一起从遗迹的瓦砾下救出之后、听西里斯说、准备新一波攻势的魔兽群忽然停止。开始转向往西边的海前进了。
所有的个体、突然一起。
从那天亮之后、多次派出了侦察队。但是、欧鲁巴陇岛内连一匹狼型都没发现。
驱逐岛上魔兽目的达成的骑士团、获得胜利。
进入领地都城欧鲁梵的我们、受到热烈歓迎的迎接。
但是、魔兽破壊的伤害、实在太大了。
维娜西娅贵族连盟军为了解放欧鲁梵奋战著、但是因为碰上敌方魔兽群的主力。维娜西娅丧失30%的战力。并且、治理欧鲁巴陇岛的拉克西塔侯爵、在魔兽刚开始侵略的时候亲自出阵。据说是战死了。之后的统治、要交给主席执政官。
为了、欧鲁巴陇岛的治安回复、复兴、重组受创的骑士团与撤退准备、以及欧鲁巴陇遗迹的调查还有战后处理、我们就进驻欧鲁梵处理事情。
我从拉克西塔侯爵的行政府那儿得到一间房间、对峙著庞大的文件和事务处理。
战后一周。
老实说、苦………
连睡觉的时间都没有、今早看镜子的时，眼下长了严重的黑眼圈。
战斗的压力和连日业务的疲劳、自知累积许多。简单的错误也在增加。被亚莉莎与西里斯、又从王都回来、催促着要多休养。
但是………
我甩甩发摇摇头。
艰苦什么的、骑士和岛民也一样。不、受伤、失去生活场所的他们、才是真正艰苦。
为了他们、我不能疏忽工作。
譬如、现在在我手上的、粮食支援物资搬入确认报告与分配计画书。
我这边不仔细快速裁决、粮食支援就会堵塞。
不过………
只看过几行数字、眼皮就掉下来。
我双手摩擦著眼皮。以及拍拍脸。
……好！
我鼓起劲的同时、也没有敲门、勤务室的门喀的打开了。
「哦、大小姐、在吗？」
希巴鲁茨、声音很大………
「蕾蒂西亚队的家伙、狩猎到Piruko。现在在院子里烤肉来吃、要吃吗？吃肉吗？」
希巴鲁茨伸出了双手里拿着的肉扦子。
我睁开半眼看著希巴鲁茨。
「……谢谢。还好」
身体状况不想吃肉。
而且Piruko是什么？
「啊、是吗？好好吃啊越吃越好吃。各种美味、呢！」
哇哈哈哈的发出盛大的笑声、希巴鲁茨离开了。
我忽然趴到桌上。
……我突然累了。想这样一直趴著………
但是………
不能这样。
与放弃的叹气同时、慢慢的抬起身体。
双眼对望。
希巴鲁茨敞开的大门、亚莉莎一动不动地看着这边。
懒、懒惰的样子、被看到了吗……？
「伽娜蒂大人」
「是、是的」
「好像很累了呢。为了提高工作的效率、也要休息一下？」
这是最近经常听到的话。
我为难的笑著。怎么也不能这样。
「那么、稍微呼吸外面的空气」
觉的亚莉莎是认真的。
……与往常不同。
我皱著眉、嗯嗯的稍稍警戒。
可是、确实亚莉莎说的有道理。这样下来、作业効率一落千丈。
「……那么、恭敬不如从命。我可以拜托你吗？」
「当然、伽娜蒂大人。对了、想去哪里？」
我眼睛看著天花板。
「去白熊号、确认物资收集的状况和俘虏讯问的进展」
说完话、不知为何亚莉莎的肩膀掉下来了。
「庭园散歩、或者、露台喝茶、我是这样想的……」
亚莉莎咕哝著、我歪头带著疑问。
麻利地换上军务省的军装。
穿紧身裙、衬衫上系着领带。然后、穿上附有参谋肩带丝穗的燕尾服。这个季节稍微闷热、街道是在军政府管制下。为了维持治安、为了减少不必要的外出，要有指令才行。穿著连衣裙闲晃是不好的，要做好榜样。
但是啊、我不讨厌这样的正式的打扮。
紧身裙的紧梆梆感、不太习惯………
我、朝向在市镇外面停泊的白熊号。是看在那里拘留的俘虏的情况。
船装著马车的车窗、骑士和兵士们匆匆来往的街头风景、我无心的看著。
俘虏就是、陆的事。
陆被夏奈痛扁、身体也破破烂烂的、不过忽然就老实了。
陆依然是挑衅著优人、不过很听我与夏奈，特别是夏奈的话。
我们捕获陆、监禁在白熊号的船舱。
夏奈对陆的捕抓捆绑表示不满。
我也是、不想对作为朋友的陆做那样的事。
可是、那个家伙做出的事、也不能被饶恕。
突然飞到异世界、只有一个人。
一定寂寞可怕心中没底。
在那里打招呼如果是恶人的话、陆搞错道前进也是没有办法的事。或者、比喻为游戏的言行、反正是虚构的世界的事、所以保护自己的心不受不安以及孤独侵害的无意识的障碍。
可是、因为自己的状况、给别人添麻烦的事、伤害他人是不可原谅、不可以当借口。
陆必须做补偿。
在战斗之后的会议上、前辈参谋呼吁公开处刑等的极刑、现在也有上层那样期望的的风声。
但是我、坚决地反对。
不是因为陆是我的朋友。是因为希望陆好好地与面对这个世界的人、踏实地做补偿。
具体的方法、作为朋友的我，优人，与夏奈、大家一起想办法。
乘上白熊号的我、微微垂下眼睛、勉勉强强在船的道路上前进。
「伽、伽娜蒂大人！」
穿着工作服的年轻船员让路给我。狭窄的物资堆放在白熊号的通道、和别人擦肩而过也是有困难的。
「谢谢」
迎面走过去、我笑眯眯地对他微笑。
「是！」
有气势的声音响遍。
哈哈哈、有精神。
我、陷入思考中。
「做到了……！打过招呼了……！」
他从背后跑过去的脚步声回响著。
把陆拘留在这船上、有其他理由。
是操弄陆的那个黑幕。
黑骑士成功的花言巧语、幻想能够控制魔兽、利用拉伯雷生出女王型的他们。
如果陆要负责任、同时他们责任更大。
要好好地把真相暴露在光天化日下、使之接受裁判。
为此需要陆的情报。
另外、骑士团与马瑞斯坦博士也派遣到欧鲁巴陇遗迹、要调查有没有留下占据遗迹势力的痕迹。
当今祸之魔兽与黑骑士还健在、我们人类、现在正需要团结一致。然后与那个不祥存在的对峙、感觉会是长时间困苦战斗的结束。
并且大概那、应该不会是那么远的事………
我大腿一迈快速下楼梯、好不容易到达白熊号最下层的房间前面。平常是当成仓库的房间。
警备的骑士对我肃然起敬。
「辛苦了。俘虏老实吗？」
「是。承蒙夏奈大人监视的福、很安静」
夏奈………
果然、是家人啊。
「稍微讯问。请打开」
「是………但是只有一个人……」
我微微一笑。
「没关系。夏奈很强的」
本来、要关闭拥有如优人一样强大力量的陆、是没有意义的。也没有拘留的法子。无论怎样要捆绑他、那家伙的能力可以简单打破。
所以我、拜讬优人与夏奈、尽量有一人陪伴著陆。
如果陆想闹腾、能制止的只有那两个人。
但是、夏奈与陆、关系很好很好………
铮的声音水密门打开了。
进入房间、坐在床上的陆和坐在圆凳上的夏奈、热心地谈的入神了。
太好了。不是很紧张的气氛。
两人同时看了这边。
「啊、奏士……」
陆开口的瞬间、扑通声，夏奈踏响了地板。
陆肩膀一震吓得一哆嗦。
「陆！伽、娜、蒂、酱！要称呼伽娜蒂酱！」
夏奈………
也把我的立场嘱咐给陆了……嘛。
「这么可爱的？叫奏士好粗野。伽娜蒂酱、要这样叫」
夏奈………
我眯著眼睛瞪著强调的夏奈。
这件事先放著。
「陆、身体怎么样？」
「啊、已经不要紧。真是的、夏奈。是认真的痛打我」
我断然瞪视陆。
「陆、好好反省。因为陆所做的事、有多少人受到了伤害！」
我把手叉在腰上。
「本来啊、陆、以前就是不谨慎……」
「是是是！知道。明白了！……那个说教的样子、是奏士无误……」
陆一边搔头、一边坐下。
「伽娜蒂酱、请坐」
我、并著脚坐到夏奈准备的椅子。
陆偷偷喵过来。
「怎么了？」
「不、脚、很美丽啊」
陆露齿而笑。
「穿那么短的裙子、兴致很好啊、这……伽娜蒂酱」
我吸了一口气僵住了。
是羞耻心还是懊恼、明白后脸从通红变成发青。
最、最近完全忘记这事……！
我紧紧地握住裙子的下摆、尽量想法把脚藏起来。
然后抬眸瞪著陆。
「陆也遇到很多事吧！不过、我也很辛苦呢！变成这样的姿态……」
陆不知为何突然大声笑起来。夏奈也笑了、抚摸我的头。
停住！
「可是、措辞也是女孩子。私、之类的」
轻佻的挑衅、陆。
对了。这个地方、只有我们………
平常心。
平常心………
「说什么……呀、陆。是……俺就是俺、啊」
又被取笑。
我在失意和精神的疲劳下、垂著肩膀站了起来。
抱著怒气无处发泄、我快步回到办公室。
是吗。
陆是死刑。
这样干！
侯爵行政部的走廊里，「蹬蹬蹬」我高跟鞋急忙的声音响遍。
前方看到熟悉的背影。
啊、西里斯。
对了、把怒气发在他身上！
「那个、西利……」
想要打招呼、西里斯正跟谁长谈但是注意到了。
是谁……？
「我明白了。那么亚莉莎、就这样安排」
「是。了解了啊、伽娜蒂大人」
亚莉莎注意到这、低下头、慌慌张张地走开了。西里斯瞄到我、忽然笑了、举起手离开。
唔、什么？
现在、我想稍微说话………
我沮丧地垂下肩膀、返回了被分配的办公室。
悲伤的心情之后、来路不明的愤怒沸沸腾腾。
西里斯这个笨蛋。
这次亚莉莎也插手了？
这事怎么突然、很多事情不清楚………
怎么回事？
我的指头「咚咚咚」敲著桌子。
这时、响起了敲门声。
「请！」
不知不觉地大声起来。
……不行、不可以。
对下属或同事发泄感情。没有长官样。
我「吭吭」干咳、在椅子上坐直。
进来的是、格拉斯与梅尔文的两个中队长。
两人在我的桌子面前排列、两脚靠拢立正。以及敬礼。
我也站起来、答礼。
「伽娜蒂大人。我们的队伍、与继任的部队交接结束、要坐明早的航班返回王都。临别来这里问候」
认真的梅尔文、有精神的说著。
对了、文件上有。
现在支援物资的同时、与部队交替的人员也替换到欧鲁巴陇岛。战斗疲惫的部队、依次返回军营。
我微笑着。
「两队都表现优异。正是今天胜利的原动力。感谢队伍同仁的辛苦、请好好休息」
两人又立正、低下头。
「对了伽娜蒂大人」
轻松的态度、格拉斯举手敬礼。
「伽娜蒂大人、我听说交替人员已经来了。怎样、不与我们的航班一起回去吗？队伍的大家都会高兴」
确实是那样，不过………
我摇摇头。头发跟著那动作，轻飘飘的展开了。
工作堆积如山。
人多好办事。
假如我能帮忙的话、会留下帮忙。
亚莉莎什么的、累了所以应该归回一再被进言，但是………
「太遗憾了。对伽娜蒂大人的健康不好……」
梅尔文用认真的脸说。
「谢谢你」
两人再次敬礼、走出办公室。
我「噗通」坐到椅子上、喘息。
如果能早点从欧鲁梵城镇全军撤退、平稳的生活再次回到这岛上就好了。
好。
为此、我也要加油！
桌子上堆积的文件和资料要处理。
过了一会儿、又有敲门声。
进来的是端著盘子的亚莉莎。
「伽娜蒂大人。倒了茶、稍微休息一下吧？」
亚莉莎竟然准备茶，真稀奇。
我揉一下眼睛。
「嗯、好的」
离开座位、朝沙发的方向。
亚莉莎麻利地在桌上准备好茶具。热气一起、安心平稳的芳香、迅速充满了房间。
哦、也有小饼干！
我快速的坐到沙发上、立刻开始咬酥脆地小饼干。
啊、好好吃啊。
自然的开心起来。
「伽娜蒂大人、呵呵」
被亚莉莎笑、没办法不是吗。
好喜欢。
吃完一枚、喝一口茶。
苦中带甜。
温暖的液体、刷的一下消失在身体的深处。
「呵呵、伽娜蒂大人、呵呵、呼呵呵、呼、呼呵呵呵呵」
我啜饮茶的瞬间。亚莉莎刚才柔软的笑容突然一转、发出令人毛骨悚然邪恶的笑声。
「亚莉莎、什么……啊、勒」
当我要询问时、忽然身体的力量一下之消失。
上半身无法使力、就那样在沙发上躺下了。
「阿、莉莎……」
没力了。
眼皮急剧下垂、头脑不清醒。
什么、是什么………
「呜呼呼、惊人有效的药啊」
微弱地听见充满成就感的亚莉莎的声音。
「是很想看着伽娜蒂大人的睡颜……」
听见了像吞口水的声音。
不行、我还、已经………
「不向殿下报告不行」
西里斯………
然后、我掉到了深度睡眠的底部。
097 
注意到了、看见船舱的无机质天花板。
是白熊号吗。还是利寇特号。
哦、利寇特号已沉没………
我不知不觉换上睡衣、床的旁边的莉莉安娜小姐在看书。
莉莉安娜小姐应该在奥列格镇等待才是、什么时候来到欧鲁巴陇岛。
「……莉莉安娜小姐」
声音嘶哑。
「伽娜蒂大人、醒了吗」
莉莉安娜小姐把书合起来。
「莉莉安娜小姐、到底怎么……」
起身、揉眼睛。
莉莉安娜小姐推一下眼镜。光线反射着、镜片闪耀闪耀。
「完全、全然的变态女那个秘书官」
变、变态………
秘书官、亚莉莎……？
「多少次了、伽娜蒂大人都把自己的事放到后面、没注意周围的人都在担心、都提心掉胆的看你这个样子」
嗯……对、对不起。
我肩膀垂下、隐藏到被子里。
「无论如何要用药来睡眠、作到这种程度！」
药？
「睡多久了、我？」
莉莉安娜小姐直视着我、温柔地微笑着。
「两天了。一定很累吧。现在、我准备了一些吃的东西、请稍等一下」
就这样、莉莉安娜小姐离开了房间。
我用迷糊的头脑思考。
这样啊、两天。
工作、累积的工作。
工作……工作！
我从床上跳起来、快速换了准备好的白色连衣裙便服。
在备置的小镜子前、麻利地梳头发。左边轻轻跳跃，睡乱的头发无论如何也梳不顺、没办法。
放弃、我出去了。
必须早早回到办公室。
连续两日的旷工、一定会给四周带来各种各样的麻烦。
可是「吧嗒吧嗒」穿过通道、忽然注意到了。
这个震动和机关音。肯定是陆上船、在航行中吗？
我重振精神、打开了通往甲板的门。
光芒溢出。
一点点凉飕飕，冷冰冰的空气流入。浓厚的水气味、散发出香味。
「哇……」
发出自然地感叹的声音。
跳入视野的是、山的青绿地表对比著那山顶上发出光芒的残雪。是鲜明险峻的山脉。在那山脚下平缓扩展的是、浓绿色的森林。在开阔地方看见明亮绿色的是、牧草地吗。绿色的岸边持续从这艘船边过去、透明青色的湖在阳光下闪耀着复杂的色调。
我乘坐的船、确实在湖的白浪上前进著。
「特别………绮丽……」
我情不自禁地走到船舷的扶手、眼和心都被360度展开的雄伟的景色夺走。
平稳的阳光正好到达天顶。
初夏强力的阳光、正倾注到这美妙出色的世界。
与北方岛的灰色海和滴著雨的沈重天空、是完全相反的鲜明风景。
「伽娜蒂大人。在这里啊。用餐准备好、请到房间里」
「铮铮」的开门声、莉莉安娜小姐从背后过来。吹来的风、我和莉莉安娜小姐的裙子松软地展开。
「莉莉安娜小姐、这里是？」
声音不由自主兴奋起来。我有点难为情、但现在比起工作的事、对眼前的风景非常感兴趣。
「对不起。我也、只是要带伽娜蒂大人去静养、被指示跟著来而已」
困扰的莉莉安娜小姐一样很纳闷。
静养………
「呵呵呵呵」
在那、静静的、但洋洋得意的笑声响了起来。
「这样的风景胜地、会是、在王国的哪里」
靠著门嘲笑的亚莉莎、哎呀的耸耸肩。
「这眼镜女仆没程度………孤陋寡闻感到害羞的话、就请下来着」
亚莉莎用鼻子哼的嘲笑。
「你说什么」
莉莉安娜小姐瞪着亚莉莎。
啊啊、啊啊啊啊………与梵，龙型和祸之魔兽袭来一样可怕啊………
「阿、亚莉莎。是否请说明情况呢？」
我的询问、正和莉莉安娜小姐互瞪的亚莉莎转向这里、夸张地低下了头。
「是西里斯迪耶鲁殿下的安排。现在白熊号、为了让伽娜蒂大人静养、以那个城市作为目标」
果然这艘船是白熊号吗。
城市………
我凝视著白熊号的前进路线上。
如水晶般湖面的彼岸。在山和森林里的中间、看见了小小的红色三角屋顶。彷佛故事出来似的、小巧精致可爱的建筑物。
亚莉莎洋洋得意挥起了手。
「正是那是王国第一的疗养地、温泉之郷、拉纳诺娃市！」
码头排列著大大小小的各种游艇、明显大一号的白熊号进港了。立刻、骑士与士兵们吵杂忙碌的下船。
在当中、有很多认识的脸。主要是格拉斯与梅尔文的部队的样子。
搭乗同一艘吗？
「哦、伽娜蒂大人～」
回头一看、嬉笑的格拉斯与认真表情的梅尔文站著。
「接受我们的邀请吗」
梅尔文正经的声音。
「我们不会妨碍到伽娜蒂大人的」
格拉斯轻松举起双手。
我、只能点点头。
我也跟着骑士们的流动下船。后面拿著行李的希巴鲁茨与莉莉安娜小姐也跟来了。
码头、充满明亮表情的骑士们溢出来。
大家、之后在拉纳诺娃休假、是这件事吧。
我、自己首先要掌握状况………
「怎么样、伽娜蒂。是好地方吧？」
从我的背后、听见了现在最想听的声音。
「西里斯、到底这是什么……」
回头看。那一瞬间、西里斯抓紧我的手、迅速地走了。
「西、西里斯、哇」
面红耳赤。
这、这么醒目的地方………
西里斯使劲拉着我。
我慌张的想甩开。
可是很大很温暖的手、一动也不动。
啊、啊啊啊………
果然、周围响起骑士们低俗玩笑的声音。
对了、莉莉安娜小姐的帮助………
莉莉安娜小姐欣慰的笑容在挥挥手。
不行！
码头的对面、停着几辆马车。抵抗无效、我被拖到那儿去…
「咦、大叔诱拐伽娜蒂！」
这时、惊讶的声音、从白熊号跳下的优人、码头著地。
「伽娜蒂！」
优人想要往这里跑。但是在那之前、同时从船上跳下来的夏奈和希兹娜大姐挡住去路。
「喂、看气氛、优人」
「优去那边。我们一起去吧」
「等、等一下、等等……！」
优人被压制住时、我被装上马车了。优人那边、吵闹后也进入了后面的马车。
马车轻快地跑起来。
我生气的抬头看、旁边的西里斯用有趣的眼神看著。
「西里斯、这是怎么回事？」
「什么事也没有」
西里斯耸耸肩。
「是休假。我们和冒険者的少年们。而且邀请部下、是吧」
「但是、欧鲁巴陇岛的复兴处理还没完成」
是的、还有堆积如山的工作。
「那个、已经交给适当的人员了」
「但是」
我脸色黯淡、视线从西里斯那儿移开。
「面临困然的人有很多。只有我们游玩是……」
声音变小。
另外、陆的裁决也还没有决定。
但是西里斯、吐了一口气。
「伽娜蒂。你考虑人民的作为、很好。但是、视野更宽广一点」
「啊？」
我再次抬头看西里斯。
「世上这么多人、是互相帮助的。各自带着各种各样的职责、不自觉的支撑彼此。那是家族、最后尽头是国家的东西」
家族………
「你充分完成了周围要求的工作。后面、委托给别人、你休息。还有一定需要你的局面会来临、在那全力以赴、是你的职责」
我………
「职责、完成了吗……」
我低声自言自语著。
西里斯、一瞬间瞪大眼睛、夸张滑稽的样子、大声笑说。
「哈哈哈、伽娜蒂、无自覚是罪孽啊。你在战场上闪耀的存在、是多么鼓舞了官兵。你谨慎认真专心地处理每一份文件、事务方面都依赖著你」
咦嗯………
嗯、被认真的称赞……好害羞………
「但、但是、放药、也太过了」
我嘟著嘴抗议。
「发现了吗」
西里斯露出苦笑。
「让亚莉莎封嘴。完全、买通了秘书官……」
「哈哈、对不起。但是、说是为了伽娜蒂、她就高兴地合作」
亚莉莎、也是担心我才行动。因此、本来想大发脾气的也变成轻轻的抗议。
……下跪道歉了。
「但是、就算休息是应该的。为什么特意带到这么远的地方」
说到拉纳诺娃、是在王都东北的高山地带。从欧鲁巴陇岛的回程是不顺路的。
「那是、我决定在这里休假」
西里斯恶作剧般的抿嘴一笑。
「我、被卷进来了？」
「就是这样」
西里斯的脸靠近。
脸瞬间发热、心跳加快。
我、胆怯的想逃跑但无法动弹。
「没有你的休假有什么意义」
要回答才行………
但是、嘴角哆嗦颤抖、无法回答。
我、垂下眼放弃言语、从西里斯的视线中逃脱。
……呜呜。
被握住的手好热。
应该、已经、手、可以放开吧………
「踢踢答答」的轻快马蹄声回响、我们乘坐的马车往拉纳诺娃市前进。
西里斯的话、弄得我害羞与可耻、我脸转过去、双手挂在车窗上看著窗外的风景。
漂亮地整好的石板路上、蜿蜒地爬上房群之间。两侧有可爱设计的鸟街灯、小屋紧紧地建成一排。
各式各样卖特产的商店、门面宽广、挂著显眼招牌的旅馆林立。侧沟里的温泉流动著、隐约热气腾腾。
这样的城镇、浮起微笑漫步行走的游客。
的确、可说是温泉胜地的景象。
在开心热闹气氛的街道中、如果有时间、我想去逛一下。
进入四周都是又大又豪华的宅邸地方。应该是贵族的别墅区吧。其中、到达小山丘后、马车被巨大的铁门吸进里面去了。
苍郁繁茂的针叶树森林。
混杂着马车的声音、听见了好几层重叠的小鸟的嘁嘁喳喳声。
我痴痴的看那风景。看著这一切、旁边的西里斯笑了。
……令人懊悔、慌张的表情收起来。
不久，茂密的森林、光芒切入。
其先出现的是、秀丽维修的庭园与茂密森林包围的白色宅邸。
「这里是铃古多维斯的别邸、威廉姆斯莱克离宫。我们、称呼为威尔宅邸」
「是别墅、吗」
「嗯、是啊。连续休假之类利用」
渡假………
果然是西里斯、良好出生的大少爷………
这样轻描淡写、我深深的感受到。
从马车下来、众多的仆人们一齐低头。
虽已习惯因贝鲁斯特的家、但铃古多维斯。规模不同。
我们的马车之后、优人们乗坐的马车、莉莉安娜小姐与希巴鲁茨、亚莉莎乗坐的马车也陆续到达了威尔宅邸的门口。
压倒性的迎接、优人与夏奈也被这气势压倒。
「伽娜蒂酱！优人君！夏奈！」
这时、从佣人队列中响起怀念的声音。
黑色僧服随风飘舞的少女、往我面前跑过来。
「唯！」
唯轻轻的笑著、抱紧我。
「伽娜蒂！头发长长了吧！嗯、美人变得更美！」
「呜、好久好久……」
「唯、怎么了？」
「唯姉、好久不见！」
「优人君、变的越来越健壮了。夏奈、也完全像大人了」
「唯姉、总是同样的台词」
「哈哈哈哈、唯、什么时候来的？」
朋友们再会，高兴对话的过程中，被拘束的我、终于逃离出唯的手臂。
「啊哈、啊哈………唯、怎么突然在这里？」
我稍微泪目看著唯。
「啊哈哈哈、对不起。其实、是那位西里斯迪耶鲁殿下招待的」
靠著马车、愉快的看这边的西里斯、手举起对唯鞠躬。
「那、是跟侯爵大人一行同行的」
侯爵？
回头看、佣人队伍、快速的从后方打开。
「伽娜蒂。好久了。没有受伤、比什么都好」
温柔的声音抚摸著我的耳朵。
从佣人们那方向、露出温和微笑的父亲走过来。
「父亲大人……」
我被吸引往前进几步。并且目不转睛地注视那个脸。
父亲大人点点头。
「……父亲大人！好久不见！」
自然溢出的感情、我的脸，笑容满面。
跑到父亲大人前面。旁边、西里斯也来了。
「健康比什么都好、雷古鲁斯侯」
「殿下。女儿承蒙您的关照」
父亲大人迅速地低头。
但是西里斯摇摇头、瞥了我一眼。
……危险。
那是揶揄我的眼神。
「父亲、敬礼让我为难」
那个、是特别炸弹吗？
在我的父亲大人前称呼父亲大人是在戏弄吗？
我后面的人很讶异、优人与唯发出吵杂声。
「嗯」
唯的手贴在脸颊上。
「哦哦哦！」
夏奈颜面发光嗡嗡的挥手。
优人是………
不知为何从全身发出银白色的光。
「……喂、大叔。玩笑也要有限度」
刷的声音、优人手中出现封印的楔子。
「优、优人君！冷静下来！」
「优人、看气氛、气氛！」
慌张的唯与夏奈介入调停。希兹娜大姐也跑来。
「哈哈、哈哈哈哈！有精神的家伙」
父亲大人发出大笑声。
我受到影响、也呵呵的笑了。
看著被朋友拼命劝解的优人、西里斯扬起嘴角微笑、悄悄地对我说。
「快乐的假期就好了」
带著笑容、我悄悄地点头。
098 
布莱斯特父亲大人和玛利亚母亲大人也来到威尔宅邸。玛利亚母亲大人和善、布莱斯特父亲大人强有力、慰劳欧鲁巴陇岛的战斗。
果然、陛下无法过来。
欧鲁巴陇岛的状况、还有黑骑士梵的事情、绝对还没结束。局势的对应、陛下也一定工作繁忙的吧。
我们、分配了房间。劝走想要照顾我的莉莉安娜小姐、我在自己房间的床上坐下。
在这、莉莉安娜小姐和我一样也是客人。
总是在工作的莉莉安娜小姐、请休息。
变成一人、并且在床上躺下。把手放上额头凝视著天花板、自然的微笑了。
与我重要的人重逢的事、比什么都高兴。比起休养的事、那只是次要的高兴。
必须感谢西里斯。
那样安静地休闲只有一刹那。
闹哄哄的、优人与夏奈、还有唯、一拥而入我的房间。
「比我的房间豪华啊」
「当然、伽娜蒂酱的房间啊」
「哇哦、可以看见湖！」
「真的。我的房间、只看得到树」
暂时的平静………
「伽娜蒂酱向这边。来吧、躺下」
不管大声吵嚷喧哗的两人、微笑着的唯呼唤我。
「什么事、唯」
「治疗。照护」
我老实地遵从唯的话、迅速地躺在床上。
唯在我的上面伸出手。
温暖的东西、慢慢的充满全身。
唯的力量。
是银気治愈的力量。
身体深处附著著沉重的东西、一下子被洗净的不可思议的感觉包围。就这样睡了、但又感觉睡意离开了身体。
「我、被叫来这里、是殿下拜讬要治疗伽娜蒂酱」
唯静静地说。我隐约地张开眼睛、看著唯。
「上次伽娜蒂酱、魔兽障気的影响、倒下了。此次的战斗也很激烈、殿下不能让伽娜蒂酱再倒下」
西里斯………
胸口发热。
战斗战斗、与一心一意想打倒女王型的我不同、西里斯把周围的事情也考虑进去。
厉害………
……如果、不要戏弄我的话。
「呵呵。伽娜蒂酱、笑的像女孩子一样」
「哦诶！」
我不由自主的跳起来。
「呦、唯。请不要开玩笑！」
我强烈抗议、唯只是温柔的微笑。
「好的、结束了。明天再来」
「……非常感谢」
「但是伽娜蒂酱」
唯的表情黯淡。
「果然、身体累积相当的障气。随时会倒下来」
……容易感到累、是那个原因吗。
「谢谢、唯。托你的福、身体感到轻松多了」
满怀感谢的心情、我微笑著。
是的。
因为难得的唯………
「优人。这样说来、没看到利寇特。既然难得、能让唯来看护就好」
利寇特号突撃时、幸好是轻伤、不过利寇特与劳尔君都受伤了。如果能让唯医治、恢复的会比较好。
「啊、要是利寇特在的话」
优人详细看著巨大米黄色的橱柜、转过头来。
「与研究所的人一起走了。劳尔也一起」
研究所………
海因德主任？
与科学家小组、是正计划什么吧。不过受伤的身体、还是不要太勉强。
「伽娜蒂酱、来这里。接下来这个」
正转向优人方向的我、被强制的朝唯的方向拉回。
唯不知从哪里取出的梳子、谨慎认真地开始梳我的头发。
这样的话、唯不会放开的。
我也放弃抵抗。
「伽娜蒂酱」
沉默许久只在梳头发的唯、嘟哝着说。
「听说了、陆的事」
「……是」
因为头无法转动、不知道唯的表情。
「唯？」
在后面的叹息。
「陆平安找到是很高兴。可是、同样、令人想生气」
唯发怒的话很可怕。
对陆、唯充分地责备吧。
「……还有、另一个遗憾的事」
唯稍稍的、停顿一下。
「陆做了那样的事、优人君与夏奈辛苦的奋战。即使伽娜蒂酱、也沐浴在障气下快要倒下………然而、只有我置身事外、感觉有点寂寞」
「唯……」
唯梳子放好、用手开始梳理我的头发。
「因此、决定。这次、绝对与大家一起去。说不定会成为累赘可是……」
「没有那种事啊！」
这时、夏奈猛力的跳进来。就这样忽然抱住了唯。被那个气势推倒的唯、也压倒我。
结果、三人缠在一起在床上滚转。
「夏奈、请小心一点」
「嘿嘿、因为与唯姉一起冒険、好高兴！」
夏奈咯咯笑。
唯抱著夏奈的头与我的头、拉到自己的胸前。
「那么首先、大家一起去见陆吧？」
唯低声私语。
「陆的话、现在在白熊号的船舱」
在床前双手抱胸的优人、浮出温和的笑容。
总觉得像父亲一样的微笑。
有点怪。
「好、走吧！」
夏奈朝气蓬勃的站了起来。
「大家一起去吗」
我笑著、点了点头。
窗户敞开对着湖畔、干爽和令人心情好的风吹来。混杂着夜晚味道的空气、蕾丝窗帘悠闲地晃动着。
广阔的室内、与外边的森林同样、充满了寂静。
可是那样、绝对不是不愉快的事。对我来说、反而感觉好。
坐在沙发上、我看著刚才在街上得到的拉纳诺娃的观光地图，。
父亲大人坐在旁边正在看书。
什么也不想地，悠闲自在的家族时间。
优人与夏奈嬉闹的晚餐后、我一直待在父亲大人的房间。
开始时、滔滔不绝地讲了关于最近的事情。父亲大人认真的听著、讲到我在战场上出现的场面时、嘱咐要小心。
然后、父亲大人说了因贝鲁斯特与利穆威尓领地的众人的事。
我微笑着，随声附和。
彼此竭尽所能的聊著、我们就这样沉浸在一起的时间里。
也向父亲大人、报告陆的事情。
来到这个世界、决定要成为父亲的女儿时候的交换条件之一、拜托寻找我的好友们。
陆、趁还天亮时、唯包含优人与夏奈和我去见面了。
进入白熊号船底的客舱、之前说的很严厉的唯、突然眼泪溢出、抱住陆。
「喂、喂、唯姊、好尴尬啊。住手。……啊、不要哭啊」
惊讶，瞪大眼睛、陆艰难回答的声音、也在颤抖。
受到影响、夏奈也哭了。
我也拼命忍住溢出来的东西、悄悄的优人也排进来。
「太好了。真的、太好了……」
人的事没说出。
我也是、声音颤抖着。
为了不暴露、用手遮盖嘴角。优人的手悄悄放在我的肩膀上。
「啊。太好了。大家又聚在一起、真的太好了」
大家一起哭了之后、唯姊的说教时间开始了。
床上的陆正座、听著「咕嘟咕嘟」的给别人添麻烦的训话。
「……说教老太婆」
「陆！」
难得唯的语气平静下来、陆这么嘟囔着的、唯再次燃烧起来。
被认为持续到永远的唯的说教的最后、站在这里的脚麻了…
在旁边抱着胳膊的优人、不愧是，无动于衷。
好厉害啊。
尊敬的目光、我悄悄的仰望优人。
优人、眼睛闭上轻轻地晃动着。
……这家伙、睡著了。
我半眯著眼、伸手要去摸优人的脸颊。
那个瞬间、摇晃的优人撞到我。
「哎呀！」
「哇啊！」
失去平衡、两人一起摔倒了。
「痛嘶、呜」
好重………
优人倒在我的身上。胸部上是优人的手………
「哎呀！！唯姊！优人终于做了，讨厌！」
夏奈大叫。
「不是、是、事故！」
优人慌忙的爬起来。
我也站起来。
……屁股、痛。
「优人君！在我认真说话的时候、你在做什么！」
唯狠狠瞪着优人。
「优人也坐下！」
「为、为什么是我……」
「优人！」
大家都不能违抗唯姊姊。
坐在床上、优人与陆双双被说教。
夏奈在背后做手势，哈哈大笑起来。
优人是做错了………
呵呵呵。
我也有点笑了出来。
想起那时候的事情、在父亲大人的旁边、我还是稍微笑了。
「伽娜蒂。有什么好事吗？」
关上书、父亲大人看著我。
「没什么」
我笑着摇了摇头。
「那么说来伽娜蒂。有拿到几天的休假？」
我感到疑问。
那么说来、半途被绑架带过来、所以完全没有听过可以休息几天。说起来、这个假期、有知会上司的参谋部长吗……？
快乐的心情一变。
我皱着眉头
「……和西里斯一样的时间」
大概。
事情变成这样、没问题吧、休假。
「……是吗。这样说来，伽娜蒂、殿下想和你在一起吗」
父亲大人在说什么。
「伽娜蒂。好机会。在这里的时候、好好说一次。前王陛下与玛利亚妃子殿下、西里斯迪耶鲁殿下」
是那样吗。
的确
「是、是啊！」
我微笑着点点头。
现在我、正在布莱斯特父亲大人和玛利亚母亲大人家租房间。所以、如同亲生的父亲大人肯定是想跟对方打招呼。有点浪费在西里斯那里就是。
到底是、知情达理的父亲大人。
我能住在那里、也满体面的。
我有点开心、对父亲大人微笑。
「请多关照、父亲大人！」
「嗯、嗯」
但是父亲大人、不知为何出现复杂的表情、点点头。
与父亲大人聊天、敲门的声音、夏奈露脸。
「伽娜蒂酱、啊，对不起、讲话中」
夏奈有礼貌的打断父亲大人、有点出乎意料。
「什么事、夏奈？」
「伽娜蒂酱、洗澡去吧？这宅院、有大浴场！」
大浴场………
因为最近一直在战场生活、所以没有好好洗澡。
大浴场可以四肢放松、呃、好诱人。
而且是温泉。
「父亲大人？」
「嗯。不用在意我、去吧」
「好、失礼了！」
我离开父亲大人的房间、与夏奈分别做入浴的准备。
莉莉安娜小姐在不知不觉间、准备好换洗衣服和毛巾。
「莉莉安娜小姐、一起去吗？」
也试着邀请莉莉安娜小姐。
莉莉安娜小姐算是休假、也应该尽情享受温泉。
先客气拒绝的莉莉安娜小姐、勉强点点头了。
我们一起以浴场为目标。
途中、遇到穿著骑士服的蕾蒂西亚。
「蕾蒂西亚！」
「哎呀、伽娜蒂大人。晚上好」
蕾蒂西亚敬礼。
「或许、还在工作？」
我的问题、蕾蒂西亚苦笑。
「部队的停留和分配房间等、要向西里斯迪耶鲁殿下报告」
这样的时间、公务、真是辛苦了。
对了……！
「蕾蒂西亚一起去洗温泉吗？」
我微笑着提出建议。
「那个、可是我……」
「没关系。西里斯那、晚点再说。换洗衣物的话……」
「当然、让我准备」
莉莉安娜小姐立刻接著我的话、点点头。
蕾蒂西亚考虑一下、最后仍然笑着点头了。
这是难得的大浴场。
大家一起去更热闹了、一定会很开心的。
心情激动、我带领两人一起去大浴场…
在最后的转角、亚莉莎靠在墙壁上。
「呼呼呵呵、吭吭。……伽娜蒂大人。我可以一起去吗？可以吗？」
亚莉莎用认真的脸站在我面前。或著说、挡住。
「呃……请多关照」
那安静的震撼力、我一瞬间屈服了。
在大浴场的前面等着的夏奈、唯、希兹娜大姐会合的时候、变成我的后面有三人跟著来。
大家嬉闹著、进入女澡塘。
果然、如想象的那样广阔的更衣室。
平时无人住的别墅、但在各个角落都是清洁的亮丽。
在地板上很多藤的脱衣筐排列著。
感到潮湿的热气和微微的热水气味。
啊啊、来到温泉了。
这样想的话、心跳加快。
唯、夏奈、顺序在我的旁边、脱衣服。
在我的旁边的亚莉莎（强行挤进）、背靠背的相反一侧、蕾蒂西亚脱衣服。
连衣裙脱下、轻轻地投入筐子。
「伽娜蒂酱」
夏奈朝我的方向看。脸，然后到脖子下、仔细看。
「呜呜………可、可是……」
懊悔垂头的夏奈。
「还没。没、还没有输！」
又说着莫名其妙的话。
「呵呵、不过、伽娜蒂大人真令人羡慕。身材真好。我啊、进入骑士团之后、只长肌肉、真糟」
蕾蒂西亚浮现出苦笑、转过头来。
「呃、没这回事」
我苦笑著、摇摇头。
「但是、和伽娜蒂大人洗澡很高兴。以前、在因贝鲁斯特与我比剑时、伽娜蒂大人、因为难为情、坚决的拒绝一起淋浴。我、以为被讨厌了」
………
害羞……？
拒绝……？
嗯？
我、突然停下正放在内衣上的手。
「不、不好了、唯姊！伽娜蒂酱、想起来了……」
「没关系、夏奈。没问题。伽娜蒂酱、很可爱啊。非常可爱哟」
……害羞、拒绝了与蕾蒂西亚的淋浴。
因为那是、我是俺、女澡堂、我可以、俺不行………
………
啊啊啊啊啊啊啊！
对了！
我、乒乒乓乓的把脱下的衣服抱紧在胸前、一溜烟地逃出了女澡塘。
「伽娜蒂大人！」
「伽娜蒂酱！」
搞错场合了、我是要做多么可耻的事情！
和夏奈！和唯！与女性们、洗、洗、洗、洗澡啊！
肩膀由于羞愧而颤抖。
但是温泉………
想进去………
停下脚步。
脱下衣服的大家、没有马上追来。
喵一眼。
遗憾的、女澡堂的对面。
我战战兢兢地、鼓起勇气、偷窥男澡堂一下。
里面的构造、与女澡堂一样………
「哇、伽、伽娜蒂！」
优人。一条内裤。
「哦、什么、伽娜蒂。要和我一起进去吗？」
刚脱下衬衫的西里斯、露出牙齿、裂嘴笑了。
在那个角落、布莱斯特父亲大人与秃头先生、展示裸体的肌肉。
颜面通红。
满满的羞耻、全身哆哆嗦嗦地颤抖著、我身体动弹不得。
对我来说、这不应该是真的。
哇哇哇………
怎、怎么办。
我、我、怎么在这个地方……！
当场、咚的要倒坐在地的时候。
「伽娜蒂酱！这边！」
唯帮了我。
「呀、唯」
「伽娜蒂酱是这边。没问题、吧？」
被唯抱住肩膀、缩小在里面、我轻轻点点头。唯引导著、就那样返回女澡堂。
温泉、很暖和、心情很舒畅、很快乐………
099 
清晨的日光从窗帘照射进来。
虽然醒来没有预定事情的一天、总感觉很不一样。
今天想著要做什么的时间、也有一些快乐。
拉纳诺娃令人有好心情的晴天持续着。
雨季的季节要过了、很快就是夏天。
早晨凉快、随著日头升高、阳光越来越强。但是高原的拉纳诺娃绝对没有不愉快的暑热、吹过的风非常清爽心情舒畅。
优人与西里斯、留下什么男人的胜负的话、毎天不知去向、我跟玛利亚母亲大人和唯学习料理、布莱斯特父亲大人去森林散步、跟著的父亲大人也交谈甚欢、尽情享受自由假日的时间。
夏奈、多次前往白熊号、好像是与陆说话。
唯、对我施予治愈术的同时、也看护著停留在城镇的格拉斯与梅尔文部队中的负伤者。
莉莉安娜小姐去城镇买东西的时候、被众位骑士请求无论如何一起吃午饭。这时候、听到唯人気在部队中急遽上升的耳语。
「啊、但是、我是伽娜蒂大人派的！」
「混蛋、自己偷跑！」
骑士们骚动的声音、从咖啡店的开放阳台传出。
每个人都很开心，再好不过。
唯与夏奈、温泉巡游去了。
不仅仅宅邸内有温泉、旅馆与公营的浴场环绕著城镇。
第一次温泉的夜晚以来、我与唯和夏奈一起洗澡了。
两人都说没有问题、就决定不去烦恼了。
而且、不进去可怕的男澡堂、与唯和夏奈一起的话、总觉的能安心了………
尽管如此，城镇的温泉、还是有点害羞。
这样的话、唯提议穿著泳装去。
夏奈大大的赞成、结果也邀请了蕾蒂西亚、大家一起去买泳衣。
我、一度想邀请优人、不过显出为难表情的夏奈阻止了。
「伽娜蒂酱。那个太残忍了」
为什么……？
不过、优人与西里斯有男人的胜负、所以依然不在这。
拉纳诺娃城镇、除了是有名的温泉郷外、那片在眼前展现清澈的湖也是杰出的休闲地点。
因此、泳衣与救生圈等等的项目都很丰富。
对我来说、这些、完全不懂、决定全部交给夏奈处理。
如果可以的话、朴素一点………
「伽娜蒂酱……拿这个！」
不适应的在店内转来转去、夏奈带来推荐。
……驳回。
「伽娜蒂酱、这个怎样？」
嗯、是怎样。没有朴实一点的？
「伽娜蒂酱。这个如何？」
哦哦！
蕾蒂西亚拿来的、上下连在一起。
就是这个………
「不行、蕾蒂西亚小姐。伽娜蒂酱会像老姑娘、不可以这样！」
夏奈用手势动作强调著。
「不、我，蕾蒂西亚的……」
「的确！明白了、夏！我是弄错了！」
「蕾、蕾蒂西亚……？」
我的手伸出去抓空了。
「伽娜蒂酱。被夏奈决定之前、这个如何？」
呆住的我、唯和善的细声细语。
「唯……」
我以不安的表情抬头看唯。
唯与夏奈的话、断然取舍唯。
选择的余地、没有。
我轻轻的点点头。
「那么、就决定了」
唯温柔的微笑著。
温泉巡游的次日。
好不容易买了泳衣、我们出现在湖边的沙滩上。
炎炎阳光照射著白沙。
到处站立色彩鲜艳的阳伞、仿佛来到真正的大海似的。
「哇哈！水还是冰冷的！」
夏奈穿著黄色运动型的泳衣、尖叫著、往沙滩跑去。
「夏、摔倒了！」
穿著与头发颜色一样的红色连衣裙泳装，适合蕾蒂西亚、追在夏奈后面。
那两人、意气相投似的。就好像是老朋友一样、热闹地蹦蹦跳跳。
唯、在橘色的比基尼外套著连帽运动衫、坐在沙滩毯上对夏奈她们喊著。
「你们两个、不要给其他人带来麻烦」
「是！」
夏奈她们湖水已经淹到胸了、大幅的挥手。
「对了伽娜蒂酱」
「什么事」
唯回头。
「在那里要待到什么时候？」
可是………
我从篱笆的背后、只露出脸看著夏奈她们。
假如只有唯她们与大妈们的温泉里、穿著泳衣是可以的。
可是现在、有其他游客。而且不知为何、有好多认识的骑士们、呢。
唯选择的是、白与黑的纯色泳衣。上下分开的类型………
害羞、这个………
特别的、害羞……！
在还没正式开始的季节、过来的人不多吧，没关系的、被背后的亚莉莎骗了！
突然感到视线。
回头看。
现在迅速隐藏在对面树木里边的人影是………
「咕呼、咕呼呼……」
听过的笑声………
「那么、伽娜蒂酱。走吧」
不知什么时候接近的唯、拉我的手。
用力的拉去湖边。
呜呜………
「叽叽嘎嘎」踩在砂的触感。
像大海一样涌来的波浪。
阳光闪闪发光的湖面。
被唯所催促、脚尖轻轻的放到水里。
哇哇。
好冰冷。
不由自主缩回脚。
「伽娜蒂酱也会游泳吧？」
「嗯……是的」
被唯的话推了一把、我重新踏入了湖中。
清澈的湖水包围著。把身体包进去的水是柔和的、身体轻飘飘的浮著还蛮新鲜的感觉。
绮丽………
俯视的话、从摇晃的水中、是可以看见我身体的透明程度。
总觉得情绪高昂。
直到刚才还觉得害羞而不能动弹的、我实在很单纯。
在这美丽的水里。
我在湖中踢轻轻的让身体漂浮。
尽情地游泳………
「哈哈哈哈哈！」
「哎呀、夏！」
湖上。
裹著银气的夏奈、刮起波浪高速航行着。
好、我也………
划开水、刷的开始游。
是的。
那是、哪里啊。
夏天、与优人他们游泳啊。
的确是个大游泳池、同年龄的大家聚在一起………
优人与唯毎日往来著。
学校……？
那个、想不太起来………
仰面朝天、脸露出水面、把身体交给潮流。
青天。
白云。
异世界、与战斗没有関系。
优人和唯。西里斯与蕾蒂西亚。父亲大人。
和大家一起度过这宁静而快乐的日子、无论什么时候都要继续下去………
不、不对。
优人他们可以找到回到原来世界的方法。
下次再遇见时、恐怕是与黑骑士、祸之魔兽的了断。
祸之魔兽打倒的瞬间、恐怕如打倒死尸的时候那样、道路会打开。
是的、也许有优人他们回去的路。
陆在。唯也一起。
即使我不能通过的道路、至少………
至少、我重要的朋友………
我………
紧紧握住的拳头放在胸上。
「伽、伽娜蒂！」
这时突然听到声音。
呆呆地在湖面漂流的我、慌忙地环视周围。
稍远的码头上、吃惊的优人与西里斯、并排看著这边。
两人手上拿著、长的钓竿。
原来如此。
男人的胜负的真面目、是这个吗。
「难道是钓到伽娜蒂了」
「西里斯、那个油腔滑调的样子、请停止」
我慢慢地游近、往上瞪著西里斯。
找到立足点、站著。
濡湿的头发、贴在肌肤上。
「伽娜蒂、是、泳装吗」
优人目不转睛地在看这里。
对了。
湖水的透明度很高………
「哇啊哇……不是的、这是亚莉莎与夏奈弄的、只好、没办法……」
面红耳赤。
优人、不是看著泳衣、是看著穿著泳衣的样子。
西里斯、看著泳装。
「很适合啊、伽娜蒂」
西里斯微笑的点头。
那样子我、无法承受。
就那样沉入水中、潜水全速脱离了那场合。
因为白天游来游去、我累的筋疲力尽、返回威尔宅邸就直接睡了。
睡眠、突然被打扰。
「伽娜蒂大人。请起来。殿下找你」
远方微弱的、莉莉安娜小姐的声音。
身体被摇晃。
嗯嗯………
愉快的睡眠就懒得爬起。
「伽娜蒂大人」
没有办法、我慢慢地起身。
「……为什么会有」
朦朦胧胧的揉眼睛。
「西里斯大人招唤。是紧急事情」
紧急………
有什么事吗。
我对莉莉安娜小姐点点头、赤脚穿著拖鞋、在睡衣上面披上了开襟毛衣。
「伽娜蒂大人、请换衣服」
「是…西…利…斯…没关系」
还没很清醒、到了走廊、往西里斯的房间走去。
途中、又碰到了洗温泉、抱著脸盆的唯。
「唉呀、伽娜蒂酱。怎么这样的打扮？」
「要去西…利…斯…的房间」
「哎呀………哎呀呀。如夏奈所说的那样……」
夏奈？
总之很困了、为了快点把事情结束、我加快脚步。
敲门后进入西里斯的房间。
与我们分配的客房不同、西里斯的卧房、是很有气氛的房间。
家具上放置了小东西。有点孩子气的寝具的颜色。然后、有被使用感觉的靠垫在沙发上。
在那套沙发、西里斯随意穿著衬衫与裤子、坐在一个人影旁。
「伽娜蒂、哦、可爱的、睡衣。来、这边。在这里坐」
西里斯注视著厚厚的纸卷、看到我笑一笑在旁边「砰砰」的敲一敲。
我忍住哈欠、迅速地在那里坐下。然后把手边的绿色靠垫拉来、抱在胸口。
「呵呵、亲爱的。如同孙女」
坐在我们对面的是、一边笑著一边抚摸丰富的胡须。
「马瑞斯坦博士！」
我不由自主地提高了声音。
「小姑娘。好久不见啊」
马瑞斯坦博士笑著。
博士应该是、留在欧鲁巴陇岛、继续遗迹的调查才是。
「刚才、欧鲁巴陇岛的王直骑士团总部来了消息。与博士一起」
西里斯把纸卷放在桌子上。
那付表情绷紧、像握住剑一样的锐利的眼睛发出强烈的光。
看到这情况、我顿时睡意消退了。
「首先、遗迹调查的结果、请求博士调查关于魔兽和遗址后、有掌握到利用陆的组织留下来的物品」
我眯著眼。
果然、完全睡意烟消云散。
「很好的成果。承受战斗力分散的风险、让维娜西娅保持在远处有成效」
那时陆拔出封印的楔子、解放女王型的事、应该不是那家伙的本意。
溢出来的魔兽逃离之时。绑架马瑞斯坦博士时的研究内容全部抛弃、是不可能的。更不用说把魔兽群的痕迹全部抹灭。
之后、在维娜西娅的魔掌回来之前掌握遗迹就行了。
「嘛、如伽娜蒂计画一样」
「请不要口气像恶党一样。所以、出现了什么？」
西里斯无耻的裂著嘴、桌子上摆放的文件递给我。
我放下靠垫、轻快地翻起厚厚的文件。
「从物品的配备状况、人力资源的安排。从遗址解析到人员的生活支援上都有好好地记录。而且」
西里斯往我的手里看、随意拿起档案。
「这些家伙、在魔兽的研究同时、也好象经营着副业」
「魔法人偶兵器……！发掘物是幕后交易的证据啊」
我倒吸口气看著在附近的西里斯的脸。
想起坦尼布鲁克商会王都分店店长的话。
正规记录量以上的古代文明产品的流通。
总之、出处还是是这里。
「占据遗迹的组织的支援。从遗迹出来的发掘物的买卖。这所有一切、洛克希安商会有参与、是明确的」
西里斯看著我浮起无耻的笑容。
我点点头。
从正面质疑北公管理下的半民半官企业洛克希安商会、到现在也是被忌惮。
可是、如果只有这个证据、能直捣核心吗。
好……！
「最初的、马瑞斯坦博士绑架嫌疑的线、击倒洛克希安吧」
「那才妥当吧」
我们彼此互相点了点头。
「……嗯、我有妨碍到、那个？」
在那、眯著眼抚摸胡须的马瑞斯坦博士提心吊胆的开了口。
「什么？那个、博士有话请说」
我微微歪着脑袋、转过身来面对博士。
「……辛苦了、殿下」
对著浮现出苦笑的博士、西里斯不知为何耸耸肩。
什么？
又是我不知道的话？
「呵、那相当好。伽娜蒂。还有一个重大的通知」
我皱眉摆正姿势。
「这个也想向博士询问意见，不过……」
西里斯眉间皱了起来。
「黑骑士与祸之魔兽的去向知道了」
心跳变快了。
脑中、脉搏像大钟一样振动起来。
我、在膝上的拳头、紧握变白了。
「诺尔利亚大圣堂的北边。有个遗迹被称为祸之祠的地方。伽娜蒂。你为了慎重起见而配置的部队、那里、出现了真像不明的巨大的构造物」
我倒吸口气。
马瑞斯坦博士严肃的表情。
严肃表情的西里斯、排除不安强势的断言。
「黑骑士他们、恐怕在里面」
100 
淡淡照明照射下的房间里、有点沉重的气氛垄罩著。
「根据在祸之祠的警备部队、祸之魔兽突然飞来、从地下叫出了巨塔一样的结构物」
西里斯注视著墙壁、抱着胳膊。
「塔、是吗」
从欧鲁巴陇岛飞走时，梵的危险台词。
梵、祸之魔兽在那里计划著什么、把人类当仇敌就是了。
「部队停留在当场、打算监视塔、不过魔兽群出现了」
「欧鲁巴陇岛撤退的那个群体吧」
「嗯嗯。欧鲁巴陇岛的魔兽、从原来女王型诞生出来的」
马瑞斯坦博士点头。
「不过……」
但是西里斯、往下看、含糊其词。
「出现的魔兽、据说是充满地平线程度的数量」
我不禁倒吸一口气。
「那个。欧鲁巴陇岛的魔兽、我们应该削减不少。还有那样数量的残留……」
于是我、想到讨厌的事。
「那样的数量、就像大陆的魔兽聚集在一起来……了」
西里斯超出厌恶的表情、变得无表情。
「没有想到。祸之魔兽是在神话里天降下的祸害的转世的样子、所有魔兽的始祖。统领魔兽的存在」
这样的话、与祸之魔兽和梵的争斗、变成必须打倒所有的兽魔。
是贝利尔与欧鲁巴陇岛战役望尘莫及的战斗规模。
会是多大的牺牲呢………
眼前变得漆黑一片了。
「问题不只是魔兽」
西里斯不痛快地嘟哝。
「从魔兽群撤退的部队、另外放出侦察队。根据报告、以塔为中心，黑色的大地不断扩大」
「黑……？」
「啊！确实！有记载过！」
突然马瑞斯坦博士大声说、手放在额头上、抬头看天花板。
「博士。这是怎样的状况？」
博士对我的问题没反应的凝视着天花板。然后朝我们的方向慢慢地转向了。
「正是那黑海啸。千年前把世界毁灭一次的灾难」
我稍微闭上眼、想了一下。
「博士。可是、所谓黑海啸、不是女王型魔兽大量発生的事吗？」
「嗯嗯。之前我也是这样想。但是在欧鲁巴陇岛重新确认古代的记录、明白那是错误的认知」
博士小声的说、看著西里斯。
「殿下。那黑色的大地、是不是一天一天的扩展？」
西里斯点头。
「果然。世界、会被魔兽吞食。不快采取行动、就要灭亡了」
……灭亡。
什么？
是我们。
我们、大家………
脸色苍白。
但是没有更进一步的感慨。
事情太大、我没有真实感的感觉。
「赶快返回王都、有必要寻求对策」
西里斯看著我。表情严肃。
我也凝视著西里斯。
「出发侦察吧。当地的状况、要好好的掌握住」
「那么、拜托优少年他们去当地侦察。也许会与黑骑士遭遇战」
是妥当的方案。
可是我、点头之前要打开一些空间。
可是不是公私不分的状况………
「那么、让优人他们使用白熊号怎样呢」
我稍微停顿了一下。
「还有……我想也让陆一起去……」
我的提案、西里斯一直看著我。
想让陆同行、有几个理由。
除了优人与夏奈、其他人现实上要捕缚陆是有困然的。
想让陆赎其所犯下的罪、为了这个世界的大家作战。
然后………
再会的优人、唯、夏奈、与陆、可以的话希望一直在一起。
……不行。
我这样是公私不分………
果然我、与西里斯和父亲大人比、不成体统。
「知道了。侦察队的编成就交给伽娜蒂」
尽管如此西里斯还是点头、我心里充满歉意的心情。
还有、内疚………
「不管如何、休假就此结束」
「好」
我猛力的点头、绷紧神经。
大概、要很忙了。
必须努力！
「伽娜蒂小姑娘。殿下」
准备要站起来的我、马瑞斯坦博士举起了手。
「还有一件事要报告。好吗？」
「什么事？」
「嗯。之前从小姑娘那里听说、梵・勇者与那位名为安聂菲雅的」
急忙决定结束休假、匆忙的准备要离开拉纳诺娃。
昨天晚上被西里斯叫去、今天的中午已经往王都出发了。
来的时候慌张、回去的时候匆忙。
下次也许冬天来好。其次、想在优闲自在的时候不需要心怀内疚的状况来。
我先把行李收拾好了、往威尔宅邸的图书室去。
房子的图书室、别墅的蔵书又多又好、有一点像小图书馆的规模。
走进去、不久就有纸的独特气味漂来。关上吱吱嘎嘎响的门、耳朵被极度寂静包起来。简直连窗户射进来的朝阳的声音都听的到。
咚咚的脚步声、我往书架前进。
五光十色的书本。
我一边用眼睛扫描书、一边在书架之间前进。
昨日听到马瑞斯坦博士的话。
梵与安聂菲雅的物语。
听那个、我非常想读那本绘本。
蕾利米娜喜欢的公主与骑士和黑之兽的故事。
「本来、欧鲁巴陇遗迹、是两个年代的遗迹重叠在一起。上层的遗迹、是千年以前大规模的城市的痕迹。然后地下、是遥远古代的超文明痕迹。监禁我的那些家伙、对那埋在地下技术以外的东西、毫无兴趣」
想起了昨晚讽刺的笑著说的马瑞斯坦博士的表情。
博士、与骑士团的欧鲁巴陇遗迹合作调查的同时、也独自进行调查还原封不动的上部遗迹部份。
「在那个深处、发现了梵与安聂菲雅的名字」
千年前。
世界、如同现在暴露在魔兽的灾厄下。
那是以灭绝人类的气势蔓延开来、人们失去家庭、失去国家、孑然一身往北边之岛、欧鲁巴陇岛逃脱。
这个岛和大陆被海隔绝、成为了人们少数可安息之地。欧鲁巴陇遗迹、是那时期的都市的痕迹。
但是那个安稳只是一时的、大家也都明白。
在这样狭窄的岛上、无法养活大量的难民。
身心衰弱、放弃与魔兽争斗、人们、只是缓慢地迎接末日。
站在已放弃的人们的面前、是与魔兽战斗而驾崩的国王的女儿、安聂菲雅公主。
「安聂菲雅……」
因贝鲁斯特的晚宴上、梵、说过同样的名字，是他曾经侍奉过的女性。并且、像发狂一样的对着我呼喊的名字。
安聂菲雅公主、从魔兽的大规模侵略中保护了人类的英雄。
欧鲁巴陇遗迹、留下那个记录。
乐观向前看、与高贵身分无关是自己积极行动、有时自己会穿著盔甲与魔兽战斗的战姫。
当初的雄姿、是被笑为年轻幼稚的匹夫之勇。但是、其不放弃态度、就算嘲笑她倒在魔兽的障気下、她总是向前站起来的姿势、开始改变了周围的人心。
「倒在魔兽障気的附近、好像伽娜蒂」
浮现出淘气的笑容、坐在旁边的西里斯看着我。
我气愤的回瞪西里斯。
「啊、对了。猪突猛进就是这样」
「谁是猪啊」
确实之前有人也这么说。
那是优人吗。
可是、好相似、啊。
无视哈哈哈开心的笑著的西里斯。
确实梵也这么说的。
我很像安聂菲雅。
但是人类的劣势、是难以逆转的。
那时、有一个拥有强大银气力量的青年突然出现了。
持有光辉之剑的青年、与安聂菲雅公主一起骋驰战场、讨伐了全部的魔兽。
因为他们的活耀、人类成功地把魔兽慢慢的推回去。
「那剑士的名字记载是、梵・勇者」
博士的话、我闭上眼睛思考。
梵与安聂菲雅。
确实是黑骑士所说的名字。
那两个人、一个是封印的楔子的管理者、一位是作为引导者的女性吧。
终于夺回大陆深处的人们、在那里亲眼目睹了大地被黑之侵蚀的状况。
黑之大地、是草木不生只有岩石沙地存在的死亡大地。
那个中心、挑战魔兽的据点的梵・勇者、在那尝到第一次失败。然后、突然离开魔兽讨伐军、巡游各地的遗迹寻找光之剑。不管其早携带著一把。
人类失去了梵这位最大战力、再次被迫后退。
魔兽涌来、大地黑死一片。
梵返回时、安聂菲雅公主也因为重伤与障気而倒下。
「那之后、怎么样了」
我身子向前倾、催促博士。
「结果、梵挑战藏在大地裂缝的魔兽头目、最后毁灭了它。以自身为代价」
仿佛暗示现在状况似的记录。
我不禁叹了口气。
优人他们、西里斯他们未来如果也一样的话………
只是那样想象、全身就像要结冻似的。
那样的事……不可以有………
我紧紧地咬住嘴唇、西里斯把手放在我的大腿上。
是温暖的大手。
黑骑士、自称为梵。然后、是侍奉安聂菲雅的人。
那残存记录中的梵、出现在我的面前的青年、是黑骑士的话………
「……在那倒下的梵、变成了黑骑士了吗」
我紧锁眉头看着博士。轻轻敲打并悄悄挪开西里斯放在我大腿上的手。
明明是为了帮助人们而战斗的。
一定是为了公主而战斗的。
为什么变成拉伯雷男爵的同路人。
因为力量用尽被魔兽收收进去、成为了人类的仇敌的存在。
没道理。
假如努力的结果是这样、太没有道理了。
为了平静咕嘟咕嘟激烈跳动的情绪下来、我深深地吸口气。
「嗯。那个可能性很高。怎么说、当时与现在的状况很相似。再仔细一点，有必要仔细审视遗址的记录」
博士低声的嘟哝。
「那么博士。博士请你继续、对记录的分析吧。可能会获得对现在情况有用的情报也说不定」
「明白」
博士对西里斯的话点头好几次。
我在书架之间慢慢地走。
梵与安聂菲雅。
遥远的过去、与现在的我们一样，挑战强大敌人的人们。
至少、在千年以前的骑士和英勇骑士所爱的公主殿下的故事、世界得救了。并且、这个世界也持续到今日。
可是魔兽毁灭、梵却变成黑骑士。
那个结局、是悲剧吧？
那么、现在奋战的我们的未来如果也是……？
我轻轻的摇摇头。
回顾过去、从那里学到的事情、也无法发现未来。
未来的路、我们要自己走。
以后、只要努力的加油。加油加油、只需要想著直直冲刺到底。
嗯………
不管什么样的苦难、都不要紧。
我闭上双眼、小声的说给自己听，一定没问题的。
突然「锵」的图书室的门打开了。
「伽娜蒂。在吗？」
「父亲大人！」
我从书架之间露出面来、跑到父亲大人前面。
「马上就要出发了。准备好了吗」
「啊、对不起、还要特意来叫我」
我回头看了一下书架、与父亲大人一起离开了图书室。
结果那本絵本还是没找到。
「伽娜蒂。我想了想、想暂时留在王都」
我走在旁边、有点惊讶的抬头看父亲大人。
「还有、我想跟国王陛下打个招呼、有可能有不如预期的情况发生。待在王都、确定利穆威尓应该采取的方案」
噢噢。
不愧是父亲大人。
确实在侯爵领地、无论如何行动会慢一拍。
时时考虑领地和领地人民的事。
我尊敬的父亲大人。
「因此伽娜蒂。租借王都宅邸的其间、我会住在一起」
「哇、又和您一起了！」
我禁不住微笑、仰望父亲大人。
父亲还给我慈祥的笑容。
「说那什么话、雷古鲁斯候」
在那里、凛然的声音回响。
从走廊的转角、玛莉亚母亲大人忽然出现。
「雷古鲁斯候。伽娜蒂小姐已经是如同我们家的女儿。我们的宅邸就是伽娜蒂小姐的家」
玛莉亚、母亲大人？
声音有点可怕、啊………
「殿下。前王妃、这真是滑天下之大稽啊。伽娜蒂是我的女儿。女儿与父亲住在一起、有什么不妥吗」
像金刚一样站立的父亲大人。如利刃一样的锐利目光盯着玛莉亚母亲大人。
火花四射的对峙场合、我不知所措的看著两位。
「伽娜蒂小姐已经是铃古多维斯的公主了」
「为了与伽娜蒂再多度过一些时间、我会待在王都」
那个………
父亲大人、侯爵领地的情报収集呢……？
「伽娜蒂、大叔说要出発了、啊、什么、吵架吗？」
这时、优人出现的时机刚好。
「优、优人、那、是要走了吗」
我立刻紧紧的抓住优人的手臂。
「父亲大人、玛莉亚母亲大人、一起走吧」
轻轻的跟两位说、我悄悄的转身。
王都是吗、在心里悄悄的想，看来会有各种各样辛苦的事情。
101 
好久没回来王都了，夏天闷热的空气垄罩著。
确实，北方的岛和位于高原的城镇大相迳庭。
来往人们的穿着已经都换成夏装了。
在阳光的照射下，汗水慢慢地渗下。
但尽管如此，日始落时，清爽的风吹过，刚刚好是傍晚的时候。
这正是黄昏时的王都。
从繁华大街的一角起，大大小小的公司排列在商业街，我一个人坐在露天咖啡厅里，搅拌著玻璃杯里的柠檬苏打。
是一个令人愉快的傍晚。
但是，我觉得有些不安。
最大的原因是，我总觉得裙子太短。
我现在穿着白色的无袖衬衫和蓬松的制服短裙。
虽然通风凉爽很好，但过多露出的肌肤使我莫名的不舒服。
在桌下，脚有点发毛。
我为了转移注意力而喝了口柠檬苏打，清爽的酸味和碳酸，蔓延于口中。
……其实，我经常穿着通勤风格出门。在那，被伊莉娜硬生生地劝阻了。
「这样的打扮，不适合像伽娜蒂大人般年轻的女性，请打扮更加可爱点。」
在伊莉娜的魄力下，只能唯命是从了………
从刚才开始走过的女性，大家都穿着正式的样子。
呜………
又被伊莉娜给骗了！
一般下班的时间过了，行人的数量也相当地减少。刚才，被从公司
出来的人一直盯着看，有种真想要消失的心情。
现在才正开始呢………
她大大的叹了口气。
玻璃杯中的冰块发出了声响。
「哦，可爱的女孩。」
「很厉害呢，那头发。」
静悄悄的夜幕降临在大街上，轻浮的声音回响在不合时宜的时候。
抬起脸庞来，咖啡厅斜对面的大型建筑物出来两个人，正朝向我的方位来。
特制上等的西装与整齐漂亮的头发。但那表情，却显得格外粗俗。
「哎呀，你，只有一个人吗？」
「我们来去喝酒吧，好吗？有很好的店喔。」
冰冷的感觉穿过了我的背后。
咕………
忍耐，忍耐………
我凝视著男人，之后凝视著从建筑物出来的他们。
这太方便了。
我微笑着。
「好啊」
「哦，你说真的吗？」
男人们开始壊笑着。
我付了柠檬苏打的钱后，跟著那些男人们走，路灯此时正开始亮着。
我在意著蓬松的裙子，一边走了一段距离。
我拉了一个男子的袖子。
「哥哥们，我在这边。」
手指著建筑物之间的死巷子。
我强行拉着他们的袖子，将其引入小巷。
「喂，格外的积极嘛。」
男人的声音在两侧建筑物中回响。
我稍微前进的小巷一带，靴子后根的声音回响著，便停下了脚步。
「全体，预备。」
悄悄地告诉著。
一瞬间，响起了盔甲的敲打声。
反射著微微的光芒，蹲在黑暗中的骑士站了起来。
王立骑士团防卫大队所属第三小队，共27人，在狭窄的巷弄中散发锐利的目光。
男人们后退且发出了悲鸣。
「他们都是洛克卿（Rokushian）的社员，店内的情况有详细打听到吧。」
「哈。」
依照我的指示，两个骑士进入，将男人们引入小巷的深处。
「你们这些家伙，对伽娜蒂小姐诚惶诚恐，也要有个分寸。」
「即使是副大队长，我们也不允许。」
与骑士们的恐吓一起，无法言喻的悲鸣从黑暗中消失。
该走了，在骑士团队长欧几里德走到了面前。
「伽娜蒂大人，请控制别乱来，肝都凉一半了。」
「对不起喔，欧几里德。但是，想了解商会内部的状况的话，我想他们是合适的对象。」
我苦笑着。
另一位骑士给了我的剑与挂剑的腰带，欧几里德看了看。
「各班的配置状况如何？」
「是的长官，以洛克商会为中心，封锁了两个单位。没有对象从后门等地方出入的报告。」
然后，总店的正面，我一直都在监视著。
好。
状况就绪。
我在一排的骑士面前挺起了胸膛。
"「比起这些，绑架马瑞斯坦博士，以及向犯罪组织提供利益的嫌疑。我们骑士团的主要目的是，压制和洛克卿商会领导干部的捕捉。
听到我的话，骑士们点点了头。
「我们大家一起走吧。」
「了解。」
拿着剑，按著裙子转身迈出了脚步。
我追赶着，咖啡厅斜对面像城堡一样的建筑物，骑士们向那蜂拥而上。
返回王都的我们等待的是漫长且反复的会议。
议题不外乎是祸端、黑骑士、集结的魔兽群和扩大的黑色大地。
会议中，还是没找到有效的方案并持续争吵著。
起初，军务局和皇室府，与国王殿下参加非正式的会议，凿于如今因事情的严重性，而带入了最高法院讨论。但是，尽管如此，即使在那，结论也没有讨论出来。
无论怎样的结论都好，面对魔兽灾祸，无论梵还是我们都应同心协力。
应该在这断绝后顾之忧。
也就是说，揭发企图使用魔兽的一派。
跟奥尔瓦朗岛战役时一样，以阻止维娜西亚贵族联盟的介入，而像这样政治的考量已经可以不用去想了。
为此，首先要压制住洛克卿商会。
骑士们一起突入洛克卿商会王都总店。
怒吼回响在店内。
四公中的其中一人，有北公为后盾的我们，皇室府也不敢出手吧。
不过既然在奥尔瓦朗遗迹中有了证据，殿下也没有踌躇的就给予搜查批准。
我交叉著胳膊，仰望者洛克卿商会的巨大建筑物。
那是一栋很气派的石造大楼，在五层的地方，更比其他要来的绝伦。
看太久的话，脖子就开始酸痛。
那么，这之后。
当确保现场安全时，正待机著的司法部门也会开始正式的审讯与证据的调查。
另外骑士团也出动了魔法人偶，如此的大工程。
非常体面。
应该不会有正面的抵抗吧。
在想的瞬间。
建筑物二楼的窗户，出现了裂缝。
胸中沙沙作响。
然后高亢的声音使窗户玻璃破碎了。
在光线下，闪耀的玻璃碎片落下。
「哦哦！」
与幻想般的场景不相称嘶哑的吼声响彻了周遭。
从二楼的碎窗子中，穿着黑色西装的跳了出来。
『「你这带着指环的狗腿子家伙。」』（不太懂，不过贵样是骂人的话）
男人边落下边挥舞着双手上的斧头。
我压着腰上的剑急忙躲开。
巨汉一个掉落在地。
「队长快转头。」
男子看了我一眼，皱起了眉头。
因为穿了裙子，他好像不认为我是指挥官。
「喀，伽娜蒂大人。」
「你这小子，果然是指挥官。」
时机不对。
他发出令人耳朵疼痛的咆啸，向我挥下斧头。
迅速吸一口气。
集中精神。
清晰的思考。
我很快的吐口气，并往右边闪避。
另一边的斧头横劈了过来。
将身子压低。
刀刃从头顶上飞过。
我往男人脸上瞪了一下。
不是后退。
而是前进！
甩开男人的手臂，冲向男人胸前。
拿起刀柄，用拔刀术的架式，叩击男人的下巴。
「臭家伙。」
男子往后仰。
但他没等到我，我在她周围转向男子左侧。
裙子因离心力膨胀起来。
靴子敲击著鹅卵石砖。
刀刃回到身上，举起刀，放出气势向男人颈部叩击。
「哈。」
残存着呼吸露出的空气残声，男人俯卧倒下，斧头滚落在地。
我利用挥剑的反动力，抓住间隙向后方飞开。
轻轻摇曳的头发与裙子安定下来，重新摆好架式，角与肩同宽。
突然深深吸口气。
但巨汉就这样倒下了。
「伽娜蒂大人！妳没事吧！」
从这此时，骑士们都聚集至此，建筑物中的欧几里德也跑了出来。
「我没事。」
我看了下剑，再看了下男人。
遭到袭击了，反击，到底怎么了？
「伽娜蒂大人，是我们失礼了！我们突入排除一部分的打手，太狂乱了。」
保镳………
虽不觉得有那么多战力，不过，警戒是再好不过的事了。
「由立乌斯，请传达警戒的严重性，要注意突然的埋伏。」
「哈哈……啊！」
大大的点头后，欧几里德往建筑中飞奔而去。
聚集起来的骑士们，绑住了昏厥的持斧男子。
好像很难对付。
我悄悄地呼了口气。
「相当激烈的打斗画面啊？」
在淡淡灯光下的执勤室。
钢笔放在文件层层重叠的桌子，西里斯开心地笑着桌子前的我。
我大失所望地，对洛克卿商会王都总店强制搜索的始末进行报告。
毕竟，发生冲突的是我和那个保镳。
骑士团安全地拘留了洛克卿干部级的12个人，司法部也顺利扣押了证据。
审查和存有证据的人的审讯尚未到来，姑且算是成功的。
为了报告成果，我完好地徒步走了回来，并访问了西里斯的办公室。
已为日期变换的时刻。
有点累。
大概报告完后，我有些犹豫，不过再次遇见西里斯。
「西里斯。洛克卿的搜查能够深入到哪种境界呢？」
西里斯的笑容消失了，轻轻的闭上了眼睛。
在沉默的状况下，我们一直保持著视线的交锋。
走廊的对面，似乎也能听到任务完骑士们放心嘈杂的声音。
「一系列的计画，不可能是洛克卿的单独行动吧？当然，背后也存在著耳目。」
是洛克卿商会的最大投资者与经营者。
也就是说，是北公洛葛诺尼亚。
「但在这时期，对威胁四公中一角的丑闻我是不赞同的。」
西里斯弯起她的嘴，深深的向后靠。
「兄长与皇室府是这样考虑的吧。」
「……是的。」
我的话也只能勉勉强强地点头同意了。
「北公的力量可不是小到可以无视的程度，现在因北公而受害者上升，可能会使皇室府与北方贵族产生代沟。」
「灾祸魔兽之塔，北方的裂谷。要进攻那的话，与北方贵族合作是不可缺少的。所以说，现在不想兴起部必要的风浪。」
「是阿。」
那是政治。
能够理解的。
但是，如果北公有什么企图的话，就无法容许。
因在街上的魔兽，有多少人牺牲了呢？
到底有多少人被夺走居住的地方?
与魔兽的战斗，有多少将士倒下了呢？
我挽起了手臂，紧紧抓住自己的手肘。
无处可去的怨恨在我身里横冲直撞。
罪，必须偿还的。
一定会。
「但是，伽娜蒂，你是以那样的打扮战斗的吗？」
突然上升开朗声音的西里斯，使我闷著的心情就那样消失了。
「骑士们没有骚乱吧？」
「哦，是那样的，大家………」
我威风凛凛的剑与不揉造作皮革制的剑带完全不适合短裙的下摆，有点啦。
辛苦了。
由于被那些骑士团见证我和保镳出现，华而不实的吹捧，我变成出乎意料的剑之高手。此外，不知从哪传来的，我在一对一决斗打败了西里斯的啦，不知为何在因贝鲁斯特成为热门的话题的啦，谈论到这种地步。
也有人说会在盔甲与剑上签名，……欧几里德之类的。
试着夸张地叹了口气。
累了。
困了。
「但是，那个样子也很适合妳，伽娜蒂。」
西里斯用著严肃的表情说着这样的话。
我适当的回答了一下。
「那么今天就先允许我告退了。」
「等等，再坐一会儿吧。」
西里斯低下了头，挽留了我。
「实际上，蕾梅商廊给了些祝胜利的慰劳品，新作的烤点心。怎么样？」
「哦！哦！」
在思考瞬间，已太迟了。从口中自然地发出期待与感叹的声音。
西里斯的露出满面笑容。
确定了………
「嗯，马上就准备好了。」
……没有办法了。
因为是点心嘛。
但西里斯而是在办公室正中间的大客厅，放下他办公室一侧的椅子。慢慢的收拾了桌子。
但不知为何，我也倚靠在椅子上。
西里斯的秘书先生，一转眼地在我面前延伸出茶与点心。
悄悄地抓起一个放在手里。
是在滚状圆筒烤炉烘烤的薄长条面团。
啃一口。
感到脆的同时，黄油在口中蔓延出压倒性的香味。
「哦，美味」
曲奇很有脆脆的口感。
我如梦似醒般地啃咬著。
啊………
今天也好好的努力著。
再啃一条。
有了这个的话，明天开始，漫长的魔兽对策会议也一定能克服的。
哇，哇………
脸上自然的溢出了笑容。
「哦，对了。西里斯最近如何呢？」
我抬起头了看着西里斯。
明明还没有开始吃，但却露出幸福笑容的西里斯，一动也不动地凝视著这里。
102 
从敞开的窗户进来、是闷的发火的空気。
没有风吹。
空気停滞。
今天、从早上开始、就缠绕著粘粘的暑热气息。
米黄色闪耀的大桌子和几排天鹅绒包复的椅子、高至脚踝的长毛红色地毯扑满了地板。
与王统府的政治中心相对应的场所、在大审院大议场里、外面包复著同样空気停滞的天气。
让大家绞尽脑汁的议题、当然是地裂峡谷出现的塔、与集结在那里的魔兽群。
列坐的成员、是国王陛下以下，国家最重要的人物。
平时一本正经拥有高贵身分的众人、现在也都是脱掉上衣、松开领带。并且、低著头、或抱著头、或抱著胳膊沈黙了。
这个样子、是讨论到了一个僵局的原因？。还是、因为炎热剥夺了思考能力？。
我坐在议场的末席、就在刚才、终于忍受不住而脱掉军装上衣。
由于汗水的原因、衬衫紧紧贴在肌肤上很不舒服。
想现在马上泡澡。
……温泉、好怀念。
「参谋部的各位、有什么有用的作战计画吗？」
忍受不了这样沉默的气氛、南公菲米里安公爵说话了。
「啊……」
我的直属上司，参谋部长、慢慢的站了起来。
「参谋部要等、魔兽群的规模、配置更明朗的时候、才能制作有效的对应方案、目前、只有削减各地集结的魔兽群的作战方案」
部长困难的擦汗、重复著这几天会议的刻版答案。
「哼、是以出击为前提的议论、这不能接受」
那边、其他贵族发话了。
这个、也和往常一样的展开了。
议场里、大致分为三种意见。
一派是、即时交战、主张击灭魔兽的主战派。
「这座塔、听说会集结大陆全境的魔兽。如果浪费时间、敌人势力大増！现在应该立刻出击！」
主战派议员、口沫横飞挥著拳头。
另一边的是、慎重派。
「目前、也只是魔兽群在聚集。没有要挑衅的样子。如果多事的话、会引蛇出洞。因为贝利尔战役的战时债务，现在财务负担沈重、要挑起更大规模的战争、不现实吧」
抱著胳膊、是混著嘲笑发言的慎重派议员。
两方的意见、无法分出胜负、这几天就像平行线一样。
以及、両派争议上只是静静地倾听着、持著保留态度的议员们。
在台面上互相怒骂，我悄悄的移开视线、看著会议资料。
笔在资料的空白处滑顺的画著。
斜眼尖锐的獠牙、描绘著狂吠的画。魔兽的侧面。
在旁边、三个圆点、用线条画著简单手脚人物拿著剑。名字是、优人。（注：ゆうと也有勇者的意思）
我想、魔兽……不、祸之魔兽与梵的决战是不可避免得。
但是、无谋略的出击、如慎重派所言犠牲实在太大。
要攻击敌人的本阵、过去战斗用过的标准佯攻战术、敌方规模太大、其効果不好。
嗯。
手臂交叉在胸前。
思考。
这里还是、想要再来一次。这样、需要敌人的情报。
现在我们能做的、只是尽可能减少塔附近的魔兽的数量和密度。
值得庆幸的是、没有聚集在塔旁的魔兽频繁地活动的报告。但是。魔兽密集的聚集在一个区域、不会是好事吧………
等去当地的侦察的优他们的归来。
抬起头。
议场内、又被沈重的沉默包围住。
西里斯不出意见、恐怕是与我同样的考量。
还不是时候吧。
那么、陛下和出席的四公们是如何呢。
四公的席位上、没有北公的身影。
前几天强制捜查洛克希安后、就没看见了。
可说是自己人的商会被揭发、应该急著想对应的方法吧。
一边思考著一边看著上席、忽然陛下站了起来。
陛下拥有的威严感、让大家都紧张。
每位都咽着口水、注视著陛下的下个动作。
「快中午了。大家、休息」
雷鸣般的声音、余音绕梁。
可以听到呼吸的声音。
「那么、午前的会议到这里。午后的例会、请记住」
作为议长的西公拉开嗓门。
「那么、解散」
从冗长会议中解放出来开心的声音、到处都是。会场内的人声嘈杂起来，开始变得热闹。
我也把手掌向上顶、脚打开、伸展起来。
累了。
热。
呜咕………
我衬衫胸前叭哒叭哒的扇、从钮扣之间送风。
呼呜………
「噢、陛下……」
「这样的地方！」
继续努力送风工作。
啊、总有点嘈杂………
「伽娜蒂」
突然，、从正上方低沉的声音振动著。
吓一跳抬头看。
往上看、抿嘴笑著的陛下站着我的面前。
「陛下！」
我慌慌张张地起立。因为这样、膝盖撞上桌子。
好痛………
「放轻松。伽娜蒂、午餐。一起来吗」
被发现什么吗。
还是会议中的涂鸦曝光了、提心吊胆的我、肩膀失去力量。
徐徐的浮起镇定的微笑。
「啊、是的。我知道了、陛下」
「嗯。但是画的这张图……」
陛下巨大的手、拿起我摊开在桌上的资料。
啊。
糟了………
涂鸭！
「嗯。魔兽姑且不论、人类的画法最好多练习一点」
陛下、轻轻邪恶的笑著。
糟糕………
「嗯、那个、呜、啊、我会努力的……」
我脸涨得通红、沮丧地点点头。
作为武人的陛下、走得快步伐也大。
陛下走在走廊里、我很快就被抛到后面，只好小跑步追上、一直重复著。
「嗯。但是、西里斯……」
「哥哥说的对但是……」
眼前、陛下与西里斯在说话。
陛下要用午餐、不知什么时候西里斯也来了。
交错的贵族和在城堡工作的职员们、向这里敬礼。
我忙著回礼、陛下与西里斯不在意的继续往前。
渐渐的深入王城。
通过穿着华丽铠甲的近卫骑士警备的门。
前面就是王家的私人区域。
「伽娜蒂大人」
「辛苦了」
与熟识的近卫骑士们打招呼。
顺便说一下、没有陛下带领、我也能够通过这扇门。
但是、我有时想想这样子的警备、没问题吗………
「伽娜蒂、不用约束」
我来到餐厅旁的等候室。是餐厅准备就绪前的等待房间、比普通房子的客厅还要宽广许多。
陛下坐在沙发上、我和西里斯坐在对面。
「伽娜蒂。你的武功、耳闻了。又是大大的活耀。我听说以惊人的剑技打倒恶棍」
充满笑容的陛下看着我。
惊人的………
是强制捜查洛克希安商会的时侯的事吗。
到底是谁散播、那样的话？
「西里斯也盛赞不已」
你！
我狠狠的瞪视隔壁的西里斯。
西里斯、像恶作剧成功地孩子一样、可恨地笑着。
「伽娜蒂。事已至此、什么时候跟我较量一下」
「……陛下」
陛下、还记得吗。
「哈哈哈哈」，陛下豪爽的笑声响起。
这时、「锵」的门打开了。
「很开心啊、陛下」
「王后！」
我站起来、低下头。
国王陛下的夫人、费欧娜王后、浮出柔和的微笑对我点点头。
「不需要那么毕恭毕敬、伽娜蒂女士」
听到了王后大方文静的声音、有一点意外。
小影子从王后脚下穿出来、「扑通」抱住了我的腰。
「茄那地！」
「是的、里歇尔殿下」
今年三歳的陛下六男、紧紧地把脸埋在我的裙子里。
是几次陛下邀请来的时候、与里歇尔殿下建立良好关系。
「殿下、被紧紧抱著、有点痒痒」
抚摸著头、殿下露出耀眼的笑容抬头看我。
「茄那地！」
「里歇尔、跟叔叔一起玩吧」
这时、不知为何西里斯突然挤过来。
「不要。茄那地比较好！」
里歇尔殿下、噗哧一声鼓胀偏开了脸
陛下与费欧娜王后无可奈何地笑了笑。
「西里斯。与小孩子竞争、太小气了」
「哎呀。里歇尔、把伽娜蒂酱还给西里斯大人」
「……是」
里歇尔殿下勉勉强强的回去母亲那里。
虽然看起来不高兴、但是能好好地听妈妈的话的好孩子。
「殿下、跟勇者优人玩、好吗」
「……好！」
我与殿下挥挥手、西里斯翻白眼瞪著。
「西里斯。跟殿下玩、吓唬小孩子是不行的」
西里斯垂头丧气。可是马上、「哈哈哈哈」缺乏诚意的笑了。
躲闪著伸手想要放我头上的西里斯。
什么啊、难得的建议……！
休息日也有会议、真是有够烦的。
更何况讨论内容、是关于发生事情时的征兵条件等不愉快的内容、更是厌倦。
会议终于结束了。
总觉得、很疲乏了。
可是、还不能回家。
这个、那个、各个要処理………
思考著同时，心不在焉的整理会议上使用的资料、忽然参谋部长来到我这里。
「呀、伽娜蒂君。假日还来、对不起啊」
军务省的高级干部、还不如说是小学的和善校长先生模样的参谋部长、圆润的圆脸呵呵地笑了
「给糖」
「啊、谢谢你」
伸出的手里滚动著可爱的纸包装。
「真是得救了、感谢伽娜蒂君的帮忙。我们作梦也没想到、战争的准备、还要考虑到农夫的农作时程」
我、感谢著微笑。
「虽然时间很短、因为帮忙处理父亲大人的侯爵领地的政务、明白第一次产业的重要性」
作物的收获、不仅仅影响经济。食料的流通、和人们的生活息息相关。
「特别现在是农忙时期」
参谋部长用力的点头。
「嗯、但是还是。不能大声说、听说有可能放弃圣地？」
「……是」
我小心的点头。
放弃离祸之魔兽塔最近位置的诺埃琳娜大教堂。
教会正在讨论这种可能性的传闻传开了。
「想不到、今天归结的征兵令、马上要发布了」
参谋部长深呼吸，再吐口气。
教会舍弃那个象征、不是简单的事。但是、这样的话、当地紧迫的状况会暴露出来吧。
我皱着眉头闭上了眼睛。
优人他们、不要做莽撞的事情就好………
按住由于参谋部长又多给的糖而鼓起的口袋、我用沉重的步伐走向自己的办公室。
从王宫出来。
耀眼夏季的光、一瞬间炫眼。
刺耀的阳光普照下、走向军务省。
休息日的王统府是安静的。
平日混乱的气氛、像梦一样。
那白日梦般的寂静中、马车的马蹄声大声响起…
豪华的四头马车、停在王城的正门口。
我往那边瞧瞧。
这个休息时间、是谁啊。
警备的骑士们敬礼。
大门开了。
从城中、整齐正装的男士走出来。
严肃的表情、如刀刃的锐利眼神。
那眼眸、夏日炫光中眯了起来。
然后、与站在光芒之中的我、无意中视线交错。
冷的像刀刃的眼神、一瞬间冲撃我像斩撃一样。
没有退后、我想是托福于几次战场経験锻炼出来的胆量。
我视线的前方、从王城出来的是、北公洛葛诺尼亚公爵。
北公停住、看著我。
不愉快………
瞪著。
我竭尽全力不甘示弱的、回瞪北公。
有很多事情想问北公。
你真的打算利用魔兽。
那么是为什么？
是背叛国王的意思吗？
哦、大家的猜疑、不就是因为洛克希安做过份的事？
想要这样问、但是我与北公之间的距离太远了。
冷不防的北公把视线移开。就这样坐上马车。
车夫的皮鞭声响起来。
我为了不妨碍马车、稍微后退一点。
马车在我面前通过。
看不到拉起窗帘的车内…
目送马车。
突然狂吹的风、摇曳我的头发。
马车离开的方向。
在蔚蓝的天空的另一端、高高耸立的积雨云、默默地沸腾翻滚。
骤雨或许会来。
我稍微闭着眼睛，深深地叹了一口气。
然后转身走了。
休假结束后。
又开始了开会的日子、西里斯向烦闷的我走过来。
然后、偷偷地告诉我。
北公、提议把公爵位让给嫡长子、陛下欣然答应了。
我、是那样、吗、若有若无的声音轻轻低语着。
103 
今日和昨日的会议一样还是没有进展，下班后。
我被费欧娜公主与玛利亚母亲邀请至王城中只有女性的茶会，多亏于此，回宅邸的时间完全被延误了。
费欧娜公主和玛利亚母亲，同时也是客人，热切地给予我他们结婚的故事，对于她们，我的事情对女性来说是很憧憬的，并被要求同意此婚事。
我想，如果是王族的婚礼应该很厉害吧。
从回家的马车车窗中，我看到的是王都辉煌闪耀的夜景。
时间已经很晚了，可是往来的人数依然很多。因炎热、闷热的夜晚，睡不着的人也很多吧？
我现在，不是在玛利亚母亲和布莱斯特父亲的宅邸中，而是在父亲大人待在王都的时间所征借的房子。
是可怜了玛丽亚母亲，但我不能让独自一人的父亲孤独著。
父亲借的是，以前我第一次来王都时所借的那房子。
我将头靠在窗户玻璃边，呵呵的笑着。
第一次来王都那时，大法官和殿下的谒见等等的事才更紧张呢。
魔法人偶的袭击，对了，当时正值被邀请去玛利亚母亲或布莱斯特父亲的宅邸呢。
然后，和西里斯………
脸颊忽然变得很热。
啊啊啊啊啊啊！
我用头往窗户撞了一下。
不行，现在，不行。
在现在的状况下，我个人，不能只顾自己的事。
魔兽魔兽魔兽………
在心中念着不快的咒语。
「小姐，妳怎么了？」
从联系的小窗，掌鞭的老爷爷打了招呼。
「不要紧，没问题的。」
我竭尽全力地微笑。
一个个的叹息，凝视著放在膝盖上紧握的拳头。
对西里斯，真的是太爱撒娇了。
但是西里斯的告白并不只是玩乐和恶作剧。
那一定是，鼓起勇气………
但我这样的话，他就会一直被置之不理。
玛利亚母亲和费欧娜公主热心的谈了谈回忆。
……但是，结婚礼服吗？
西里斯是很直率的，但没有稍微壊一点的地方，就是很好的家伙。
剑的手腕也很厉害，我跟他就像望尘莫及一样。
但是，我是我。
我有什么………
如果穿了结婚礼服的话，优人会说些什么吧。
笑吧………
唯独夏奈与陆………
哎呀，万一有那样的事情，也只是在网罗的无数未来中的一个，那也一定是在打倒祸端魔兽之后，在人们恢复平稳后的谈话。
但在那段时间，我不是这样看优人的身姿的。
因为，要打倒祸端魔兽的那一瞬间，是我和那家伙的最后一刻………
是的，必须做的。
不是那样的，不行的。
为了朋友们也。
「伽娜蒂大人，已经到了。」
车夫先生的声音，是我猛然回到了现实。
「伽娜蒂大人，您回来了。工作辛苦了。」
马车的门开了，莉莉安娜出现。
「伽娜蒂大人，眼睛是红色的。」
我咯哧咯哧的揉著眼睛。
「呵呵，对不起，我又打瞌睡了。」
我下了马车，身体伸出了手。
然后，开始往宅院的方向走。莉莉安娜从后面拿着行李过来。
「父亲大人已经休息了吗？」
「不，当时他和西里斯殿下喝酒，直到先前。」
「西里斯，他也还是有来。」
「几乎上周每天都有，除了星期四。」
那家伙，如果有那样的空闲时间，也在玛利亚母亲的地方露个脸就好了啊。
玛丽亚妈妈都快寂寞到爆出来了。
「伽娜蒂小姐。您吃饭了吗？」
「对不起，在此领受。先去洗澡了。」
「知道了。」
那么，在那之前，向父亲大人与西里斯打个招呼。
洗澡完出来后，再次往客厅往客厅看过去，已经没有父亲的身影了，西里斯躺在沙发上。
「西里斯，睡了吗？」
我往西里斯的脸窥视著。
没有反应。
往西里斯的脸颊munimuni的戳了一下。
真是的，没办法啊。
我让莉莉安娜帮我准备毛毯，悄悄地铺在西里斯身上。
既然暖了，就不会感冒了吧。
再一次往西里斯的脸颊看后，我回到自己的房间。
打开窗户。
与白天不同，凉爽的空气吹进来了。闷热的夜晚，但因夜风穿进来，稍微感到凉快。乘着那样的清风，现在正旺盛的夏天，虫鸣叫的声音响遍。
还稍微湿润的头发，轻轻地摇曳著。
我找靠窗的椅子坐下，往夜晚的院子呆呆地远望着。
明天也有会议。
商谈今后的方针是很重要的事情，不过，到底现在这样就好了吗？
一定有更多需要预先准备的事吧。
把脸颊放在膝上。
优人也很努力。
我也要更加更加的努力………
我能做到的事。
我是………
稍微，迷迷糊糊的。
飒飒摇曳的夜风，心情非常的舒服。
「你，伽娜蒂。」
听见了声音。
……啊，是吗。
「你，伽娜蒂。」
我慢慢地张开了眼睛。
寂静的房间里没有人影。
那个，刚才吵死人的虫声也停了。
环顾四周。
于是我，吓的抖动了一下身体。
「……！」
突然站了起来，很急忙地躲开，睡意再一瞬间一扫而空。
呼吸变的急躁。
心跳得很快，冰冷的汗水在背部留着。
视线固定在窗幕摇动的阳台上，我在脑海中拼命地劝认了剑的位置。
一副铠甲突然响了。
从阳台拨开窗幕进来，与王立骑士团与黄磷骑士团身穿盔甲的人也不同的身影。
「梵……梵！」
我像是挤出来的一样，这样的嘟囔著。
不是黑骑士，而是以人类姿态的梵，瞇著眼睛点了点头。
我往后退了一下…
「梵，有什么事吗？」
声音在颤抖。
因为在我眼前的是，我等无论如何都敌不过的敌人。
「伽娜蒂。你现在马上离开这里最好。」
我皱著眉头。
「什么事呢？」
「嗯。不久后魔兽就要溢出了。在这个城市啊。」
胸膛心痛了一下。
魔兽………
我拼命的往梵身上瞪。
「妳也是，曾经为了人们与魔兽战斗吗？停止如此残忍的事吧！」
「请别误会。」
梵轻薄的笑了一下，看到她耸了耸肩。
「魔兽溢出的事是我，不，是我们的原因。这个体群以不再受中枢控制了。」
「……魔兽到底是什么？」
然后，勉强挤出了这句话。
「没错。」
梵挽著手臂，我不解除战斗姿态，一点一滴地移动到剑的方向去。
「魔兽本来就是在天空漆黑的星海上本跑、以星星为粮食虚幻的兽。」
这个神话叙述的战斗啊。
从天上来的祸兽，还是?
这样的话，果然是虚幻的野兽，就是那地下沉睡的尸体，然后祸端魔兽呢。
「一般人类以魔兽称呼著，正是把那样虚幻的野兽从终端解放的阿。」
就像对孩子那样温柔的声音诉说着，忽然自嘲的笑了。
「我那个就算被封印的人柱也策动着野外的终端群，他试着吞噬那颗星球。但是，过了很久。万年后，终端群作为魔兽这种生物，建立了独立的生态，恐怕我们也控制不住了。」
超出想像的事使我目瞪口呆，但有另我牵挂的事。
梵的第一人称，是仆，还是我呢？
客观地说，我也会说自己像是祸端魔兽。
梵的主体，在哪里呢？
是梵自己吗？是黑骑士吗？是祸端魔兽吗？
「为何会把这样的事告诉我呢？」
对我，梵嫣然微笑着。
那笑容，绝对不是与那不详的黑骑士同个人物。
「说了吧？妳和安聂菲亚很相似。不想看到被魔兽一同吞噬的身姿。」
我紧咬著臼齿。
「梵先生，梵先生。安聂菲亚公主，是只顾著自己逃跑的人吗？」
「不………」
梵的声音，有一点阴沉。
「安聂菲亚公主的心情的话，他期盼著什么妳明白的吧？」
我不知道安聂菲亚小姐直接说了什么。也只是从马斯坦博士的报告中听到而已。
但是，如果说梵觉得我和安聂菲亚小姐很相似的话。
一定也是这样认为的吧。
「梵・布莱夫。妳或许会被祸端魔兽给迷惑住。但是，如果你的心还存在的话，现在马上停下魔兽。用你所拥有的力量，介给人民力量吧。」
我情不自禁地豪言著。
愤怒的梵像我冲来怎么办呢，这样的事我没考虑。
不过，安聂菲亚公主也是，梵也是，为了保护生命而战斗。
不要把那个结果当成悲剧。
只是，我是这样想的。
梵沉默著。
我也沉默著，一动也不动的凝视著梵。
令人耳朵疼的寂静。
星光往室内照射了下来。
不久，滴小的笑声回响著。
梵，肩膀抖著笑了。
「痴痴地笑着，不，你真的很像她。连我的意见也不理，就与他人走向战场了。」
「梵………」
「但是，已经不行了。那是，就这样把这个星球吞噬，最为黑色大海的粮食，大家都被吞噬了。沦为黑色的大地。比如，现在逃避魔兽，马上就会变成那样了。」
「梵先生，请住手！」
我不禁向前走了一步。
「不行啊，伽娜蒂。我，放弃了呢。不，不敢相信了。那是因为我的缘故，安聂菲亚受伤，那………那个时候，我放弃了，一切都结束了。所以说，我已经没有残存对抗的精力了。」
梵回头看着。
那时他浮现的笑容，是一半快哭的脸………
铁铮铮的铠甲回响著。
「这样最后能够浮现的我的意识，伽娜蒂。与安聂菲亚相同的眼神的妳相遇。」
梵慢慢往窗幕对面消失。
「伽娜蒂。最后能和你说话真是太好了。祈祷不会再会面。」
就这样，梵的气息突然消失了。
我呆然的凝视著摇晃的窗幕一段时间，下定决心往阳台跑了起来。
屋子的后面，小小的庭园扩大著。
当然不能跟投资的豪宅比较，但人仍然长满苍郁茂盛青绿色的树木。
再那之中，我隐约地看见了。
那个，不陌生的盔甲。
锐利突起、突出漆黑的盔甲。
和梵的邂逅之后，我立刻跑了西里斯的地方。
西里斯看起来心灵舒畅地睡着，用力地摇晃了下。
「西里斯，请起床吧。」
不起来。
敲了敲额头。
还是不起来。
踢了下去。
「很烦阿，什么，伽娜蒂?怎么，来这呢？」
终于睁开眼睛的西里斯看着我笑着。
我打掉伸来的手。
「西里斯，梵，黑骑士来了！」
我的话，让他一瞬间僵硬后，西里斯的笑容就消失了。然后，眼睛睁得大大的边揉著头爬了起来。
「……发生什么事了？」
我轻轻地深呼吸平静自我。
「魔兽来临了，也许，在王都。」
然后我赶紧整顿打扮，奔跑回王城。和梵的对话，在途中也和西里斯报告了一下。
王立骑士团的我们，汇集值班中的骑士，向周围城市与各地驻扎的部队传令警戒状态。同时，也紧急召集即使不值班的骑士与工作人员。
我在王立骑士团的作战会议室，掌握在王都近郊魔兽群的位置。
在地裂峡谷塔出现了，大陆上的魔兽以塔为目标而进行庞大的移动。其中，掌握的几大集团，在地图上标记着。
西里斯排在我排边。
「应该说美女伽娜蒂很幸运吧。因为黑骑士特意警告了我。」
「西里斯………」
恶作剧般笑容的西里斯，我瞪视著他。
梵来了，与其说是我什么的，那家伙还对安聂菲亚小姐有剩余强烈的思念。
「不，不开玩笑了。不管从哪方向来，都不知道迎击的地方，这是个很严重的问题。」
西里斯用很认真的表情看了看地图。
确实是如此………
我悄悄的把手放在胸口。
心扑通扑通的跳。
有多少魔兽转移来这，我不是很清楚，不过那样的话站都是无法避免的。
不管怎样的规模，骑士与士兵都会受伤、倒下。
或许，一般市民也………
我一定得保护他们。
全力以赴。
各部队的布置、在王都近郊的战斗大纲、参谋部的意见和呈报给国王陛下的报告书等等，处理杂事凌乱的过程中，不知不觉太阳升起了。
常常得夜晚结束后，从王立骑士团本部从窗子看到的天空，也渐渐变白了。
我稍微休息一下，把咖啡倒入两个杯子中。
一个用嘴喝了一口，另一个，递给了西里斯。我的是纯黑咖啡。西里斯的稍微加了些牛奶，并无加少许糖。
「对不起。」
西里斯忽然笑了起来。
随着时间的流逝，些许紧张感渐渐的减弱。
难道说梵的话，是会动摇我们的威胁………
忽然这么想到的时候。
「告辞了！」
骑士闯进来的叫喊声，在会议室回响著。
心里动摇着。
我紧紧地往杯子注入力量。
「王都外缘的侦查队伍报告！确认为东北方向的犬型魔兽！正朝这边来了！」
104 
收到魔兽接近的报告、王直骑士团本部开始人声嘈杂。
随著天色渐亮、后续报告陆续涌入。
大规模魔兽群在王都的东面、还有西边也有群体迫近。其中、报告确认有飞行的巨大魔兽。
恐怕是、一击就破壊白熊级陆上船的龙型。
我咬紧嘴唇垂下双眼。紧握的手变白了。
完全、忽略了。只去注意地裂峡谷集中的魔兽………
魔兽、在区域内的数目饱和的话、上位种就会生出、开始増殖。
所以我们、备好削减进入地域峡谷的魔兽的作战、尝试减少那个数量。
可是现在接近的魔兽群、不是从地裂峡谷那方面来的。
总之、从各地聚集来的魔兽、在到达地裂峡谷前、就已经超过饱和密度。
这样一来、像贝利尔一样，在那产生大量魔兽的现象、也不奇怪了。
眼前一片漆黑。
紧张的心让人喘不过气。
我失魂的轻轻摇头。
不行。
吓呆了、不行！
必须有所行动。
必须往前。
要告知西里斯、我要回去父亲大人待著的宅邸。
为了战斗的准备。
「呀！」
穿著便服跨在马上、奔驰在大街。头发随风飘动。
凌晨的王都行人很少、我的马蹄声、宏亮地回响。
抵达宅邸、莉莉安娜小姐与希巴鲁茨跑了出来。
「伽娜蒂大小姐！」
「发生什么事了吗、大小姐！」
「莉莉安娜小姐、早晨打扰了、拜托你准备好我的铠甲。希巴鲁茨备马。马上回去」
我快速的交带两人、进入宅邸。
在入口处、已经整理好服饰的父亲大人等待着。
「父亲大人！」
「伽娜蒂。什么事」
父亲大人安静沉着的声音沁入。
我直视著父亲大人的眼睛。决定报告这件事。
「父亲大人。魔兽逼近王都」
后面的莉莉安娜小姐倒吸一口气。
但是父亲大人、只是稍微眼神锐利、毫不动摇。
「伽娜蒂。要去战场吗」
父亲大人以严肃的表情看我。低声说著。
「是的」
但是、毫无犹豫或胆怯、我点点头。
无论多么恐怖的魔兽袭来、无论多么令人害怕、现在我毫不踌躇。
因为、我明白我应该做什么。
该为什么奋战、好好的记住了。
如果我微不足道的力量也有用。
作为这世界的一分子、我可以做的……！
「现在、侦察队派到所有大道、去确认情况。现在南方好像还没有魔兽、确认后请父亲大人马上躲避去。请回到侯爵领。我想海路比较安全。现在的话……」
话到一半、父亲大人紧紧的抱住我。
眼前出现父亲大人宽广的胸膛。
「我在这里等著。女儿的归来」
「不行这样……」
我拼命挣扎着、抬头望着父亲大人的脸。
「不行。这里、请最优先考虑自己的身体。如在这里失去利穆威尓的血统、侯爵领地的人民要如何是好」
我强颜欢笑著。
「为了、因贝鲁斯特、侯爵领地」
父亲大人以稍微惊讶的表情看了我后、再次抱着我
魔兽袭击王都的混乱、肯定动摇全国。那时、不能没有侯爵领地的大家长。
「……为父不以侯爵身份说。感到骄傲的是，我的、不、是利穆威尓侯爵家的女儿」
我心中温暖起来、紧紧地抱住了父亲大人。
伊莉斯姊姊。
拜讬、请守护父亲大人与侯爵领地。
「但是、伽娜蒂。别弄错了」
父亲大人慈祥的声音、我抬起头。
「现在、只有我是不行的。我和你。有两人在才是完整的侯爵家。这件事、别忘了」
「……父亲大人」
视线、稍微模糊。
「曾经被称为狮子侯。不用担心我的事。去吧、伽娜蒂。完成你的任务。在爱的人旁边、战斗」
对父亲大人的话、我一瞬间呆住。
爱的人？
对我来说、父亲大人当然是、莉莉安娜小姐与希巴鲁茨也是非常喜欢的人………
是共同作战的意思？。
是的。
那是、令人放心。
我、満面笑容的猛力点头。
莉莉安娜小姐的帮忙、我穿好战斗用的大衣铠甲、像回来时一样地急急忙忙跨上马。戴上头盔、套上马鞍。
「希巴鲁茨。父亲大人与莉莉安娜小姐、就拜讬你了」
我拉著缰绳、在马上对希巴鲁茨微笑。
「好」
不是平常的傻笑、现出愁眉苦脸的希巴鲁茨点头。
一定是不满不能去最前线。
稍微的可爱。
「大小姐……保重、祝福你」
我充满力量点头。
「伽娜蒂大小姐」
莉莉安娜小姐并邻在希巴鲁茨旁。
总是非常关注照顾我的莉莉安娜小姐。
谢谢你。
如果没有莉莉安娜小姐、也不会有我身上穿的盔甲。
然后、父亲大人。
我与父亲大人视线交错、轻轻的点点头。
「伽娜蒂与那位殿下、相信会有好的结果」
西里斯与………
微笑。
稍微有些害羞。
「那么、我走了！」
拉缰绳。
马奋力的奔跑。
全身承接舒服的风、响亮的马蹄声，我从王都的大街跑过。大衣的下摆在风中展开。
我就这样返回王城、把马交给熟识的警备兵、直向王直骑士团本部。
骑士团本部一楼大厅、已经被完全武装的骑士们淹没。一张张充满闘志与不安交织的表情。
「伽娜蒂大人」
「伽娜蒂大人！」
骑士们见到我大声招呼。
从前面经过时、大家都站了起来。
我用微笑一边回应他们、一边走上二楼的作战会议室。
刚进房间的时候、听到怒骂的声音，哭泣的声音与狼狈不堪的声音。
从自宅急忙赶到这里的贵族们、逼近着本部职员们。
「王直骑士团是在干什么！」
「王都真的安全吗！」
「骑士、回去护卫那边！这是骑士团的功用！」
贵族们争先恐后的大喊。
消息敏锐、听到了魔兽群要袭来。
我穿过那拥挤的人群、跑去正与队长级的骑士们商量的西里斯那里。
「西里斯、来了」
「伽娜蒂」
西里斯看著我。
「东北门外的居民还没避难完成」
我点点头。
「蕾蒂西亚、欧几里德、听命于伽娜蒂。伽娜蒂」
「是」
瞬间数个视线交错。
担心。不安。
西里斯想说的话、感觉都明白。
所以轻轻的回个微笑。
然后、蕾蒂西亚与欧几里德跑到跟前来、我转身。
但是、前面多位贵族挡著要离开会议室的我们。
「你们要去哪里！」
「如果是骑士、保护我们！」
我皱着眉头。
王都是三重的城壁守护著。可是近郊的小村庄、没有那样的防护墙。如果魔兽群侵袭、很容易就破壊。
现在要做什么是很清楚的。
「我们……！」
可是、西里斯迅速地走到想开口说话的我的前面。
那个宽大的背脊、站立著守护我。
「西里斯……」
「各位」
西里斯朗朗的声音完全遮住了我的细声细语。
「防卫王都是我们主要的任务。就交给我们。在此基础上、可提任何作战方案。至于其他意见、抱歉、改日再议」
「没、没」
「……殿、殿下、我们」
被西里斯的迫力压倒呢、贵族们后退了。
西里斯回头看、俯视着我。并且、用平时豪迈的笑颜露齿微笑。
「伽娜蒂。你就这样往前。我会支持你的」
心胸猛跳。
全身发烫。
张大眼握住拳头。
想回应那期待。
只是、这样想著。
王都广阔。
蕾蒂西亚队、欧几里德队一起到达王都外缘的城墙的时候、早上凉快的空气、已经变化成夏日了。
骑马队组成的队伍往远处的王都东北大门奔驰著。如果通过那里、就到达学术都市洛天暮泊古、骑士训练学校安托瓦利泽。
平时人来人往的，王都早市大门、现在成为穿著铠甲的骑士和兵士们匆忙穿梭的紧张风景。
城墙上、弓兵们到处跑。准备的武器像山一样、排列的军马嘶鸣。城墙下大小不一的魔法人偶排开、保持警戒。同时、穿插著指挥官的怒吼声。
在这种情况下、附近村庄逃来的人、低著头蹒跚地往里走。
难民们的数量不多。
撤退进展不顺利………
发现我们行列的东北门警备队指挥官跑到面前。
我给蕾蒂西亚与欧几里德打信号、保持前进。
发现援军而松了一口气的指挥官浮现笑容、看著蕾蒂西亚众人放缓步伐通过门、转成目瞪口呆。
「诸位不是来増援的吗！」
对速度放缓的我、指挥官跑了过来。
「引导邻近村庄的避难。城门守备队、请准备好迎击」
「什么！现在到城墙外、神智不清醒吧！」
看著前面。
不能犹豫。
「请城门开到最后一刻」
我这样告知、马全速奔驰。
「等一下！」
指挥官的声音从背后消失。
影子头上一瞬间闪过。
穿过大门。
我与蕾蒂西亚他们会合、奔驰穿过漂浮著绿色浓厚呛人味道的原野。
在王都周围、存在着大大小小小各式各样的村镇。
沿路的住宿村。几户聚集的农村。巨大风车排列的村庄、建在农场正中的独立屋子。
蜿蜒起伏的丘陵对比著织在一起的蓝天、正象征如往常和平生活的宁静、心情舒畅。可是、现在这乡村的风景、魔兽类群想要践踏。
我们冲进沿着街道的小村庄。然后、手用力紧紧地拉住缰绳、竭尽全力呐喊。
「这里是王直骑士团！还留下来的人、马上移往王都的城墙内！魔兽逼近了！」
情报大致上传开了。
人们正在进行避难的准备。但是那个准备没有危机意识。
我、内心开始着急。
根据侦察队的报告、魔兽群数量太多、侵攻速度并不快。
如果沉着避难是没问题的。没有问题。
好几次这样说服自己。
人和货物满载的运货马车上，兴奋的往这边挥手的男孩子、我笑著挥挥手。
而且、现在放弃所有东西逃走、简单的说是不可能的、也能够了解。
对他们来说、这地方是生活的全部。
不可能简单放开。
可是、尽管如此我还是声音嘶哑的叫喊。
「快点去王都！大群魔兽迫近！」
我们、与往王都方向的人群逆向、继续呼喊要撤退。
然后、中午过后、王都平原的尽头、好不容易到达郁郁葱葱的森林边缘展开的村庄。
我们震惊了。
那些村民、完全没有准备避难。
队伍马上全员散开四处呼喊要撤退。
「各位、请到王都避难！魔兽逼近！」
在我下马呼喊的地方、肌肉发达，晒黑的男人靠近了。
「是喔、特别美丽的姑娘。我不知道你是哪里的公主、穿著铠甲、勇敢的小东西」
男子用无忧无虑的声音笑着说。
我不屑瞪著此男。
「早点避难。带著家族、现在请马上往城里逃跑！」
男人、鼻子哼一哼。
「这里可不是穷困村、公主大人。我们这村子、大家一起出钱买了银器。魔兽有什么可怕」
我猛摇头。头发叭哒叭哒的飞舞。
「是大群的魔兽！大型的也来了。不快逃……」
「哇啊啊啊啊哎！」
那一瞬间。
完全掩盖住我的话、激烈的哀鸣声响遍。
马上环顾四周。
手握住腰间的剑。
扩展到黑漆漆的森林深处的村庄里面、年轻男子连滚带爬的跑出来。
「马利克、怎么了！」
在我旁边的男子大喊。
「唉、哎、魔兽呀！」
已经来了吗……！
……太早了。
估计应该还要半天才对！
我把腰放低重新握住了剑柄。
立即聚集来的骑士们、在我前面展开两列横队。
「全体人员、为了不被包围。不要乱跑、慢慢后退。争取村民们逃脱的时间」
「「了解！」」
我持续注视著树木重叠的茂密森林。
灌木丛沙沙地摇动。
听见不明物发出的脚步声音。
草以及灌木被推倒。
那方向、慢慢的出现黑色魔兽。
灿烂闪耀的红色眼睛…
突然张大口露出舌头和尖的獠牙。
低头咆啸、窥探着这边的是、狼型魔兽。
「是、什么。是狼崽子呢。吓、 吓死人了」
男村民虚脱傻笑著。
真是………
「全员拔剑！一匹也不能放过！」
我叫喊、拔剑。
灌木摇晃、下一条狼型出现。
并且、下一条、下一条、下一条、下一条、下一条、下一条、下一条。
注意到时、在昏暗的森林里、复盖着无数红色的光。
105 
「哦哦！」
以清厉的呐喊，在此同时举起剑的骑士们向着狼型魔兽群突击。
在两列横着飞奔的队伍之间，锋利的剑刃闪耀著。
随着前排骑士们挥舞剑的同时，黑雾的数量如同剑刃的膨胀著。
这样的恶臭使人不禁皱起眉头，累积著刺鼻感。
黑雾顿时破裂，从对面冒出新的狼型魔兽。
魔兽数量连绵不绝的涌上。
他们躲过了剑，运气不错的前锋脱离的魔兽，不过第二排的骑士们以举起银器的架式等待着。
好了，这样的话，在某种程度上可以阻挡意一下。
「快点去避难！我们在这里帮你们挣点时间！」
我张口斜视著在旁边发呆的男人村民。
「啊，啊，知道了，我明白了，明白了！」
男人一边呻吟一边点了点头，转头跑走了。
「村里的各位请去避难！」
我握着剑，一边四处呼喊着。
高亢的悲鸣声与孩子们的哭声，在战斗的喧嚣之中。乱窜的居民身影闪过了视野。
狼型们，对累积能力的骑士们来说，不是怎样的敌人。但是，书量多的令人诧异。
奋战著，魔兽群停止推进着骑士们，不过却渐渐地败退。
一度前来的魔兽数量不停增加著。
以大上段的姿势将狼型一刀两断，从那个骑士的旁边，一只狼型悄悄的溜了过来。
我双手握着剑，下摆翩翩起舞的奔跑着。
呼。
深呼吸。
躯体一闪。
狼型无声的消散了。
「呜啊啊啊，该死的！」
另一位骑士在复数狼型飞扑。然后就这样被推倒了。
周围的骑士们也面对蜂拥而来的魔兽竭尽全力。
哇！
我马上奔跑起，往在骑士上龇牙咧嘴的狼型，向往上铲一般挥舞着。脖子被切断的狼型化成黑雾消失了。
「对不起！」
我倒下的骑士伸出了手。
突然听见了悲鸣。
环顾四周，一部份村子的火势蔓延了。
……除了我们正面之外，魔兽入侵了。
这样下去，有被包围的危险。
我穿着大衣，向着保持低姿态的骑士之间穿过去。
队伍侧面，房子之间露出魔兽的口腔，用整个身体的重量刺了下去。
在黑雾蔓延结束同时将刀刃拉了回来。然后，身体转向至扑过来的一只，以离心力的力量扣击出去。
随着我的动作，头发划了一圈，静静的回到原本的地方。
看到魔物云消雾散，我把手放到膝盖上。
哈，哈，哈。（喘气）
脸颊汗如雨下。
闷热的夏日阳光与不停歇的紧张感，体力被疯狂的削减了。
「伽娜蒂大人！」
随着斩杀狼型，同时，蕾蒂西亚奔向这来。
是时候重整阵型了，应该吧？
我点了点头。
不过，这已是不可能的。
「蕾蒂西亚。两人一组，三组确认村子里面。确认结束后，队伍就撤退了。在此之前，无论甚么事都发生。」
「好！」
蕾蒂西亚离开了，于是乎，六人马上散落村中。
我闯入摆脱他们的地方，将龇牙咧嘴的一只斩下，铺了过来的一只纵向的一刀两断。
哈，哈。
「注意左右！直到确认村民退避时，再稍等吧！」
「了解！」
骑士们强而有力的声音传了回来。
寡量的狼型群阻挡他们，但被压制，因为士气极高。
鼓舞人心。
相信著骑士们的力量，村民全体人员都确实躲避著魔兽。
如果真是这样，应该没错。
但是，这样还不够。
没时间了。
我保持著视野角落森林的视野，回避著狼型的利牙，将头部斩断。
不断涌出的魔兽，全是狼型。
这意味着。
这些家伙是先锋。
小而敏捷的狼型，先行穿过森林来到。
总之后面有主体。
包括大型魔兽群。
在那之前，大家如果都不脱离于此的话……！
细微地，似乎听见树枝折断的声音。
向着王都奔驰的马车，在避难村民们的尾端。
哗哗摇晃地马车，轮子脱落了。
但是，虽然如此，他还是以惊人的速度奔驰著。
只是单纯车体伤痕累累罢了。
就像保护马车一样，马展开成一列，我们并也向王都奔驰著。
我一只手拿着缰绳一只抱着枪的我，仔细地向周围发送了视线。
村民们的速度，怎样也无法加快。
只是心情有点焦急而已。
快点。
如果再不快点，就会被魔兽群本体给追上………
在村长确认下，从狼型的袭击中，姑且全员脱离村庄。但村长很激烈的动摇着，我们也无法拭去大家的不安。
而且，骑士团目前也不太充裕。
村内的战斗中五人受伤。
两人重伤。
此外，背后，还有街道左右也断断续续的为防御与魔兽群战斗著。
消耗体力的同时，精神也慢慢的减少。
「确认到左丘陵地带的魔兽群！」
不知多少次的报告。
寻找敌人。
在这！
「格雷夫，尼西亚，向大楼，迎击！」
了解！
三位骑士脱离了街道，向原野冲了出去。
「凯尔，尼尔斯，雷！」
知道了！
三骑转身脱离。
最初迎击的三人回来了吗？
冰冷的汗水向背部倾泻。
这时候，前方发出了悲鸣。
该死！
我把姿势压低，抱起枪，加快马的脚步。
看见不安与恐惧的村民和听到他们的悲鸣。我往马车旁高速的穿越过去。
在前方，三列狼型队伍袭击而来。
我算好突击的时机，预估到并从上方插下去，马蹄边黑雾散去。
将枪方回左边。
放开缰绳将腰部的剑拔出，马车一侧爪子抓上，斩离缠上的狼型。
在马车上，与藏在堆积家具中的女孩目光交汇。看见我时，张开泪汪汪的大眼。
向前面跑来的一匹迎击。
使马加快速度。
我向跑着穿过的狼型，毫不留情的扔下了枪。
僵直的狼型像被缝在大地上，烟消雾散。
哈，哈，哈。（喘气注视著前方。
雪白耀眼的王都墙壁，是很难靠近的。
还很遥远。
还………
深深的呼吸。
冷静下来。
冷静下来。
冷静下来。
将剑与枪回收后，回到了队伍方向。
村民们，向我的方向欢呼。
「哦哦，那么小的个子，但是………」
「打倒了魔兽！」
喂，你啊！我和那公主是熟识！
坐在马车车夫座位皮肤晒得黝黑的男人，自豪的呼喊着。
从后面，行李的中间，刚看到的女孩露了面。
「姊姊！」
一副快要哭的脸，脸颊出现红晕的女孩挥了挥手。
「姊姊，谢谢妳！」
我微笑了一下。
……必须保护他们。
拭去贴在额头上头发的汗水。
「接下来……！」
笑容消失，然后集中警惕著四周。
不可以放弃。
不会有问题的。
不要紧的。
与车队并行，我们一边迎击追来的魔兽。
无论多少次。
但是，魔兽数量渐渐地在增加。与狼型混在一起，蜘蛛型也终于露了身姿。
无论如何的去摆脱、忽视它。我因焦虑感而胸口藤了起来。
更糟糕的是，随着接近王都，找到了在街道上悠闲走动的人，在告诉他们后，停下脚步，不得不收容马车。
「蕾蒂西亚。」
我皱起眉头同时，蕾蒂西亚准备好了马。
「请妳带一人先行吧。」
「伽娜蒂大人？」
「王都就在那了，我会想办法赶上，以现在的队伍，我们无法防守住。」
蕾蒂西亚老实地点了点头。
在马车旁战斗的过程中，两位骑士也失去了马。
幸好骑士们都平安无事，不过在我们丢失脚下的马时，人数实际同样的减少了。
「还有就是，从王都来的援军。」
王都有高大的城墙，首先以将城门封闭的方式承受魔兽群的突击。
城墙上能单方面射击箭矢，能够削减魔兽的数量。
「蕾蒂西亚。先走，向东北门的部队请求援军。」
蕾蒂西亚直直地凝视著我。
我点了点头。
「我明白了。伽娜蒂大人……马上就回来了。」
蕾蒂西亚离开后。
王都东北可以看出魔兽群驱逐散乱魔兽群的地方，出现了问题。
前方的街道上，装满家具的运货马车倒塌，堵住了街道。
在这四周，人山人海。
还是，这么多人啊………
我紧咬著牙根。
「各位，魔兽正在逼近！快点前往王都！」
一边叫喊一边考虑著。
怎么办………
如果没收拾行李的话，马车是无法通过的。
到街道旁不平整的地方吗………
但马车的耐用度令人感到不安。
舍弃掉马车吗？
不，老人与小孩都很多。
还没有到能一口气到东北城门的距离呢。
怎么办。
怎么办………
「后面是魔兽！靠过来了！」
走！
骑士大声报告的声音回响著。
崩溃的货物持有者与街道上的民众，一边发出悲鸣一边向王都前进。
但与我们一起来驾著马车的村民们，不知如何好的，目瞪口呆的看著我。
我一边嘴唇咬著下颚。
从背后，绿色的原野变为黑色，一群魔兽逼近。
闭上了眼。
咕嘟跳动的心，破裂了。
一瞬间。
但在感觉快到永远的沉思后。
我决定了。
「欧几里德，银气可以使用吗？」
「是，不过，有点………」
「其他的呢！」
对于我的疑问，四名骑士举起了手。
「所以，你们尽力撤走行李，一旦道路可通行，赶快向大门走，不用考虑我。」
我环顾骑士们。
「三个人，请跟我来。」
「伽娜蒂大人，什么？」
脸绿的欧几里德嘟哝著。
「我们是诱饵，吸引魔兽群。剩下的，去应对漏失的魔兽。」
在沉痛神色下的蕾蒂西亚，我尽力的展现出微笑。
我从其他骑士手上取得弓和箭。把枪交付给留下的骑士。
「欧几里德，拜托了！」
然后，他说了些什么，就往魔兽群一口气加速了。
自愿与我左右同行的骑士摆列了马首。
「大家，对不起………」
我一个人用很小的声音在自言自语，像是在马蹄声中消失的微声。
诱饵这种角色是很危险的。
即使好好地引诱出了魔兽，被包围的话，也无法挽回。
为了我愚蠢作战而来的骑士们，我感到非常抱歉。
「伽娜蒂大人，我感到非常荣幸！」
「我也是！」
「我会保护妳的！」
「如果归来的话，请让我拥抱妳……不，啊，请和我握手！」
但我四周的骑士们没有散发出那种悲壮感。
一如往常，仿佛与副队长相同大胆的笑容。
不安逐渐消失了。
我也跟他们一起笑了起来。
但心里还是难为情，七上八下的跳动着。
……好！
「大家，走吧！」
「了解！」
我架著弓，极限地拉着弓弦。
虽然有被希巴鲁茨和其他骑士们教过，但我对弓箭不是很拿手。更何况是骑乘射击之类的，是不可能的。
但那没有关系。
我射出的箭，乘着风飞射著，刺中正接近的狼群的眼睛。
数匹魔兽畏惧的停下脚步，环顾四周。然后，向接近的我们，猛然奔跑。
继续不断的放箭。
前面被干扰的箭刺中的魔兽们，朝着这边来了。
每射出一箭就杀死一只魔兽。
魔兽群的洪流，朝着我们这边来了。
「好，撑着！」
我扔掉了弓，双手抓起了缰绳，让马前进。
「右边。山丘那边！」
向离开街道的方向。
握紧缰绳，用脚平衡，全速跑向了山丘。
大衣飘扬著。马蹄踢起柔软的泥土，大声地呼吸着。
越过山丘后，往右转，以王都城墙为目标。
如果蕾蒂西亚的援军能如愿以偿到来的话………
登上山丘的顶端。
好，下去………
那一瞬间。
山丘的对面，漆黑巨大的身躯突然露出了身姿。
六道红色的光，长长的拖行在天空。
咦………
我的马，猛烈的举起了前脚。
一瞬间的浮空感。
无法保持平衡的我，轻易地被抛下马鞍。
「啊……！」
草生长的地面，被激烈的撞击著。
隆隆的滚动着，即使如此也不能锐减气势。
土的味道在嘴里扩散著。
设法试图站起来。
浑身一阵阵的疼痛过头，可能已经分不出那些部位在痛。
「伽娜蒂大人！」
远方骑士的声音。
咳………
不快起来的话。
哈，哈，哈，就………
这是为何。
刚才从大地传来鸣咽的声音………
在疼痛中，痛苦的皱眉，一边起身站起。
白银的外套与铠甲也满是泥巴。
抬起头的我，张大眼睛，像是忘了呼吸般冻住了。
丑陋身姿的咆哮型魔兽，睥睨著我。
然后，挥起那巨大的手臂。
106 
怒吼、咆哮者型的强力手臂挥来。
我咬紧牙关、卧倒、地上翻滚闪避。
近距离拳的冲撃、身体好像浮起来了。
瞄了咆哮者型一眼。
连吸口气的时间也没有。
咆哮者型的另一手臂挥出。
勉强往后方飞身闪躲开、巨腕在我刚才的位置落下。
「咚」的地面被打到陷落、草土裂开弹飞。
哈啊、哈啊、哈啊……！
咆哮者型咆啸声像从腹中响起、轰鸣声长又低沉。
我瞪著咆哮者型的眼睛角落、映出被包围的骑士们、被狼型的集团追上。
咕、呜呜呜！
必须救援！
「哇啊啊啊啊啊！」
大声喊叫、我疼痛的手握着剑、突撃。
转身逃走、只会死伤。
与大家会合、前进！
一定要突破咆哮者型！
只要这样想就没问题。
看我们的。
但是、这样巨大的魔兽在眼前、身体颤抖不止。
牙齿「吱嘎吱嘎」的响。
我可耻的眼泪流出。
即使如此、要我逃走。
逃走、逃走……！
强力铁臂从头上划过。风圧吹起头髪。
几只狼型飞扑、一位骑士与马一起倒下。
「竟敢！」
愤怒染红了视野。
紧紧握住剑柄的手注入了力量。
一点、给一点支援！
但是、咆哮者型的巨大身躯瞬间不可思议的溜过去。
手臂插在地面、用那为轴心的咆哮者型、以惊人的速度旋转巨大的身驱。
哎……？
一瞬间我、丢失了那巨大魔兽的身影。
「伽、伽娜蒂大人！」
「后面！」
骑士们拼命地砍倒狼型、往我的方向叫喊。
想回头看的瞬间。
「啊、啊啊啊呀！」
猛烈冲击的同时、咆哮者型的巨大手臂抓起我的身体。
「呜啊」
恐怖的力量掐住。
我拼命挣扎。
抬起脚，踢著握住我的咆哮者型的手臂。
呜呜、丝毫没有反应………
啊。
苦痛吹走思绪。
咆哮者型、把我拉到六只发光眼睛的丑陋头部前面。
打开排著尖锐牙齿的血盆大口、低吼著。
仿佛笑著看我。
「伽娜蒂大人！」
还没。
还……！
想办法紧握住快要掉下的剑。
一撃、至少……！
这样想的霎那。
眼角、看到高速往这里跑来的影子。
魔兽的生力军………
已经………
心灰意冷。
但是。
那影子转到咆哮者型的背后、同时间扑上、攻击。
聚集来的巨大魔兽、是扭曲的人型。
钢盔一样的头、开著洞一样的眼睛。如骸骨纤细的身躯发出金属的光泽。
其尖锐的手刀刺进咆哮者型。
魔法人偶！
如血般的吹出、黑雾溢出。咆哮者型痛苦的大声怒吼。
「呜哇」
我被激烈甩动。并且、好似妨碍到了，所以轻易的丢弃了。
重重地甩到地上。
用受身闪避、但冲撃力道还是使呼吸困难。并且、在草上持续滚著。
脸因为剧痛扭曲了、我拼命地要站起来。
暴怒的咆哮者型想甩开缠住不放的魔法人偶。
那时、放低姿势的中型魔法人偶、从在发呆的我的左右冲了过去。
这次魔法人偶冲进狼型群中、眼花缭乱的跳来跳去、持续的消灭狼型。
被狼型包围的骑士们、也呆呆的站著看那光景。
接著、有规律的机械声和马蹄声接近
我用剑当拐杖，站了起来、环视四周。
王都的城墙方向、长著一只发光眼睛的巨大人型跑过来。
不由自主倒吸口气。
大型魔法人偶。
追击的身形、那么大的机械人形专心一志奔跑得姿态、压迫感让人想倒退。
奔上山丘的大型魔法人偶、举起像剑一样锐利的手臂。从我旁边穿过、手臂刺向与中型魔法人偶缠斗的咆哮者型。
直接的冲击、咆哮者型巨大身体翲了起来。
对在眼前展开的巨大身驱们的战斗、我被镇住了。
「各骑突撃！救出伙伴！」
骑士队纷纷杀来。
是中队的规模。
援军到了………
蕾蒂西亚、赶上了………
第一次、这么想。
情不自禁地、手脚发软。
但是、还没有。
村民们的避难来得及吗。
大家都平安无事吧。
一位骑士骑到我的身边。
抬头仰望、不知不觉地眼泪溢出。
「伽娜蒂、没事吧！」
西里斯下马、慌张的跑过来。
完整的轻轻抚摸著、确认受伤状况后、西里斯才放心吐了一口气。然后浮现出放心般柔软的表情、像往常一样地抚摸我的头。
……摸头的力道太强，头像要掉下来。
我在这期间、一直沉默著。
现在开口、只会用颤抖的声音说出丧气话。
「……准备好马。自己能回到大门？」
西里斯凝视著我。
我点点头。
奇怪。
满身创伤、应该会全身痛。
听到这句话、总觉得很高兴。
说要带我回去、我还以为会被西里斯责怪。
我们现在的目的、是保护躲避魔兽的人。因此现在西里斯、率领部队扫清附近的魔兽。
这个战力可以。确保退避人们的安全。
西里斯会好好处理事情的。
……那就是西里斯。
但是、西里斯的表情黯淡。不像平常充满从容的气氛、一动不动地盯着我。
……不会吧。
「村民们发生了什么吗！」
西里斯、像是累的吐了口气。
「……有别队护卫。没问题的」
太好了。
……啊。
「大家！」
我慌慌张张地环顾周围。寻找跟随我的乱七八糟作战的骑士们。
「……要救援」
西里斯不知何故，脸色不好，眯起眼睛。
然后、放心微笑地抓着的我的头。
好痛………
跟咆哮者型握住一样痛………
「伽娜蒂。回去要好好的教训」
什……？
然后把脸挨近来。
「西里斯……？」
「伽娜蒂大人！」
蕾蒂西亚的声音突然响起。
可听到呼吸左右的近距离、西里斯尴尬地、移开了目光。
什么？
我疑惑著歪著头。
「伽娜蒂大人！你平安吗！」
蕾蒂西亚领著空马、呼喊着我们跑了过来。
「……伽娜蒂。后头交给我吧。你去休息」
西里斯生硬的对我说著、我微笑著点点头走向自己的马。
蕾蒂西亚队与欧几里德队、在我的带领下回到东北大门的内侧、并且那村一起逃来的村民们跑过来了。
「伽娜蒂大人！」
「公主大人、没事吧？」
「啊、您平安无事，比什么都好……」
「等到您了、伽娜蒂大人！」
「呵呵、好了不起啊」
「啊、感谢、感谢」
包围着我的人们。
纷纷讲出让我难为情的话、我羞涩的还以微笑。
我的手臂悄悄的被抓住。
垂下视线、在运货马车上面的女孩子、担心的仰望我。
「……姊姊」
太好了………
大家都平安无事。
我想抚摸女孩子的头、忽然注意到自己的手沾满了血和泥巴。
偷偷地把手拉回来、尽力微笑代替。
「没事」
女孩露出牙齿、闪耀的笑著。
就这样充满战斗意志。
忽然、就这么想。
「伽娜蒂大人。往这边」
蕾蒂西亚坚决拉著、秘密下定新的决心的我。
「首先请接受治疗」
「那个、蕾蒂西亚、没事吧？」
我就这样被拉走。
大门的内侧、挤满了人与物品。与我们离开这里时相比、大大的热闹起来。
大门警备队之外、现在增援部队也陆续到达了。
设置无数的帐篷、编成队列的兵士们以及骑兵队来往于此的光景、有一点驻屯地的面貌。
此外、城墙外也聚集了好不容易逃来的人们。
有坐著、垂肩的人。哄著哭泣孩子的母亲。累到躺下的老人。有充满愤怒盯着城墙的青年。
对他们来说、在王都的城墙内没有依靠。
支撑难民活下去、想必是今后王统府的的一大课题吧。
「伽娜蒂大人、受伤痛吗？」
蕾蒂西亚担心的视线看著、皱起眉头念念有词的我。
「不、没事……」
「辛苦。这边、快点！」
蕾蒂西亚加快步伐、把我往小帐篷里塞。
「先生、拜讬你了！」
「是、好的」
在帐蓬里、穿着白衣的年轻女性在等着。
「呼呼、是传闻的大小姐啊」
穿着白衣的女性温柔的微笑。
是医生先生吗。
「要治疗、衣服、脱吧」
「那个、我、伤没那么严重……」
幸运的是、现在浑身、只剩下撞伤的迟钝疼痛。
没事的。
比起来现在要、确认涌来的魔兽群的状况啦、掩护西里斯的部队啦、各种各样的事………
可是在考虑那些事的时候、蕾蒂西亚利落地取下我的铠甲。不愧是、本职是骑士的人。熟习铠甲的处理。
然后、敞开大衣、衬衫脱掉、一瞬间只剩上半身内衣………
「啊呀、大小姐。是穿著显瘦的类型」
先生笑了。
我感觉羞耻、忸忸怩怩的。
我的手臂裸露、内出血变得暗红色的地方到处都是。
「不要紧的……」
抱著手臂想隐藏、小声说著。
女医生呵呵地笑了。
「这、痛吧」
女医生的手、轻轻的触动了我的腰侧。
瞬间、身体中电流穿过。
「啊呀呀呀呀呀！」
我沙哑的悲鸣声、响遍帐篷内。
日落、黑夜来临。
在魔兽群往王都袭来的不安中迎接的夜晚。
白天的闷热难耐的酷暑缓和下来、凉爽的夜风吹过东北大门的周围。
抬头看天空是满天的繁星、虫子美丽的声音洋溢在好心情的夏夜。
如果没有这间歇持续的振动。
西里斯的部队驱散魔兽群的先锋、回到城墙内不久才感受到这振动、那也一直持续到深夜。
我怀著不安的心情，尽量不在意这个振动、爬着城墙内部的阶梯。
没穿铠甲。只有外套、挂著剑。然后、两手拿着塞的满满地面包的篮子。
女医生说需要暂时休息、蕾蒂西亚拿走了我的铠甲。并且、请我不要工作、压上简易的床上。
溜出那里、想帮忙，就现身在司令部帐篷开会的西里斯的面前、可是医生诊断传去的样子、不休息被骂。
没有办法、稍微睡了一下。睡醒后、就这样拿着面包的篮子、一般走著一边分配餐点给夜晚待命准备战斗的骑士与兵士们。
被西里斯或蕾蒂西亚发现的话会很罗唆、所以偷偷的。
到达城墙上。
格外强烈的夜风吹过。
按住摇曳的头发。
大衣的下摆、像裙子一样地飘在风中飞舞。
城墙上、携弓的兵士们、消除气息一动不动地坐下。
全体疲劳不安闪烁著眼睛。
我穿梭其间前进、一人分配一个面包。
是应急用的压缩饼干。
也许不好吃可是………
「哎呀、不好意思啊」
上了年纪的兵嘿嘿笑著。
「伽、伽娜蒂大人！」
年轻的兵、好像知道我。
我苦笑著、手指贴在嘴唇前。
「什么呀、小子。这美人、认识吗？」
「啊啊……、这！你、不知道吗！雪色的剑姫被称为贝利尔战役的英雄！」
「啊耶？那有名的？为什么那位、在分配面包？」
怕要闹腾了、我急忙的往后面去。
这时、特大的冲撃。
像地震一样、脚下晃动。
淅淅沥沥小石子从城墙落下。
咕………
「喂、什么东西接近」
「没问题的、这墙」
兵士们开始人声嘈杂。
我双手撑著冷冷的石头、看城墙之外、那正下方。
六只红色的眼睛、咆哮者型抬头怒视。
胸口揪的紧紧。
白天的战斗在脑海中闪过。
但是。
我竭尽全身的力量、凝视著开始对城墙做撞击的咆哮者型。并且、也凝视著城墙外展开的平原。
沈在黑暗的王都平原上、无数的红色光芒闪烁着。
星空像要掉下来。
讨厌。
远远比这更多的红色的光。
全部都是眼睛。
是祸害魔兽发光的眼睛。
握著篮子的手自然的充满力量。
砰的冲击摇动了城墙。
在稍微远的地方、别只咆哮者型也开始在冲撞城墙。
我咬住嘴唇、并且把视线从充满讨厌魔兽的风景中转开。竭尽全力的浮出微笑、重新开始分配面包。
或许、战斗将与黎明一起重新开始。
一定是激烈的战斗………
现在、忍耐著、防备。
相信明天战斗的胜利。
107 
这时天空泛出了紫色的光芒。
王立骑士团开始行动。
渐渐提高唧唧声的魔法人偶兵器，然后与全副武装的骑兵队。
在战斗前充满平静与斗志的脸，并列在紧闭的大门前。
城墙上传令奔来，电阻回路的炮台如刀绞般开始旋转。
外面一样，暴风雨前的宁静降临在司令部的帐篷，纷纷掩盖著不安与紧张的指挥官们，凝视著地图上记载魔兽的位置。
西里斯抱着胳膊。
只能看到后背的我，不明白其意思。
我在西里斯坐的椅子背后，凝视著司令部的帐篷。
最后，发完面包，西里斯对败露的我唠唠叨叨的说教完后后，被命令待在西里斯一侧。
斜著目光，我也不知要说什么………
我强烈的抗议，但他丝毫没听进去。
昨晚也是睡在西里斯的帐篷中。
也许是在监视我吧，一直到我闭上眼睡着的时候。
结果，又开始说教。
指挥官心理准备之类的，愚蠢、鲁莽的突击之类的。
战术、策略的关系也好，最后，变成要好好珍惜自己这种结果。
听着说教渐渐发困的我，眼神死，裹著冰冷的床单，一边悄悄地微笑着。
「西里斯主要也是担心著我………」
半睡半醒的状况下，自己也不知到要说些什么。
发出沉闷的声音。
「那么，我也………您的父亲也………」
另外沉闷的声音。
醒来后，只好就这样和西里斯在后面等着，不过，西里斯的心情微妙的不好，就这样乖乖待着好了。
我不打算勉强自己。
战斗开始的话，首先从上方的弓兵与电流回路砲台开始压制射击，这样的话，人手应该就足够了。
实际上有谁受伤了，应该有我可以帮忙的事。
「殿下。时间已经到了。」
表情紧张的年老参谋开了口。
「好………」
西里斯的声音静静的在帐棚里回响著。
「在，第一波射击开始。」
刹那的瞬间。
「战斗开始了！」
「开始第一波射击吧！」
充满气势的传令官迅速的跑了出去。
司令部帐篷外侧，开始令人烦躁。
铠甲骑士激烈的往来，轰隆的马蹄声。弓兵指挥官的怒吼声传至帐篷的内部。
「准备！」的声音之后，『放箭！』的口令。
终于，开始了。
城墙上驻扎的弓兵，相当于整个大队所射出的箭，驱逐著城墙对面蠢蠢欲动无数的魔兽。
作战中，多次反复的射击，将敌人的数量降低。
然后打开城门，魔法人偶竖立在前头，主力骑兵队一边突击。
最后是平原的决战了，对方是魔兽群，所以没有办法。
固守城池的做法，我们不能期待魔兽疲惫，对面撤退这种事，是不可能发生的。
结果，只能在此进行歼灭战了。
为了消灭威胁人们安宁的魔兽………
等待第一波攻势结果的时候，沉闷的空气支配之著帐篷。
我用右手紧紧抓在膝盖上的左手，一边忍耐那阴郁的气氛。
「报告！」
那里的传令兵跑了进来。
「弓兵的攻击很成功！击破多数的魔兽群。大门前的安全也确保了！」
司令部里，环绕着「哦」的声音。
站一排官兵们的脸，乍然一齐开朗了。
「殿下！」
「好。那么，进入扫荡战。」
西里斯用低沉的声音宣告著。
作战顺利地推行著。
但是………
如果是西里斯应该可以的吧………
我从椅子上下来，小小步的靠近了西里斯。
并排的看着地图，然后侧目看了西里斯。
「西里斯。魔兽群具体的总数和进攻的路线不清楚的状况下，穷追是不可的。」
「伽娜蒂大人！请不用担心！」
头发稀薄年长的骑士，微微的歪著嘴唇。
「全数崩溃的魔兽，在这次的突击中，一举减灭给你们看。」
然后豪爽地笑了。
……没问题吧？
在皱起眉头的我后头，西里斯轻轻的触碰著。
「骑兵队们，是严格禁止无理的追击的。」
「在！」
西里斯的警告清楚的回答了年轻的骑士，伴随着传令大步的离开了帐篷。
这里的谁都，被一夜魔兽持续的突击声耗费精神，地上填满着为数膨胀的不安。
不应该因首次攻势的成果而感到高兴。
「王都的城墙可是铜墙铁壁。不管怎样的魔兽来了，我也都放心了！」
年老的参谋开朗地笑了。
「嗯。请求周围领地的援军是没用的。」
体格好的骑士抿嘴一笑。
我正好轻轻地触摸胸口下面一带，侧腹的疼痛。
他们都很老练。
我想，为了使现场生气勃勃，也要有著乐观的说法。
但是………
地图上的。
我用指尖描画著王都东北方的街道。
但是………
不祥的预感，挥之不去。
「开门！」
从帐篷外，传来大门守卫队的声音。
与西里斯和其他参谋一起，正讨论魔兽进攻路线的我，忽然抬起了头。
帐篷外，掀起一阵欢呼声。
「哈哈，我想应该是成功了！」
嘴上豪爽地笑着的参谋，边摇晃著肚子。
……怎么了吗？
我与西里斯交换着视线，耳朵集中精神的听着。
这次，变成了呼喊声与悲鸣。
听到那个，我向外奔出。
我的侧腹剧烈的疼痛著。
「伽娜蒂！」
西里斯呼喊着。
「传令！」
与我擦肩而过，露出焦急表情的传令跑进了帐篷。
外面飘散，涌出异样的空气。
热情的人们。魔兽浓烈的腐臭。然后鼻子忽然闻到血的气味。
大门前，人满为患。
难民们想尽快知道把魔兽从自己土地驱逐的消息。
我通过他们，走向前面。
我深呼口气，大吃一惊。
大们纷纷回来，那些得意洋洋上阵的骑士们，都消失了。
濒临毁灭殆尽。
千疮百孔。
这正是败退军队的样貌。
铠甲被压扁，令人注目的是，头盔与一部分装甲的脱落。扭曲、沾满血与泥的脸苦不可言。
失去马的人。已连独力作战都做不到了。马匹拖曳著魔法人偶。
「魔兽！」
那时，守护队伍的守备队其中一人发出了声音。
四周的视线，关注著大门。
「……骗人的吧。」
「哇啊啊啊！」
「快逃！」
一群咆哮者型，猛然突击来。
在人们之间，恐慌一口气扩散著。
谁都争先恐后奔跑离开大门。到处互相踩踏着，回响著惨叫声。
「关门！」
「快关起来！」
守备对大声呼叫后，大门开始关上。
我瞪视著迫近的魔兽们。
猛烈的怒视著。
城墙上，箭矢稀疏的飞下。混乱中，无法有组织迎击。
门吱吱作响，被关闭着。
咆哮者型逼近。
从关上门的缝隙，六个红色的点消失了。
一瞬间安心了一下。
但是。
巨大的门颤抖著，发出更激烈的声响。
并且有著冲撞的声音。
咆哮者型相继冲撞著。
重复令人毛骨悚然的震动，方才恐慌逃跑的民众们停下脚步，目瞪口呆地听着。
我返回司令部帐篷中，拼命思考。
怎么办？怎样才可以打破僵局呢？
……首先，只能紧急重新组织骑士团。
重整阵行后，一点点地将魔兽减少。
重复被冲撞的大门，发出令人毛骨悚然的声音。
该死的！
我撇开不吉利的声音，跑进司令部帐篷。
帐篷里，与外面酷暑不能，感觉呼吸快要停滞一般。
「立刻，撤退到第二城墙的中门。」
「你说什么！第三道城墙还没被打破吧！」
「在这外缘地带的话，战斗是没问题的吧。」
「愚蠢的家伙！第二城墙外马上就要到市区了！你要把魔兽带到这？」
激烈的论辩到处飞舞。
扫荡战实际上的失败，与昨夜不同，面对坚持不懈魔兽群的压力，每个人均掩饰著不耐烦的心情。
「总之，将四周的各位送到中门避难如何」
我悄悄的并排在西里斯旁，往站一排的司令要员看了看。
因为是跑过来的，稍微有点喘。
一刹那整场变得很安静。
「但是，伽娜蒂大人。我们没有引导人民队伍的余裕。」
年老的参谋咯咯的笑着瞪视著我。
「是那样的，首先重新组建骑士团。」
但是，即使重新组织起，战力也十分不足。
帐篷开始有如暴风雨前的宁静。
我拉扯西里斯的袖子，仰望着他的脸。
西里斯抱着胳膊，脸虽僵硬著，但仍一点点地笑着。
「为一般民众指挥避难。」
西里斯微笑消失后点了点头。
「无论撤退还是进攻，人民都会拖类部队的。」
「好的。」
所以，现在呢，最好往安全的地方移动。
「如果人手不足，我也会去。」
我使眼神看西里斯。
西里斯的表情，很踌躇的动摇着。
「……你认为他们会穿越城墙了吗？」
对突如其来的话，一瞬间不知所措。
但是。
我点了一下头。
「如果魔兽数量增加到这以上的话，或许。」
────────────────────
避难的灾民被送到中门后，带来令人胆战心惊的消息。
魔兽紧贴着城垣，紧接第二波射击命令前的事。
一位青了脸的年轻骑士，如滚动似的跳入司令部帐篷。
「传令！」
哈哈哈，喘息一口气，伸出手的骑士。
「啊，新魔兽群正接近中！」
司令部人员的谁嗤笑着。
「城墙对面的魔兽已为被驱逐掉的程度吧！」
但是传令的骑士，用绝望的表情摇了头。
不对。魔兽，往北大门接近中………在城墙中！
「（惊讶了下）」
「混蛋！」
年老的骑士，发抖地敲了桌子。
「王都的城墙竟然被攻破！」
「啊，北大门陷落了吗？」
「不，在那边，并没有魔兽。」
混乱的军官们一下子蔓延著慌乱。
在那里，西里斯走了上前。
「以现在的战力，对魔兽群做出严厉的判断。为了不让东北大门被攻破，在推进封印工作同时，依次撤出伤员。」
西里斯大声一喝，闹事者也全都闭嘴了。
懊悔而歪曲著脸的人。
我出面踏着鸣响鞋跟。
「出动侦查队与传令队。首先把握进攻城墙内的魔兽群侵入的路径。然后，东大门与其他各部队联系现况。」
我看了看大家。
然后，尽量微笑着。
与时间竞赛。今后战斗的趋势，要怎度过这状况呢。
「伽娜蒂大人………」
「您笑了吗………」
西里斯点头。
「喂，你能完成任务吧！」
「哦！」
军官们低著头走出司令部帐篷。
我为了让大家看不到，隐藏在后的手。
在颤抖著。
好可怕。
好不容易可以避难的人们，不能使其惊慌逃窜。
然后，远方朦胧看不见的王城下。
您父亲与母亲玛莉亚他们，使我重要的人暴露在危险下，实在令人害怕。
所以，我不得不与那恐惧战斗。
稍微，为了成为保护大家的力量。
摆了摆胸口上颤抖的手。
「西里斯，我要向负伤者与非战斗人员指挥避难。」
西里斯露出勉强的表情点点头。
「伽娜蒂。不要勉强自己。」
我笑着点头。
「我明白了………」
突然被一把拉到他近旁。
在西里斯硕大的胸膛紧紧抱着。
令人惊讶的是，我用双手触摸到巨大的手环。
啊，呜呜。
这样不好意思的………
不知为何内心深处渐渐平静的感觉。
是什么呢。
与父亲紧紧拥抱时不同的温暖。
但是………
「……请西里斯离开。」
我有气无力地这么说。
西里斯离开了。
喘吁一口气。
仰望西里斯。
「西里斯。还有，以后。」
「啊啊。回头见。」
我们互相微笑点头。
然后，使脚跟离开了帐篷。
────────────────────
从帐篷出来的瞬间。
就好像一瞬间变成夜晚，周遭被黑暗包围着。
什么！
我瞬间仰望着天空。
如同全部覆盖似巨大的黑色翅膀，遮蔽一切。
我只能哑然。
龙型………
从天空到来的龙型魔物，在我们头顶张开翅膀制动着。
延迟而来的冲击波。
帐篷在狂风席卷后倒塌。
我禁不住此，单膝跪地著。
头发激烈的飘曳著。
龙型从那开始流畅的滑翔著，往我们稍离开的地方著陆。
这次地震使大地摇晃。落地的冲击，张卷著地面。
突然的来袭，包括我在内的所有人，目瞪口呆地仰望着龙型魔兽。
只能仰望着。
咆哮。
哧哧地大气颤抖著。
然后龙型，张开了口。
向城垣城墙。
难道说！
龙型口中的光收束著。
「难道说，是墙……」
闪光。
凝结的光芒被解放。
108 
龙型飞来的瞬间、卷起猛烈的暴风。
那个不祥之巨影、我感觉到有另一个影子跟著。
但是没时间去确认。
着地的龙型转头、集中口腔里要溢出的光。
大気鸣动。
热波蜂拥而至。
受那热线直击的城墙、像液体一样熔化落下、下一刻外侧大爆炸了。
熔化掉落的岩石再次冷却凝固、啪嗒啪嗒地毫不留情往周围倾注下来。运气不好的帐篷被压破了。
但是、这恶梦还没结束。
艳红溃烂崩塌的城墙那边。
与外边相连的那里、咆哮者型大举入侵。那脚下、小型魔兽群像黑色的波浪一样涌进来了。
真糟糕………
无意中手伸去剑那、轻轻地触摸。
但是我、没有更多的行动。
……对那样的魔兽、即使我冲去能做什么呢？
什么都………
我什么都………
慢慢的泪水渗出。
懊悔自己的无力。
令人气愤、令人悔恨………
视线无法从朝这里来的魔兽群移开、身体僵硬、无法逃跑、我一直站著。
视野角落、映出了从帐篷出来的人影。
是诊察我的女医生。用肩膀扶著负伤的骑士、拼命要逃出。
「伽娜蒂！」
听到声音。
从司令部帐篷出现的西里斯、抽出剑呼喊着。
看到他的脸。
猛然回神。
忽然全身发热。
从好像不是自己的远方回到喧嚣的周围。是怒嚎和哀鸣混杂的战场的声音。
呜呜呜！
粗暴地擦拭眼睛。
我在做什么啊！
「西里斯、大家！请帮忙！带走受伤者！快点！」
一边叫喊着、我朝向医院的帐篷跑去。
竟然被气场吞没！
边跑边嗡嗡的摇头。
羞的无法面对西里斯的方向。
不能、与不做、是完全不同。
即使不能、也要努力。
对了。
不可以忘记那个！
「西里斯、那边」
「好！」
相互点头、打算与西里斯分成两组的瞬间、突然地摇。
搀杂腐臭的风、猛烈的蜂拥而来。
按住凌乱的头发环视四周、慢慢浮现的龙型、在骑士团的阵地边著陆。然后、四脚爬行同时头部转向这边。
在可清楚看见凶恶獠牙排列的颚的距离。
在那口中、光束再次开始集中。
「不要放弃！快跑！」
我肩膀借给流血呻吟的骑士、拼命的叫喊。
大家呆住的仰望著魔兽。
而且、大家都停下来了。
挥舞著大头的龙型、光线向我们方向解放。
那瞬间、天空出现影子。
什么巨大物体通过头上。
在热线的闪光中、看不清楚。
从那物体、有什东西落下。
那是、人……？
与逼近的热线不同，是小的银色光辉。
啊………
那是……！
银之光、就这样介入我们与热线之间。
「哦啊啊啊啊啊！」
太好了、太好了是熟悉的声音。
是我最好朋友的声音！
与呐喊同时、优人伸出双臂。
展开光之盾。
龙形的热线被弹开、扩散的能源像蛇一样地在付近一帯乱翻乱滚。
城墙破碎、爆炎巻起。
呜哇。
那冲撃波、我低下身子拼命忍耐。
「伽娜蒂！前面！」
听到西里斯的声音。
龙型的热线暴走中、帐篷群之间出现身影的是、狼型魔兽。
是从被破壊的城墙侵入的吗。
西里斯提剑冲过去。眨眼之间砍倒三只。
把受了伤的骑士托付给附近的人。然后拔出剑、跑去支援西里斯。
快速跑去、斩杀逼近西里斯背后的一只。
呜。
侧腹疼痛。
皱起眉头。
还行！
「西里斯！左边三只！」
西里斯一剑斩杀两只、回剑时两断另一只。
「伽娜蒂、后面两只！」
我回旋转身、先斩杀领头的一只、避开飞扑的一只、再垂直砍成两半。
哈啊、哈啊、哈啊。
「伽娜蒂大人！」
「殿下！」
那里、蕾蒂西亚与其他骑士聚集过来。头上、龙型的热线衰减、放射终于要结束了。
我放心的深深的吐出一口气。用手贴在咕嘟咕嘟地剧烈跳动的胸口。
「优人、谢谢……」
好友著地与龙型对峙、然后、光之盾变成剑，我在其背后轻轻的低哝著。
「那、那是、什么！」
热线平息之后、抬头看著天空的骑士叫喊。
与西里斯背靠背同时警戒魔兽的我、向上看天空，不禁哑然。
热线破壊周围告一段落、吧嗒吧嗒激烈的机器声音作响。
「西里斯、那个……」
我「啪啦啪啦」拍了西里斯的背。
「是……什么」
西里斯的泄气声、第一次听到。
船浮在天空。
刚刚、把优人投下在龙型热线前面、是那个吗………
船身细长。尖锐的船头、船尾排列两排的尾翼。那船身左右伸出船翼。
船翼的中间、如风车大的螺旋桨由机关部推动。
空中船、是吗。
船慢慢地降落。
龙型所引起的火灾照射、船底闪著红色光辉。
「咆、咆哮者型逼近！」
帐篷的的那面、听到了骑士悲鸣的声音。
被空中船分散注意力的我们、瞬间举起剑。
空中船的来路不明、但现在、先对付入侵的魔兽。
正要跑的瞬间。
噪音大作、一个帐篷被压垮了。
我吞口气、皱眉头。
出现的是、咆哮者型魔兽。可见的范围内、六只蠢动著。
苦痛得抱怨声、周围骑士也举起剑来。
窥视旁边、西里斯也严肃的表情举著剑。刀刃微微发出银色光辉。
我、悄悄的排在西里斯的旁边、举起剑。
那里。
轰的人影降下。
「再次！」
我马上仰望头上的空中船。
在我们与咆哮者型之间着地的人物、全部的脸被奇妙的面具遮住。
「啊哈、现在是真正的主角登场！」
假面大叫著、双手一挥。
那两手上、挥著两只光之剑。
……哎。
「哇哈哈哈哈、小人物们！我来了！」
发出狂傲的呼声、假面剑士挥舞两刀。那逼近背后的咆哮者型的头、一瞬间飞走。
「哼、弱、弱、弱必了！」
高兴的切碎魔兽的假面剑士。
「……伽娜蒂。那是陆吗」
「是……大概吧」
西里斯疲倦的吐口气。
真是的、那家伙………
那边、银箭从天上飞来。发出「踏踏踏答」的轻快声音、一个接一个在陆周围扎上。
「滚开，夏奈！我知道！要迅速地清除魔兽类噜！」
啊、果然是陆。
「伽娜蒂！你看、我的一击！啊哈哈哈哈」
陆发出喊叫声、跳进从塌的城墙一边侵入的魔兽群中。
优人与陆来了。还有夏奈。
这样、大概没问题了。
「请准备搬走负伤者！快点！」
我向周围的骑士们呼唤。
快！
优人和陆压制住魔兽的期间！
「伽娜蒂。去确认倒塌的城墙。看情况、中门以外都可能必须放弃」
我抬头盯着西里斯点了点头。
「请小心点」
「啊」
像平时一样地、西里斯豪爽的微笑。
是可以修复、还是不得不放弃呢。
为了今后的计画、城墙的状况必需要掌握住。
「就这样、结束！」
陆消灭了周围的咆哮者型。
与此同时、跟优人激烈战斗的龙型、发出巨大声响倒下。
帐篷群附近、空中船缓缓降落在开放的农地上。
按住由于螺旋桨掀起的狂风而凌乱的头发、我环视四周，。
找不到优人与假面剑士（陆）的身影。恐怕是、在阻止流入的魔兽吧。
不快点、撤退的话。
如果优人他们从这空中船下来………
如果能请帮忙、快点行动。能减少受害。
浮在天空的时候，看上去是很大的空中船、不过在眼前的话、没有那么大。是白熊号级陆上船的一半大小。
船舷的门被打开。
「伽娜蒂酱！」
猛然跳出来的是夏奈。
还是！
冲过来、夏奈抱住我。
「呜」
……痛。到处都是。
「伽娜蒂酱、你怎么了？」
愣住的夏奈抬头看著我。
「……夏奈、看起来好有精神」
我微笑著、紧紧回抱夏奈。
「伽娜蒂酱！」
唯跟著走出来。
「伽娜蒂酱、没事吧？是有什么惊人的战斗……哇、一阵子不见、伽娜蒂酱又伤痕累累！」
发出惋惜的声音、唯「吧嗒吧嗒」的来回抚摸著我、我不得不还回苦笑。
「夏奈、唯。十分抱歉、这船、能载运负伤者吗？」
唯和夏奈面面相觑。
「那么、带你去船长的地方」
「那我来看受伤的人」
我点点头、请唯跟著蕾蒂西亚。
夏奈带领、我脚踏入空中船。
咯噔咯噔响的地板、好像是金属。
与以前在纳优达乌研究所看到的古代遗迹相似。但是、垂著吊灯的天花板是木制的、想起白熊号的通道。
「夏奈、这艘船是？」
我东张西望的、问著。
可是夏奈、只是笑笑的说「嘿嘿、这很厉害吧」。
「这边」
不久到达过道的尽头、夏奈打开金属的门。
光溢出来。
门的前头、是前面到地板都镶著玻璃的大房间。
好像是驾驶室。
朝向前的座位几个并列着。
「希兹娜大姐」
在那坐下的希兹娜大姐飘飘挥了手。秃头先生………
「船长！伽娜蒂酱、希望受伤的骑士们一起乘坐」
夏奈向前方打招呼。
「好。打开后面的舱门、収容进来」
少女声音像铃的声音一样。
听到回答的夏奈离开了房间。
在突出的玻璃窗的部分设置的最前排的座位上、小小的人影飞了出来。
「好久不见、大小姐！」
坚强意志力的吊眼、比我低的身高。抱著手臂、努力地挺起胸膛的那个头上、戴著标志性的尖帽子。
「利寇特！」
果然是这样！
我情不自禁地跑去、握住利寇特的手、嗡嗡地摇了摇。
「利寇特、伤好了吗？」
「呜、没、没问题了。然后、那时候、那个、谢……」
「伽娜蒂小姐！」
从另一个座位、劳尔君跳出来。
「小姐、好久不见！欧鲁巴陇岛的救助、谢谢你了！」
劳尔君微微的垂头。
好好的对我微笑、害羞著、脸发红开始忸忸怩怩了。
「过来、劳尔、你在做什么啊！果然、对这个女人、不能大意！」
利寇特与劳尔君。
有精神比什么都好。
「利寇特、对了、这艘船是……」
那样寻问、利寇特摆出得意的表情，、抬头挺胸叉著腰。
「呵呵、这艘船是我创造的，这世界上唯一的……」
「王国技术省纳优达乌研究所的技术协力与発掘部品提供得以完成的、试作航空船」
另外的座位上、与晒黑了的皮肤不相配的白衣壮年男人裂嘴笑著。
「海因德主任！」
「呀、伽娜蒂大小姐。今天也很美丽」
「真是、不要打扰我！听好了、小姐。这艘船是新利寇特Ⅳ世号！」
大家、没来拉纳诺娃温泉、原来是在做这么厉害的东西………
但是船名、光明正大地用自己的名字来命名、我无论如何也做不到………
「很厉害吧！能在空中飞行！咦！为什么、有点害羞的表情！」
被发现了。
我搓揉自己的脸颊来隐藏表情、还回个苦笑。察觉到情况的海因德主任、一起笑了。
好。
利寇特与海因德主任一起打造的船、可以信任。
「利寇特、能马上飞吗？」
「当然！」
利寇特转身、坐到座位上。
「收容受伤的骑士们完成、以及优人与西里斯他们回来、就离开这个地方」
也坐在座椅上、海因德主任抬头看着我。
「这样好吗？在这里没有阻止魔兽、魔兽会吞食王都的外縁部份？」
我皱著眉头、点点头。
「被打破的城墙、不仅仅是这里」
在被龙型破壊之前、已经有魔兽侵入第三城墙内的报告。也就是说、不仅这里的城墙被打破。
如果这样的话、就没有继续死守这里的意义。只是把优人与陆这样贵重战力消耗掉而已。
既然不能掌握从王都外面涌来的魔兽类的数量、就不能勉强。
因为不知道战斗会持续到什么时候。
「现在、用这艘船的机动性、帮忙第二城墙外的居民的避难、和掩护各大门的兵力撤退。怎么样？」
我在驾驶舱看著大家。
「嗯、好的」
海因德主任点头。
「伽娜蒂小姐！加油！」
劳尔赞成了。
「谁是船长！是、我！」
利寇特从座位回头、瞪著我。
但是、马上开朗的笑了。
小孩子无理取闹的样子、觉得可爱。
「……为什么这么可爱的笑容看著。好。干了。是一个好舞台来展示新生的利寇特号！」
「船没有异常！」
「大叔！」
「哼。机関输出没问题。不愧是我的引擎」
突然变得热闹起来的驾驶舱。
在天空飞的交通工具。
那种难以置信的响声、心跳稍微加快、可是我提心吊胆地环顾四周。
我、站在这里好吗？
坐的地方还是扶手之类的………
「伽娜蒂大人」
希兹娜大姐招手。
我一下子脸发光、坐在希兹娜大姐旁边。
这一天的晚上。
国王陛下正式公告、王都第二城墙外的地区暂时放弃。
同时、对王都全体居民、公告现在为战争状况。
举行了一般市民的强制征兵、骑士团也重组完成。
准备完毕后。
王直骑士团全军的大规模反抗作战，开始。
109 
在为了反击作战准备的王立骑士团本部，不分昼夜的都围绕着匆忙的气氛。
本部职员东奔西跑，会议上骑士们充斥著反复严肃的脸。
在王城前的广场，征招一班市民的征兵队，在此进行战斗训练。
连正规军都感到有压迫感的气氛。
一般市民的他们，表情充满着不安与绝望。
利穆威尔领和其他贵族的领土中，已展开征兵，
在贝利尔战役时有征一些兵。但是，王立骑士团在王国历史中500年间，是第一次征兵。
在这危急之际，王都也发生了问题。
不安的市民以示威游行，然后伪装其掠夺行为。
一部分贵族从王都逃脱，试图强行离开，骚动与推挤发生在守备队的中门。
骑士团不仅没有推进作战的准备，也没有维持王都的治安。
站立在王都街头的人，会达到数百万人。
治安方面的问题。
粮食与物资的问题。
以现在固守城池的状态下，无论是谁来看都维持不了多久。
我从王立骑士团本部客厅的窗户俯瞰，夏日耀眼的阳光涉入了练兵场。
这之后，国王殿下也预定要参加，优人他们地裂峡谷侦查的报告会议。
时间在清晨。
平常这时晨练的骑士们，会威猛的在练兵场大声喊着，不过，现在那里，有一艘大船停泊著。
飞空艇，尼欧号。
在空中飞翔的船。
假如只有一艘的话，是不够的。
以那艘船的力量………
一定要有所决定。
如果是他们，一定………
不过，眼前还有逼近的危机。
首先，是那………
背后有一铿锵声。
回头一看，衬衫裤子随便穿的优人，打着哈欠走了过来。
「啊，早上好，优人。」
我把腰靠在窗边，交叉著脚，挑著耳朵上的头发，优人轻轻地微笑著。
「哈~嗯，早安，伽娜………」
因优人大吃一惊的凝固看着我。
我是，嗯？倾斜著头。
「……不，不是。穿着礼服的样子，那个样子，不过，该怎么说………」
我往下看自己身子。
纯白的衬衫没有扣起，胸口开着。今天从早上就开始热。再说，下身军装的紧身裙也没什么好稀奇的。
优人像打散甚么念头般摇摇头。就这样，往靠墙的沙发坐下。
我也叩著鞋跟，坐到优人旁边。
优人他，口口声声的说着。
「有著什么好闻的味道。」
优人呢喃地说着。
「优人。谢谢你来救我！」
我稍微有点害羞，对着前方嘟哝著。
「嗯？啊。」
简短的话语，优人看起来很开心的样子，点了点头。
「但是，优人。时机什么也太好了吧。」
我转向优人那，眼睛往上仰望着。
「那是因为，在女主角有危机时赶到，是英雄的任务啊。」
以一副认真表情讲出的优人，我噗哧的笑了出来。
优人也默默笑着。
「像那陆一样讲话的方式，很不适合优人啊。呵呵。」
我用手摀著嘴一边笑。
这样的笑，也是久违了。
不愧是我的好友，不能大意。
「这么说来，陆为何要戴面具呢？」
啊，肚子疼。
「啊，那个啊！陆给骑士扰麻烦。难得前来救援，夏奈认为与骑士们发生争执也没什么意义吧。」
陆被夏奈催促著，不过，这是场赎罪的战斗。
但是，带着面具，确实可以不曝露身分。不过，陆为了大家战斗这种事，他们也不会知道。
稍微有点难过。
「伽娜蒂。我认为他不会像妳想的这样，认真去思考。」
优人吐出了叹息。
我又忽然笑了出来。
优人与陆齐心协力的话。
而且唯和夏娜在我身边的话。
「优人………」
另一方面我相信。
同时也后悔著。
我不能把危险的事，依讬给优人他们………
但是，我还是必须拜托你。
那是我能拯救我所重视的人的唯一方法。
「优人。祸端魔兽的讨伐。能否借给我力量？」
我凝视著优人。
优人一瞬间瞪大了眼，没什么的点了头。
「在欧鲁巴陇岛上让他给逃跑。亏欠我的那家伙。我正期望，能了结此事。」
以认真表情的优人，我摇摇头。
下次在更加危险的战斗中。大概，连掩护都做不到。
祸端魔兽。黑骑士梵。还有庞大的魔兽群。
有很多敌人。
但是，骑士团的掩护恐怕会被限制住。
优人将手放在我的头上。
「骑士团姑且不谈，我期待着伽娜蒂这样的援助。」
天真地笑的优人。
我用双手移开他的手。
那是双很大的手。
什么时候变得这么大了呢？
「这次该决一胜负了吧，优人。」
优人不太高兴地注视著。
一次又一次的打断高傲与固执的想法。
「你说什么，要是像以前那样很难说，但现在已经不会输给你了。」
「禁止使用银气。」
我突然笑了
优人也是。
与优人舒适的交谈著。
果然，可以讬付给优人。
这次战斗的去向。
「但是，不知不觉，优人也变得这么可靠了呢。」
我侧眼仰望着优人。
「西里斯也说了。那个少年是很厉害的家伙。」
「哎呀。」
羞涩笑着的优人。认真的时候像换了个人般厉害。
「昨夜，我也跟西里斯聊优人的事直到睡着………」
优人猛然站了起来。
「直到睡着?伽娜蒂，妳难道在大叔的房间睡觉吗？」
我仰望优人。
个子也很高。
「是的。最近，也不知怎么，张开眼就在同一房间休息………」
优人突然全身散发银气，怒燃了起来。
「那**………」
然后，蹲了下来，与坐着的我视线一致。
巨大的手，猛烈的抓住我的肩膀。
「伽娜蒂。你明白吗？你现在这是………」
当我纳闷时。
门打开发出坚硬的金属声。
「哈~嗯。好久没睡在床上了。」
「会议在这吗？好麻烦啊。」
夏奈和陆走了进来。
我和优人看到，夏奈像当机一般，而陆眼中闪闪发亮。
「优人……？」
「夏奈………嗯………不对！我在做什么！」
夏奈的肩膀颤抖著。
看见优人。
像胆怯地摇动脑袋。
另外夏奈见到。
不在吗？
一瞬间。
发出很大的声音，吹飞了优人，在我面前，夏奈打出了右直拳。
「早上起来就在干什么啊！」
……实在。
银气的拥有者们，一个个华丽的现身了。
「哎呀，大家早啊。」
唯也现身了。
「唯，早上好！」
我站了起来，向唯那跑了过去。
在客厅中，希兹娜与其他冒険者、参谋部长、王立骑士团的将领们都于此会合。
另外，除去北公外的四公、西里斯和蕾蒂西亚也聚集于此。
与其他人一样，与大家一起返回到马瑞斯坦博士那，看见中高层主任的身影。
然后。我排在西里斯的身旁。
王室府那边的人气色不太好。为了大家都在通霄，为了找出包围王都魔兽群的对策而奔走吧。
南公殿下在这时，依然是一副十分时尚的模样。
我去向西公殿下打个招呼，顺便慰劳一下在东北大门战斗的人们。
在此同时，比起死守，更重点将民众撤离大门也是再好不过了，被染上刺激的感觉。
……不愧是西公殿下。
冒険者组因与王室府高官们在同一场合而感决心情很差。
优人紧张到不舒服，已经到连旁观者都察觉到的程度，我不由自主地笑了。
相反的，戴着面具的陆，交叉胳膊探然自若地靠著墙。
夏奈因紧张的缘故，而逃到了后头………
大家在窃窃私语时，门打开了，殿下的秘书官出现。
「国王陛下，欢迎莅临。」
王室府与四公的端正姿态。
冒険者对其效仿著。
然后，穿着盔甲的殿下突然出现了。
发出黑色光芒的铠甲镶满鲜艳的金色装饰。在气度恢宏的身躯下穿著壮丽盔甲的身姿。展现压倒性的存在感。
战神啊。
我抱着这样的感想。
在盔甲的压力下，国王陛下在首席座位坐下。用如刀刃般锐利的眼神，遥望这地方的所有人。
「久等了，开始吧。」
肚子发出低沉的声响。
冒険者们开始了聚会。优人些微的举起了手，摇晃著他的头。不久，像放弃了一般，与希兹娜一起站了起来。
「陛下，失礼了。」
「那么，很抱歉僭越，关于地裂峡谷的侦查结果，我想向您报告。
我们的聚集，是因西里斯迪耶鲁・雷纳斯・铃古多维斯殿下与伽娜蒂殿下的命令，对黑化大陆的进行了调查………」
优人他们，乘着北极熊号从拉纳诺娃一直往北。
在途中，多次遇见大规模的魔兽群。
优人他们，为了避免徒劳的战斗而回避著魔兽群前进，不过，不管哪个魔兽群，与优人他们一样，都是以地裂峡谷为目标。
一块聚集的魔兽群将地面与森林填满着。
老练的冒険着与希兹娜们，也捏一把冷汗。
然后，越过诺艾露娜大教堂，优人们发现更加令人惊愕的事。
大地被涂满黑色。
在那里，一无所有。
祸之祠，我也去过也理解，那是个甚么都没有，荒凉的地方。
但是，有著一个以岩石与沙组成，奇怪的地形。
那是个如同文字般，什么都没有的地方。
地表上的东西更不用说，就连大地细微的起伏都不存在。
只有展开着平坦黑色的大地。
而且，密密麻麻的魔兽填满着。
一动也不动，只是盯着看闪闪发光的地方。
一望无际的红色光芒，在黑色大陆上闪耀著。
然后在其尽头，隐隐约约可看见塔状的建筑物。
最初，优人他们尝试用北极熊号突入。
然后，侵入黑色大地的瞬间，在那之前静止的魔兽群，一齐的袭击过来。
以压倒性的数量，优人们也竭尽全力边守护北极熊号边撤退。
然而，魔兽群不会追到黑色大地的外面。
这次，优人、夏奈雨陆等等少数人尝试入侵。但，结果也是相同的。
「……嗯，麻烦了呢。」
陛下双手胳膊重合着，低声呻吟。
「恐怕那块地，已完全变成魔兽的领地了吧。也许，在领域内的魔兽，会更强大是不是？」
马瑞斯坦博士郑重的点头，抚摸着胡子。
希兹娜小姐点了点头。
「实际战斗的优人们说，确实攻击性与敏捷性，都有活化的现象………」
在数量上具威胁性的魔兽，更加的凶残。
只光是想了想，就使脊椎发凉。
而且，问题是大地黑化的速度。
在黑色大地优人他们尝试的短时间中，黑化以可见的速度进行著。
奇怪的岩石被淹没在黑色里面，在那广阔的黑色领地中，又充满着魔兽。
这样下去，在一天之内诺艾露娜大教堂将被吞噬掉。
如此判断的优人她们，停止调查，转向救出大教堂里的人们。
在大教堂里，看不见教会上层的身影，一般信徒与殉教也不辞的下级圣职者们，被在地面上魔兽群包围，为无法动弹的状况。
优人他们，拨开魔兽群，向诺艾露娜大将堂突击。然后在激战后，北极熊号收容了大教堂里的人，总算脱离那场所。
在北极熊号的甲板上，含着泪水凝视著远去大教堂身影的人们，眼前巨大的教堂沉没于黑色的大地。
「冒険者希兹娜。然后是优人。降了我的子民。容我在一次感谢。」
陛下迅速低下了头。
就连希兹娜小姐也惊慌失措的挥了挥手。
「诚惶诚恐啊，陛下！」
我在胸口下，双手手腕重合着，一边皱著眉头。
考虑以上这些事，大地黑化的速度很快。
这种事，就在王都被困的过程中，大地黑化不断的前进着。
如果放任不管的话，就会变成无法挽回的事了。
「我们一直向着王都。但是，诺艾露丝菲亚这城市，被蜂拥而来的魔兽包围，无法动弹。在那里，新预定的银鳕鱼号出现了。为了向陛下报告情况，我们乘飞船先行回来了。」
希兹娜小姐的故事一说完，屋里被沉重的沉默包围着。
我们面临的是，被魔兽包围的王都，就像是被架在喉咙上的刀。
在其背后，其他街道也涌来了魔兽，在黑化大地蠢蠢欲动的魔兽们，进一步的威胁我们。
大家脸色都发青。
连老将领都是。
「其他街道也被魔兽袭击了吗………」
「确保王都的安全，都会救出各个城市，但是需要多少的战争费用与时间呢？」
「但是，大地黑化这问题也存在著。」
「该出马了啊！」
「没有可靠的补给吗？」
要打破这僵局，刚怎么办才好呢？
果然还是歼灭王都周围的魔兽，其他的街道，只能一边攻击灾祸魔兽一边解放了呢。
不行。
那太耽误时间了。
大地被魔兽吞噬，到时就太晚了。
所有的一切。
这样的话，我们可选择的作战只有一个。
沉闷的气氛中，我直直地举起了手来。
「我想要提议。」
陛下目光锐利的看着我。
其他的大家也一齐关注我。
「伽娜蒂。说吧。」
陛下行了一礼，以视线回应，我环顾著大家。
「以银气的特化战力，用一点突破敌人中枢的方式。我能想到的也只有这个了。」
陛下瞇著眼看着我。
优人以有些惊讶的表情，但理解一般的点点头。
西里斯浮现出无畏的表情。
你的话，没办法的表情。
……这什么的真令人生气。
然后，狰狞表情的陛下，默默的弯曲著嘴角。
「有意思。伽娜蒂。仔细说明一下吧。」
我很大的吸了口气。
「是的！」
110 
王城昏暗的地下通道、跟随著国王陛下巨大的身影。
我的旁边是西里斯。
三人的脚步声、在狭窄的通道回响着。
我在王都生活一阵子、城堡中到处走过、但这个地下没有来过。平常是严格的警备、不能进入的区域。
在其最深处。
看起来普通的门、陛下亲手打开。
西里斯迅速地打开灯。
我不了解状况、感到不安。
灯光淡淡的照射室内、许多的剑与枪、盔甲排列著。闪亮耀眼、华丽的装饰发出光辉。
简直是、宝物的房间。
那中央。
台座上摆放著长剑、陛下拿起来。
鞘和构造看不出有什么特别。跟在这地方排列的武器相比的话、相当朴素。
陛下把那个、递给了西里斯。
「这把剑、是建国的国王携带著的勇者神器。是世世代代王位继承人继承的神器」
西里斯接住、西里斯银気的光辉、淡淡的光辉注入长剑。
「这把剑的一撃、听说可打败军队、打破城墙。是铃古多维斯的至宝」
陛下的男中音、比平时更低沉。
「西里斯。这把剑借给你。用这力量、消灭祸之魔兽。守护伽娜蒂。然后、两人要安全的回来」
「哥哥……」
西里斯突然握住了我的手。
「必定！」
然后对陛下敬礼。
我也慌忙仿效。
「本来、应该要准备充分的战力……」
总是刚毅的陛下、脸蒙上阴影。看著我。
「伽娜蒂。还是、你们不要去……」
但是我、静静的摇摇头。
今早的会议上我提出的作战建议。
用新利寇特号奇袭祸之魔兽之塔的方案、冲进敌人正中央、是敢死队。
无法保证平安回来。
这个作战是我、优人、陆、夏奈、唯一起的建议。
然后我是、执行指挥。
作为提议这个鲁莽作战的人、不能推卸责任。另外、为了把优人们送回原来的世界、我也要背后支持………
可是、首先反对那个组成人员的是、希兹娜大姐与西里斯。
「伽娜蒂大人。我们和优是一同前往危险地的团队。如果优他们去、我们也要去」
希兹娜大姐眼神像要射穿我。
「哼、我的船是必要的、当然我也要去呢」
利寇特一贯的板著脸、双手叉腰。在旁边、劳尔君并排一直点头。
全体………
「如果伽娜蒂去、我也去」
旁边的西里斯低头看我。
「但是、西里斯……！」
西里斯、这时需要防卫王都。
话说不出来。
为什么。
觉得有点高兴。
西里斯来的话能安心。
西里斯………
那样想著………
「打扰了」
我们互相交换视线、西公大人举起了手。
陛下用视线催促、西公大人恭敬地敬礼。
「现在特攻、是不是有点操之过急。应该稍微看清情况不是吗？」
西公大人的意见、王统府组涌起了同意声音。
我看著西公殿下。
一边在脑袋里整理、一边慢慢地编织着语言。
「急著讨伐祸之魔兽、防止大地黑化以外、还有一个目的。现在、世界各处泛滥著魔兽群。说不定、可以阻止的」
周围人声嘈杂、疑问的视线转向我。
「之前、黑骑士说过。魔兽、是作为祸之魔兽的爪牙而工作的东西。现在魔兽泛滥、似乎不是它们的意图、不过祸之魔兽对魔兽还是有保持一定的影响力」
如果不是那样、全世界的魔兽会一齐以地裂峡谷为目标。
「总之、讨灭祸之魔兽、蜂拥而至的魔兽群、其功能应该……」
「嗯、确实啊！」
马瑞斯坦博士拍拍手。
「根据欧鲁巴陇岛的记录、千年前、梵・勇者用自身换取封印祸之祠的魔兽之后、有纪录世界的魔兽锐减。祸之魔兽讨伐时候、也许没有魔兽就此消失这等好事、但是大幅程度削弱是可期待的」
我对博士点点头。
「明白了」
国王陛下郑重地点头。
等待陛下的下一句话的沉默时间、耳朵都发痒了。
「参谋部长」
「是」
「从银気持有者招募志愿者。假如有几个小队、也能挤进空飞船吧。作为突入队的援护」
「陛下！」
我禁不住发出了声音。
银気持有者是贵重的战力。现在从王都防卫队抽出、是不理想的。
「伽娜蒂。我认为你的策略是有利的。是为了使那作战成功的措施」
与平时的陛下不同、勇猛也冷静而透彻的声音、令我畏惧。
「那里的尖帽子」
「呃、我？」
利寇特指着自己。
「王都到祸之魔兽的塔、用你的船需要多久时间」
「……两、两天吧」
陛下站起来，铠甲鸣响。
大家一起立正、仰望着陛下。
「那么、突入组明天出发。三天后、与祸之魔兽讨伐了的同时、王直骑士团转为攻势。和相关部门联络要确实」
「「是！」」
王统府组敬礼。
陛下凝视著希兹娜大姐们。
「勇敢的冒険者。有什么是我们能做的，请说。竭尽全力支援」
希兹娜大姐代表走上前去、低下头。
「那么、各自、尽最大努力」
大家匆忙的离开大厅。
我打算与优人们商谈详细作战计画、陛下招唤我与西里斯。
「西里斯、伽娜蒂。有要交付的东西。跟我来吧」
陛下告知的声音、与平时一样低沉轰鸣、充满了威严。
但是那脸上、没有严肃的表情、只有担心家人身体的表情。
那张脸、转向我们。
谢谢、陛下。
不只是担心、把你弟弟带去危险的地方………
察觉到了我的心情、陛下温柔地眯着眼睛、坚硬的大手抚摸着我的头。
并且、带我们到地下的宝物库去了。
「西里斯。交给你了」
「好的、兄长」
黑暗的宝物库、西里斯手上的勇者神器银色的光、闪闪发亮。
启程是明天。
我们必须挑战强大的敌人。
能否取胜呢。
不。
一定要胜利。
即使梵・勇者档住去路。
从伊莉斯姐姐的死开始的这个斗争。
在这里、一决胜负！
晚餐后、与希兹娜大姐们商量准备的我、看时钟几点时吓了一跳。
已经这个时间。
如果不早点就寝。
明天开始又要忙了。
我一定会疲惫不堪的、至少今晚要在香喷喷的床好好地休息。
陆和夏奈已经睡呢。
唯、帮两人盖被褥。
利寇特和劳尔君在做船的整备。
优人与希兹娜大姐脸靠近、不知在长谈什么。
两人都开心地笑着。
因为不应该妨碍、我在优人们房间的入口门帘放下对秃头先生鞠躬、传达今晩已经结束。
秃头先生轻轻地笑了笑、点点头。
「伽娜蒂。明天见」
「晚安、伽娜蒂大人」
与注意到我的动静的优人和希兹娜大姐打招呼、我离开了客厅。
从王直骑士团本部出来、即使日落下去也不变冷的的夏日晚上的空气、猛的涌来。
王城的用地、到处燃起篝火、像白天一样明亮。那个原因吧、不太看的到星空。
在堆积的物资和帐篷的之间跑过去的兵士也还很多、夜晚也是忙碌的样子。
我从之间小跑穿过、与熟识的近卫骑士打招呼、进入了王族的私人区域。
在王城里、与外面比万籁俱寂。
也没遇到女仆。
我在那样往有西里斯房间的三楼跑。厚脸皮的、西里斯一人占领了几个房间。我现在、是在其中一个房间就寝。
进入与卧室相连的客厅。
淡淡的灯光、穿著休闲的西里斯坐在沙发上、看著文件。
「啊、我回来了、西里斯」
我一边取发夹、一边把文件放在桌子上。
「茶、喝吗？」
自己想喝的、所以不等待回答「咯嚓咯嚓」的准备。
「伽娜蒂。来这里坐下」
西里斯的低沉声音呼唤我。
虽然有点奇怪、但是我拿了茶具坐在对面的位子。
西里斯放下文件看著我。
「伽娜蒂。明天的出撃、你还是留下」
一瞬间、没能理解这句话的意思。
「诶……、谢谢你担心我，不过……」
我展现笑容。
可是西里斯没笑。
「聪明的伽娜蒂，你应该明白的。你是、累赘」
那句话刺痛。
用力紧握著茶杯。
那样的事……我明白。
没有银气的我。
能做为对手的、只有小型魔兽。
优人们的战斗无法介入、连魔兽群的阻挡都无法。
明白。
明白的。
我一瞬间闭上眼睛、但是、一定要看著西里斯。
「正如陛下说的那样、我的作战方案。我要负责任……」
「我去」
西里斯抢去我的话。
「我代替你去。然后完成这个责任」
「……这样」
对我、对我、西里斯到底想说什么。
「伽娜蒂留下。留下来、在雷古鲁斯公与父亲、母亲旁边」
摇摇头。银色头发挂在肩上摇著。
看西里斯的眼神就明白。
即使是严厉的话、也是因为牵挂著我。
高兴的、眼泪快要溢出了。
心里有温暖的东西。
如果。
如果、被允许的话。
但是。
「西里斯」
声音、稍微有些颤抖。
「西里斯。我、有责任。不只是因为这个作战。这个战斗。优人他们的战斗、是最后的责任。因为，这是我来这里的意义」
我是、为了填补被黑骑士误杀的伊莉斯姐姐而、被这个世界招唤过来。
那就是所谓的命运吗。
结果我、引导优人他们与魔兽战斗。
正因为如此、最后送走那些家伙。
在那里送他们回家。
我觉得那是我的责任。
而且………
「我是怎样的存在、有时也不明白。那时、支撑我的、是西里斯说的话。是接受我的父亲大人的温柔。所以、想报答大家。不想把各种责任推给西里斯和优人」
直视着西里斯的眼睛、在心里深处互相缠绕着的思念、想办法说出。
不过、大概是失败。
西里斯不知道我的事情、一定不知道我在说什么吧。
「……我觉得有充分报答」
西里斯小声嘟囔着。
我不知如何回答只好看著手边。
西里斯的茶泡好、把杯子递出。
「那」
我微笑。
肩膀没力气、轻飘飘的。
稍微感到为难。
为了传达我的任性。
「西里斯出发时、请不要留下我」
西里斯目不转睛地看著我的脸。
害羞了、稍微移开视线、喝茶。
稍微偏浓的苦茶。
西里斯、躺到椅背抬头看天花板。
「啊啊啊啊啊啊啊」
发出奇怪的呻吟声。
这样一段时间后。
再次啪地起身的西里斯、直直地看着我。
那个动作、我吓得浑身发抖。
「两个条件」
条件？
「明天的作战、伽娜蒂同行要承诺的条件」
我等着西里斯接下来的话。
「第一个、被我守护」
「西里斯、我、可以保护我自己！」
我不由自主的大声。
握剑者的骄傲、这样的决心。
「别发怒。不是说战斗。意思是我可以看见的范围。不要如往常一样、注意到时已在突撃」
「我……！」
那个我、没有那么莽撞吧。
充满抗议、瞄著西里斯。
「第二个」
无视那样的我、西里斯竖起第二只手指。
「回来后、请给我听一下那个答案」
那个？
楞了一楞。
那个……那个……那个………
那个？
那个………
………
……哇啊啊啊啊。
无法直视西里斯的眼睛。
全身忽然发烫、开始颤抖。
什么都说不出口。
就是说、那时候的告白的回答………
忘了反驳和异议、注意到时、我、机械式的点点头。
……啊。
西里斯满意地咧着嘴笑了。
呜呜………
祸之魔兽以外的、另一个试练………
我握着杯子、低著头。
第二天早晨。
从清晨开始、吸收著展开的蓝天。
绿色的气味儿、今天也预感到炎热的空气。
快要忘记现在确实被魔兽包围的事、是心情很好的夏日清晨。
我、蕾蒂西亚与亚莉莎帮忙、穿上铠甲。
「伽娜蒂大人……」
对著镜子里看起来表情不安的亚莉莎、我轻轻地微笑。
蕾蒂西亚与亚莉莎带领、我来到了王直骑士团本部旁的训练场地。
为了送别我们的出征、新利寇特号周围、众多的人们聚集着。
国王陛下和家人。部份的近卫骑士。以西公为首的、十数个贵族。全都是我的相识。然后、军务省的同事们、坦尼布鲁克商会的分行行长等等的一般人聚集。
大部分的王统府职员为了对付魔兽很忙碌的时刻、有这么多人聚集为我们送行，是非常高兴的事。
对今后会遇到激战的骑士们来说、是很大的鼓励。
当然对我来说也是。
「伽娜蒂大人！」
「要平安无事！」
「伽娜蒂大人、平安回来！」
从送行的大家飞来温暖的声音。
我咬住嘴唇为了不溢出泪水、感谢的话内心念著、继续前进。
新利寇特号的前面、冒険者组的优人们已经集合了。
我和所有人一个一个的目光交汇、点点头。
「伽娜蒂酱！」
那里、国王陛下的旁边、突然玛莉亚母亲大人跑出来了。以及、从铠甲上方、紧紧的抱住我。
「伽娜蒂酱。你不要去吧。在这里和我们一起等待吧」
「……谢谢」
我一边微笑着、紧紧地抱住了玛莉亚母亲大人。
布莱斯特父亲先生、温柔地抱住玛莉亚母亲大人的肩膀、从我这拉开。
玛莉亚母亲大人、用悲伤的脸一直注视我。
「伽娜蒂。是时间了」
全身穿著白银的铠甲、佩带著铃古多维斯的至宝之剑的西里斯、把手放在我的肩膀上。
西里斯的背后等候的是、从王直骑士团各部队选抜出的精锐全副武装骑士三十六名。他们、是志愿与我们一起讨伐祸之魔兽的骑士们。
蕾蒂西亚也加入那队、领头站著的是格拉斯。
包含格拉斯在内、骑士队的各位没有悲壮感。
有的只是、充满斗志的脸。
「我们坚信勇士们的胜利！」
陛下的激励回响。
在西里斯的信号下、骑士们陆续的登上新利寇特号。
我、摆弄大衣的下摆、也登上新利寇特号。
不回头看背后。
即使想回头看、也不回头看。
我与西里斯和优人们一起、前往了驾驶舱。
镶著玻璃窗的驾驶舱、眩目的朝阳倾注而来着。
利寇特与劳尔君、海因德主任已经利落地做出发的准备。优人们也分别去当、利寇特和海因德主任的帮手。
我也打算过去那里。
不经意间、注意到。
驾驶舱的窗户外面。
与送行的国王陛下队伍的另一边。
莉莉安娜小姐和希巴鲁茨陪伴著那个身影。
「父亲大人……」
是来、送我的。
我、与父亲大人视线交流。
言语无法到达的距离。
但是不可思议的、父亲大人是这样说的。
平安归来吧。
我点了点头。
是、是在心里。
感到父亲大人点头了。
我轻轻地微笑。
向著父亲大人。
「小姐、准备起飞了！」
利寇特从前面的座位、回头看。
我看了西里斯一眼。
然后、后脚跟响著、往前走。
「来吧、大家！」
看著操縦席诸位的脸。
「出发吧！」
「了解！」
「啊！」
「喔！」
「是的！」
声音重叠起来。
机関声音大响。
我们、要结束这场长期与魔兽的战斗、飞舞上夏天的苍穹。
111 
白色的云块、仿佛像白浪那样被利寇特号的船头打碎、分开，继续前进。
眼前展开的浓浓蓝天、让我们现在感受到、真的是在天空中飞翔。
但是比起这样的美景、我、更注意下方流动的地面风景。
平时的话、各种深浅绿色、和朴素的石造市镇散布的悠闲风景。
但是现在、眼前蔓延的是、被蜂拥而来的黑疙瘩染得很难看的斑花纹。
从王城飞起已经过了一天。
这期间、不仅仅王都的第二城壁的周围、在可看见的范围内、魔兽群蠢动著。
那简直是、黑色的河水泛滥、像是要吞食全部吗。
我、咬紧牙关。
被黑色的湍流围住的城塞都市。
烧起来的村庄。
被蹂躙、踩烂了的田地。
现在这个瞬间、在那里人们也正在战斗的。
尽快打倒祸之魔兽、支援他们………
我、手注入了力量紧紧握住。
「伽娜蒂」
我的肩膀上、砰的手放著。
「西里斯？」
「趁着现在、稍微休息一点吧」
西里斯、用手指著驾驶舱的门。在那、唯和夏奈招手著。
我歪著头想。
要到达目的地、还有点时间。
吐一口气。
……一直紧绷著也不是办法。
「那么、稍微。后面拜讬了」
「啊」
西里斯又砰的拍我肩膀。
我、「吧嗒吧嗒」跑去唯和夏奈那边。
我被就那样、被带去女生房间。
比起陆上船的时侯，新利寇特号的船体规模较小、女生们使用一个多层床的房间。骑士们和优人他们、是休息在通道和后部货物室的情况。
在那狭小的女子房间的正中间、唯让我坐下。然后、用手当梳子开始梳我的头发。
「唯、怎么突然？」
我想向上看唯、不过被固定住，头无法转向后面。
「呵呵、摆弄伽娜蒂酱的头发、是姊姊的特权」
唯的声音含着笑容。
啊，我也伸出手去拦截夏奈的手。
「伽娜蒂酱、从王都出来之后、脸色可怖」
唯平稳的声音、让人吃一惊。
紧张是理所当然的。
现在挑战的是强大的敌人。
而且是黑骑士的梵。
我相信优人们的话一定没问题的、一度产生的不安消失了。
那阴暗消极的情感、我的脸上蒙上一层阴影。
还有一个。
与优人和唯他们一起的时间、或许、或许、也许是最后了………
「……唯。夏奈。原来的世界、想回去吧？」
我的头靠向唯、不知不觉地问了。
夏奈楞了一下。
唯的表情神秘。
「那是当然啦！一起回原来的世界、就是我们的旅途的目的！」
夏奈开朗地笑了。
那张笑脸很耀眼、我稍微眯起了眼睛。
「对了、夏奈。有带茶来吗？」
唯？
突然的拜讬、毫无怀疑的夏奈点点头、精神饱满地离开女生房间。
与唯二个人独处在房间、充满了沈黙。唯的手、淡定的移动著。
「伽娜蒂酱。一个人想背负著什么」
吓一哆嗦身体僵硬。
察觉到了吗、唯呵呵地笑了。
「伽娜蒂酱、从以前就是这样呢。说的好听是责任感很强。说的难听、一个人背负太多了」
我无法反驳。
优人、说了打算寻找大家返回原来的世界的方法。
……但是、那大概是不可能的。
我、想不起那边的事。
异世界人、作为勇者召唤的优人他们。
可是我是、以取代伊莉斯姊姊、被这个世界的人所招唤的。
因此。
大概已经………
那样的话、至少要优人他们实现愿望。
回到原来的世界。
祸之魔兽的决战、想必是最初也是最后的机会。
「噗」
突然被掐脸颊。
「喏、伽娜蒂酱。又是令人害怕的面孔」
我慌慌张张地推开唯的手。
「现在、唯。不是开玩笑的场合……」
回头看。
唯眯著眼、看著我。
「伽娜蒂酱。我们一直是在一起。那个是和家人一样的。优人与夏奈与陆也是这样想的」
「唯……」
家人………
细嚼慢咽这句话。
细嚼慢咽著、胸口被从内心涌出来的愉快的感觉包围着。
与西里斯的温暖不一样。
和父亲大人在一起的安心感、也稍微不同。
「呵呵呵」
我微笑着。
啊………
被各种各样的温暖包围着的我、真的是幸福吧。
即使、跟优人他们不一样、我、很幸福。
正因为如此。
我绷紧脸、紧紧地握住了腰的剑柄。
我、必须要努力才行。
「唯、伽娜蒂！」
这时、门突然开了。
严肃表情的优人出现。
「喂、优人君。进女孩子的房间没有先敲门」
「唯姊、对不起……哦、不、不是」
优人不平常的様子、我握住剑站了起来。
「来了。行进路上，龙型出现了！」
冲进驾驶舱、西里斯与希兹娜大姐注视著北边远处的天空。利寇特驾驶位子右后方的位子，劳尔君站著、用望远镜观察。
「确认是龙型。前方飞行中……三只、哦、是四只！」
龙型魔兽四只………
一撃就破壊白熊级陆上船、王都城墙像粘糊溶化的那热线的威力、脑海中闪现。
「海因德主任。这艘船的武装？」
看向西里斯、利寇特的左后方位子的海因德主任。
「上面甲板有几组孥弓炮。与陆上船的利寇特号一样的、船头冲角是挪用魔法人偶的手臂、对魔兽有効」
不行。
必须飞到祸之魔兽的塔。弄伤船体、不能飞行、意谓著作战失败。
「在这里闪避是上策」
希兹娜大姐冷静的看著大家。
「不知道各位注意到了吗……」
西里斯眉头皱著、眯著眼。
「随着地裂峡谷的接近、地上的魔兽数量也在不断地增加。无法保证没有龙型」
我悄悄地从玻璃窗窥视地面。
从云层中断断续续的看到大地上、正染成黑色。
大地的黑化还没进展到这里。
是溢出来的魔兽、填满的。
如果这密集的数量、龙型自然的产生也不奇怪。
我、跑到正在转地图的优人的前面、抓住那只手。
「啊、伽娜蒂！」
「这里、优人」
我一动不动地凝视地图。
「左前方……」
这样嘀咕了一句。
大家注视著我。
「低空突入那个山之间怎样？山谷之间低飞的话、龙型也不会注意到」
我看了西里斯与希兹娜大姐、以及利寇特的座位。
「呵呵」
变安静的驾驶舱、利寇特的笑声微弱地回响了。
「呵呵、好阿。就这样干吧！」
利寇特露齿而笑、对我们瞥了一眼。
「利寇特。用巡航速度进入山谷很危险」
海因德主任声音降低。
「哼、正是我露一手的时候。劳尔、到后部甲板、从后面看著！主任、引擎转成手动控制！会比较晃动一点、其他人要注意冲撃！」
劳尔君跑出驾驶舱、优人也跟著我行动。接著、西里斯从驾驶舱飞奔出去，警告走廊和后部货物室的骑士们。然后希兹娜大姐移动身子、坐到劳尔君的位子。
我环视附近、首先用力握住利寇特座位后方的扶手。
两手抓操纵杆，两脚踩踏板，利寇特微微移动四肢、新利寇特号流畅地船头下倾、快速的开始下降。
穿过云、往地表。
随着地面接近、蠢蠢欲动的魔兽群看得很清楚。
无数的红色光辉闪闪发亮。
在低空转回到水平飞行的利寇特号、引擎发出吼声、加快速度。
在天空是悠闲自在地飞的印象、不过在地表有对比物、很清楚的了解，实际是以惊人的速度飞行著。
有起伏的荒野。
稀疏树木的森林、高速的往后方流动。
「前方、山谷的入口。方向修改左10度。也能看见很高的树。如果勉强降低高度的话、会擦撞船腹」
「了解！」
依照海因德主任指示，船往左边倾斜。
从驾驶座的椅背起来的利寇特、张大了眼睛、极专注的看著前方。
昨日、从王城起飞后、仅有小睡，持续驾驶飞船的利寇特。但是那张脸看不出疲劳的样子。不如说是、航空船的飞行，快乐得不得了的生动的表情。
「哇……」
但是我、不由自主地发出声音。
不行………
船进入山谷间、山马上逼近。驾驶舱的玻璃的外面、彷佛手伸出去的地方、就可感觉到山了。
而且那、用猛烈的气势流走。
不知为何胸口一紧。
如果、利寇特现在打喷嚏的话、和山激烈撞击………
「前面、山谷右边转弯」
「我知道啦」
再次船倾斜了。
我死命叉开双脚使劲站住。
山谷、还无法脱离。
战战兢兢地看前面。
在那里。
视野的角落捕捉到。
虽是夏季但已枯死折断的树林、化成山腰的蠢动。那是………
「龙型！利寇特、咆哮波来了！」
利寇特仅仅咂嘴。
瞬间、船体喀哒喀哒摇晃。
「打中了吗？」
「没事、大小姐。极近距离通过了而已」
海因德主任的声音冷静。
「哇、前方！」
前方的山上、尖叫者型放出的黑色轨迹奔过来了。
「没什么！」
利寇特大喊、船身大幅向右倾斜。
「哎呀！」
从我的嘴里漏出惨叫声。我、不得不拼死抓住了利寇特的座椅。
咆哮波从船体旁边通过、驾驶舱的玻璃振动。
在山与山间飞驰的利寇特号。
山的各处的的尖叫者型连续发射咆哮波、追赶著我们、想阻止去路。
利寇特、如同在船体上长眼睛似的、轻轻松松地回避了那些。
「哎呀！哇哈！」
我配合发出尖叫。
「小姐、好吵！无法集中精神！」
利寇特推倒操纵杆、一瞬间就有90度倾斜了吧，船体横倒、回避掉正下方逼近的咆哮波。
呜呜呜………
失去力气、软绵绵的好像当场要坐下一样。
『龙型的群体、后面远离！』
在那、从伝声管听见了劳尔君的声音。
『喂、利寇特！稍微静……』
还是传声管的那面喧哗的优人的声音、噗哧间断了。
……不要紧吗。
利寇特号再低空飞越一个山脊。
「现、现在？」
驾驶舱的旁边、高耸的树木顶端通过………
「利寇特、高度再提高一点」
我微弱地渗出眼泪、恳求利寇特。
「不行。还没离开龙型的视野！」
利寇特冷冷地拒绝我。
「就这样一口气穿过山谷！」
利寇特一手推进操纵杆。
机关声音大响、新利寇特号再次开始加速。
「山！是山！」
山迫在眼前。山顶上乘坐一块巨大岩石的岩山。
「Yeeha！」
利寇特踏板踏到底、操纵杆推倒，船身倾斜、船头举起开始急转。
吱吱嘎嘎响的船体。
呻吟的引擎。
「呀丫呀丫呀丫……」
从我的口中露出的异声。
更加反方向旋转。
已经、不行………
「穿过山谷」
平静的海因德主任的声音令人羡慕。
呜呜………
终于。
是自己的提议、但是出乎意料的………
我吐了一口气、肩膀放松。
那个瞬间。
「回避！」
是谁在呼喊。
那个声音的同时、驾驶舱中充满眩光。
「怎么！」
忽然船体摇晃。
前面被冲击抛起。
船头继续往天上冲、近乎垂直的角度往上升。
「啊……」
完全放松的我、那个瞬间不由自主的放开扶手。
糟……！
身体一下子往上飘。
「伽娜蒂。危险，要好好抓著」
耳朵旁边是优人的声音。
注意到时、我被优人抱著不动。
利寇特号、船体扭回水平。
「优人、对不起、谢谢……」
惭愧自己的失态、偷偷地看著优人。又重新紧紧地握住扶手。
优人恶作剧般的笑着。
那眼神像是看到令人开心的东西、令人生气………
「喳！」
利寇特咂嘴、船左右摇摆。我拼命的承受著、看著大地与天空激烈交替的前方。
是什么、怎么样了？
「利寇特、怎么回事？」
优人伸手撑住我的腰、看著利寇特。
可是利寇特、连回答问题的余力都没有。咬紧牙关、小小的身体全力集中驾驶著船。
『啊答答………利寇特！左！』
传声筒传出劳尔君的悲鸣声。
瞬间、船急转弯。
我摔进优人的胸膛、看见闪烁的光从船的旁边通过。
那是……！
「热线！龙型！应该甩开了！」
「不……」
海因德主任、苦著脸看著我。
「山谷的出口、碰上三头生力军。很糟糕……」
「海因德主任、嗯、左边发动机的底部、什么红色的灯亮著」
之前默默地面对机器的希兹娜大姐、小声嘟囔着。
「糟糕。是先前闪避动作的后遗症」
海因德主任张大嘴、慌忙的开始操作自己前方的机器。
没有看到闪光的冲撃、先前猛烈上升、为了回避突然出现的龙型的一击的后果吗。
「利寇特、怎么样」
在激烈的冲击中、我看著利寇特。
「三头追来。有点严峻……」
『利寇特！右边两头！』
「真是、要早点告知啊！」
船在晃动。倾斜。
咕。
我借优人的手、拼死抓住扶手。
通过的热线、一瞬间照亮驾驶舱。
怎么办………
「优人、地図」
「啊、啊」
优人怀里、取出了皱巴巴的地图。
现在位置是这里。
祸之魔兽的塔在这。
不知不觉间、相当接近了，不过………
「利寇特」
「什么！」
「去吧」
利寇特看我一眼。
「就这样、冲进祸之魔兽的塔」
已经对形式不介意了。
我们好不容易来到祸之魔兽这。
「……真是的、说的简单」
利寇特吐口气。
「海因德主任」
前头开了个口。
「持续低空飞行。魔兽群的正上方、全速飞行。船没问题吧？」
海因德主任吃惊地瞬间望着天花板、然后大胆的笑了。
「没问题。可以。但是、不能勉强机关。从现在开始要细腻的对待」
听到那个、利寇特呼呼的笑了。
「好。期望的地方哟。小姐、优人。我会好好的把你们运到！」
利寇特看了我与优人。
我们一起点点头。
一瞬间手脚从踏板以及操纵杆移开的利寇特、再次用力抓牢。
「劳尔、好好地监视着！」
『是、明白』
我与优人交换视线、摇摇晃晃的、走去后部货物舱。
之后、交给利寇特。然后、相信等候。
我们为了随时都能够突入要做好准备。
112 
在紧急灯照亮下，骑士们屏著呼吸在银鳕鱼号的后货物室中。
船身偶尔有激烈地摇动。
大家一边咬紧牙关，一边等待着那一刻。
我也是如此，扶著扶手固定著身子，一边紧紧地闭上眼睛。旁边的西里斯伸出支撑着我。
「接近塔了！」
「竟然是如此的巨大！」
「上升进入。全体，注意，啊，真的是！很麻烦啊！」
传声管传下来银鳕鱼号驾驶室焦躁、烦躁的声音。
船身激烈的摇晃著。
猫一般的发出悲鸣，这是希兹娜最为担心的声音。
接着，地板往后方倾斜著。
银鳕鱼号在上升。
我们压低身子，承受著。
船体发出叩叩叩轰隆声。
我们能很清楚知道，热射线的冲击波穿过对面金属制的墙壁。
「接近塔顶了！」
各，各位。准备登陆了！
劳尔君发出紧张的声音。
此外，轧入的船体发出哧哧的碎裂声。
「银鳕鱼号！左右同时！被夹住了！」
「啊！」
激烈的震动。
我们只能屏著呼吸忍耐著。
然后。与之前都不同规则的冲击，穿过了船体。接着回响著不吉利严重的破裂声。
有谁吸了口气。
不安地环顾室内的骑士们。
「被击中了，被击中了！」
「哇，第一尾翼！」
「抱歉啊，劳尔！」
没有窗户的货舱中，完全无法了解外头的状况。
我深深地呼吸着。
心如急促的钟声般都快敲碎了。
银鳕鱼号没问题的。
这是个被称为祸端魔兽的人跟我说的。
一定没问题的……！
船身破裂。
驾驶室内的引擎声，开始变的混乱不规则。
「银鳕鱼号！」
「该死。听见了吗，伽娜蒂，大小姐！放妳在塔上！虽然不是塔顶………马上打开舱门，后面拜托妳了！」
说这话的同时，机关的声响改变了。
喀答喀答破裂的船身，发动机强行的运转著。然后，有什么东西撞上了船体，发出很大的声响。
「著陆！」
「冲击………」
听到的，也到此为止了。
发出令人耳膜破裂的冲击、爆裂声。
持续剧烈的冲击。
一度地，如顶上去反复震动，我们被激烈的上下摇晃著。
「呜，呜呜呜呜！」
拼命忍耐。
覆盖西里斯上面的地方被吹飞，他紧紧压住我的身体。
可以听见痛苦的呻吟声。
冲击会使负伤者出现也说不定………
发出金属叽叽叽摩擦的声音。
持续震动着。
接触地面的船身滑动着。
然后，蹦，这样大的冲击后，货舱重返寂静。
西里斯抬起了头。
我也抬起头环顾四周。
转动的机器发出细微的声响，后面或舱门慢慢地被打开了。
光芒四射。
银鳕鱼号金属地板的对面，无法分辨是无机物还是有机物的材质在蔓延著。
黑色的地面刻著复杂的花纹，那纹路中，偶尔流过红色的光芒。
这就是祸端之塔……！
「大家，出来吧！」
我以良好的姿势站起来，提高了声音音量。
银鳕鱼号，很出色的将我们送了过来。
接下来，准备战斗了！
「优人！陆！迎击先到来的龙型！」
「明白了！」
点头的优人，穿越开着门扉，宛如疾风般冲了出去。随后，我对戴著假面陆竖起了大拇指。
银鳕鱼号被龙型追赶着。拦于此，动弹不得，被迫于此瞄准射击。
「骑士团的各位！首先，要先确保银鳕鱼号周遭的安全！以两个小队互相掩护，全区警戒！歼灭接近的魔兽！」
我环顾四周的骑士们。
「这里就是终点了。为了你我最重要的人们。为了重要的人存活的世界！请战斗吧！用那把剑！开创胜利！」
「喔！！！」
骑士们强而有力的声音。
「走吧！」
「了解！」
西里斯呼喊着。骑士们的回应。
短暂的呼喊，眼前西里斯的眼睛，闪出银色的光。
我呼了口气。
然后，紧握着剑柄，集中精神。
「走，走吧！别停下来了！」
格拉斯的怒吼。
骑士们敲击著铠甲，与干劲十足的声音，冲向黑之地。
然后，我也跳出银鳕鱼号。
飞奔而出的前方。狂风吹拂，非常的寒冷。
银鳕鱼号著陆在塔顶稍微下面的一端。像广场般的地方。
留下银鳕鱼号与地面的擦伤。然后，中破了的航空艇。在天空中翱翔的美丽船体被熏黑，而被扭曲。
在那对面。抬头一看，高塔顶部的一端柱子，闪耀著光辉。
在光芒中，能看见纯白的翅膀。
不会错的。
在那里是。
祸端魔兽……！
震动。
塔在震动着。
在我的面前，被龙型击打的陆滑了过来。
「陆，没问题吧？」
「可恶，真的是很麻烦！」
陆吐了口苦水，摆动光之双刀，再次向龙突击。
我们眼前的是，三匹龙型与优人、陆展开宛如扭打般的格闘战。
龙型巨大的身躯。被优人的一击给打倒。但是，因另一匹从间隙的冲撞，优人被吹飞，撞上了墙壁。
数次发出地面的震动声。
「快协助优人！」
「了解！」
骑士们的声音像是被吸引过来，一头龙型转头，向我们张开口。然后咆哮。
哧哧颤抖不已的空气声。
我在那声响中，一边考虑著躲避的方向。
热光束来了！
龙型骨碌骨碌的呻吟，头上的红线闪耀著。
……不来吗？
是这样吗！
现在我们站在的是祸端魔兽的大本营。
不会射出，对塔可能造成伤害的射线。
果然，祸端魔兽统治著魔兽群……！
「五个人来吧！先解决前面的一头」
这是西里斯也注意不到的事。
将从国王陛下借来的银气传动装置拔出，冲向龙型。
西里斯的手传过来的银气，剑身发出炫目的光芒。
那光芒也照耀着西里斯的脸。
圣剑。
自然而然就这样的形容。
望着西里斯的我，意识回到了自身。
摇了摇头，头发啪答啪答的飞起。
「格拉斯！包围对边。蕾蒂西亚，一个小队到银鳕鱼号上去。掩护甲板上的装置！」
「了解！」
骑士们点点头，逐渐散了开来。
「伽娜蒂小姐，我们都掩护著优人吧！」
「拜托你了。」
希兹娜小姐拔剑，压低姿势走向龙型。
「好吧，走了喔！」
在我膝旁，准备著夏奈要用的弓与箭矢，可以说是勉强准备的。
空气迅速的被震裂，银闪被放出。
在西里斯下方龙型摇动的巨大尾巴，被夏奈一箭贯穿。
龙型向着天空痛苦的咆哮。
那个瞬间，西里斯的剑飘扬著。
……西里斯，好强！
不得不侧倒的龙型。
「就是现在！」
格拉斯那边的骑士们，纷纷蜂拥而上。
全部人都是很强大的银气持有者。
龙型一击击的削去。
「哦哦哦哦！」
挥舞着圣剑的西里斯，银色的刀刃劈砍下来，龙型的头部被砍飞。
临终前痛苦的声音逐渐变大声。
三个人同时。
把视线转到，在空中转身挥下着光之剑的优人。
龙型被纵向一刀两断。
再一只。
夏奈的弓贯穿其脚部，希兹娜与秃头先生吸引著，陆以两刀十字型的斩击撕裂了龙形的胸口。
地面发出震动。
龙型的身躯倒下了。
我将紧张的全身上下放松，松了口气。
「伽娜蒂大人！」
在那一瞬间。
回头看着骑士的警报。
「从背后有小型魔兽群聚集！」
塔的下面，蠕动的小型魔兽从下方涌了上来。先来的是，上下具有机动性的蜘蛛型。
可恶！
不会让你到优人与西里斯那边的！
我环顾四周待机的骑士们，拔出了剑。
「我们可以阻止他们！全体人员！将他们驱逐！」
「喔！」
我使著剑，开始奔跑着。
113 
在飞舞散落的无数的剑影中、我和西里斯与黑骑士对峙著。
不祥突出的角强横压制著漆黑的铠甲。红色的眼睛凝视著我们。
到现在为止、仅仅只是看了那个身影就任人害怕、害怕的、脚都无法动弹。
然而、现在。
真是不可思议、自己没有畏惧黑骑士。
无视我的初撃、我的攻击没有银気、黑骑士应该懂的。
为何呢。
我、心中某处、确信能战斗。
这样的决心、现在、我夹在黑骑士与持剑的西里斯之间。
变化成这样的我、优人他们用笑容接受了。
给我居场地方的父亲大人。
和善的因贝鲁斯特的大家。
一同作战的王都的各位。
我遇见的所有人们。
所以、我要战斗。
「渺小的人类。这是封印我在地底的回报」
低声咏唱什么的黑骑士、弯曲身体。
然后接下来的瞬间、我丢失那个身影。
接下来黑骑士出现的是、正在西里斯眼前举起红之剑的瞬间。
西里斯立刻举起银色之剑。
红之剑挥下。
刃和刃碰撞。
钢铁冲突的激烈高昂声音响遍。
「嘎啊！」
防御的西里斯被压制著。
不可以！
「呀啊啊啊ㄚ！」
瞬间、我踢地。
剑挥出、以刺突的样子突击。
无防备的黑骑士的背后。
瞄准。
背上铠甲的间隙。
不期待会大损伤或致命伤。
一瞬间就好。
稍微转移注意力……！
用全身的重量。
撞。
啊呜。
仿佛撞上岩壁的冲击、无法呼吸、手***。
咕！
但是黑骑士、凝视著我。
「安聂菲雅……我、偶……」
低鸣的声音、不是想着安聂菲雅略带忧郁的梵的声音。
只是迷惑的。
从地底深处传来黑暗的声音。
红之剑怒吼。
我上身闪开。
眼前、旁边、红之剑划过。那个刃、深深地扎上。
我用那个刃为跳板跳跃、横一闪。痛击黑骑士的面具。
「锵」火星飞溅。
没有反应。
大衣与头发轻飘飘的展开。
黑骑士伸出空手。打算抓住我。
下坠的我、无法避开。
那时………
「噢噢噢哦！」
西里斯挥舞银色光辉的剑、从黑骑士的背后砍下。
瞬间、黑骑士的红之剑回到背后两手。
那里、西里斯的圣剑碰撞著。
对抗的两人。
我在这期间、往后飞、大大的拉开距离。
黑骑士突然直接抓住西里斯的手臂。并且、简单地扔出去。
西里斯漂亮地旋转一圈。
但是、西里斯不只这样。
回転的时候剑横砍过去、对黑骑士的头盔加上一击。
圣剑的斩撃、黑骑士不由自主的退后。
西里斯用斩撃的气势远离黑骑士、大约在我旁边著地。
「到底是不好对付的」
这时西里斯豪爽的笑容浮现、在我听的到的范围、悄悄的说。
「这里、我去引起注意。那空档、西里斯请给予损伤」
我注意著前面。
西里斯、喉咙呼呼作响。
「乱来的突击是伽娜蒂的专利。现在那么可靠」
……又把人当成无谋突击惯犯一样。
我绷着脸，西里斯斜眼喵著。然后、忽然笑了起来。
「时机、请配合」
「你的后背由我来保护」
西里斯会心地点了点头。
那个信号、我把剑放的低低的、再次向前突撃。
「回去。星星的世界。这种矮小的土地、不、不、不是。我，世界！啊、啊泥、啊啊、嘎嘎嘎！」
跑著、我咔嚓收刀。
……梵的样子很奇怪。
这样子、不像是诅咒父亲大人的黑骑士、也不是黑骑士的拉伯雷样子。
梵仰望著天、垂下手臂、随意的姿势站立著。
对了。
梵自己说。
被力量吞噬。
确实现在的梵、像是被黑骑士的力量完全吞食进去。或许、祸之魔兽的力量正在增强。
「梵！梵勇者！」
我叫喊著。
梵的意志还残留着……！
「梵！请止住！安聂菲雅大人想守护的东西、请不要伤害！」
黑骑士剧烈抖动的面向这边。
红色的眼睛捉著我。
血色的剑举起来。
啊啊啊啊啊……！
黑骑士的剑横砍。刀刃呜呜叫。
我用力踩脚、一瞬间急煞车。时机不行。
黑骑士的剑速、我看不到。
我能躲开是、因为对攻撃的预测、抓住时机的攻撃手段。是拼命反应就是。
握住剑战斗的时候、思考。用脑作战。
很久以前、好像是教了我剑术的人的话。
那是谁、我想不起来………
黑骑士甩动红之剑。
捕捉到视野里、我更加迈出了一步。
手按腰上剑的刀柄。
我的身高、仰望黑骑士。
瞄准那咽喉、使用全身拔出刀。
我的全速……！
刀飞舞切裂羽毛似的、抓住黑骑士的头。
直击漆黑的面具。
我全身的一击、 发出轻声被弹回。
「还！」
我不甘心的着地。大衣展开成圆形。然后、用両手握住的剑放出无数的斩撃。
肩、腕、足、腹、以及头。
能瞄准的！
对全身铠甲的间隙、无生命的刃敲打进去。
黑骑士没有防御。
像弹开蝼蚁一样、偶然挥舞红之剑。
那样的一撃、对我也是倍感威胁………
「啊啊啊！」
我放低剑、以黑骑士眼睛为目标，刺击。
没效果。
一次。
再一次。
再一次！
「呼」
不悦地黑骑士叹了口气。然后、简单抓住我的刃。
一动也不动。
咕………
……可是。
来了！
握住我的剑、用剑把我吊上来的黑骑士、注意这边、眯著赤红的眼。
动作完全停止。
我用视线示意。
黑骑士的背后、西里斯的脸迫近。
眼神交汇。
视线交错。
感到西里斯微微的点头。
黑骑士注意到西里斯、想回头看的瞬间。
拥有西里斯银气的剑身、贯穿黑骑士。
仿佛玩笑似的、银色光辉的圣剑、从黑骑士的腹部突出来。
黑骑士随意放开我。我拼命的飞快退回、取出两个人的距离。
拔出圣剑、打算继续追撃的西里斯。
银光飘扬。
这时刻、西里斯的剑如烈火般连续出击。
我没看见全部、黑骑士头盔的角扬起、每次剑咬进黑色铁手套、黑雾就像鲜血那样吹。
但是黑骑士、毫不在意肚子被贯穿的样子、弹回西里斯的斩击。
与西里斯没有任何距离，瞬间转向死角、放出红色一撃。
吹跑西里斯。
圣剑勉勉强强地防御着。可是、如打水漂的石子一样，被激烈的打在地上弹跳。
「西里斯！」
我警戒著黑骑士、跑去那里。
这时。
从地面射进飞舞般的光之羽毛，充满塔顶上部、眩光溢出。
「呜咕」
抱起呻吟的西里斯、我看著溢出来的光芒。一直闪烁的光、是来自祸之魔兽的方向。
眯起眼睛。
优人、正在空中跑。
祸之魔兽的巨体、和那塔成为一体的下半身、无数的触手伸出来。
毫无困难的打击在上面的触手、优人跑著。飞跃著、穿过、时而用剑拍开。
本体想赶走迫近的优人、巨腕挥舞。
但是那锐利的爪子抓住优人之前、两刀闪耀的挡住去路。
陆挥舞两刀在面前交叉、挡住祸之魔兽的右腕。激烈能量的冲击、光芒溢出。
抬起左臂。
比城的柱子还粗壮许多的手臂、无数的银箭穿透。之后更晚飞来的箭爆裂、左腕的指尖炸飞开来。
优人在之间跑著。然后往祸之魔兽的上方、大大的跳跃。
祸之魔兽仰望天空。
以及、对著利寇特号「哇」的打开下颚。
在那口腔里聚集了光芒。
比起龙型还要庞大的光聚集。溢出。
并且、一道收缩的热线、猛烈的冲击波往天空射出。
我垂著脸、忍耐刮得厉害的冲击波。
头发激烈地凌乱。
闪光中、想办法抬起头。
这股庞大的能量湍流中、优人的身影消失了。
「优人……」
从自己的口中漏出来的话、感觉好遥远。
但是。
我相信著。
优人。
我的好友、不会输给那样的光。
光被切开。
在那之间银光闪烁。
「优人！」
优人挥舞封印的楔子所形成的大剑、从祸之魔兽的热线中突破。
切开热线。
以及、那个刀刃到达祸之魔兽前面的瞬间。
猛烈的闪光发生。
封印的楔子、在祸之魔兽的眼前停住。
仿佛一个看不见的墙壁在那里一样。
全力灌注、力量到刀刃的优人。
可是、增强的只是激烈的火花。
看不见的盾？
有像防御墙一样的东西？
与看不见的墙壁对抗的优人，再生的左臂伸去。
不得已把封印的楔子变回通常的剑的优人、与祸之魔兽拉开距离。
阻挡的触手群。
就这样、又从头开始。
我、皱著眉、咬紧嘴唇。
如果重复这种攻防战、只是增加优人的消耗。
怎么办………
「嘎、嘎嘎嘎嘎、咕唧、咭咭」
在那、奇怪的声音响著。
视线转回、梵苦闷的声音上扬。
即使被贯彻肚子也没动摇的黑骑士、抑制著头、一膝著地。
「嘎嘎……预期的、次元境界壁，展开，负荷，增加。我、人类……」
用低沉声音喃喃自语的黑骑士、摇摆的站起来。然后不把我和西里斯放在眼里、背向著我们、往优人方向走去。
「不可以！」
现在、优人他们与祸之魔兽是平分秋色。如果黑骑士参战的话、明显的对优人他们不利。
我………
「咳、阻止他、伽娜蒂」
西里斯起身了。
是的。
如果我们、不阻止他！
「走、西里斯！」
我再次把剑收到剑鞘里、大衣下摆飘扬、全力跑起来。
西里斯开始了。
被吹跑受伤的影响、剑速有点迟钝。
我也跟进……！
介入往下挥的赤之剑与西里斯之间、使弹开。
火花散开。沉重的一击、手发麻。
黑骑士的姿态、一点点移位。
在那里、我背后的西里斯切进、从下往上切。
黑骑士的侧腹、西里斯的剑吃进去了。
「咕嘎……」
吹出黑雾。
黑骑士的动作丝毫不乱、不过苦闷的呻吟声漏出。
「不要妨碍」
西里斯刺砍。
我放低姿势、去另一侧。
「不要妨碍……」
放入我全身重量的刺击。狙击面具的狭缝。
没有损伤。
但是因为我、黑骑士的动作被搅乱。
这时西里斯闪耀的斩击。
来自上段的一撃、仅仅削掉一点头盔、卡在黑骑士的锁骨附近。
黑雾扩散。
对面闪耀的红光。
「妨。碍……」
黑骑士凝视著我。
「……梵？」
红眼、映出呆住的我。
「不要妨碍艾艾艾艾！」
黑骑士的咆哮。
空气振动。
嚎叫的黑色铠甲拳头、迫近。
我、立刻把剑摆横防御。
冲撃。
像巨大的什么激烈的冲击、轻易地身体浮起。
我的剑、发出讨厌的声音。
我被直接打飞。
不能倒下。
用剑当拐杖、拼命忍耐。
可是、全身发麻无法动弹。
咕。
「西里斯！」
西里斯为了保护我挤进来。用受伤的身体、眼睛看不见的高速，连续斩击。
防御住了。同时一部份、毫无疑问的、确实、削弱黑骑士。
「哦哦哦！」
西里斯的咆哮。
我、勉强站了起来。
格外尖锐的声音回响。
「说过不要妨碍」
西里斯的一撃、被赤之剑挡住。
黑雾像烟一样升起缠住黑骑士。
就像是、慢动作一样。
空的黑骑士的左手。
在那出现挥动的赤之剑。
令人毛骨悚然的闪烁血般的剑、随意的挥出。
对西里斯。
铠甲破碎。
「啊……」
西里斯步履蹒跚。
在那背上、穿透了的赤之剑………
血、落下。
血色蔓延。
黑骑士的剑是不同鲜明的红。
「啊啊啊……！」
我跑起来。
全力。
西里斯摇摇晃晃地后退、跪倒。在那四周蔓延著红色的圈圈。
脑袋一片空白。
西里斯………
西里斯……？
啊啊………
啊啊啊啊啊啊啊啊！
梵、把两只挥舞的赤之剑合而为一、大力的挥动着。
……不可以。
不可以。
不可以！
滑过去。
在西里斯与黑骑士之间。
举起剑。
赤之剑落下。
刀刃激烈冲撞。
要弹开。
我的力量是无法阻止的。
但是西里斯。
后面是西里斯啊！
「呜呜、啊啊啊！」
剑发出悲鸣声。
但是、我的剑无法承受黑骑士的一撃、断成两半。
伽雷斯送我的剑。
一直以来一起奔驰在战场的剑………
可是、黑骑士马上、再次举起剑来。
但是我没有阻挡的方法了。
可是、后面是西里斯啊。
不能后退。
不能往后！
「梵・勇者！」
我呼喊著、黑骑士的红色眼睛盯视著。
赤之一撃迫近。
我双手张开、挡在西里斯前面。
「梵・勇者！不能认输！不要输给黑骑士！」
咬紧牙关。
「梵啊！」
剑逼近。
眼睛不能闭上。
盯著前方。
「嘎、嘎嘎、安聂菲雅……」
赤之剑………
停住了。
在我的眼前。
剑压、刘海轻飘飘的摇晃。
「安聂菲……」
「伽娜蒂！让开！」
背后的声音。
重要的人的………
立刻向左边回避。
血还是滴著、狂怒银色光辉之剑、西里斯突撃。
「呜啊啊啊啊哇哇！」
从下往上捞的一撃、西里斯弹飞黑骑士的剑。
从黑骑士的手离开的剑、空中飞舞、云消雾散。
换手剑举高的西里斯、银色刀刃往黑骑士头部挥下。
砍下来。
银光发出。
「砰帕」的金属爆裂声………
「嘎嘎……、啊、呜呜」
被圣剑刺在头上的黑骑士、摇摇摆摆的后退。
然后、「嘭」的头盔裂开。
圣剑转动，发出干涩的声响。
黑骑士的全身、爆出黑雾瞬间扩散。
那黑雾伸缩著、蠕动成一块、然后往祸之魔兽的方向流去。
铠甲破裂声。
睁大眼睛的梵・勇者、慢慢的往后倒下。
「西里斯！」
我往西里斯的方向跑去。
跪著的西里斯。
啪嗒啪嗒地血落下。
「没事吧、西里斯、血、啊啊」
眼眶发热。
头脑一片空白、不知道该怎样才好。
对了、唯。
快点治疗。
唯、唯、唯。
我慌慌张张地环视四周。
「冷静下来」
我的头上、手刀落下。
「没事的」
西里斯青著脸、但是还是浮现平常爽朗的笑容。
「但是腹部……」
我、战战兢兢地看著西里斯的肚子。
铠甲的腋下、微微地破碎了。那四周、沾满了血。
「啊……」
得意地西里斯、鼻子哼了一下。
「立刻闪开了。侧腹是伤到一点」
「没事的、……」
声音在颤抖。
「啊」
西里斯轻轻地点了点头。
「……啊」
视野慢慢模糊。
无法控制的东西、身体深处涌上来的。
「……太好了」
西里斯温柔地笑著、轻轻地抚摸我的脸颊。
「呜呜呜呜呜」
无法控制但是、不想也不能让西里斯看见我乱七八糟的脸。
我在西里斯面前坐下、脸低低的、肩膀抽动。
太好了。
西里斯平安无事、真的是………
太好了。
太好了。
呜呜。
呜呜呜、迟钝………
「伽娜蒂。嗯、脸抬起来……」
按住流出血的侧腹、西里斯的手放在我的肩上。
「看著。少年们、解决掉、……」
我深吸了一口气、悄悄擦掉眼泪、注视著优人他们。
Final Act 
优人在地面奔跑。
躲开从上方袭来的无数触手、切除插在地面上的、瞬间接近祸之魔兽。
挥舞的光之剑，逆袈裟斩。
「咭嘎啊啊啊啊啊！」
被斩裂的祸之魔兽，大声苦闷咆哮、黑雾盛大的吹了上去。
那个看不见的墙壁、逐渐消失。
跳跃到天顶的优人。
从最顶点、挥动封印的楔子、向祸之魔兽方向落下。
为了迎击优人、祸之魔兽放出像剑一样锐利的巨臂。
封印楔子的光芒、一下子增加。
「哦哦哦哦哦哦哦哦！」
优人的呐喊、传到这里了。
剧烈冲突。
光溢出。
黑雾膨胀。
突破那个、优人身影出现。
祸之魔兽的手臂、前臂完全被消灭。
尽管如此、另一边的胳膊挥向优。
但是在那之前跳出的是、假面剑士。
一刀、砍下祸之魔兽的手指、直砍，手臂断裂。
优人飞跃。
祸之魔兽的口里聚集光束。
但是遅了。
优人的剑化成光辉、从正面斩裂祸之魔兽的头部。
正集中到口腔的能源、失去控制、周围溢出。
发生爆炸。
热线残滓翻滚著、塔的构造物吹飞、火焰往上刮。
唯、希兹娜大姐没事吧。
切掉一半头部的祸之魔兽、发出愤怒的声音。
「你……你、只不过是人类嘎嘎嘎！」
像远处雷响。
像是、黑骑士那样的黑暗的声音。
祸之魔兽的头部开始再生。
但是不允许那样、无数的箭落下、银的爆光闪烁著。
飞入那银光的优人。陆跟在背后。
祸之魔兽持续咆哮。
那个声音、感觉稍微变得孱弱。
「赢了……」
我、咚地坐着小声嘟囔着。
「……啊。少年们要赢了」
西里斯、摇摇晃晃地站起来。
血落下。
我马上站起来、从旁边支撑著西里斯。
「要过去吗、西里斯。我们。请唯看护伤势吧」
「啊、嗯嗯……」
抬头看西里斯的脸色苍白、呼吸急促。
我皱著眉头、紧紧的支撑西里斯。
「那样下去不行」
突然、从背后传来声音。
我回头看、护住西里斯。
漆黑的铠甲鸣响、梵慢慢的站起来。
咕。
我转动眼睛、寻找剑。
我的剑断掉了。
西里斯的圣剑………
但是、勇者的武器不是我能使用的。
怎么办………
我瞪著摇头的梵。
「伽娜蒂君。你的声音、我听到了」
梵看著我、温柔的微笑。
那温和的笑容、我的警戒心也迅速消失。
「是……梵、是吗？」
护卫著受伤西里斯、我小声地嘟囔着。
慢慢地点头的梵、站在我们旁。
「梵、先生。意识回来了吗？」
梵凝视著优人的战斗、我看著侧脸询问。
梵看著我。
黝黑的皮肤、红的瞳孔眯起来。
梵摇摇头。
「我是黑骑士。他那银气的一撃、黑骑士的意识的本身、一时被解放」
「但是、如果那样……」
我的话、梵还是摇摇头。
「千年前就持续连结著我、已经和那个的存在已经是不可分开。这个身体、也是那个力量在维持著」
是这样………
千年前。
梵与安聂菲雅公主的努力、才有现在这个世界。
然而、却是这样的结果………
我紧紧咬住嘴唇。
梵有点悲伤的笑了。
「对你、不、感谢你们。最后这样、我本身还想说的话、应该是没有了」
梵抬起头、看著祸之魔兽。
「因此、想要报恩」
我们也看著祸之魔兽。
好像马上要终结了。
失去双臂、头部也被凄惨的斩裂、发出苦闷与怨嗟声的祸之魔兽、胸正被陆的光之剑做十字砍杀。
那个破孔、优人猛然的开始突撃。
「现在中央核心的黑骑士的意识被击退、屏障无法展开。攻撃手段也失去。在那、阻止使用封印的楔子的两人、是作不到的」
我、不明白梵在说什么、抬头看那张脸。
「所以、那家伙、准备发动第二计画。与那家伙相连的我、了解的」
梵看著我。
「走吧。他很危险」
优人………
我倒吸一口气。
我支撑著西里斯、凝视著梵、点点头。
「啊哦哦哦哦、这个、如何！」
优人的吼叫震响、如呼応似的，能量之间激烈冲突。
优人现在、特大化的封印的楔子刺在祸之魔兽的胸口。
在那个混乱发狂的光芒中、我们走近唯他们的身边。
秃头先生仰面倒下、唯正给予治疗。站在他们前面的是希兹娜大姐、飞舞般的、处理迫近的触手群。
「伽娜蒂酱！」
唯看这里。
「唯、请看护西里斯。伤口！」
唯点头跑过来。并且、马上给西里斯施展治愈术。
西里斯崩溃样的跪下。
唯的脸看起来很严峻。
「厉害………殿下……」
唯嘟哝著、西里斯轻轻摇了摇头。
诶………
没事、吧。
我不禁蹲在西里斯的旁边。西里斯抓著我的头。
「哇」
然后自己把脸转过去。
「我、没事的、所以……」
西里斯笑了笑。
与往常不同、没有霸气的笑。
西里斯………
「哎呀！」
在那、希兹娜大姐的惨叫响起。
我慌忙的抬起头。
数目减少、变得孱弱的触手群、再次大量出现、一齐袭击希兹娜大姐。
想办法防御那一击的希兹娜大姐、与秃头先生一起被吹飞到后方。
咕！
我、举起西里斯的圣剑。
我使用的话、只是一根棒子而已………
然后、突然发生异变。
「咕、嘎啊啊啊！」
痛苦的叫声。
不是祸之魔兽。
是优人的声音！
祸之魔兽的胸部、优人确实插上封印的楔子。伸出的黑色手，像是避开那楔子的光之刃、抓住优人的身体。
而且、那个手也在增加。
像骨头一样纤细，令人毛骨悚然的黑色手臂、一撮、一撮的缠上优人。
彷佛、像是要拉进祸之魔兽的内部………
「优人！」
「这是、黑骑士、不、那个的生存本能所做出的第二计画」
梵、恶狠狠的吐出。
「那个我被剥离出来、还想压倒实际为两个人的封印楔子的使用者、临死时还想做壊事、打算做出新的黑骑士」
「优人、取代？」
我呆然的说。
梵点头。
「本来、要吃掉死去的人、现在没有这个余力吧」
「哎呀呀！」
「优人！」
发出悲鸣声。
优人拼死想脱离、缠绕的黑手不放优人。
「优人、现在过去！」
陆跳过去。
但是在到达优人前面时、猛撞到看不见的墙、弾了回来。
夏奈的箭飞行。
仍然被弹开。
优人方向。
祸之魔兽的中间、黑雾吹起来。
那是令人毛骨悚然的蠢动、不久固定成为一个人形。
变形、令人反感的奇怪人型………
像骸骨般的头部、睁开瞪著的红眼。
优人！
嘎。
优人！
紧紧的握住手。
对自己的无力感到懊悔。
自己只能在这里呐喊！
「伽娜蒂君」
梵平静的开口。
「如你所说的、我也要试著稍微努力」
梵、先生………
梵、轻轻的笑了。
那、好像还是天真的少年………
梵唰地身体弯曲、一瞬间从我的视野中消失。并且出现在、优人旁边。祸之魔兽的胸部之上。
梵简单的伸出手。
那个看不见的墙、没有发动。
……是这样。
如梵所言，与黑骑士依然连接着。
那黑色的人形、认为梵是自己的一部分。
梵、从黑色的那个剥下优人、往后方扔。优人掉下去、陆与夏奈跑过去。
梵立刻、抓住变形的黑色人形。
「咭咭咭咭」
「勇者们！」
梵大喊。
「封印的楔子、贯穿我！连我一起、贯穿！」
梵瞥了我们一眼。
那头部、一瞬间、黑骑士的盔甲复盖。
「时间不多了！我中和次元之壁。就趁现在！啊、人类、世界、守护著！」
守护………
打倒祸之魔兽………
受伤、力竭、遍体鳞伤的优人站了起来。
优人的手中、光之剑出现。
陆、碰触优人的手。
从陆身体溢出的光、集聚到优人那。
优人的手中、一挥、光之剑出现。
「让给你了、优人。冲吧」
陆咧着嘴笑了。
优人点头。
然后。
跳。
如天高。
光之剑辉煌耀眼。
「哦哦哦哦哦！」
想要阻止优人、无数的触手伸起。
「不行！」
夏奈呼喊。
银色的箭、持续的削减触手。
「哦哦哦哦、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
优人的咆哮震响天空。
黑色人型蠢动。
「咭嘎、咭咭咭咭、嘎嘎嘎嘎！」
发出刺耳的怪声音、黑色人型，祸之魔兽的本体想要潜入地底。
「不准逃！」
这时、梵抓住那个。
抓住的部份、慢慢地和人型融为一体。
令人毛骨悚然的人型眼睛眯著。
彷佛、在笑著。
与祸之魔兽同化的梵。
我………
「优人！」
叫喊著。
眼泪飞落脸颊。
「优人、拜讬！」
结束吧……！
「优人！」
「优人君！」
「优人！」
喊叫。
大家一起。
然后。
「这个」
优人著陆在祸之魔兽上。
光之剑画出轨迹。
「结束了！」
封印的楔子、贯穿了与黑色人形同化了的梵。
然后再一挥、捕捉到梵的笑容、祸害红眼凸出。
「咭嘎嘎？」
啪啦、什么爆裂的声音。
留下两只光之剑、优人唰地急忙躲开。
然后、光芒爆裂了。
像液体一样地具有粘性的眩光、吞下我们。
我的银线头发、像是落入水中、轻飘飘的展开。
被那光芒吞噬的瞬间。
在眩目的光辉中。
我、感觉看到了。
背向这边的梵和、在他旁边的女性。
两人开心的笑了。
啊………
那是、安聂菲雅公主………
梵回过头。
对我轻轻地点头、微笑著。
快乐。
看起来幸福的笑容。
然后、两个人一起并排走了。
在耀眼的光芒中。
「……蒂、……为！」
听到声音。
这个是………
优人的声音。
「伽娜蒂！唯！」
睁开眼睛。
耀眼的黄金之光的流动。
那之中、各种各样的风景被放映出来的小窗户、几个、几个飘飘荡荡着。
王都。因贝鲁斯特。荒野与海。人，动物，魔兽………还有、或许是过去，现在还是未来。
这是、之前打倒在祸之祠的尸体时候看见的、次元的空隙………
俯卧倒下的我、慢慢的起身。
唯、呆呆地环视四周。
在那前面、西里斯横躺著。
脸顿时失去血色。
瞬间僵硬之后、全身不停地颤抖。
闭起眼睛、动也不动的西里斯。
我跪倒、摇晃西里斯的身体。
「西里斯、没事吧？不可以睡著」
没有反应。
西里斯……？
脸色苍白。
彷佛、彷佛、没有呼吸似的………
「西里斯、西里斯、没事吧？西里斯？起来」
我的手拼命地摇晃著西里斯、唯悄悄地包容了我的手。
「尽可能的给予治疗。拥有强力银気的才能。一定没问题的」
唯温柔地微笑。
我、害怕、胸被紧紧的捆住、什么都说不出来。
「不要哭、伽娜蒂酱」
唯轻轻地抚摸我的脸颊。
哭泣、我……？
看着西里斯的脸。
对了。
现在、不是我可以哭泣的场合。
这个瞬间、是最后的机会。
优人他们、回去原来世界……！
「伽娜蒂！唯！」
优人与陆、夏奈跑了过来。
「又有与日本相连的窗户。这次、一口气五人都过得去」
优人的声音、兴奋地颤抖着。
「你看、在那里！」
唯屏息往优人手指的方向看去。张大眼、捂住口、站起来。
「我们的街……学校！我们能、回去？」
唯扯了优人的袖子。夏奈啪地抱住了唯。
「回去了、大家！」
陆摘掉仮面。然后忽然把脸转了过去。那一瞬间、好像看见了哭泣而皱起来的脸。
大家都………
优人出现复杂的表情、垂下头来到在西里斯旁的我的前面。
「伽娜蒂………依然看不到吗？」
我抬头看著优人。
并且、忍著涙强颜欢笑。
……做的好吗、不知道。
看不见。
大家欢呼注视的方向、只有光的湍流起伏着。
果然、不行………
看不到、优人………
「……去吧」
小声的说。
本来、打算用笑容送别的………
面带微笑、对著优人他们的背影。
为此、悄悄地练习了。
「大家。回去原来的世界。优人、全体、一起去」
我看著皱眉头的优人、与发呆看著我的唯他们。
「伽娜蒂。来吧。即使你不看见目的地、我、我们手牵手。如果大家在一起、没问题的！」
优人向我伸出手。
很大的手。
这伸出的手、一定、能够牢牢的抓住吧。
说不定。
但是………
对我来说、做不到。
摇晃和摇摇头。
西里斯的衣服的下摆、紧紧地握住。
「不行」
摇摇头。
「不行。西里斯、不能丢在这里」
吧嗒吧嗒头发摇曳。
「西里斯与、父亲大人。说这样的我、是必须要的。我、为了那样重要的人们、决定努力的。我、我做我能做的事！」
涙水、顺著脸颊流。
「伽娜蒂」
优人低声。
「大家、大家。只有那些。所以、你又是如何呢！你自己的事、全部都是第二顺位吗！那真奇怪！你努力是为了什么……！」
优人认真的表情声音上扬。那拳头、不停地颤抖。
优人、为了我生气，我明白而且高兴。
不过………
仍然、我、轻轻摇摇头。
「优人。我想、不能与大家一起走不是不幸。为西里斯与父亲大人努力、也不是要牺牲自我」
悄悄的把手放在胸前、垂下眼。
与父亲大人的相遇。
舞会。
祭祀。
旅行。
在王都的工作。
然后、和魔兽的战斗。
到现在为止有各种各样的事、也有各式各样的失败。
后悔的。
哭泣的。
不过。
抬头看优人。
「我、相信我的事。接受我。说那样的我是必要的。被那样的人们围护著、不是无比幸福吗？」
微笑。
这次、好好地笑了。
「并不是看不到回家的路。
我、我要在这里努力。
我决定了」
优人瞪大了眼睛。
然后大大地吐气、挠了挠后脑勺。
唯吸了一口气。
夏奈、小声的跟伽娜蒂说。
涙流、我笑著。
在视野的角落、出现黑点。
那个点、用看得见的速度开始扩大。
光被黑暗吸入、那个空间开始消失。
「优人！那、去吧！带著大家！回到你们的世界！」
优人、看著那边的风景扩散、那个方向、唯站著看著每位。
时间急迫。
「优人！唯！夏奈！陆！现在、是大家能回去的最后机会！去吧！」
我喊叫著。
「快去！优人！」
黑暗扩散。
我、把手放在西里斯的身上、拼命的叫喊。
优人。
唯。
夏奈。
陆。
大家………
谢谢你们。
要有精神………
用想到的话呼喊。
优人握住唯的手。夏奈抱住陆的肩。
我、的视野湿润，拼命忍住呜咽。
优人们被光所包围。
再见。
我低声说。
次元的扭曲关闭。
黑暗、全面涂上。
周围的风声又回来了。
除此之外、静寂。
在黑塔地板上躺卧的西里斯。
西里斯没有张开眼睛。
突然、心中不安。
无法抬头。
我的手放在西里斯的铠甲上、眼泪滴滴答答的落下。
寂寞。
无法忍受的、孤寂。
到现在为止、不管距离多遥远、有优人还有大家在的安心感。无论情况怎么变化、只要想到优人和大家在一起、就不会胆怯。
那个支撑、好像完全没有了。
「呜呜、笨蛋、呜、呜呜呜……」
西里斯………
一直忍耐到现在的东西、溢出了。
在优人面前那么逞强………
「呜呜、呜呜呜」
这样就好了。
大家、不需要配合我、不用………
「但是……、还是……」
寂寞………
在西里斯上哭泣、砰的突然有手放在我头上。
西里斯……？
我、抬起头。
「不要哭啊」
优人露出牙齿笑了。
那个优人、突然被推开。
「喂、优人！不可以看女孩子哭泣的脸！」
夏奈作势踢优人，优人哀号。
「伽娜蒂酱！那么用力的话、对殿下的伤有壊影响。让开让开！」
唯让我站起来、开始对西里斯治疗。
「伽娜蒂、难道是迷恋上这位奄奄一息的……」
夏奈的右直拳、陆被打飞。
为什么………
我呆呆地看着优人。
坐下、肩膀摇动着，笑得很开心的优人。
「优人、为什么……」
「因为。之前不是说过？你不能回去的方法、我们也不会使用」
优人伸出手。
我把那只手抓牢、优人拉了上来。
「还有、你、放下受伤的人只有自己回去、这样的事做不到、我们也都了解」
优人瞥了西里斯一眼。
「回去时、大家都要在一起。你、为了这个世界的人努力的话、我们也一起去。因此、在这期间、大家一起寻找回去的方法」
我、已经、只是、只是、凝视著优人的脸。
「我们会是一直在一起的家人、我、不是说过吗」
唯、难得有一个淘气微笑的脸。
「大家……」
视线慢慢模糊。
今天、不知道流了几次的眼泪、再次溢出。
「大家……」
我没擦拭眼泪、微笑了。
自然地。
从内心深处溢出的心情。
「谢谢！」
微笑。
大家。
一起。
失去核心的祸之魔兽的塔、慢慢地开始崩溃了。
激烈的振动中、优人背著我、西里斯由陆背负著、我们飞跃到塔下。
途中、被秃头先生支撑的希兹娜大姐、也跟我们会合。
「优！」
总是泰然的那位希兹娜大姐、含著泪水、用手抚摸优人的脸。
优人也、微笑著一手抱住希兹娜大姐。
作为电灯泡的我、在优人的背后、悄悄地从两人的目光中移开。
一起奔跑。
轰隆声响起、眼前的立足处崩塌了。
优人急煞车、我不由自主的把优人的头抱在胸前、承受冲撃。
在我们眼前、忽然新利寇特号跳了出来。
高涨的引擎声音和狂吹的风。
新利寇特号慢慢地盘旋、把尾部转向这边、打开后部货物舱的大门。
「伽娜蒂大人！」
「优君、这边！」
蕾蒂西亚、格拉斯、骑士们向我们伸出手。
我们、滚转一样地跳入了利寇特号。
『喔、准备好了？回去了！』
利寇特饱满的声音响起。
骑士们的欢呼声、狭窄的船舱内震响起来。
陆、被骑士们揉得乱七八糟。
夏奈与蕾蒂西亚互相拥抱。
唯、注视倒塌的塔、站在旁边，希兹娜大姐抓住优人的手臂，轻轻的依偎著。
我、一边回给喝采的骑士们笑容、一边走去在担架上睡觉的西里斯边。
像是失去力气的样子、无力的坐下。
祸之魔兽的塔消失。
在那周围、利寇特号一边盘旋一边上升。
「……伽娜蒂」
微弱的声音。
啊………
西里斯张开耀眼的眼睛。
「西里斯……」
微笑。
注视著西里斯的脸。
即使打倒祸之魔兽、魔兽也不会华丽的消失。
我与西里斯、还有、在这里的每一位、每天一定会等待著明天的战斗。
尽管如此。
充满世界的黑暗开始薄弱、在远处的东方山脊上照射着光芒。
在这光芒照射的世界。
又是新的一天的开始。
大家、一起迎向新的一天。
后记 
清爽的风吹入、摇曳窗帘、抚摸我的头发。
暖洋洋的空气中、弥漫着春天独特的花朵的甜香味。
想在太阳下打滚睡觉享受好天气的心情。
往上看著青空、宽广无际。
射进大窗户的光、闪耀著我在因贝鲁斯特宅邸的书房。
衬衫上打著洁白绚烂的领带、穿著轻飘飘扩展的裙子处理裁决文件的我、悄悄地放下笔。
从北之塔的战争开始、已经迎来第二个春天。
今年、中庭的树木、绽放盛开的花。
优人从山中发现的东西、种植在宅院的前面。
那棵树的纯白花瓣、在我的办公桌子上翩然飞舞着。
今年与大家打招呼要一起赏花、会是热闹的春天。
大家、会来吧………
那激烈战斗后。
现在、大家都走在自己的道路上。
国王陛下、在与魔兽对战而荒廃的王都以外部份、北部各城市的重建大显身手。也在王都的我、被邀请留下辅佐政务、但是我拒绝了。
我想把治理利穆威尓领地的工作做好、更重要的是、赶快重整受害较少的南部区域来支援北部。
王直骑士团的诸位、仍然在四处奔波讨伐残存的魔兽。
最近与、刚好路过因贝鲁斯特附近的格拉斯和梅尔文打声招呼。
格拉斯准备大量色纸要求签名、那个是要做什么呢。
蕾蒂西亚、好像正辅助新就任王都防卫大队副队长的皇太子殿下。
第一次见面时、苦笑著说没有实战经验、现在也是身经百战的骑士团骑士。
亚莉莎、现在也在军务省工作。
新任的参谋不行、怎么办呢、在上次的信中说了可怕的事。下次去王都的时候、带着礼物去吧。
纳优达乌研究所的海因德主任、正在研发二号机之后的航空船。
……虽然还没有听到好消息。
在因贝鲁斯特、伽雷斯引退是大新闻。
白磷骑士团团长的继任者是卡莉斯托。希巴鲁茨成为副团长。
啊。
对了、希巴鲁茨结婚了。
对方、是王直骑士团的新手骑士蕾利米娜。
那是犯罪吧、流言在周围满天飞。
利寇特、今天也是开飞船在天空飞来飞去吧。
劳尔君和马瑞斯坦博士也在一起。
一边做行李以及人材的搬运、一边去无法骑马或徒步到达地方的遗迹调查。
最近看到好久不见的利寇特，吃了一惊。
个子长高、成长为一个成熟的女性。
和劳尔君一起、开心的笑著。
那位利寇特的朋友，秃头先生。
他、在因贝鲁斯特的街上、成立了支持新人冒険旅行者的酒馆。
与冒険者公会的玛蕾亚桑合作、以后好像也要扩大事业。
最近我私下去了一下、果然料理还是很好吃呢。
然后、我重要的好朋友们。
陆和夏奈、在北部遗址进行调查、还有为重建被魔兽袭击的村庄奔走著。
押著只想冒険的陆、有时硬拖著、对被陆添麻烦的人道歉、夏奈还是精神百倍。
陆、有夏奈在就可以放心。
但是、不要太勉强、疲累的时候随时都可以来因贝鲁斯特的。
或许、陆想逃避的时候会来。
唯、返回教会。
先前放弃圣地时、教会上层抛弃一般信众逃跑、现在教会的威信扫地。但是现在这世界的声音把、治愈受伤人们的唯、当成现世的圣母崇拜著。
或许、会以唯为中心改组教会的传言、因贝鲁斯特的主教也有听说。
但是唯本人、不喜欢政治向的事情增多、在最近来玩时侯说著。
还有优人。
我最好的朋友。
那家伙、现在是一位冒険者。
要把爵位授予拯救世界的勇者，但优人拒绝了、正继续旅行。
在优人旁边、希兹娜大姐总是悄悄地依偎着、现在也是两人世界在某处进行探险。
从残存魔兽抢救人们、调查遗迹、并且常常回到因贝鲁斯特。
每一次、我都雀跃的听著冒険的故事。
其实、与优人见面听著冒険的故事、是我的秘密地乐趣。
绝对不会对那家伙说的………
很开心。
呼呼。
如果在赏花的时候、又和大家见面。
那是快乐的。
我再度拿起笔来、哼著，哼著，在文件中写上了签名。
去年。
父亲退休了。
我正式继承了位子。
因此现在、我是利穆威尓侯爵。
……完全没有真实感。
父亲大人、在因贝鲁斯特的宅邸旁边建了别庄、在那里生活。
因为别庄就在旁边、也经常过来这里玩。
以及、在政务方面给予帮助。
作为新手侯爵的我、对不起、不可靠、心情复雑。
父亲大人、看著我开心的做、认为这样很好。
我很高兴、我另一方的父母，玛莉亚母亲大人、布莱斯特父亲大人、在因贝鲁斯特近郊拥有行宫、住在那里。
因为被魔兽破壊了王都的事而来这边、不过已经两年了。
没有要回王都的迹象。
被非常喜欢的人们拥护我高兴、但是偶尔看见她在宅院的走廊和父亲大人口角、是不安的要素。
我如果过去的话、大概两人都会笑容满面………
然后、最后是西里斯。
因为受伤理由而卸任王都防卫大队副队长之职的西里斯………
大概、在那边。
一边感受着明媚春天的阳光、一边想起令人怀念的事情工作著。
这个平静的时间心情愉快。
忍不住………
我在椅子上伸懒腰。
转动头部。
梳上去轻轻飘落下的前发、放在耳朵上。
左手的戒指、打到耳环。
果然、平时戴著饰品、还不习惯。
敲门的声音。
大概……
「请」
「失礼了」
果然是、莉莉安娜小姐。
我继承侯爵位、还是依赖著莉莉安娜小姐。在她前面还是抬不起头来。
「伽娜蒂夫人。下午茶准备好了」
我轻轻转动椅子站了起来。
发长及腰的头发，画圆弧轻轻地展开。
休憩一下吧。
「西里斯在哪？」
我手放到背后、跑向莉莉安娜小姐那儿。
「老爷、已经在露台等候」
你看、果然在附近。
「这么说来、这次谒见国王陛下、西里斯有说我也要去吗」
我、嘟著嘴唇。
莉莉安娜小姐眼镜推上去。
「那是、老爷的安排」
「这样啊。真是的、这边也很忙」
总是弄出意外事情的家伙、还是。
「莉莉安娜小姐。拜讬你调整一下我的行程。如果白熊号回来的话、一周左右就可来回」
莉莉安娜小姐看著我。
眯著眼睛、呼呼地笑了。
「知道了」
从窗户、又刮暖和的风。
悄悄回头看的话、在我的办公桌上、两片花瓣飞舞著。
我、轻轻地微笑。
然后跑去在露台等候著的西里斯那。
季节是春天。
我们的时间、就这样慢慢地流淌。
