简介
「抱歉，妲莉雅。我想要解除婚约」结婚前日，眼前的婚约者如此说。
前世忍受著公司的繁重业务，就这样低著头的过劳死了。
今世解除了打算成为老老实实低著头的好妻子的婚约。
妲莉雅决定了。够了、该停止低头了。
努力做魔导具师的工作、去想去的地方、吃想吃的东西、喝想喝的东西。尽自己所能、过想过的生活吧。
那样的她，和魔物讨伐部队的骑士相遇。喜欢魔导具的妲莉雅和、喜欢魔剑的沃鲁夫。
一面热衷于制作魔导具和魔剑，一面吃吃喝喝，被卷入各式各样的日子。
若是为了生活的便利，怎样的辛劳都不嫌弃的魔导具师和，不知恐惧只顾冲锋陷阵的魔物讨伐部队的骑士。
想背对恋爱的两人，何时会成为恋人呢。
※恋爱甜味成分不足。故事设定很甜。※
―――――――――――――――――――
以上是小说家官方版介绍。
这是一部微恋爱番…才怪，这是美食番！
这作者至少有六分之一在写吃的跟酒。
1~50
第1话 在新家婚约作废 
翻译：妖狐程晓雪
「抱歉，妲莉雅。我希望能把婚约作废。」
抵达新家首日的一小时之后，眼前的未婚夫这样说了。
突然的婚约作废什么的，不就是少女游戏之类的于学园的毕业典礼中王子对反派千金做的事情吧？
然而这房间里就只有2个人没别人了，未婚夫的背后也没有千金小姐不是吗——
边想著这些带著逃避现实味道的事情，妲莉雅边问道。
「能告诉我理由是什么吧？」
未婚夫托比亚斯用看惯的杏仁色眼睛带著湿润说了出来。
「我……找到真实的爱了。」
对于总算忍住没有岔气的妲莉雅，真希望谁能称赞一下自己。
有著魔法，存在魔物，有骑士也有魔导师的这个世界。
会觉得这是奇幻世界的妲莉雅，则是个转生者。
前世是出生于日本的普通家庭，高中，大学升学，在某间家电制造商就职了。
虽然想要去制造部门，第2年时被派去处理客诉，过著不断削减精神的繁重工作的日子。
由于最后的记忆是直到日期变了都还在进行的加班中的胸口疼痛，所以大概是心肌梗塞之类的吧。
下次醒来的时候，已经在这个世界成了开始懂事的小孩子了。
在这边的名字则是妲莉雅．罗瑟提。
跟称作大丽菊的花的名字不相像，说好听的话是素净，说难听的话就是不起眼的外表。
不像前世读过的故事那样是高等贵族，而是工匠的小孩。
只不过，制造的是只有奇幻世界才能做出的魔导具。
身为魔导具师的父亲本事得到认可，得到国家授予了只限一代的名誉男爵地位。
妲莉雅也从小开始接触了魔导具，以成为跟父亲一样的魔导具师为目标。
那个父亲，有著商人的好友。
19岁成为魔导具师的时候被订下的未婚夫，则是好友的次男，也就是在眼前的托比亚斯．欧尔兰德。
他也是个魔导具师，并且认妲莉雅的父亲为师。
欧尔兰德商会的次男，有著魔导具开发与贩售的负责人这样的地位，算是还不错的相貌，还有学历。
就平民来讲可说是个优良对象的青年。
虽然原本是预定在妲莉雅20岁，托比亚斯22岁的时候结婚的，然而托比亚斯的父亲猝死，到了服丧结束要结婚的时候，这次则是妲莉雅的父亲去世了。
顺带一提，即便这个世界也算早死的两位父亲之死，妲莉雅有点觉得是明明不断阻止了，依然反复的饮酒过量造成的。
订下婚约之后2年。
在工作和手续总算安定下来，今天开始住新家，明天就要去提出婚姻申请书的这个时候，冒出了刚刚的婚约作废。
在客厅的桌子面对面坐著，两人都持续沉默著。
妲莉雅低下头来，仅仅只叹了一口气。
没有现实感。
毕竟是撕毁婚约，明明要哭啦要发怒啦都可以的才是，然而却只有无止尽的疲劳感而已。
但是，也不能一直这样下去。
总而言之不先确认接下来的事情不行。
「对像是谁？」
「……爱蜜莉雅。是爱蜜莉雅．塔里尼。」
托比亚斯没有隐瞒的说出了名字。
妲莉雅从名字追溯记忆。
是数个月之前进入欧尔兰德商会，担任接待小姐的少女。
蜂蜜色的头发和褐色的瞳孔，娇小而软绵绵的感觉，看起来很可爱的女孩子。
对于除了个子高就只是俗气的妲莉雅而言，是正好相反的类型。
托比亚斯的喜好，竟然是那个样子的小动物型女子，对此真的很令人吃惊。
「我打算要跟她结婚」
「这样啊……」
对于连没有问的也说出来的托比亚斯，感到头痛了。
「婚约作废的手续不处理不行了呢！」
「这件事，只要我和你谈完就了事了吧？」
怎么可能谈谈就了事这句话，妲莉雅总之先吞了下去。
从订下婚约开始，就在商业公会用共同登记在接工作了。
为了结婚，两人平分费用建了新家。
像这样的契约的解除或变更不处理是不行的。
「你的父亲和我的父亲不是曾经在商业公会进行了婚约证明的登记吗。那份文件有著婚约作废时的协议。在公会共同登记的契约也是不把名义分开不行。既然你要结婚的话，不把婚约作废圆满处理完的可不行呀！」
「婚约证明的登记……啊啊，是这样呢！」
「下午，在商业公会进行确认吧。2点开始可以吗？」
「啊啊！」
明明已经可以离开了，托比亚斯却不起身，而是用手指抠著右边额头。
是他难以启齿的时候会出现的习惯。
「还有其他事吗？」
「那个……她说想要住在这个家里面。」
这间新屋，主要是由托比亚斯的想法来规划的。
妲莉雅有提出意见的，顶多只有两人预定会一起使用的工作室而已。
所以没什么留恋。
就算如此，在被撕毁婚约的当日，听到之后的对象想要住这个家的话，依然是让人胸口郁闷的事情。
「……清算之后，把共同持有变更到你名下吧。然后，我的行李会早点拿回去的。」
「抱歉。」
这样说完了之后，没有再继续关切甚么，托比亚斯就离开了。
妲莉雅则是就这样继续坐在椅子上，垂首了一阵子。
不管是前世还是今生，都是唯唯诺诺的。
前世别说结婚了，连恋爱都没有。
今生也是直到19岁都没缘分，还以为算等到春天了结果却是这样子。
父亲曾对我说过「出了什么事情的话，让托比亚斯保护你」。
肯定想不到会变成这样子吧。
由于明天原本是预定要去公所提交结婚登记的，所以实际上是尚未结婚。
然而婚约期间已经2年。
周围的人大部分都知道这个婚约。
大概会因为同情或基于兴趣而散播传闻的吧，真是令人感到忧郁。
至今为止都是经由托比亚斯的老家，也就是欧尔兰德商会来采购素材的。
一旦分手的话，之后有可能会被拒绝。
就算交易维持下去了，会变得非常尴尬是确定的。
越是思考头痛越是严重。
蓦然想起了，订下跟托比亚斯的婚约那天，打完招呼之后被说的话。
『你，个子真是高呢！』
以女性来说身高偏高的自己，和以男性来说偏低的托比亚斯的身高差大概3公分左右。
有鞋跟的话当然会是妲莉雅这边更高。
婚约之后放弃了有鞋跟的鞋子，变成只穿平底的鞋子了。
被说太醒目的原始的红发染成了暗褐色，总是盘好在头后面。
配合不喜欢花俏装扮的他，银色镜架的眼镜，换成了黑色镜架，原本就普通的洋装也都变成了更加不起眼的深蓝或深灰色了。
这2年间就像这样，努力成为托比亚斯期望的好妻子，工作上的琐事和顾虑本来也自认为处理到了。
然而，妲莉雅这样的存在，看来对他来说并没有多大的重要性吧。
而且更加想起了。
前世的工作，为了客诉的处理向客户低头，被上司大吼处理太慢而俯首，没有时间联络而跟朋友变得疏远，失落的垂头丧气。
在那边的世界，到了最后的时候，就这样低著头突然倒在桌上，记得的只剩下办公桌的样子了。
「……不想了。」
妲莉雅对著阳光射入的窗户抬起头来。
前世的时候，不断勉强迎合著他人，让自己崩溃了。
今生想要迎合对方的理想，结果变成了这个样子。
明明是第二次的人生，然而自己到底在搞甚么呢？
算了，别再低头妥协了。
从今以后，讨厌的事情就说讨厌，喜欢的事情就说喜欢吧。
幸好，手里还掌握著最喜欢的称为魔导具师的技术，要一个人活下去也做得到。
也没有勉强跟谁在一起的必要。
努力的工作，去想去的地方，吃想吃的食物，喝想喝的饮品。
尽自己所能，照自己想要的过活。
妲莉雅使劲站了起来。
从窗户看到的春季天空，蓝得仿佛渗入眼中。
第2话 对友人的告知 
翻译：妖狐程晓雪
妲莉雅离开本该成为新家的房子，在街上向前走著。
令人稍微出汗的天气之中，王都砖红色的街景上有许多的人们和马车很是吵杂。
这个国家『欧尔迪涅』施行王政，已经具有200年以上的历史。
王都的治安良好，已到了女性可以一个人走在街上的程度。
就算以全国来说王都的治安都算特别好的样子。
虽说是异世界，以第二次的出生之地来说是个令人感谢的地点。
虽说可以的话这份幸运，真希望也把结婚运包含进去就是了——
稍微加快了脚步，妲莉雅进入了与大街隔了一条路上，蓝色屋顶的小间理发厅里。
「你好，现在，有空吗？」
「欢迎呀，新婚人士！顺便也吃顿午餐吧！」
有著红褐色的头发的朋友，上午的客人看来已经没了，正用扫把扫著地上的头发。
「谢谢，伊露玛。虽然不是新婚人士就是了，午餐就打扰了。还有，马尔杰拉在吗？」
「嗯，在厨房里。我收拾完了再过去，所以午餐你先吃吧！」
依熟悉的路线进入理发厅内部的门，前往厨房。
「喔，是小妲莉雅啊。柳橙汁如何？还是要葡萄酒？」
要找的目标，运输公会的马尔杰拉正吃著午餐。
有著砂色的头发，健壮的体型的男子，既是伊露玛的丈夫，跟妲莉雅也颇为亲近。
因为听说中午常常回家吃饭所以过来看看，看来似乎正好的样子。
「谢谢，马尔杰拉。请给我柳橙汁。」
妲莉雅收下了三明治和柳橙汁，在桌子的对面坐下。
伊露玛做的三明治是绝品。
今天的三明治，是黑麦面包里夹了起司和火腿，以及鸡蛋和蔬菜这两种。
切的稍大黑麦面包，起司跟薰制的火腿，以及生菜搭配的平衡非常的好。
另一道则是鸡蛋和满满切碎蔬菜的新鲜美乃滋搭配而成的。
虽然妲莉雅两种食谱都拿到了，但老是没办法重现这个味道。
默默吃完第一个三明治的时候，伊露玛来到了厨房。
妲莉雅把柳橙汁喝完之后，向吃完午餐的马尔杰拉开口。
「马尔杰拉，一很不好意思，家具虽然昨天才刚搬完，但是想要再重新搬回之前的房子去。希望能尽快。」
「当然行啊。今天四点之后的话有几个有空的。是跟托比亚斯准备的家具重复了吗？」
「是跟新家的尺寸不合什么的吗？」
同时被伊露玛和马尔杰拉问了，不禁使人苦笑起来。
「我被解除婚约了。」
「蛤？」
「欸？」
再次被两人同时问道，妲莉雅试著用当下尽全力摆出的笑容说了出来。
「托比亚斯．欧尔兰德先生，似乎是遇到了真实的爱的样子。」
「……」
「……」
两个人一起变成面具一般的表情了。
说到面具的话，在这边的世界很难得看得到面具。
因为王都还有冬祭，明明店家摆些针对小孩子的面具也好呀。
话说回来，虽说冬祭是让情侣们去的，或是做为寻找恋爱对象很有名的祭典，然而跟托比亚斯却一次都没有去过。
不过自己也从来没有主动邀过他就是了——
妲莉雅细细的想著这些带有逃避现实味道的事情之后，眼前的两个人爆发了怒火。
「那家伙是白痴吗？！从今天开始搬进新家没错吧？」
「婚约都2年了事到如今？！到底在想啥啊！」
「真实的爱是啥鬼，就只是外遇而已吧！」
「真是有够差劲的！」
对于两人为了我生气而感到高兴这点，希望不是因为自己的本性扭曲的缘故。
在这2年内，这两人和自己以及托比亚斯4人一起吃饭或是喝酒了好几次。
马尔杰拉运货到欧尔兰德商会的时候，会跟托比亚斯两个人去喝酒这件事也有听说过。
让这样的关系出现裂痕，使人觉得非常遗憾。
「谢谢你们两个为了我生气。不过，已经没差了。毕竟原本就只是父亲们之间决定的婚约而已了，而那父亲现在也已经过世了。」
一边说著，自己也突然理解了。
托比亚斯应该是想要透过结婚，得到妲莉雅父亲这样的老练魔导具师当后盾吧。
妲莉雅虽然也是魔导具师，然而并没有名誉男爵的地位，制作技术也还追不上父亲。
对他来说的好处，比起父亲还在世的时候减少了非常多。
遇到了喜欢的女性的话，比重会一口气向那倾斜大概也是理所当然的事吧。
「妲莉雅，婚姻申请书还没交出去对吧？」
「嗯，毕竟原本是明天的预定，还没写也还没交出去。」
「真该说运气好呢，嗯，没错。没跟这种男的结婚真是太好了呢！」
伊露玛仿佛要发出声音般点头说道。
对于托比亚斯要解除婚约，虽然觉得给我早点说啊，不过的确，还好尚在提出婚姻申请书之前。
「……竟然让小妲莉雅哭了……把运费全部塞给他吧……以后绝不跟他去喝酒了……」
虽然想说并没有哭，马尔杰拉的声音渐渐变得低沉下来了所以还是别讲好了。
「唉，妲莉雅……不用勉强也没关系呦。想哭的话就哭出来。还是说要一起喝个酒？下午我会把店关掉的。」
「喔，只要钥匙先给我保管由我们这边去搬就行了，所以今天待在这里就行了喔！在新家又跟托比亚斯碰面的话也很那个吧！」
伊露玛红褐色的眼睛，和马尔杰拉茶褐色的眼睛，一起露出担心的样子看著这边。
做出一模一样动作的这对夫妻，让人感到有点羡慕。
「没事的。因为想要早点解决掉，所以会在今天以内去一趟商业公会让一切结束掉的。」
「如果有能帮上忙的事情的话要讲呦！」
「不管什么时候来都可以喔！」
「真的很谢谢你们俩个。」
道谢之后吃下的鸡蛋三明治，感觉比往常吃的稍微咸了点。
第3话 商业公会 
翻译：妖狐程晓雪
在伊露玛家连饭后咖啡都好好享用之后，妲莉雅前往商业公会。
商业公会是即便在大街上也很醒目的黑砖砌的5楼建筑。
那三扇巨大的门持续往来的人潮没有中断过。
从国外到访的人也很多，有像是肩上披著带有色彩鲜艳刺绣的斗篷的人，也有把头用布缠好，穿著衣袖与下摆很长的衣服的人。
不知从何处，还飘来了辛香料和香水的香味。
妲莉雅向入口的警卫稍微打个招呼之后进到里面。
由于一楼主要是委托者在商谈的场所，就这样直接上到2楼去。
「你好。」
待在位于2楼跟契约相关柜台的，是年轻的黑发女性，以及体态文雅的中年男性。
对因为魔导具相关契约而多次造访的妲莉雅来说，早已经是熟人了。
「啊，妲莉雅小姐！恭喜妳结婚！」
「呀，新婚人士呢，恭喜！」
两人朝著这边露出了绝佳的笑容，反倒使人感到刺痛。
「……收到祝贺的话语真是惭愧，不过我被欧尔兰德先生解除婚约了。因此，想要取出立下婚约时的契约书。」
椅子咖搭咖搭的晃动，接待的2人同时站了起来。
搞不好有向两人组突然报告婚约作废的话，就会同步动作的机制存在著也说不定。
「是，是为了什么啊？」
「因为提出婚约作废的是欧尔兰德先生那一方，所以我这边也说不上来。」
实在是不想在进行关于『真实的爱』的说明。
当然，这不是为了托比亚斯的名誉著想，而是为了和他立下婚约的自己的名誉著想也说不定。
「会由欧尔兰德先生提出，表示欧尔兰德商会那边是不是发生了什么问题了吗？」
「从我口中是问不出什么的。关于这个部分，请去问那边吧！」
「……不好意思。明明是欧尔兰德先生那一方的状况却来问妲莉雅小姐也很奇怪呢。我了解了。」
男性那边马上就谅解了。
「然后是履行立下婚约时的契约书的见证，以及为了共同名义工作的清算，想要请位公证人。」
所谓的公证人，是在国家制定的各式规定与买卖相关的契约时进行见证或确认，然后能够做出证明的人。
以前个世界来说的话，大概是把代书和律师混和起来的感觉吧。
一切身分或关系都不通用的考试，在专门机关学习5年，有10人的身分保证人等等，要当上是非常困难的。
即便是当上了公证人，只要有一次的舞弊行为不但会剥夺资格，还会遭到严惩，连身分保证人都会被追究责任受到一定程度的处罚，是相当严酷的职业。
虽然是题外话，对公证人用了虚假的内容，以地位或用金钱来滥用的情况，会成为相当重的罪。
虽然委托公证人的费用颇高，然而为了避免工作或买卖上的纠纷，作为见证人一起参加的情形很多。
令人感激的是商业公会有著常驻的公证人在，只要没跟别人撞上时间的话，马上就能够委托了。
「公证人的话1小时要付大银币4枚，这样可以吗？」
「可以，我这边会付钱的。」
大银币4枚，在前世的感觉来说的话约4万日圆。
只要想到避免以后的纠纷的话，就不算贵了。
王国的货币，有半币，铜币，银币，大银币，金币等等。
大致上，铜币一枚是可以买主食的面包一个的币值，因此半币为50日圆，铜币为100日圆左右的感觉。
虽然很粗略，银币约1000日圆，大银币约1万日圆，金币约10万日圆左右吧。
当然，由于食品或生活必需品价格便宜，衣服或贵金属则是价格高昂的缘故，终归只是妲莉雅感觉上的币值而已。
「可以的话希望能从2点开始进行协商。当然如果不行的话就由我这边来配合。」
「了解。我去进行确认。」
男性的那方，跑向了让公证人等候的3楼。
「那个，妲莉雅小姐，是刚刚才搬完家对吧？」
「不，虽然原本预定今天开始住新家的，不过就这样回绿之塔那边的家里去。」
在商业公会登记的住所里，还有原本的家。
因为是在郊外被常春藤缠绕著的小古塔，所以被叫做『绿之塔』。
由于是就这样直接回到今天早上出来的地方，要住回去没什么困难。
「虽然不知道该说什么才好……那个，还请不要灰心。呃，魔导具师的工作那边会继续的对吧？」
眼前的柜台小姐，拼命的想要继续交谈下去。
察觉到的时候，发现了柜台后方的职员们也正观察著这里。
「是的。还会在塔那边努力制作魔导具的。」
「那个，因为妲莉雅小姐的魔导具非常好评，从今以后也能拜托的话，就公会来说没有比这更高兴的了。」
「谢谢。接下来也请多多关照了。」
妲莉雅试著努力的对著柜台小姐摆出了微笑的表情。
对于是否顺利摆出笑脸虽然没有自信，希望至少没有变成婚约作废后会辛苦活著等级的表情就好了。
「妲莉雅小姐，多米尼克先生的预约完成了。」
之前去进行确认的柜台的男性回来了。
父亲曾经告诉我『遇到重要的交涉以及大交易的时候，一定要让公证人参加』。
名为多米尼克的公证人，光是妲莉雅自己的话至今也委托许多次了。
因为是跟父亲也有来往的人，所以拜托他看起来能更加安心。
松了口气之后，周围的视线朝妲莉雅斜后方而去。
回过头看，象牙色头发的女性走了过来。
「你好，妲莉雅小姐。」
「总是受到您的关照，副公会长。」
妲莉雅轻轻的点了头。
靠过来的是担任商业公会副公会会长贾布莉艾菈．杰达。
虽然就年龄来说应该可说是中年了，依然是位会让人的视线移过去的女性。
作工精良的深蓝色洋装，与巴洛克珍珠的长项链非常搭配。
是父亲从年轻时就受她关照的公会职员，妲莉雅也从学生时期就知道的人。
「虽然是要针对契约进行协商的样子，因为3楼的会议室可能有预约了也说不定，使用这办公室隔壁的就可以了。」
「……谢谢」
所谓的『可能有预约了也说不定』，原本是没有受到预约的吧。
这个办公室隔壁的会议室，是考量到安全层面的处所，几乎没有施加隔音措施。
『也就是说要全部都让你听过这回事呢，了解了』的话语就不说出口了。
但是，眼前的贾布莉艾菈，朱唇慢慢勾了起来又继续说道。
「今天大家都非常忙碌的样子呢。商业公会这的见证人2名之中，其中1人由我来可以吗？」
「……好的，麻烦您了。」
面对副公会长，初出茅庐的魔导具师的自己是不可能有否决权的。
妲莉雅毫无疑惑的拜托了。
第4话 婚约作废的清算 
翻译：妖狐程晓雪
托比亚斯进到会议室，正是将近2点的时候。
房间里除了妲莉雅以外，公会的见证人与公证人早已经到齐了。
隔著大张的桌子，托比亚斯和妲莉雅相对著，身旁各自坐著一位见证人。
公证人则是隔著一个空位坐下。
「现在开始，基于婚约证明的登记，进行契约的解除手续以及共同名义户头的清算。公会这方的见证人2名，由副公会长的贾布莉艾菈．杰达，与我，担当契约书管理的伊瓦诺．巴德艾尔来担任。」
说完介绍的伊瓦诺，和贾布莉艾菈一起轻轻颔首。
贾布莉艾菈坐在妲莉雅旁边，伊瓦诺则是坐在托比亚斯旁边。
「公证人由本人，多米尼克．肯布菲尔来担任。」
白发的老人轻轻的颔首。
身为商业公会资历最长的公证人，受到指名的数量也是最多的。
也是妲莉雅的父亲以及托比亚斯的父亲最常承蒙关照的公证人。
「那么，首先处理的是契约解除的缘故，为了商业公会的订单而设，两位的共同名义户头的销户与清算。以托比亚斯．欧尔兰德先生，妲莉雅．罗瑟提小姐的共同名义的存款有金币40枚，这部分把全部金额，由两位平分各返还20枚这样来处理就可以了吧！」
妲莉雅跟托比亚斯同意之后，伊瓦诺把户头的填写文件旁边的包裹打开来。
在各自的前面摆放蓝色的布，其上各堆放了20枚金币。
这20枚金币，大约等同200万左右吧。
包含了至今为止在商业公会登记的原创魔导具的收益，以及委托物制品的销售额等等。
虽然一般说来算是有点大的金额了，由于魔导具制作的材料费与研究费的花费很高，总之多一点的储蓄是必要的。
另外，因为这边的世界没有保险之类的，也是生病或受伤时候的紧急用存款。
「那么接下来，是婚约证明之中，与婚约作废相关的内容。『由造成婚约作废原因的那方，给予对象作为赔偿金的金币十二枚』这一项目。这部分是由哪一方造成的呢？」
「是我这边。」
平常的『我（俺）』换成了『我（私）』，托比亚斯说道。
接著，还听到了『金币12枚啊！』这样小声的嘟囊。
是认为这笔赔偿金的金额低还是高了吗，妲莉雅看不出来。
「那么，需要给予妲莉雅小姐12枚。托比亚斯先生，返还的分额由我方来移动这样可以吗？」
「好的。」
20枚的金币之中的12枚，移动到了妲莉雅这一边。
「接下来是与婚约期间中新建的住宅有关的契约。房屋的价格为金币100枚，以托比亚斯先生付50枚，妲莉雅小姐付50枚来购入。现在是共同持有的状态。这一项是把房屋出售后平分，或是之后希望持有的那一方，返还对方购入时支付的金额。关于这个部分，请问要怎么处理呢？」
「我要持有房子。」
对于托比亚斯像是理所当然说出的话，默默地听著。
「我了解了。那么，请向妲莉雅小姐支付金币50枚。」
听到伊瓦诺的话之后，托比亚斯于放在眼前的8枚金币旁边，从带来的皮包里掏出20枚金币摆上。
然后，将整张蓝色的布推到了妲莉雅的面前来。
「妲莉雅，剩下的再等一下。房子的钱现在我手头还没有。只要钱进来就会还你的。」
「蛤？」
发出傻掉的声音的人，并非妲莉雅，而是坐在托比亚斯旁边的伊瓦诺。
像是为了补充那个，贾布莉艾菈接著说了下去。
「直到支付完成为止，名义是无法变更的喔？」
「咦咦，不够的部分我会直接还给妲莉雅的。只要妲莉雅同意的话，就可以在公所变更名义了对吧？」
「……」
妲莉雅哑口无言了。
到底哪个世界会有想要从婚约被解除的女方那边，借要跟外遇对象住的房屋费用的男人啊？
而且还不是私底下拜托，而是在商业公会的见证人与公证人到齐的场面之中，把借自己钱说得像是理所当然一般，有这种笨蛋存在吗？
然而遗憾的是，眼前就存在著。
至今为止知道的托比亚斯，和眼前的男人实在是合不起来。
然后，同席的多米尼克，大声的咳了两次。
「因为在没有支付的状态下变更名义非常容易造成纠纷，所以无法推荐这样做……您意下如何呢？」
「名义的变更请在支付完成之后。」
妲莉雅则是理所当然斩钉截铁地拒绝了。
「这样我很困扰！跟爱蜜莉雅已经约好马上在那里生活了！」
陷入一片沉默。
因为没多想就脱口而出而狼狈起来，说不下去的托比亚斯。
脸上明显浮现你这家伙到底在说啥这般的问号的伊瓦诺。
虽然嘴角摆出漂亮微笑，然而眼睛完全没在笑的贾布莉艾菈。
保持著完全没变的表情，把文件压著直到手指发白的多米尼克。
妲莉雅一边把这些样子纳入视野，一边把婚约中还算不坏的回忆，全力塞进脑内碎纸机里。
「因为欧尔兰德先生的话具备信用，可以在商业公会借款喔！」
第一个打破沉默的，是贾布莉艾菈。
对著尚在惊慌失措的托比亚斯，只有红唇妖艳的笑著。
不是托比亚斯的姓名，而是以欧尔兰德来称呼这点，是故意的吧。
「由于还有今后的工作在，就以每月分期付款来借贷吧。既然是要跟新的女性一起住的话，不好好『清算』的话，会被讨厌的喔！」
「……不好意思，拜托你了……」
微弱的声音响起。
—————————
婚约作废相关以及借款的文件填写完毕之后，托比亚斯逃跑般的从房间离开了。
受理柜台隔壁的会议室，是声音相当容易穿透的的场所。
直到刚刚为止托比亚斯说的话，今晚大概会成为某些人的下酒菜吧。
妲莉雅边忍著持续了很久的头痛，总算是站了起来。
然后，向现场留下的三个人道谢，正想要离开房间。
「那个，妲莉雅小姐。虽然问这种事情可能很失礼也说不定……」
把文件捆好的芥末色头发的男性，小声地问道。
「不会，伊瓦诺先生，请不用客气。」
「托比亚斯先生，从以前就是那样笨，不，那样的人了吗？」
一开口就说成那种笨蛋的想法完全可以心领神会。
妲莉雅不由自主看向远方了。
「我也是今天才第一次知道……」
「那个，妲莉雅小姐，你还好吧？」
「要说什么事也没有就是在撒谎了……不过反正也无可奈何，已经没差了之类的。想到从今以后魔导具制作可以随我自由的话，感觉似乎还撑得过去。」
虽然是边想边说的，不过这是真心话。
「妲莉雅小姐，您辛苦了。」
接著搭话过来的是多米尼克。
「不会，这边才是非常感谢，多米尼克先生。」
「毕竟从你父亲那也受到非常多的关照了呢。明明预定是我这边先逝去的才对，结果却被抢先了，人情还没还完。遇到困难的时候随时都可以来跟我商量。就算不是公证人的委托也没关系喔！」
「好的，非常谢谢你。」
多米尼克低沉的声音，令人想起父亲。
他的关怀对现在来说令人觉得非常感激。
「虽说这样子手续就完成了，妲莉雅小姐之后打算怎么办呢？」
「先去新家一次，把家具搬回家里去。毕竟是今早才搬过来的，就这样移回去而已，可以简单就处理完了。」
对妲莉雅的话轻轻点头之后，贾布莉艾菈用双手把门大开。
看到关心著这边的职员们一齐把视线错开，令人有点想笑。
贾布莉艾菈慢慢地回过头来，对著妲莉雅优雅地笑著。
「啊啊，我只想说一点。完美的婚约解除，恭喜你。」
第5话 在新家的发现 
翻译：妖狐程晓雪
下到商业公会的一楼，马尔杰拉已经等在那里了。
与运输公会那边过来的男性两人在一起。
三人全员都戴著运输公会鲜艳的绿色腕章。
这个是代表了「如风一般快速轻巧的运送」，所以才是这颜色的样子。
「小妲莉雅，手续弄完了是吗？」
「嗯嗯。全部弄完了，所以马上就能过去了。」
「那马上就去搬吧！」
随即朝著本该成为新家的屋子，搭上大台的马车开始移动。
只不过，虽然叫做马车，拉著车的却是灰色的八脚马（斯雷普尼尔）。
因为远比马还要有力的缘故，在运输公会的使用率很高的样子。
虽然比普通的马大了约1．5倍，不过意外的脸看起来很温和，黑色的眼睛看起来很可爱。
搭著马车移动之后，只花了几分钟就抵达屋子了。
托比亚斯对于新家的所在位置，重视的是邻近商业公会跟自己老家的欧尔兰德商会。
是考量到商品的运输或磋商吧。
不过，这些对自己来说已经没意义了。
新家里面没有人在。
妲莉雅稍微松了口气，然后确认起行李和家具。
「放在走廊的箱子，跟工作室里的箱子，是上次搬过来的东西。因为还没打开整理，麻烦请就这样直接处理。」
直到上周为止，都是托比亚斯到妲莉雅家里的工作间来进行作业。
在来到这边的新家的时候，托比亚斯把器材大多都换新了，不过妲莉雅觉得用惯的东西才好，所以把旧的东西带了过来。
因为还是打包著的状态，只要直接拿回去就行了。
「家具的话是衣柜和梳妆台对吧？」
「嗯嗯，里面什么都还没放呢！」
衣柜和梳妆台，是母亲的遗物。
话虽如此，由于自己连母亲的脸孔的不知道，反倒是对于父亲很在乎的家具这方面的意识比较强就是了。
两边都摆放于本该成为妲莉雅房间的场所。
「知道了，已经有打包的那边就这样直接搬吧。衣柜和梳妆台的话则用布包上两层。」
依照马尔杰拉的指示，运输公会的男性开始准备布。
「还有其他想搬的东西吗？」
「卧室的床铺虽然是我买的东西，不过塔里已经有床了说……该怎么处理呢！」
「大概就是拆开之后搬走，或是拿去卖掉了吧。让托比亚斯花钱买下也行。」
一面商量著，朝著卧室而去。
想起了虽说是买托比亚斯想要的ｓｉｚｅ较大的双人床，不过价格还算不错这件事。
床边桌的灯具，因为职业的关系半分基于兴趣，订购了附有亮度调整的新型魔导具。
边思考著起码确认一下构造，妲莉雅进到了卧室。
「嘶……！」
踏进一步之后，连确认床边桌的时间都没有，立刻退回来把门关上了。
整套象牙色的寝具全部被弄得极度凌乱，枕头还掉到了地上。
「小妲莉雅，怎么了？」
「呃那个，有点……」
对在身后的马尔杰拉，只能含糊的回答。
「有谁在吗？」
「不是，当下没有就是了。」
「……抱歉啊，可以让我看看里面吗？毕竟也有小偷跑进去，或躲在里面之类的可能性。」
「啊，说的也是。」
妲莉雅从门前跳开。
关于小偷的部分完全没有想到，不过听说新屋容易被盯上。
警戒跟确认都很重要吧。
「那个，我可以不进去吗？」
「啊啊，我来确认吧。是卧室的旁边有洗脸台和厕所的那种房间对吧！」
「嗯嗯……」
毕竟是在运输公会看过许多房产的房间布局的马尔杰拉。
就算不说明也能预想出房间布局的样子。
他一开始先侧耳倾听之后，手拿金属棒，一边警戒著边进到房间里。
「……托比亚斯……那个大混蛋……给我去死一遍啦……」
拼命压低的声音从门缝间微微的传出，妲莉雅把一切都当作没听到。
「……不是小偷。只是有1，2只蠢蛋而已。」
托比亚斯不只是从马尔杰拉的朋友之中，看来连人类都不算在内了。
「不好意思！马尔杰拉就行，可以过来一下吗？」
「啊啊，马上过去。」
从房间出来的马尔杰拉，被在其他房间进行作业的男性过来叫人了。
因为想说大概是运送公会内的事情，妲莉雅发呆的看著堆放在走廊的箱子。
比想像中的行李还要少。
想说新家整理好了之后再来搬，不是这季节的衣服或书本都还留在原本的家里。
这一点看来是正确的样子。
「啊—小妲莉雅，可以过来一下吗？」
朝走廊探出头来的马尔杰拉，然而他的表情非常黯淡。
茶褐色的瞳孔显得阴暗。
「怎么了吗？」
「非常难以启齿不过……衣柜里挂著女装。」
「……很迅速呢！」
「抱歉哪，你确认一下。那些不是小妲莉雅的对吧？」
「嗯嗯，没有错。」
淡黄色的灯笼袖洋装，多彩小花花纹的披肩。
然后是，满满蕾丝的粉红睡袍。
不看款式设计光看尺寸，马上就能明白并非属于妲莉雅的东西。
说到底这种类型的服装一件都没有。
「然后，梳妆台那边放进了这个的样子。」
马尔杰拉指著桌上。
那里有著粉红的化妆包，以及躺在白色的手帕上的银坠饰。
平坦圆形的坠子上，刻了陌生的徽章。
妲莉雅看著那个，眉头皱了起来。
「这个，大概是贵族的呢。子爵以上的。」
「不是男爵之类的喔？」
「我听说的是男爵大多没有徽章。顶多是有在大型魔物讨伐被授予武器之类的话，会把那刻上去的样子而已。」
不直接触摸，而用手帕的边边把坠子背面翻过来看。
虽然因为古老而磨损了，家名还是好好的刻在上面。
「塔里尼……嗯，对方的东西呢！」
托比亚斯所说的女性的名字，是爱蜜莉雅．塔里尼。
平民也有塔里尼这样姓氏的，本来没有想说会是贵族。
「呃，那个徽章，可能是塔里尼子爵家的也说不定。治理著王都南边的道路上，算过去第4个的城镇。我的祖母就是那里出身的。」
听到这人说的话，其他的人都露出微妙的表情了。
托比亚斯迎进这个家的女性，至少也是跟塔里尼子爵有关的人，有为了让人知道而放了这个坠饰的可能性在。
「要把托比亚斯抓过来吗？」
「不，这个坠饰的所有人，现在正在欧尔兰德商会里。这边是已经结束的过去式。没有想要联络的打算。」
「我知道了。不过，虽然得花点钱，请公证人过来，取得带回去东西的证明那样会比较好。既然有跟贵族扯上关系的可能性的话，这样才会比较放心。最初搬过来的东西也是，由我们这边提出清单明细。」
「谢谢，我要正式的请求。」
虽然多余的开销增加了，为了回避纠纷的话也是没有办法的事。
「公证人的话要从运输公会叫过来吗？还是说从商业公会那边比较好？」
「不好意思，商业公会的公证人有空闲的人的话，可以请他过来吗？可能的话请拜托多米尼克．肯布菲尔先生。」
「我了解了。我马上就过去请人。」
男性中的一人，为了叫马车而跑去了。
「非常抱歉，害各位多费事了……」
「就算是情侣或夫妻，分手的时候，家具或行李之类产生纠纷的总是很多啊。公证人也是常常被请来，对我们来说可算不上什么费事喔！」
「就是啊，罗瑟提小姐，请不用在意。」
对著很明显在顾虑著的男性们，尽力把表情掩饰过去了。
像是把那看穿一样，马尔杰拉说道。
「小妲莉雅，要不然的话公证人的费用算在我们这边，就可以塞给托比亚斯了喔！」
「不了，我自己付。要是被说了什么也很麻烦。」
「那么，我当成『没有成为那个笨蛋的老婆就了事的贺礼』来出吧！」
「只要你的心意就好了。比起这个，回到塔那安定下来之后，跟伊露玛一起过来吃个晚餐吧。这次我也会好好地喝酒的。」
「嗯嗯，绝对要请我们去啊，会带好酒去的啦！」
跟托比亚斯在一起时，妲莉雅连一杯玻璃杯都没喝完。
他对于妲莉雅喝酒很不喜欢。
『喝了酒的女人脸都变红了真是不像样』这样说了，不知不觉间就不怎么喝了。
虽然托比亚斯自己发生过喝了之后不舒服啥的，醉过头被马尔杰拉背回来之类的事情就是了。
因为以后就能不用顾虑的喝了，去街上的酒吧三个人一起喝应该也不赖。
稀稀落落的闲聊了一会，跟刚刚的男性一起，公证人的多米尼克抵达了。
「多米尼克先生，明明刚刚才麻烦过你而已，真是不好意思。」
「不会不会，不是都说了随时都可以来商量了吗。请不用在意。」
向摆著柔和笑容的多米尼克，对于这次搬家，有关家具跟行李，以及并非自己所有物的物品，妲莉雅一口气做了说明。
虽然自认只是淡淡地说明著，然而从全员传来的同情之色越来越浓厚，则实在让人难以自容。
多米尼克则是脸色毫无变化，确认了家具和行李，转眼之间就把文件做出来了。
「请问要多少呢？我想现在就付。」
「不，因为之前的时间还有一些剩余，所以只要文件费用的银币3枚就可以了。」
「非常感谢。」
把银币交给多米尼克，重新开始准备移动。
外头的日光变暗，已经接近傍晚了。
搬家用的马车，后头有装载货物的部分，以及可供数人搭乘的座位。
把行李装好，全员坐上后头之后开始移动。
由于已经变成马车跟人潮壅挤的时间了，比来的时候还要耗费时间，花10分钟左右才抵达商业公会。
「因为要通过窗口把房子的钥匙还回去，我稍微去一趟喔！」
「我拿去放吧？」
「都很累了吧，你们两位。钥匙就由我来拿去吧！」
到了商业公会前正想下车的时候，被多米尼克阻止了。
「不，怎么能让多米尼克先生做到这种地步……」
「现在进去的话，可能会被好奇心强烈的人逮住也说不定喔！」
的确，一踏进公会的瞬间，感觉就会被认识的人们追根究柢的询问的样子。
疲劳感浓厚的当下，老实说，非常想要躲开那个场面。
「……不好意思，拜托你了。」
「好的，我确实的收下了。」
多米尼克保管了钥匙之后，低头了一会，然后正对著妲莉雅的视线。
「妲莉雅小姐，虽然我非常清楚说这样的话是不谨慎的，不过我认为曾经是个好机会和好选择。我会祝您今后更加的幸运。」
「……非常感谢」
妲莉雅回答了道谢的话语后，光是目送著他的背影就勉勉强强了。
第6话 绿之塔 
翻译：妖狐程晓雪
搭著马车移动了一阵子之后，开始看到了围绕著王都的高耸石墙。
在那边看到的被长春藤覆盖的塔，令妲莉雅安心下来。
绿之塔——知道这里的人是这样称呼的，古老的石造之塔。
妲莉雅从小开始就跟父亲一直住在这里。
父亲去世之后就成了一个人住，也是今天早上原本为了结婚而搬出去的地方。
虽然也能在这个塔里生活，不过托比亚斯对房子位于中央地区很是坚持。
要更加大量制作，贩售魔导具的话，离商业公会或自己老家的商会近的比较好，这是他的理由。
塔的用地周围，则是有比成人男性身高还要高许多的砖造墙壁围绕著。
在墙壁中断的地方，有著能让马车通过宽度的铜色门扉。
妲莉雅先下了一次马车，然后触碰了门的一个部分。
光是这样，门就往左右滑顺的自动打开了。
「这个不管看了几次，实在很方便呢。」
「运输公会的门全部都是这样的就好了呢……」
这扇门，有登记过的人只要轻轻触摸就会打开。
在仓库出入上越是森严的门扉开关越是花时间。
对运输公会的人来说的话，门扉的自动开关，应该是非常想要的机能吧。
王城或高级贵族的门虽然也有自动开关式的，那边的话必须要有管理者或相当数量的魔石的样子。
然而，就妲莉雅所知，这扇门既不需要特别供给魔石，也不需要人来管理。
设计并设置这扇门的妲莉雅祖父，连设计图或口头传授都没有留下。
要确认装置与构造的话，不把门分解过一次是没办法的。
父亲说总有一天要弄个清楚，然而在做到之前就去世了。
「虽然制造这个的是祖父，不过设计图什么的都没留下来呀。要是明白构造能够设计出来的话，肯定会立刻去运输公会推销的。」
「期待著呢！」
「打从心底等著呀！」
对认真过头的回话用笑脸回答后，妲莉雅从马车下来，打开了塔的锁。
这边则是普通的金属锁头。
接下来，货物的搬入就开始了。
运输公会的人们，能使用魔法来强化身体的人很多。
妲莉雅连要抬起都很辛苦的沉重箱子或家具，都能轻轻松松拿起走上塔的楼梯。
不多的行李转眼间就搬完了。
「这些就是全部了吧。那么，请签名。」
「谢谢，各方面都帮了大忙。」
在作业确认的文件上签名之后，运输公会的人们跟妲莉雅打完招呼，回到马车上去了。
只剩下马尔杰拉留了下来。
「今天的晚餐没著落吧，不来我们家吃吗？」
「谢谢。不过还有保存食品在，而且也想在今天之内把行李打开收好。」
「……可别太过勉强了喔！」
打算走到门前目送的时候，马尔杰拉一度回到马车上，拿了大的手提袋过来。
袋子里面，放进了妲莉雅喜欢的核桃面包和红酒。
「这些，妲莉雅要是说不来家里的话就拿给她，伊露玛说的。」
「谢谢，真是个好老婆呢！」
「还有，好朋友，对吧！」
「嗯嗯……」
渐渐的，鼻腔的深处痛了起来。
但是，要是在这里哭出来的话，肯定会被马尔杰拉带去家里的。
绝对不能在麻烦他们下去了。
伊露玛的直觉很好。
肯定预想到了自己今天开始就在塔里闭门不出，就算邀请也不出门了吧。
伊露玛是妲莉雅儿时玩伴。
原本是住在这座塔附近的家里，为了当上理发师到中央地区学习，跟马尔杰拉邂逅后结婚了。
就算妲莉雅去了学院，伊露玛嫁了出去，依然毫无改变的交往著。
这一点，对于妲莉雅来说比什么都还要感激。
「会赶紧收拾好的。安定下来的话，跟伊露玛一起过来吃饭吧！」
「嗯嗯，一定要喔！」
拼命挤出表情，妲莉雅目送马车离开。
—————————
感觉坐在这里消沉的话就输了的感觉，妲莉雅开始把行李一一放回原本的地方。
箱子里的东西放回一楼的研究是和仓库，衣柜和梳妆台则放进三楼的自己房间。
衣柜和梳妆台就这样使用有点那个，把香味中意的肥皂开封之后放了几个进去。
几天之后就会附著喜欢的香味了吧。
毕竟物品本身没有罪过，而且还是父亲珍惜的家具，其他的就忘掉吧。
打开的行李全部收纳完毕之后，已经三更半夜了。
妲莉雅在二楼跟厨房连著的起居室里，吃著迟来的晚餐。
坐在沙发上，喝著红酒，慢慢啃著核桃面包。
香喷喷核桃满满的面包，跟红酒很搭。
吃完核桃面包之后，从紧急用保存食品的袋子里，拿出坚果和水果干。
接著，妲莉雅继续喝起了葡萄酒。
真是有够忙碌的一天。
搬家的当日在新家被解除婚约。
去公会办好手续，然后再搬回塔里。
今天最吃惊的，就是托比亚斯的出轨。
认真老实的他，要是结婚的话大概会是相当不错的丈夫，作为魔导具师也能一起做下去吧，这样想过。
虽然热情的恋爱表现一次也没有过，只要能平稳的在一起就好，如此希望过。
也许，还是有一定程度的喜欢过吧。
但是，对托比亚斯来说，自己既非恋爱对象，也非投注爱情的对象，只是这样罢了。
「意外的哭不出来呢！」
用玻璃杯大口喝著葡萄酒，慢慢咬著水果干。
明明极度的疲倦了，眼泪却完全出不来。
从立下婚约开始，谈论关于魔导具的事，一起进行作业的事，交货或报价的商量——除此之外的，完全想不起来。
啊啊，这样啊。
自己也是，没有爱著托比亚斯。
喝完一整瓶葡萄酒，稍微哭了出来，不是因为分手的关系，而是想起了父亲的缘故。
之后肯定会把红酒喝过头的。
第7话 最糟的醒来 
翻译：妖狐程晓雪
妲莉雅翌日的醒来，是最糟糕的。
不是大门之外的铃，而是塔的门铃反复响起。
能打开大门的人很有限。
想说大概是儿时玩伴的伊露玛来了吧。
然而，边揉著睡眼出来一看，在那里的却是托比亚斯。
一直收拾到深夜，喝了葡萄酒然后清晨才睡的关系，脸肿肿的，头发也蓬乱著。
还觉得别一大早跑来啊，不过太阳早就已经高挂在天空上了。
「那个……不好意思，希望能把婚约的手镯还回来。」
正不舒服的时候，原婚约夫又再次追加烦恼了。
所谓婚约的手镯，基本上，是由男性送给女性，或是双方互送，以前世来说就像是把订婚戒指跟结婚戒指合起来那样的东西。
只不过，在这边的世界的话含意上有一些不同。
由男性赠送的场合，需要送对象女性价值足够生活2个月以上的东西，即便发生什么意外状况，只要卖掉手镯的话还可以生活一会，含有像是保险一般的意义。
即便是变成婚约废止的情形，通常也是收的那方具有所有权。
收到婚约手镯的时候，因为托比亚斯说了尽量别伤到，所以就收到首饰盒里，只有一起出门的时候才会戴上。
昨天因为是搬家怕可能会撞到之类的所以放进箱子了，老实说，直到刚刚都把手镯的存在忘掉了。
「……要回婚约的手镯什么的，我觉得不太常听到这种事吧？」
「抱歉，虽然想赶快做婚约的手镯给爱蜜莉雅，但是时间还有，那个，一堆事情手头不太宽裕……」
没跟这男的结婚打从心底觉得真是太好了。
虽然不知道是新婚约者还是新妻子，收到用过的还请节哀顺变哪。
妲莉雅在心中发泄著。
「我知道了。」
要把手镯拿去卖也很麻烦。
索取金钱也很麻烦。
真的，打从心底，现在，不想看到这男的。
「我去拿来，在这等。」
把门关上，用冲的爬上三楼。
把首饰盒翻箱倒柜，找出婚约手镯和耳环。
用刚好的袋子把两边都装进去，就这样回到门口，交给托比亚斯。
「给你，手镯。顺便这边的也还你。」
依照托比亚斯栗色的头发，以及杏仁色的眼睛制作的手镯。
细长的金色质地上，装饰著较偏褐色的红玉髓，有著雅致的设计。
算是相当中意。
耳环则是一整颗圆形样式的，桂硫石。
在这国家的话，当成为情侣的时候，有的会挑选对象眼睛或头发颜色的项链或耳环，穿孔耳环，戒指来穿戴。
是妲莉雅上次生日收到的东西。
被说了工作中不要戴，只戴了不过几次而已，不过从今以后，一次也不会再戴了这点是确定的。
收下的托比亚斯微微点头，从上衣的口袋拿出了白色的盒子。
「这个，还你。」
去年的生日，从托比亚斯那收到耳环的时候，妲莉雅作为回礼赠送的宝石。
虽小但毫无瑕疵的，红色光辉很漂亮的红宝石。
托比亚斯说了想考虑要做成戒指还是手镯，于是就直接以宝石的状态送了。
然而，从那之后一次都没看到过了。
还回来的宝石，依然是什么加工都没有的状态，在盒子里不变的散发光辉。
一边收下盒子，边感到非常可笑。
早从以前托比亚斯就没兴趣了吧。
「……伤害了你，真的很抱歉。」
在托比亚斯低头的时候，妲莉雅默默的把门关上。
—————————
喉咙的深处一昧的发热。
自己到底是在发怒，还是在悲伤，搞不清楚了。
妲莉雅在工作室内的控制面板上，把托比亚斯的登录消除了。
这样的话他就没有办法打开大门了。
盒子就随便放塞进架子里了。
接著冲进浴室之后，在浴缸以利用了水之魔石跟火之魔石的魔导具，放入热水。
脱了衣服，一边泡在还不多的热水之中，不断的洗著脸。
已经决定好不再低头了。
对于托比亚斯的事，没有哭的必要，没那价值——就这样不断反复地说给自己听。
在稍微冷静下来的时候，先一度离开浴缸，仔细清洗身体和头发。
令人感激的是，在这个王都里，厨房呀浴室呀抽水马桶等等，用水没有不自由之处。
因为水之魔石便宜而安定的供给著。
依据从妲莉雅父亲那听来的，从学院学到的部分来看的话，二十多年前，有由王家发起的「水的大改革」的样子。
因为『想让不管国家的何处都不会为了最低限的水困扰』这句当时国王所说的话，而开始研究，管理下水道的子爵建立了大量生产水之魔石的体制。
子爵则因为这笔功绩升上了伯爵的样子。
即便到了现在，水之魔石的生产管理，依然是以那个伯爵家为主来进行，其他像是王都的下水道到供水，净水都承担著。
甚至连下一代继任的时候大概就会升上侯爵的传闻都有。
饮用水上没有不自由，相要的话每天都能泡澡，马桶则是冲水的——对前世是日本人的妲莉雅来说，真的是非常值得庆幸的事情。
一面重新进到浴缸，一面观察著存放的水之魔石。
大小是手掌上可以轻松放著4个左右，深蓝色的椭圆石头。
虽然小，这只要一颗就能供给填满浴缸数次的量。
令人感激的是只要几枚铜币就买的到了。
在这个具有魔法的世界里，周遭四处都有著『魔素』，只要依照步骤操控的话，魔法就会发动。
只不过，水之魔石本身，是聚集了空气中的水分吗，还是说真的如魔法般从某处把水转移过来呢，或者是真的从零生出来的——像是这样子的详细理论与验证还没有的样子。
在学院不小心问了魔法科教授的时候，受到了有够热情的去研究室的招揽。
妲莉雅至今为止，跟魔物的素材一起使用的以火之魔石，风之魔石较多。
毕竟新家的钱也回到手上了，用水之魔石开始新的研究可能不赖也说不定。
突然，视野角落的用惯的肥皂映入了眼帘。
在这边的世界毫不在意的用著，不过这国家既有肥皂也有肥皂水，却没有肥皂泡沫的压瓶。
构造不但大致上记得，也有分解和组装的经验。
虽说并非魔导具，只要有泡沫压瓶的话，洗澡或洗手都会更加方便才对。
至今为止会什么都没有想起来呢。
这不快攻记录起来可不行啊——妲莉雅马上离开了浴缸。
不知不觉间托比亚斯的事，就跟泡沫一同消失了。
第8话 剪掉头发 
翻译：妖狐程晓雪
刚过了午后的时候，妲莉雅造访了伊露玛的理发厅。
敲了门之后进入，刚好一位女性理发完毕，正要离开了。
「伊露玛，昨天谢谢你。这个，不介意的话晚餐的时候吃吧！」
放入火腿和香肠的大包裹，放到了等候区的桌子上。
「谢谢，妲莉雅。我就不客气地收下了。不过量很多呢。晚饭就在我们这里吃了啦！」
「虽然很高兴，不过现在正要把工作处理掉，还是下次再约吧！」
妲莉雅说完之后，忽然看著眼前的大片镜子。
只是随意盘著的沉重焦茶色头发，一点化妆都没有的疲惫脸孔戴著黑框的眼镜，脸色阴沉的女人正看著这边。
「伊露玛，接下来还有预约吗？」
「今天已经没有了喔！」
「可以拜托你吗？」
「当然，要弄成怎样的？」
「爽快的剪掉吧。然后……发色也改回原本的。」
妲莉雅的头发，没有染的话是深红色的。
虽说似乎是跟母亲同样颜色，然而没有方法可以确认。
漂亮的如同朝霞般的头发。
可爱得像是绛三叶的头发——还是小孩子的时候，负责照顾的女佣曾经这样子称赞过。
小孩子的时候，憧憬的是跟父亲一样的砂色头发。
眼睛跟父亲一样是绿色的，所以头发也想要一样。
「长得比我想的还要长了呢。要剪到哪里？」
「因为作业中会想要盘好，就到那限度为止吧！」
把头发解开一看，已经到了背后中间左右了。
在店里的椅子坐下之后，伊露玛把头发细心的用梳子梳开。
「因为原本就有自然卷了那比肩上在短一点……剪到这左右可以吗？」
「嗯嗯，剩下的就交给你了。」
伊露玛点头后，给妲莉雅罩上白色的斗篷，用熟练的动作开始剪头发。
剪刀轻快的声音不断响起。
「从立下婚约开始，头发就一直留到现在了对吧！」
「因为欧尔兰德先生希望的。长发的比较好，素净的颜色比较好这样。留长了之后，在家里染发也很辛苦就是了。」
「明明原本的头发这样才搭肌肤又漂亮的说。」
「不过，红色容易被看成花俏的。」
「说天生的发色花俏，我觉得根本是在找碴吧！」
剪刀毫无停歇，伊露玛就这样微微嘟起嘴来。
妲莉雅的头发接连不断的，朝著擦亮的木地板落下。
「来我这的人里面，订婚或结婚之后，会说要弄成看起来不起眼的，大多是婚约者或老公希望的呦。」
「果然，多是工作或家里的原因吗？」
「虽然表面上是这样说，不过我觉得不是。」
伊露玛稍微停手，和镜中的妲莉雅对上视线。
耳朵上，带有茶褐色宝石的耳环闪耀著。
跟马尔杰拉的眼睛一样颜色。
「想让自己的女人变得不起眼的男的，我想多是对自己没自信的家伙喔！」
「是这样吗？」
「变得漂亮的话，别人会来抢走也说不定，被引诱也说不定，害怕这些事对吧？花俏的话，当然就引人瞩目啊。不想被抢走的话，真想叫他们不只要牢牢抓住，还要同时好好修饰自己呢！」
「原来如此，也有这种事情呢！」
妲莉雅点点头。
不过，这和自己则是完全连结不起来。
托比亚斯担心妲莉雅被抢走之类的，完全没有过。
倒不如说自己是男人被抢走的那边，不过已经不觉得可惜了就算了吧。
剪完头发之后，移动到店里面的洗发台。
用水之魔石和火之魔石产生热水，溶入为了让染上的颜色脱落的药剂之后，把妲莉雅的头发浸到里面去。
在这之后，用液体皂仔细的洗了两次，然后护发。
抹上艳丽的发油，以使用了风和火的魔石的吹风机吹干头发，直到肩膀的头发松软的晃动著。
跟前世一个模样的叫做『吹风机』的魔导具，是妲莉雅小的时候，父亲开发出来的东西。
正确来说的话，是妲莉雅的父亲和妲莉雅的合作成品。
刚刚开始学习魔导具的年幼自己，用了风跟火的魔石，组装了能吹出暖风的小型机构。
虽然想瞒著父亲想给他一个惊喜，因为没有学过，对于输出功率的计算不太了解。
随便制作的结果，完成的是不但紧凑而又卓越的『火焰放射器』。
还记得不小心把工作间的墙壁烧焦，让平常温和的父亲大发雷霆。
被狠狠骂了一顿后，妲莉雅半是哭泣的，拼命说明了装置的结构和想要的功能。
在这之后，和理解了的父亲两人大大的热烈起来，熬夜到隔天早上把针对吹干头发最佳化的吹风机做出来了。
结果之后刚好休假结束回来的女佣，对于让幼小的孩子熬夜到底是怎么回事，痛骂了父亲一顿也是个令人怀念的回忆。
「非常适合你喔！」
「谢谢。变轻了感觉爽快多了。」
在镜子中，红色头发的女人正笑著。
隔了两年的亮丽红色，还有一点看不习惯。
「反正刚好也没客人，不来喝杯咖啡吗？」
对伊露玛邀请点头，从店里往住家那边移动了。
「搬家的整理，我去帮忙吧？」
「不要紧。也没那么多行李。」
从伊露玛那接过咖啡，平常没在加的砂糖稍微多加了一点进去。
「昨天，大致上从马尔杰拉那边听过了。虽然很不好意思只说得出一些很普通的话，不过像那种的，分了才是正确答案喔！」
「是啊，我也觉得分手了真是太好了。」
妲莉雅也明确的断言了。
「今天啊，欧尔兰德先生到塔这里来了。」
「总不会是反省过了来道歉的吧？还是说，重新考虑了所以想要重新开始之类的？」
「不是。因为要交给新的婚约者，所以说了要把婚约手镯还回去。」
「噗」
伊露玛的咖啡和桌子，变得惨不忍睹了。
「是，不是，蠢，蠢蛋啊？！」
边呛边发怒的伊露玛，妲莉雅慌忙地顺著她的背。
「抱歉！应该等你喝完再讲的。」
「没事，那不要紧，那男的，到底在想啥呀？！」
「说是没有买婚约手镯给新未婚妻的余裕。」
「不会吧，妲莉雅，你还给他了？」
「嗯嗯，连耳环都一起附上了呢！」
「两边都拿去卖掉的话多好。可以卖到相当不错的金额对吧！」
的确，对生活下去来说金钱是必要的。
没有家族，无结婚预定，手上虽然有魔导具是这样的工作在，却是素材费跟研究费的花费很多的工作，存款是不能少的。
但是，那个时候，不管如何想把跟托比亚斯的关联立刻断绝掉。
「不管怎样，想要把关系切断，只有办法思考这个了。虽说可能很浪费就是了。」
「唉，我觉得好像能理解你的心情了……毕竟是魔导具师，只要努力工作就行了吧！」
伊露玛重新倒了咖啡，在椅子上坐下。
在杯子加入砂糖，一面不断转圈的搅拌著，向妲莉雅问道。
「欸，托比亚斯的事情，散播出去如何？我想起码可以做为一点报复。只要跟我这里的客人说的话就会传出去了呦。」
「别这样。跟那个立下婚约的我这边不也会散播出去了吗。被一劲的同情也会很辛苦吧，这次的婚约，根本已经变成我的『黑历史』了。」
「『黑历史』……呵呵，说的真是巧妙呢！」
在前世的措辞，在这里也能顺利传达到的样子。
伊露玛边笑著，帮妲莉雅倒了第2杯的咖啡。
「妲莉雅的话，肯定会找到更好的人的呦。」
「目前那方面就不用了……工作还比较有趣。而且，不如干脆把魔导具师做到最好，等成了白发老婆婆的时候就收弟子，以成为比自己还要厉害的魔导具师为目标之类的，我想或许也不赖啊！」
「身为朋友虽然应该阻止才对，怎么感觉，那样也挺帅气的呢……」
两人不时笑著，只顾著聊天直到快要黄昏。
第9话 跟骑士的遭遇 
翻译：妖狐程晓雪
翌日早晨，妲莉雅为了去王都外的森林采集而出门了。
虽说叫采集，只是些石头或砂子之类道路附近就能得到的，这般轻松的预定。
对这本身并没有多么期待。
待在塔里的话，只要想到搞不好托比亚斯又会跑来就冷静不下来，被熟人询问关于婚约作废的事情也很烦人。
只要去森林里的话就不太会遇到人了，总之今天整天是打算看能否转换心情才来的。
纵然是用马车来移动，毕竟只有一人，稍微豁出去，租了训练过的八脚马（斯雷普尼尔）和具有金属车门的坚固箱型马车。
虽说租金颇高的，不过这头八脚马（斯雷普尼尔），对于移动中袭击过来的小型魔物或贼人什么的只要一击就能踢倒的样子。
另外，只要从驾驶席后面的门进到车台躲起来，吹响在那里的哨子的话，不需要车夫的指挥就会自行回去直到王都的样子。
去预约的时候，正好有人取消了，毫不犹豫的租了下来。
一开始是让八脚马（斯雷普尼尔）小心翼翼的前进，然而什么问题都没有。
不如说，反倒是不禁使人觉得是否被八脚马顾虑了那般的舒适。
青空之下，无歇的鸟叫声，风一边把树木缓缓地摇晃边吹过。
往森林的道路即便有著些许的松动，路幅和状态都还算不错。
最重要的是，好马车果然搭乘起来很舒服。
从王都近郊到目的地的森林为止，据说几乎不会有魔物出现。
不过，就像父亲教过的那样，为了以防万一，不仅对魔物用的投掷魔石放入了外衣，护身用的装备也戴上了。
是就算是人类的贼跑出来也应付的了的形式。
妲莉雅确认了没有任何人在之后，从袋子里掏出白酒的酒瓶，直接对口喝著。
喝了数口之后，大大的吐气。
虽然是很没礼貌的喝法，不过很想试个一次的事情。
这数日的压力意外的沉重的样子。
察觉到总算变得能够深深呼吸了。
沿著这条路继续前进的话，有著稍微开阔的河滩。
在那完成石头的采集之后，边眺望著河川，边吃个有点早的午餐吧——正在如此考虑的时候，从侧面的森林里，一群鸟高声啼叫著飞了起来。
八脚马（斯雷普尼尔）嘶鸣著停下，抬起最前面的右脚窥视著森林。
看来是警戒姿势的样子。
前进方向右侧深处的灌木丛里，响起了嘎沙嘎沙的声音。
并非小动物造成的声音。
而是更大的动物，搞不好，是魔物也说不定。
妲莉雅死死握紧了对魔物用的投掷魔石。
「……总算，道路……」
跟干哑的声音一起从森林树丛出来的，是个人类。
只不过，是个从头到脚都沾满了血的。
「喂，没事吧？！」
「……水，水…给…吗…？」
双手和双膝都贴在地上的男子，声音过于干哑，成不了话语。
妲莉雅急忙从马车拿来装有水的皮袋。
「喝下！」
稍微低头接过的男人，仿佛连呼吸都嫌可惜那样，一口气把皮袋的水喝光了。
「……活过来了……谢谢……」
男子就这样当场倒下了。
虽然铠甲的护胸部分还残留著，肩膀的部分以及背后的部分都破碎了。
穿著的衣服也破破烂烂，从左肩到上臂有多道严重撕裂的伤痕。
总之全身都被血染的赤红了。
「还好吗？！」
「没事……大多，魔物的血……跟同伴分散了……从山里，跑了，两天……」
男的尽力指出的方向，在那前方的山顶被雪覆盖著。
如过是从那座山而来的话，除了真亏你能活下来之外也无话可说了。
既然说是跟同伴分散的话，可能是冒险者也说不定。
「等我一下。」
妲莉雅一度进到马车李，从行李中找出药水，倒到木杯子里面。
「请喝。」
「谢谢……」
接过杯子，一口气喝下的男人瞪大眼睛。
「这个，不是药水吗……！」
「嗯嗯，因为都已经打开了，请好好喝完。」
开封的药水是无法保存的。
由于被发现是药水的话有谢绝的可能，所以才试著倒到杯子里，看来是正确的呢。
药水1瓶的价格是大银币5枚。
就妲莉雅的感觉来说，是5万日圆的药了。
虽说可能会觉得有点贵，不过对于受伤的恢复相当有效。
性命是无价的。
「不好意思……回到王都的话会付钱的。」
男子低下头把剩下的喝完之后，深呼吸了好几次。
上臂的伤仿佛慢慢倒带一般的开始治好，非常的神奇。
「非常感谢。变得好多了。」
虽然声音似乎变得有精神了，不过男子的脸布满了血，所以脸色变好之类的变化没办法做确认。
「自报姓名晚了。我是属于骑士团魔物讨伐部队的名为博尔福雷德。因为是下级贵族的小儿子，所以不用顾虑，请叫我博尔福吧！」
结果男的是这国家所属的魔物讨伐部队的骑士。
这世界上，在四处都有著魔物。
通常的话，会由冒险者打倒，经由冒险者公会，作为资源在市场上流通肉或皮，骨头之类的。
但是，跟人类的活动范围重叠到判断为危险的时候，或是魔物的数量变得过多，以及发现强大的个体或大型魔物之后，国家的魔物讨伐部队就会出动。
这个世界，大量，或是大型魔物的威胁，是如同灾害的东西。
为了和那样的魔物战斗，据说魔物讨伐部队尽是聚集了相当强大的人们。
「达利，是市民。做著各式各样的工作。」
妲莉雅把名字故意说的像是男的那样截断了。
今天的自己，宽松的穿著父亲的上衣。
在此之上，戴著能藏住所有头发的黑帽，黑框的眼镜，能把声音变低沉的颈链，脖子则用纱布的围巾遮住。
因为在森林里女性单独一人的话有被缠上的可能，是以防万一时的对策。
贵族的场合，男性会避免跟单身女性两人搭乘马车的情况也很多，是女性的这点就不做说明了吧。
保守估计，眼前的这个骑士，得用马车快点带回王都去吧。
「达利先生，虽然非常的抱歉，如过是要去王都的话，可不可以把我也载过去呢？当然只要回到城里之后，就会马上好好付钱的。」
「当然可以。请搭上来吧！」
「非常感谢。帮大忙了。」
博尔福眨眼了好几次之后，揉著明亮的像是褐系的眼睛。
仔细看的话眼白的部分是充血的状况。
「那个，眼睛，会痛吗？」
「因为魔物的血跑进去了，感觉有点怪怪的……」
用之前的药水没有治好的话，具有不是受伤，而是毒导致眼病的可能性在。
或是，现在脸上附著的血，也有可能又再次流进眼睛里的吧。
「早点冲洗的话比较好呢。毕竟我记得也有过因为魔物而失明的事情。」
「在神殿的话要金币20枚呢……有点想避免那个。」
这个世界，虽然有医生在，重伤的话一般是到神殿给神官治疗。
不但要收取费用，而且受伤越重的话价格越高，大部分的伤害都有治疗的可能这点则是令人感激之处。
「因为附近就有河川，要去那边洗掉吗？」
「麻烦你了。」
当博尔福站了起来的时候，才总算注意到了个子相当高的这件事。
虽然看起来有点纤瘦，这可能是将近190厘米的身高的缘故也说不定。
「虽然是驾驶席很不好意思，请坐旁边吧！」
妲莉雅把驾驶席的另一半空出来。
「不了，会弄脏的，我可以走到河那边的。」
「因为下面垫的是防水布的关系，没问题的。」
「这样啊。那么就恭敬不如从命了。」
博尔福像是不要碰到这边衣服一般，坐得相当旁边。
即便如此还是有非常浓厚的血味飘过来这边。
看起来果然得快点把全身都冲洗会比较好吧。
如果有把能冒出一定程度水量的水之魔石带来的话就好了，然而只带了装入附有防腐赋予的皮袋理的饮用水而已。
「这个防水布，很方便对吧！」
「你这样觉得？」
对博尔福来说应该只是像闲聊似的随口一说的吧，不过妲莉雅变得非常高兴。
因为防水布是在学院时期开发的，自己提案的魔导具。
在这边的世界里，没有塑胶材料。
为了制作父亲的雨衣，渴求具有防水效果的布料，进行了各式各样错误的尝试是防水布的发端。
结果，把蓝史莱姆一度制成粉末，在布料单面跟药物混和之后涂抹，在此之后施加固定魔法而完成的，就是妲莉雅制的防水布了。
拜此所赐，某段时期，不是在屋顶和庭院风干各种史莱姆，就是在地上的瓶罐里一味倒入粉末。
顺便一提，防水布急速普及的时候，好像也产生了冒险者滥捕的样子，蓝史莱姆要是有意识的话，自己肯定会受到憎恨的吧，如此觉得。
「刚刚加入骑士团的那个时候，是把野营的帐篷或雨天用的斗篷，用蜡涂抹在上面。说是新人的工作，那个非常的辛苦。涂漏的话会水会从缝隙跑进来……而且为了方便涂好，用了厚的布，所以搬运也很辛苦啊。过一阵子之后变成了防水布，不但变轻了，而且变得不用耗费工夫了呢！」
「是这样子啊。变得便利真好呢！」
「雨衣也很棒喔。啊，所谓的雨衣，就是用防水布制作的，手可穿过的斗篷那般的东西，从可以开始使用这东西之后，在部队里，得到汗疹的人就变少了。在此之前即便夏季雨天也只能用皮革的斗篷的说……」
「汗疹，是吗？」
虽然是制作出防水布的妲莉雅，不过这点倒是没有想到过。
「对啊。就算发痒，在铠甲底下的话也没法抓痒，在野营地也几乎没办法洗澡。移动中就不用说了，化脓的话，连集中力都可能跑掉所以可是不能小看的呢！」
是比想像的还要更加确实的理由。
听到实际在使用的人所说的之后，又发现了应该改善的地方。
想要开发一面保持防水的机能，而且透气性更好的布料，可以的话更加的轻量化也想要实现。
「防水布如果做出更加通风，更加轻盈的话感觉会很便利的样子呢！」
「有的话就好了呢。只是，耐用性果然也是必要的，应该很难就是了。」
耐用性不保持住也不行啊，这部分看来有必要连同新的素材，进行各式各样的尝试了也说不定——不小心就想入迷了之后，博尔福出声搭话了。
「不好意思，不小心就光讲我们内部的事情了。达利先生是在这附近进行采集？」
「是啊，四处看看各式各样的东西。」
「真是抱歉，打扰你工作了。」
「没有的事。因为今天是打算看看样子而已。」
互相帮对方缓颊之后，已经看得到河滩了。
因为原本是作为移动时的休息处所开辟的区域，所以相当的平坦开阔。
在开阔的场所停好马车，两人都下车了。
博尔福正对著河川的浅滩，马上洗起了脸和眼睛。
但是也有干掉的血，难以洗掉的样子。
把水泼到脸上好几次不断洗著，总算要把脸抬起来了。
妲莉雅则是把手上拿的毛巾递到他手上去。
「不介意的话请用。」
「不好意思。」
他用毛巾擦过脸之后，总算重新面向妲莉雅。
看到那张脸之后，无法言语。
到刚刚为止被血和尘土弄脏的短发，如艳丽的黑檀木。
没有一丝黯沉的白肤，完美过头的脸部轮廓，高耸直挺的鼻梁，薄而美型的嘴唇。
在长长的睫毛之下，如艺术品般细长的眼睛里，有著如同烈酒威士忌被光照射那般金黄闪耀，而那中央使人想到夜晚一般的黑瞳。
在妲莉雅的前世今生之中，都是能争夺第1，2的美形青年。
虽然不会令人想要交往，不过要是单纯拿肖像画来装饰的的话，倒是不错也说不定。
「因为动物可能被血的气味吸引过来也说不定，我去沐浴一下，顺便衣服也洗一洗喔！」
这样说了之后，博尔福边把铠甲脱下，朝著河川中央而去。
对于划过河面的水声，妲莉雅马上转身背对了。
第10话 河滩的午餐会 
翻译：妖狐程晓雪
妲莉雅往马车走去，为八脚马（斯雷普尼尔）准备水和紫葡萄。
八脚马（斯雷普尼尔）也吃蔬菜和肉类。
虽然有说白天只给水也可以，不过给了点心的话就会高兴地工作了。
打听有什么比较适合的时候，知道了『这孩子，特别喜欢紫葡萄』这样的事情，于是从店铺多买了一些回来。
一见到紫葡萄，黑瞳就整个张开，一直用眼睛追著跑，实在非常可爱。
今天除了护卫之外，以结果来说还拯救了人命，所以这边就全部都给了吧。
把水和葡萄在眼前排好之后，发出了非常开心似的嘶鸣。
从马车上拿下行李之后，在河滩生起营火。
由于有把柴火载过来，也有点火的魔导具，所以并没有花多少时间。
确认了风向，在营火的旁边，斜对角的位置做了自己与博尔福坐的位置。
相反方向则是跟营火稍微拉开，把两根木棒插进地面，拉起绳子。
是为了烘干博尔福的衣服，而弄的简易晒衣架。
边听著河水流动的声音和鸟儿们的鸣叫声，妲莉雅开始做起了午餐。
把带来的硬的圆面包切开，放上山羊乳的起司，放在火的旁边。
直接这样也可以吃的香肠，则是插在木枝上，靠近营火放著。
因为没有多余的容器，在附近寻找适合的大叶子，把装进皮袋里的水果干和坚果盛在上面。
幸好，食物和葡萄酒都多带了一些来所以还有余裕，自己的份做个样子装了一些，博尔福的份则是尽量多弄了一些。
虽说是春天，不过在外头沐浴还是会冷的吧。
想到了这点，在红酒里加入一点蜂蜜，用小锅子加热。
在葡萄酒估嘟咕嘟快要弄好的时候，恰好博尔福从河里上来了。
对此妲莉雅只凭声音做了确认，不回头看就说道。
「衣服请放在那边的树枝烘干。然后，到烘干之前请用那边的大衣。因为是父亲的衣服，所以可能会有点小也说不定就是了。」
背后一阵嘎沙嘎沙的动静之后，穿上大衣的博尔福，在营火的旁边坐下了。
虽然因为个子高所以下摆不够长，毕竟是紧急时期希望能容忍一下。
「让你无微不至的，真是不好意思。」
「并不是什么大不了的事情喔！」
把红酒注入杯子，连同面包和香肠一起劝诱。
「虽然是现成的东西，可以的话请吃吧！」
「谢谢，我就不客气了。」
自己如果不先开动的话，大概这个贵族的青年会有顾虑的吧。
想到这点，妲莉雅特意不看博尔福那边开始吃了起来。
咬下黑麦面包之后，上面的起司融化变得黏稠，和热葡萄酒非常地搭。
虽然是有点特殊的起司，不过看来和黑麦面包的个性很合得来。
香肠不从木枝取下，就这样直接咬下。
咬破的口感，以及满满冒出的肉汁，让每次咀嚼味道都不同的辛香料搭配，实在非常好吃。
是让人不禁想配著爱尔啤酒的味道。
吃到这里悄悄的把视线投向博尔福，正用非常灿烂的笑容默默的吃著。
幸好看起来还合胃口的样子。
眨眼间料理就消失了，那副吃相挺让人心情愉快。
「觉得食物有这么好吃，好像已经很久没有了……」
全部吃完之后吐了一口气，博尔福嘟哝说著。
毕竟是相隔两天的用餐，这也是理所当然的。
在风吹的沙沙作响的河滩，边听著河水声和营火的声音，向博尔福劝了第2杯的红酒。
青年道谢后接下了，边喝著边频繁的眨著眼睛。
「眼睛，怎么样了？」
「疼痛消失了。不过双眼都是视野模糊的感觉就是了。」
「回城里让医生看看会比较好呢！」
「是啊，我会的。」
因为风让烟的飘向改变了，妲莉雅把视线转向简易晒衣架。
幸好，没被烟熏到。
要是会用风魔法的话烘干很快，可惜妲莉雅并不具有风的属性。
正要把视线转回来的时候，注意到了地上破破烂烂的铠甲。
肩膀的部分早已经不见了，不过在护胸的部分则看到了深红色。
看起来，这并不是被血染成的样子。
「……博尔福先生，难不成，是『赤铠』吗？」
「嗯嗯。」
他很爽快的点头了。
在魔物讨伐部队中身穿『红色铠甲』的，据说是负责第一个杀向魔物的人们。
由于红色铠甲是最醒目的，容易被魔物集中的盯上，被围住的状况也多。
就连讨伐不过要撤退的时候也最先被盯上的。
因此，即便在危险的魔物讨伐部队之中，也是『最容易死掉』的。
「我虽然并没有多强，不过唯有行动很迅速。很擅长避开魔物的视线的。」
「那是……」
静静地微笑的他，毫无悲壮感。
即便如此妲莉雅依然说不出话。
忽然想起父亲过世那天的事情了。
去年，耀眼的新绿比现在还要稍微多一点点的时期。
一起用过午餐之后，一个人前往商业公会的父亲。
听到倒下了慌忙前往一看，已经成了无法言语的尸首了。
中午前还在健康地说著话，却成了完全没有预料到的离别。
这样的事情，为何，当下，在这里想起呢。
妲莉雅因为痛苦的回忆垂下视线，注视著杯里的红酒。
「……这件黑色的大衣，让人想起去年春天的流行呢！」
「……流行，是吗？」
因为博尔福只是嘟囊了一句，一边机械式的反问，一边把葡萄酒含进嘴里。
「嗯嗯。要是忘了只穿了这个，在街上不小心于女性面前脱下的话，我，大概会被当成『变态』而叫卫兵来的。」
「噗！」
妲莉雅把喝到一半的葡萄酒漂亮的喷出来了。
「别人再喝的时候搞什么呀……！」
没多想就大喊了起来。
「抱歉。因为想到了，不禁……」
眼前的青年，用开朗过头的声音笑著。
至今为止博尔福像是骑士呀贵族的印象，带著破碎的声音完全崩毁而去。
「虽然因为赤铠而担心是很感谢，不过没有传闻中那么危险的。总觉得你看来非常悲伤，不知道要说什么了……抱歉，不禁就说起蠢话了。」
「这边才是不好意思……」
「我的话这样才是本来的说话方式，这种的可以吗？达利先生也是，可以的话用轻松的说话方式我会很高兴的。」
「……知道了。」
妲莉雅故意粗鲁地说道。
看来刚才的差劲笑话，是自己被担心了的样子。
第11话 魔导具与魔剑 
翻译：妖狐程晓雪
「达利，魔导具之类的喜欢吗？」
「最喜欢了。而且工作也是相关的。」
没多想就直接回答了，对博尔福来说是开心之事的样子。
美丽的黄金之眼闪闪发光的看著妲莉雅。
「这样的话，希望能告诉我一下。虽然我没看到过，不过民间的魔导具里，有剑吗？」
「剑我想是没有的。以魔导具来说的话，魔法赋予的菜刀到是存在。剑得找铁匠，要赋予的话得要魔导师或炼金术师了吧！」
这个世界上，妲莉雅所知道的魔导具制作者，大致有3种。
首先是魔导师。
就妲莉雅的感觉来说的话，就是身为魔法使，攻击魔法或回复魔法等等的外部魔法很优秀的人们。
尤其，擅长攻击魔法的人，国家的魔道部队或冒险者等等的活跃之处很多。
至于擅长治愈魔法的则是也有成为神殿或骑士，冒险者的路子。
因人而异既有制作魔导具的，也有自称魔导具师的人在。
接著是炼金术师。
炼金术师，是擅长以创造魔法制造形形色色的物品，做出了药水或稀有金属，哥雷姆等等各式各样的东西。
由于赋予魔法拿手的人也很多，因此这里面也有兼任魔导具师的人。
最后是魔导具师。
魔导具师是利用素材或技术，依照场合也用上魔法赋予，来制造魔导具的工作。
大多是使不出攻击魔法或回复魔法之类的，或是魔力很少的人。
遗憾的是，容易被看做比魔导师，炼金术师还要低一阶。
不过，除此之外，也有学术相关或因爱好而制作魔导具的人存在。
这世界，魔导具制作并非什么特别之事。
「对菜刀赋予的魔法，有什么样的啊？」
「最多的是防锈。然后，也有免磨刀的，就这两种之一吧！」
「防锈和免磨刀啊。赋予到剑上的话感觉会很方便呢！」
「博尔福用的剑是赋予什么？」
「部队的剑大多都上了硬度强化。即便如此还是会折断就是了。」
「咦，说起来，你有带剑吗？」
妲莉雅担心起来。
难不成是遗落在森林里面了吗。
「刺进双足飞龙之后从整根折断了。所以就直接这样子放置在那了。」
「这次的讨伐，是双足飞龙？」
说到双足飞龙的话，是强大的龙种，有著强韧的翅膀和带有锐利爪子的脚的魔物。
妲莉雅回想起博尔福肩膀的伤口。
那大概是双足飞龙的爪痕吧。
「嗯嗯，是红色的双足飞龙。打倒1匹之后还有另外1匹在。受伤之后，把我挂在爪子上逃跑了。因为我在上面的缘故，魔导师不能用魔法攻击，骑士也用不了强化弓，我想回到城里的话大概会是说教和悔过书了吧……」
「呜哇……不过被爪子挂起来什么的，真亏你没事……」
「没啦，从下面狠狠刺进去之后，很简单就打倒了。坠落的时候反倒才著急。还好有身体强化，树木也成了缓冲的缘故，总算是没事就事了。」
「果然危险……」
「没喔，有身体强化的不太会受伤，治愈魔法厉害的也在，几乎没有人会死掉的。」
几乎没有，即便如此也并非是零，妲莉雅是如此理解的。
「话说回来，达利有看过『魔剑』吗？」
「在商业公会有看过『炎之魔剑』。因为没一个人拔出来，所以只看到外侧就是了。」
这世界能让人感受到奇幻感的物品之一，魔剑。
有著精灵或圣灵，英灵等等寄宿的武器或防具存在，这样子的东西远比平常的还要强大，甚至据说具有特殊的力量。
以前，在商业公会作为商品出现的，就是炎之魔剑。
剑鞘和剑柄都是红的，加上金色装饰成了豪华的模样。
遗憾的是没有人要拔出来，所以剑刃没有办法看得到。
还记得这之后确定了以拍卖来处理，起标价为金币400枚，贵翻天的事情。
变得超热烈的拍卖，最终听说买到的是著名的冒险者。
「炎之魔剑啊，那还真是想见识看看呢……」
「博尔福常常会看到魔剑吗？」
「最常看到的应该是魔物讨伐部队队长的魔剑吧。叫做『灰手』的，刺入之后焚烧就会一口气变成灰烬了。是血脉固定的魔剑，由队长那一族不断继承著的缘故，在这国家的话很有名呢。其他没人拔的出来，要是趁拔出来的时候触摸的话，除了队长以外的人是会烧伤的。」
那把剑，是不是算是炎之剑的上级版本啊。
然后，很有可能眼前的青年，就是灰手的烧伤经验者了吧。
「其他还有城里的无主而有名的魔剑有著2把，不过难以适合没人拔得出来呢。我也在进骑士团之后试过了，然而不管哪一把都不行」
「果然是魔力的适合性？还是说有什么特别的资格存在之类的？」
「城里的魔剑的话，据说是会看灵魂的高洁度，和强烈的使命感之类的。因为我不管哪一边都完全没有，拔不出来是理所当然的就是了。」
断言之后笑著的博尔福，反倒显得爽朗。
「虽然没有看过，别国的话似乎有所谓的『说话的魔剑』存在的样子喔！」
「叫做『说话的魔剑』的话，对孤独的单人旅行，或是没有朋友的人来说应该很便利吧……」
「达利，不觉得有点太那个了吗？」
「要是能帮忙带路之类的就很便利了呢！」
想起前世的语音车用导航和智慧型手机的地图，不禁脱口而出。
「那个，不是魔剑而是『说话的地图』才更好吧？」
还真是如此。
博尔福意外的，很适合开发者也说不定。
妲莉雅半是基于兴趣打听了关于其他的东西。
「没有说话的盾牌呀，铠甲之类的吗？」
「盾牌没听说过哪。虽说搞不好有谁私底下持有著也说不定。然后，盔甲会说话的话，不就会成了无头盔甲（杜拉汉）了吗。再怎么说也不会想要穿上吧！」
「博尔福，有看过无头盔甲（杜拉汉）吗？」
无头盔甲（杜拉汉）。
奇幻世界才会有的魔物。
虽然不想无意中遭遇到，安全的观察的话就非常想尝试。
到底是以什么样的原理在动著呢。
「前往讨伐的时候，在洞窟里面有遇到一个呦。『珍惜生命的话就回去』宣告了这样的警告台词，相当具有魄力，然而因为有大神官同行所以被净化了一次5分钟就结束了。」
「总觉得有点悲伤呢。那，无头盔甲（杜拉汉）是什么形状？内部呢？」
「穿著没有头盔的巨大黑色盔甲拿著长剑。不管哪一边感觉都是相当不错的东西。然后，内部是空的。被神官净化之后，城里的魔导师慎重地带回去了，然而不管是铠甲还是剑，都找不到任何的机关，实在令人遗憾。」
「这样啊……」
那个魔导师的心情非常能够体会。
关于机关或构造，果然还是想要理解。
动力果然是魂魄之类的东西在动作吗，还是说单纯是用魔法做出的人格不对『无头盔甲格』呢。
即便是成了单单只是盔甲和剑，也想要全部分解之后表里毫无遗漏的看过。
可以的话甚至于连素材也想详细的确认。
「如果我是能让达利看到那副铠甲的立场就好了……」
因为自己陷入沉思，而让博尔福感到困扰的样子。
对于今天第二次的失态，妲莉雅大大的摇头。
「不会，光是谈谈就非常有趣，令人感谢了。因为可以成为工作的材料。」
这是突然惊觉到。
竟然热衷于聊天了，考虑到博尔福的眼睛的话，应该早点去看医生才好。
「差不多该移动了。毕竟从这里到王都，还得花不少时间。」
「不好意思，聊到忘我了。」
「这边才是，只顾著说话这么久真抱歉。」
把营火完全灭掉，上面用土覆盖住。
把地面回复到跟来的时候一样的状态，从马车拿出来的行李放回去。
因为博尔福的衣服还只是半干而已，姑且挂在马车上给风吹著，铠甲则是堆放到厢型马车的后方。
两个人坐上驾驶台之后，博尔福大大打了呵欠。
一直都没有睡觉。
应该很想睡吧。
「因为要花些时间，到王都为止就睡一下吧。接近王都的城壁会叫醒你的，在那里换衣服就行了。」
「没关系，可能是因为药水的缘故吧，并没有那么想睡。没有造成妨害的话，再多聊一下可以吗？」
「当然可以。」
重新握好缰绳的时候，妲莉雅想起了来的时候喝的白酒。
把袋子打开一看，因为马车的移动害得稍微起泡了。
中午的时候想说这边自己喝，就把红酒全部都给博尔福喝掉了，有点懊悔。
「怎么了吗？」
「喝到一半的白酒，完全忘光光了。」
「可以让我喝一口吗？」
虽然有拿水和红酒给博尔福，不过整整2天都是没吃没喝的。
实际上还是非常口渴也说不定。
「喝剩下的真是抱歉！口渴的话全部都喝掉没关系。」
「我才是不好意思！其实……白酒可是我的弱点呢！」
对于以认真的表情这样说了，然后喝起整瓶葡萄酒的男人，妲莉雅忍不住噗哧笑了出来。
那之后的移动期间，两人一直不断聊著魔导具和魔剑的话题。
妲莉雅讲了在王都针对平民贩售的魔导具，博尔福的话，则是说了王城里的魔剑和魔导具的事情。
以彼此互相介绍不知道的事物的形式热烈起来之后，时间一转眼就过去了。
到了接近王都的城门的地方，一度停下马车，在货台更换衣服。
遗憾的是衣服还是半干的，看上去有点冷，所以大衣还是就这样继续穿著了。
到头来，博尔福一觉都没睡。
果然身为骑士，即便看来快乐的聊著天，大概也还是一直警界著周围吧。
妲莉雅这样理解了。
在门的内侧，说是有士兵常驻的建筑物。
博尔福首先要去那里，接受确认之后再前往王城的样子。
由于平民的马车随意跑去王城终究是不可能的，得在这里分开了。
在建筑物之前停下马车之后，突然下起了雨来。
博尔福从驾驶台下去，想要脱下大衣，于是慌忙阻止。
「感冒就不好了，就这样穿著吧。毕竟是沙蜥蜴的，雨水不会渗进去。」
「不好意思，我就借用了。今天谢谢你。真的是得救了。请把住址告诉我，之后会去付钱的。」
「不用了。毕竟魔物讨伐就算是受到照顾了，就当作一介平民的支援吧！」
「最起码，让我在店里请你喝一杯吧！」
这应该是建立友情的邀请吧。
跟博尔福的交谈非常的快乐。
可以的话很想再碰面交谈。
然而，即便有著理由，装作男性骗过对方依然是件失礼的事情。
虽然是很可惜，还是应该就这样子结束掉吧。
「在街上看到的话就出个声吧。这样的话，就让你好好请客的。」
特意试著说得很开朗的感觉。
广大的王都，既是贵族又是骑士的博尔福，和平民的自己再会的可能性，是无限低的。
雨势变得更强了。
博尔福似乎说了什么，却听不清楚。
这时候刚好，从后面来了马车。
「会堵住后面的，先走了！」
虽然对博尔福很不好意思，以马车为理由结束对话，让八脚马（斯雷普尼尔）前进。
「……再会了，达利！」
对著自己呼喊的声音，清楚地听到了。
唯独博尔福美丽的笑容，不知为何非常印象深刻。
对于妲莉雅来说，是个很有意义的假日。
第12话 骑士的回归 
翻译：妖狐程晓雪
王都的北方，于广大的白色高耸石造防护墙之中，座立著王城。
虽然不华丽，以防卫与便利性为优先来打造的王城，是处令人感到领先于时代的场所。
「博尔福！还活著真是太好了！」
「斯卡尔法罗特大人，你没事啊！」
「该不会是幽灵吧！」
博尔福一穿过王城的巨大石门，立刻受到即便下著雨，依然边淋湿边等候著的魔物讨伐部队的人们数十人呼喊与搓揉。
还有趁乱朝膝盖后头踢了的人。
在魔物讨伐部队里面，既有贵族骑士也有平民骑士。
虽然有著身分的不同，不过每次都有著赌上性命的任务，使的全体的团结很牢固。
并非表面上的，而是彼此如同亲人般担心的人比较多。
在部队的背后，还有著稍微拉开距离看著的骑士或士兵们，女仆等等女性们的身影。
每个人似乎都是过来确认博尔福平安无事的样子。
「让大家担心，真是抱歉！」
博尔福就这样在同伴们搂住的状态下，朝著周围大声的谢罪。
被双足飞龙抓走了整整2天。
虽然魔物讨伐部队的一部份人交替著出去搜索，不过几乎已经放弃的样子。
听到已经在进行再过3天就要办荣誉葬礼的准备了，只能一直不断的谢罪。
「博尔福，到底是怎么回来的啊？」
队上的友人用力地抓住肩膀问了过来。
那里曾有过的伤口，托了从达利那得到的药水的福，已经完全消失掉了。
「在空中刺了双足飞龙的腹部之后，就那样坠落了。」
「别把有够无谋的事说的这么简单啦！双足飞龙变怎样了？」
「确认已经死掉了之后，依靠身体强化一直跑到道路为止。在此之后被人帮助，令人感激的是连药水都让我喝下了，还直接送我到了王都。」
「太好了呢。这次还以为真的不行了……大家，都很担心的啊……」
藏青色头发的友人，吸了吸鼻子之后，猛然把头抬了起来。
「总之！没事真是太好了！」
「真的。心中都是博尔福雷德大人和双足飞龙，心情都好不起来了呢！」
「看到你被抓走的时候，就觉得果然美男子真辛苦啊！」
「我倒是觉得那只双足飞龙肯定是母的吧！」
对于无可救药的笑话，部队的人们最终还是笑了。
博尔福不断被四处的队员敲著肩膀或脑袋。
「我去跟前往搜索的人联络说平安无事。啊啊，博尔福，跟家里联络过了吗？」
「还没。」
「都被双足飞龙抓去了，应该很担心吧。我来拜托使者去你家吧！」
「帮大忙了，谢谢。」
博尔福一边回答，才总算察觉。
因为一直想著别的事情，导致跟家里联络的事情被完全忘掉了。
「先不管外观怎样，真的哪边都没受伤吗？」
「魔物的血弄得很眼花。我想先去跟队长报告，之后就去医务室。」
虽然在河边洗过，因为没有用肥皂，所以现在头发感觉还是带著点腥味。
只有用水洗过的衣服也是，感觉还残留著血的味道。
「……糟了，大衣可能沾上魔物的血味了。」
「让城里的帮忙弄干净就行了吧……嗯？这件大衣，不是配发品对吧？」
「嗯，借来的。说是砂蜥蜴的大衣。」
「砂蜥蜴？领口反折的部分不是吧。让我看看。」
瞇起眼睛的友人，脱下了博尔福的大衣。
翻过来盯著之后，大大的叹了一口气。
「……表面是砂蜥蜴，内里这不是飞龙皮吗。有够浪费的啦，普通是反过来吧！」
「不愧是斯卡尔法罗特家还真是相当不同呢！」
「不，这可是借来的东西。」
「你在回到城里之前到底去了哪里呀？唉，要是有交往的女人在的话我也会先到那边去就是了。」
「没有的东西别在那说假设啦，只会让人空虚而已。」
对话开始跑题的时候，商家出身的队员确认著大衣的表里，对博尔福说道。
「好好还给人家会比较好喔。这个，可是把双足飞龙切细，用赋予魔法贴上去的呢，我想算是相当高价的物品。」
「是这样啊……」
「博尔福，这件大衣，是跟女人借的吗？」
「不是呀，是把我送回王都的人喔。说是父亲的。」
「喂，没问题吗？你这家伙，就算被那个『父亲』刺了也没法抱怨喔，那个。」
「送你回来的那个人，是不是不知道这件大衣的价格啊？」
「也是有可能……」
博尔福的脑海里，浮现了达利看起来有点模糊的脸孔。
搭乘的，也不是普通的马，而是八脚马（斯雷普尼尔）。
就算说了放轻松说话之后，说话方式上也没什么粗俗之处。
对于各式各样的魔导具则是很熟悉。
很有可能是相当不错商家的出身吧。
连联系方式都没说，一枚铜壁也没有收下就这样回去了。
这会儿，是不是正被大衣的拥有者的父亲大骂一顿呢。
对此感到担心。
「把这件大衣这么简单就借人的对象，是贵族吧？」
「不，说是平民喔！」
「就算说是平民，我想也是很大咖的商人，或是他的家属吧！」
「虽然不晓得家名，不过知道名字，会去商业公会打听看看的。毕竟也想好好道谢啊！」
「你是魔物讨伐部队的事情有说了吧？」
「啊啊，有说明了。」
「搞不好过不久就落的从那边来联络，想跟你变亲密的下场也说不定哪！」
友人用戏弄般的口吻，敲了敲博尔福的肩膀。
「要是那样就好了哪……还想多讲讲话的……」
在微微低语的同时，露出了仿佛抱持梦想的少年那般柔和的微笑。
跟『魔物宿敌』『黑之死神』『女性落泪』之类的别名，完全相反的表情。
对于博尔福那至今为止从来未曾见过的的表情，同伴们都冻结了。
「没事吧，博尔福！」
「博尔福雷德大人好怪……」
「那边的你先去跟队长说一声！这家伙得马上带去医务室！是魔物的血造成的不良影响吗，还是说撞到不妙的地方了吗！」
「这个，里面根本不是博尔福啊！」
此后，博尔福被直送医务室了。
第13话 向队长报告 
翻译：妖狐程晓雪
「博尔福雷德，没事就好。」
「古拉特队长，添了这么大的麻烦，实在非常抱歉。」
终于从医务室解放出来的博尔福，来到了魔物讨伐部队的队长室。
具有如岩石般健壮的身体的男子，从办公桌的另一边，以红色的眼睛注视过来。
正是魔物讨伐部队长古拉特．巴鲁特罗聂侯爵。
虽然已经将近50岁了，不仅是担任队长而已还会参与讨伐，是现役的骑士。
「好像先被带去医务室了吧，伤势如何？」
「不成问题。只有因魔物的血而导致眼睛轻微发炎而已。」
那之后博尔福立刻被拖去医务室了。
诊断后是轻度的疲劳与贫血。
关于眼睛的部分，则是轻度发炎，立即受到洗净，并给予了眼药水。
明明就说了没什么严重的，因为同伴跟去那边吵闹让医生发怒，除了博尔福以外的全员都被赶到走廊去了。
「在那坐下吧。来听取事情经过的报告。」
用下颚指向房间内的访客用空间，两人一起移动了。
隔著亮泽的黑色桌子，在沙发上面对面坐著。
宽广的房间里就只有彼此在。
「向您报告。受到双足飞龙捕获之后，于空中用剑刺入飞龙，坠落到了森林。飞龙确认已经死亡。此后，二日期间跑向王都，在道路上得到市民帮忙，援助了药水与食物，乘上马车移动直至王都。在西门向王城联络之后，返回城里。」
「多亏了你运气好。双足飞龙有确实杀死了吧？」
「是的，确认了2次。」
对于博尔福说的话，古拉特说了声好，边点点头。
「双足飞龙属于龙种。即便说被捉住带走了，毕竟是只靠一个人就打败了，你会成为光荣的屠龙者了。」
「不，只不过是先被部队打伤，变弱了所以才能打倒的而已。对于被双足飞龙抓住这样的失态，以及两日间都在让队上搜索的责任，不管怎样的处分我都接受。」
虽然跟达利说过得写悔过书了，不过要是让双足飞龙就那样子飞向村落的话，肯定会变成大惨剧的。
博尔福认为受到处分的可能性很高。
然而，眼前的队长却摇头了。
「有好好了结了，不成问题。不如说，难得成为了屠龙者，要写个给近卫队的推荐书吗？」
「请容我谢绝。」
「会逃开近卫的推荐的也只有你了吧！」
「……被推荐的话我会考虑退团的。」
「本人不希望的话也没办法了。」
看到表情从博尔福的脸上消失了，古拉特露出苦笑。
以前杀死大猎物的时候也试著建议过了，然而这个男的用同样一句话拒绝了。
明明应该是骑士的憧憬的近卫队，但对这男的来说只是个想逃掉的地方的样子。
「接下来，就是双足飞龙在战斗中抓著你的这点了。你认为有把人类当作『盾牌』的意图吗？」
「我不清楚。不过，拿人当成盾牌的话，魔导师既不能用魔法攻击，骑士的强化弓也没法用了，所以我认为是很有效果的方法。」
「在队上的讨伐之中是首次的案例了。希望蜥蜴浑蛋们没有多了麻烦的智慧就好了……」
用手抓了变得稀疏的深灰头发，古拉特一副不快的表情。
「事先吩咐要是下次我被抓的话，就毫无顾虑的攻击吧！」
「白痴啊，要是轮到我被抓的话也会被攻击好不好，绝对不行。比起这个，只要进行不管谁被抓都能打败双足飞龙什么的训练不就行了。」
「非常抱歉。」
古拉特在内心叹息著。
眼前这个脸孔完美过头的男人——博尔福雷德．斯卡尔法罗特。
17岁入队，立即志愿了危险的『赤铠』，仅仅半年能够担负这个职责了。
到今天为止，不知道遭遇了多少次危险的场面，然而一次都没有受到重伤。
开头数年在私底下被骂作无谋的人，到了现在，队内队外都得到了『能干又有勇气的骑士』这样的高评价。
博尔福雷德方面，身为贵族的话大多具有的攻击魔法或治愈魔法他一概没有。
仅仅，有著透过魔法的身体强化而已。
光凭这点，就沉著的对著魔物不断反复跑去，砍下，闪避著。
而且，要是对讨伐有效，或是视为为了队上的话，就泰然的跑向豁出性命的行动。
比起具有勇气不如说是无谋，或是说看上去就像是急著送死了。
最初还想说是对战功极度渴望吗，或是沉醉于自我牺牲的类型吗，经历一起战斗了解到了并非如此。
这男的没有高昂斗志，没有恐惧。
也没有追求功绩。
就只是，觉得职责上「应该这样做」的话，就一心一意想要达成它而已。
因为是魔物讨伐部队，所以跟强大魔物理所当然的战斗。
因为是赤铠，所以危险的先锋或诱饵还是殿后也都理所当然的接下来。
对他来说就只是职责所在，单单只是如此而已。
博尔福如此不把自己自身放在心上到这种地步，对古拉特来说令人担心。
「到眼睛完全治好为止就请假吧。总之明天开始休假6天，并且接受医师的诊断之后再回归岗位。没有好的话就去神殿处理。支付的钱就由队上出。」
「我知道了。非常感谢。」
博尔福微微一咳，再次端正了姿势。
「古拉特队长，我有一项请求。」
「什么啊，因为成了屠龙者，想要魔剑了吗？」
「并不是在说那个。」
博尔福唯一会对自己的话有兴趣的，就是魔剑的话题。
由于古拉特拥有著称为灰手的魔剑，即便是在讨伐之外，也不知道让博尔福看了多少次。
刚进部队的那一年，不管再三强调了『灰手被自己以外的人碰到会烧伤』，仍然拜托让他试试看，然后漂亮的烧伤了。
要是聊魔剑相关话题的话，似乎能跟博尔福喝个整晚的样子。
话虽如此，今天看来有著跟这不同的请求的样子。
「在森林得到帮助的人是商人的样子，所以想要请求给商业公会的介绍信。毕竟药水的钱也还没付。」
「店名是忘了问吗？」
「不，本人说了不用付钱。魔物讨伐就算受到照顾了，当作来自一介平民的支援这样跟我说了。想要继续讲下去的时候，后面有马车来了就……」
「被逃掉了啊。难道不是那个人有著隐情吗？」
对于古拉特的话，博尔福微微皱起了眉头。
「所谓隐情，您认为有了些可能呢？」
「违法采集或他国的间谍……在西边森林没什么意义呢！」
「我认为并非是那样的人。」
「剩下的……看来有可能的，不想要让你跑到家里或店里来和老婆或妹妹碰到面之类？」
「并非这样……我觉得。」
很遗憾，博尔福那一度停下的声音，反倒变成了肯定。
搞不好，被半是玩笑而说的话猜中了也说不定。
这男的容貌总而言之就是吸睛。
高挑的身材，和黑发配上黄金之瞳这般稀有的组合。
具有会被队员们『完美过头到了如同讽刺一般，不如说不想要到这种程度』这样说笑的脸孔。
即便本人不希望，无论如何就是擅于夺走女性们的视线。
依照从队员那听来的话，被亲戚女性或友人说要介绍给博尔福的时候，似乎有著拒绝方式手册存在。
老实说，要是自己有女儿的话，是个绝不想让她遇上的男人。
「……果然还是拜托了。要是可以的话，想要去道谢。」
「我知道了，现在马上就写先在这等著。」
对于开始微妙的飘散著阴沉气息的青年带了一点同情，古拉特回到桌前动笔。
羊皮纸上的墨水，用了吹风机的话马上就干了。
「我会祈祷你找到恩人的。」
收下了递出的介绍信，博尔福深深低下头来。
然后，用著比来的时候还要慢了一点的步伐，离开了队长室。
「……达利先生有恋人的话，只要在了边的饭馆或酒吧碰面，应该就没问题了吧……」
黑发青年的嘟哝，就只有走廊听著。
第14话 泡沫按压瓶 
翻译：妖狐程晓雪
妲莉雅替魔导提灯更换了魔石之后，在工作区挂上了。
外面依然下著雨。
魔导提灯，据说是祖父一开始制作的魔导具。
把油替换成使用火之魔石，提灯本身也小型化，性能强化了。
只要一颗魔石就能维持长时间，对于旅行或夜间警备来说都非常有用。
祖父制造当时，油反倒才是便宜的，不过等到魔石已经普及的现在，维持费用就大致相同了。
购买价格虽然是油的提灯较低，但是考量到安全和维护的话则是魔导提灯较好，依照各种不同的状况来各别使用。
在这个国家魔导具发展最蓬勃的领域，是生活魔导具。
就妲莉雅的感觉来说也就是『家电』。
家电相关的魔导具，好像是从祖父的时代开始一口气发达起来的样子。
也许是魔石的研究与普及造成的影响，父亲这么说过。
妲莉雅在工作区的桌上排列著各种零件，在本色的纸张写上笔记，逐渐统整著想法。
在这国家不论是使用植物制作的纸张，或是类似铅笔那样的笔记用具即便贵了点也在普通的流通著。
笔记用具的部分，则是中间有著细长的碳芯，周围用硬的纸包覆的东西……
像是契约书这类因为至今的历史因素多为羊皮纸，近来则是纸类文书的比例变高了，曾在商业公会听到过。
从婚约解除的隔天开始思考制作的，是肥皂水用的泡沫按压瓶。
虽然并非魔导具，当成心情转换而且又令人怀念就决定来做了。
泡沫按压瓶的主要构造有，容器本体，盖子上的按压部分，盖子，还有盖子端带有的帮浦。
借由按压盖子部分对本体内部施加压力，通过帮浦部分的管子抽起，经由网状的滤网使其起泡，然后挤压到外面。
只有按压的话不会归位，所以加入弹簧，把按压的部分弹回上面的结构也是必要的。
幸好，在学校的授课有实际分解和组装过，所以大致上的部分还算记得。
进入公司之后也曾经看到过起泡瓶的设计，总而言之就试做看看吧。
开始作业之后，深切感受在这边的世界里，便利的果然还是魔法。
魔导具的零件部分，透过魔力在某种程度上改变硬度和形状是办得到的。
金属的种类有各式各样的，前世具有的不用说，像是秘银或魔银，山铜这类东西也有。
另外，虽然没有塑胶，但是能用来作为一定的代替，史莱姆或克拉肯这类的魔物素材也相当齐全。
在高等学院的魔导具科里，虽然学习了要如何组合的基础，然而意外的组合或加工而奏效的事也很多。
持续不断的尝试，找出自己所寻求的答案的作业——妲莉雅对此感到乐此不疲。
边写著笔记边制作零件，用魔法慢慢调整和确认结构，然后组装起来。
进行加工的时候发出的七彩光芒，那独特的光辉在夜晚的作业区亮起了不知多少次。
拆解之后更改构造，重新组合，写下笔记。
就只是一心一意的不断重复著。
顺带一提妲莉雅的魔力以平民来说算是略多的。
这部分是由于代代都是魔导具师的先人，以及贵族出身的母亲的缘故吧。
话虽如此，妲莉雅连母亲长得如何都不知道。
虽然母亲是闯入一般跟父亲结婚，然而以妲莉雅的生产为由回去老家，就这样没再回来了。
就只有自己被交回了父亲这边，就这样在这里生活至今。
虽然魔力以平民来说是较多的，不过在高等学院里只是中等程度，跟高级贵族到底还是无法相比的。
听说了魔导师华丽的魔法，既然难得转生了，会很想要魔力外挂什么的也很普通吧。
不过，妲莉雅有的则是以微弱的魔力长时间安定的输出这样的特技。
这对于细部的零件制作和修正来说非常便利，正适合魔导具师。
现在则是深深感谢之处。
不断反复尝试错误之后，转眼间时间就飞逝而过。
虽然在帮浦的部分和弹簧的调整上耗费工夫，几乎弄了快要一整夜，不果总算完成了2个试作品。
剩下的就是依不同肥皂水浓度的起泡状态，在浴室确认后，再次反复修正而已了。
妲莉雅为了喘口气，总算朝边桌上倒了葡萄酒的玻璃杯伸出手来。
葡萄酒已经整个变温了。
归还马车之后的归途，打算要买红酒去了店里，不禁就买了白酒回来。
葡萄酒滑落喉咙的时候，回想起了对于魔剑忘我谈论的男人。
虽然只有短短数小时而已，两个人交谈起来非常快乐。
到了现在回味起来也会笑出来的程度。
要是自己是男的，或是博尔福是女的话，肯定会告诉对方联络方式不会错的。
在广阔的王都里跟他再会的机率很低。
即便是再会的时候，视野一直都是模糊著的他，也认不出达利就是妲莉雅吧。
一面想著不会再次碰面了吧，妲莉雅悄悄的向神祈祷了他的恢复。
「……希望博尔福先生的眼睛，能够好好的治愈了……」
第15话 利益契约书 
翻译：妖狐程晓雪
隔天的午后，妲莉雅造访了商业公会。
至今为止是跟托比亚斯的共同登记来承接工作，从今以后就是一个人了。
原本打算结婚之后要休息一阵子的，这也变得没有必要了。
首先是确认登记魔导具的利益契约之收益，在可能的范围内承接新的工作吧——妲莉雅一面思考著，在鼎沸的人声之中，爬上了往二楼的阶梯。
「啊，妲莉雅小姐。你来得正好。」
一上到2楼就过来搭化的，是负责接受订单的男性职员。
「收件人为妲莉雅小姐，运输公会发来了马车车蓬用防水布10枚的委托。」
「我知道了。请让我确认一下内容。」
「请看。」
看了委托书，确认了是跟之前一样规格的防水布。
从运输公会发来的，表示可能是马尔杰拉的关照吧。
由于会提供车蓬用的布，交货日期和金额也没有问题，于是就直接接下了。
关于布的部分，则是让他们在数日之后送去绿之塔了。
一面因为有工作进来而安心下来，妲莉雅前往契约相关的柜台。
「你好，妲莉雅小姐。」
「前几天真是谢谢你了。伊瓦诺先生。」
在商业公会的契约相关柜台的，是前几天，帮忙担任见证人的伊瓦诺。
对于妲莉雅的笑容，他像是放心似的微笑。
「那么，今天是有什么事呢？」
「因为想要确认登记魔导具的收益，请帮我拿契约书来。」
「了解了。我现在就去把妲莉雅小姐的利益契约书拿过来。」
伊瓦诺一度消失在深处，然后把扁平的褐色木箱拿了过来。
放在里面的，是妲莉雅与妲莉雅父亲的卡尔罗的登记魔导具之利益契约书。
在商业公会做过登记的魔导具，每逢销售额有产生营利的时候，就会有一定的金额进到开发者手上。
细微之处可能有很多不同的地方，不过是跟前世的专利接近的机制。
登记期间是登记日之后的7年，过了这个期间之后就不会有收益进来了。
妲莉雅开发的防水布，因为是18岁的时候登记的，所以还会持续到25岁为止。
至于以前父亲跟妲莉雅开发出来的吹风机，则是超过10年以前登记的，所以利益契约早就已经结束了。
不过妲莉雅的名字，因为跟15岁以上的年龄限制抵触，所以并没有留在契约书上就是了。
「卡尔罗先生的利益契约物2件，以及妲莉雅小姐的防水布，雨衣这2件的利益契约，获得了这个金额的收入。」
确认了文件，妲莉雅歪头纳闷。
「上个月登记的，小型魔道炉的契约书那边是怎么了？这里面并没有啊！」
「小型魔道炉的利益契约在……非常抱歉。箱子里遗漏掉了呢。应该是出了差错，我去确认一下。」
伊瓦诺把椅子弄得喀咑作响猛然站了起来。
可能发生了文件混入其他箱子里的失误也说不定。
妲莉雅在椅子上歇了一会之后，里面那边变得吵杂了起来。
「对不起！负责小型魔道炉的利益契约书的，是我！」
年轻的女性职员跑了过来，妲莉雅面前深深地低下头来。
「对不起，我把利益契约书作的名义以托比亚斯受理了。」
「蛤？」
在眼眶含泪变得语无伦次的职员身后，伊瓦诺拿著文件跑了过来。
把文件过目之后，妲莉雅作出的小型魔道炉的利益契约书，已经变成了托比亚斯的名字。
小型魔道炉是全部都由妲莉雅进行设计与制作，只是让托比亚斯看看完成的设计图有没有疏漏而已。
正当作业繁忙的时候，托比亚斯说有事要去一趟商业公会，所才拜托他帮忙进行登记，然而看来他改写成自己的名字了。
「那个，上个月，因为契约前来的托比亚斯先生，说妲莉雅小姐已经同意了。然后，我想肯定是使用丈夫名义的形式……」
本来的话，撰写规格书的本人和契约者的名字不同的情况，一定得向本人确认，或是不付上委任书不行。
然而，由于婚约的文件都交了，还以共同登记在商业公会签订过契约的缘故，受到了结婚之后会使用丈夫名义这样的误解。
对于这说明，妲莉雅感到了如同之前一样的头痛。
的确就管理或利益层面来说，夫妇某方制作的东西使用共同名义，或是用对方名义的案例也是存在的。
但是，妲莉雅不记得托比亚斯有曾经对她说过这样的事情，一次都没有。
「内容与经过我了解了。首先，我并没有把权利让渡给欧尔兰德先生。接下来，我跟欧尔兰德先生已经解除了婚约，所以现在是没有关系的外人。像这种时候，利益契约书的名义变更要怎么处理才可以，可以告诉我吗？」
妲莉雅就只是淡淡的，谁也没有责备的询问著。
「实在非常抱歉，我这边也向您谢罪。因为要紧急向上级请求指示，可以给我一些时间吗？」
伊瓦诺在女性职员的身旁低下头来。
只要是开发交到人们手上的魔导具的话，就该刻上自己的名字，负起责任看清其未来——如此教导的，就是妲莉雅的父亲。
作为师兄的托比亚斯，是不是已经把这个忘掉了呢。
唯有这一点，令人悲伤。
—————————
隔了一段时间之后，妲莉雅随著伊瓦诺一起，来到了副公会长贾布莉艾菈的办公室。
含有几何学图案的豪华地毯，带有雕刻的美丽的白桌，白色皮革的接待沙发组——有著看上去能悠闲地度过时光的氛围，然而房间里的气氛却非常的僵。
「内容我听说了。妲莉雅．罗瑟提小姐，由于公会长不在的缘故，由我作为商业公会的代表向您表达歉意。」
贾布莉艾菈站起身来，深深地低下头，就这样保持姿势不动了。
「副公会长，请把头抬起来！」
感觉贾布莉艾菈那美丽象牙般的头发快要碰到地板，妲莉雅慌忙阻止了。
即便如此还是维持了数秒的贾布莉艾菈，缓慢的抬起头来之后，毫不遮掩地叹气了。
「真的很抱歉呢。竟然给你添了这种麻烦。下次会要求确认得彻底进行的。」
贾布莉艾菈邀请入座，三人总算在桌子旁坐下了。
早已经飘散著疲劳感的伊瓦诺，一边把文件摊开一边开始说明。
「小型魔道炉的文件已经确认过了，不管是设计图，规格书都是妲莉雅小姐的笔迹无误。而且也有承办人的证言在，因此可以由我方立即向托比亚斯先生提出正式抗议之后，改写回来。作为惩罚托比亚斯先生对于商业公会在一定期间内禁止契约，承办人也会降职处分……」
「我这边，只要能把契约书的名义改回来就足够了。」
变成说话遭到途中打断的状况之中，伊瓦诺睁大眼睛看向妲莉雅。
「妲莉雅小姐，这样子处理好吗？」
「只要妲莉雅希望的话，也能够以契约诈欺行为来起诉喔。由于是在婚约期间之内，所以也有变成有没有说过的争论的可能性就是了。要告的话，会由我方成为代理人所以也可以都交给我们没关系。当然，费用全部都会由我方支付呦！」
「谢谢您如此周到。不过，这样子的话，托比亚斯作为『魔道具师』就终结了吧！」
「嗯嗯。契约诈欺成立的话，最起码在商业公会这边，就无法再次以『魔导具师』的身分进行交易了。」
贾布莉艾菈稍微瞇细了那深蓝色的眼睛。
「妲莉雅小姐，该不会是对他还有著依恋吧？」
「没有作为婚约者的留恋，倒不如说是负的都可以了……但是他，是我的『师兄』。」
托比亚斯在学院毕业之后，在19岁时成了妲莉雅父亲的弟子。
最早跟托比亚斯见面的时候，父亲以「这是师兄」来介绍了。
单手拿著计时器，单手拿著金属板，就维持著这个样子，他尴尬的点了点头。
虽然也不是没有想过明明自己这边才是从小就被父亲教导的，不过妲莉雅正式成为父亲的弟子，是在学院毕业之后，当学院教授的助手将近2年的时候。
的确算是师兄。
「……本人以自己的意思解除利益契约，在此之后我再重新登记的话，欧尔兰德先生或职员那边，是不是都可以不用受到惩罚了？当然，这一个月金额的部分，从登记期间之中去掉也没有关系。」
「要是妲莉雅小姐说好的话，对于这件事，我方也不会说什么了。」
「那么，接下来我就去见欧尔兰德先生，跟他说马上进行解约。」
「由我方传唤过来也没关系喔。要不然的话，我也一起去吧？」
「我一个去就可以了。不过，很多方面……都不行的时候请让我商量一下。」
「很多方面，呢。我知道了。」
行了个礼之后离开的妲莉雅，伊瓦诺与贾布莉艾菈默默地目送著。
即便门已经关上了，两人依然无言坐著。
「……既没有留恋，而且本来的话，明明是要揍也行的对象，魔导具师所谓的『师兄』，是有这种程度的东西吗？」
嘟哝像是漏出似，男性这样说著。
对此，贾布莉艾菈无力地笑著。
「不是呢。虽然那孩子自己大概没有察觉到吧，不过她想要保护的，大概，是卡尔罗呦。」
「已经去世的卡尔罗先生，由妲莉雅小姐来保护吗？」
「没错。身为师兄的托比亚斯不干魔导具师了，或是有了什么罪的话，会伤到卡尔罗的名誉，或是卡尔罗会感到悲伤——大概是无意识的这样想吧！」
「啊啊，原来如此，是这个样子啊……」
伊瓦诺把头转开，一度闭上眼睛。
回想起来的，是有著砂色头发和看来温和的笑容，壮年的魔导具师。
初夏的那一天，他在公会的走廊突然倒下，第一个跑过去的就是自己。
仅仅只是数次粗重的呼吸，连一句话都没留下，就在眼前变得不动的男人。
医生来的时候早就已经死亡，连任何一点事情都帮不上。
「卡尔罗先生，明明还很年轻的。应该还有牵挂的吧……」
「真是的……再活20年，最起码应该再活个10年之后才走就好了，那个男的。」
想让外面的风吹入，贾布莉艾菈打开了办公室的窗户。
从外头几乎没风吹进来，就只看得到妲莉雅步行离开的背影而已。
第16话 欧尔兰德商会 
翻译：妖狐程晓雪
妲莉雅以步行来前往欧尔兰德商会。
欧尔兰德商会就位于距离商业公会步行数分钟左右的地方。
虽是木造的，是有著三层楼相当大的建筑物，也是至今为止不知来了多少次的场所。
托比亚斯的父亲过世后的一段时间里，还有来帮忙过帐簿或计算确认。
一踏进去里面，复数的视线就落在自己身上。
在确认了妲莉雅脸孔的瞬间，眼中的神色就变为带有好奇心跟同情，嘲笑了。
把想要逃出去的想法踩在脚底下，妲莉雅端正了姿势。
婚约作废的那一天就下定决心的事。
只不过这种程度，谁会低头啊。
「啊啦，你好呀。罗瑟提小姐。」
到数日之前，还以妲莉雅来称呼自己的托比亚斯的母亲，僵硬的作出笑容过来打了招呼。
「这么突然真是抱歉呢。爱蜜莉雅小姐那边还有跟子爵家的关系在，以商会来说也不会去阻止的……唉呀，跟托比亚斯毕竟也是工作上的缘故，我想是你的话，肯定会找到更好的人的。」
虽然很可怜，但是这边可是跟贵族有著瓜葛，无论如何不是我们这边的错，唯有这点表露得很明白。
对著自己的脸部肌肉加油打气，勉强摆出了普通的表情。
「啊，已经是过去的事了。比起这个，因为有件商业公会的事得要确认，可以帮我叫托比亚斯先生过来吗？」
「商业公会的事？呀，跟托比亚斯一起的工作还有没完成的项目是吗，马上叫他呦。」
似乎是对妲莉雅冷静的态度放心了。
托比亚斯的母亲立刻告知事务员去找人。
「……妲莉雅，找我有什么事？」
从里面出来的托比亚斯，带著一副有点不快的表情。
到底是被撕毁婚约的对象叫出来，是不可能带著笑容出现的吧。
「是为了小型魔道炉的利益契约书的事过来的。」
「那件事……！」
褐色的眼睛极度动摇，眼看著血色渐渐地从脸上消失而去。
「不好意思，关于这件事……还是先到会客室去吧！」
妲莉雅被带到了最靠近的会客室。
隔著桌子面对面坐下之后，托比亚斯低下了头。
「抱歉。这只是忘记跟你说明，错过了而已。」
「这是怎么回事？小型魔道炉的契约承办人那边表示，你跟对方说有得到我的同意，没有跟我确认就受理了，我可是这样听说的。」
「那个，结婚之后，原本预定要新成立我们两人的商会。所以，关于名义的部分，我想说统整在我名下这样会比较好才……」
「然后呢？结婚之后我制作的东西，原本都打算改用你的名字是吗？」
「嗯，因为会以商会来推出，本来是要用我的名字或者共同的。」
从解除婚约到今天为止，因为各式各样而生气，或对可悲程度而无力之类已经很多次了。
但是，愤怒到脑袋都冷却下来了，今天这个还是第一次。
「只要是开发交到人们手上的魔导具的话，就该刻上自己的名字，负起责任看清其未来——我可是这样被父亲教导的。」
冰冷的祖母绿眼睛，直直的注视著托比亚斯。
「如过是两个人的共同名义的话，也就算了。在魔导具只用你名义的情况下，发生故障或事故的话，那些情报可是不会传来我这里的。」
「那个，想说由我来通知就行了……」
说到一半的托比亚斯僵住了。
在撕毁婚约成了外人的现在，这话实在是说的轻巧过头了。
「小型魔道炉的利益契约书，请在今天之内就去把它解约。在此之后我会去重新登记的。」
「不，那个……」
这会是前去承认自己不正当的事。
今后，会变得不方便去商业公会是确定的。
「这原本是在婚约中的事情。不能作为同意改用我名义的契约，保留名义来买下小型魔道炉的权利吗？当然，会依照妲莉雅所说的价格，由我家的商会这边支付的。」
「我拒绝。要是商业公会那边发来抗议之后才解约的话会成为惩罚对象了喔。要是我希望的话，视为契约诈欺行为来起诉也是可能的，那边可是这样跟我说的。」
「你才不可能会作这种事吧？……果然，是因为婚约作废的事而在怨恨著吗？」
妲莉雅垂下视线，深深地叹了一口气。
「比起婚约作废，身为魔导具师，名义被变更之事这一边才令人遗憾。毕竟我是把当成『师兄』的。」
「……是吗，比起婚约者还是『师兄』啊。的确对你来说是这样吧，毕竟一直都只是这个样子而已。」
托比亚斯转开了视线，两手紧紧交握起来。
「不管怎么样，都没有把魔道炉的名义卖给我的想法吗？」
「没有。」
「……从今以后，欧尔兰德商会不会再跟你交易，就算这样也是？」
「没错。」
妲莉雅立即回答了。
原本就已经做好觉悟的事情。
采购只要另找他处就行，商业公会那边商量看看能不能改透过其他商会也行。
如果这些都不行的话，看是跟防水布的相关业者依次兜售，或是转为贩卖素材加工本身也好。
虽然利润有大幅滑落的可能性，不过即便一个人也有办法活得下去。
作为独当一面的魔导具师，可不能因为这样的事情就低下头来。
「而且，跟我的联系还残留著的话，对新的未婚妻来说也不好对吧？」
刚才在办事处那边虽然没有看到，不过托比亚斯的新任未婚妻就在此处。
对于不想和这两个见面这点，也是自己的真心话。
「妲莉雅……」
「商业公会的手续麻烦请你在今天内处理。」
妲莉雅在这打断对话，从位子站起来。
长到肩头的短发，在托比亚斯眼前大大晃动著。
对于托比亚斯来说，那离开房间的红发，无论如何还是看不习惯。
第17话 师兄 
翻译：妖狐程晓雪
在妲莉雅离开的房间里，托比亚斯把身体无力地靠上椅背。
为什么会变成这样呢，虽然知道是自己不好，但是实在是忍受不了。
妲莉雅，是自己的魔导具师父卡尔罗的女儿。
第一次见到，是在绿之塔的工作区。
从学院的研究室回来的她手里抱著一堆的书。
被卡尔罗介绍自己是师兄之后，就在抱著一堆书的状态下，摇摇晃晃地对自己行礼。
红色的头发绑成一束，像是要藏起绿色眼睛的稍大银框眼镜，以及不起眼的深灰色连衣裙装束。
几乎没有符合年纪的亮丽，有点带著少年气息的女子。
虽然这之后在工作区还碰面过好几次，不过当时妲莉雅因为会去当学院教授研究室的助手，跟自己没什么说到话。
对话开始稍微变多，是在她开始制作防水布的时候了。
不仅在学院，在塔里也开始进行研究的她，一下在屋顶和庭院风干一大堆史莱姆，一下又被大量的史莱姆粉末呛到。
像是孩子那样沉迷于研究的身影，不禁使人露出微笑。
『总有一天，会被史莱姆怨恨喔！』，还曾经这样开过她玩笑。
然而，妲莉雅跟史莱姆奋斗的结果，不过10几岁的年龄，就达成了把防水布和雨衣的魔导具，在商业公会进行登记并立下利益契约了。
当时的自己，连一个登记魔导具都还没有。
一面因为妲莉雅的壮举而吃惊，另一方面师兄这句话则仿佛像根刺一样卡在了某个地方。
订下婚约是很突然的。
妲莉雅去朋友的家过夜的那一天，很少见的被父亲和卡尔罗邀去喝酒。
酒席上被卡尔罗问到「不跟妲莉雅结婚吗？」的时候，自己不过只思考了几秒，就答应下来了。
比起成为妲莉雅的婚约者，想要的是成为卡尔罗的后继者，这样子的想法大概也有过吧。
隔天，妲莉雅也被告知了这件事。
瞪大了祖母绿的眼睛之后，她对著自己重新问候了一次。
用最近距离站在身旁，这才首次注意到了跟自己几乎一样高的她个子有多高。
因为处在尴尬又不冷静的状态下，不禁说了『你，个子有够高呢！』。
然而她仅仅只是露出困扰似的笑容。
妲莉雅这名婚约者，我认为她的条件算是很不错。
魔导具师师父的女儿，父亲好友的女儿，出身非常明确。
性格上和卡尔罗一样的温和，说话变得激动的情形从来都没看到过。
虽然会有沉迷于魔导具师的工作中的情况，不过家事也做得很好。
容貌虽然不起眼，但是绝对不差。
实际上，立下婚约之后，只要自己说希望这样做的话，妲莉雅大多都照做了。
对于自己拜托的事情，虽然也有询问原因过，然而情绪化的回答则是一次都没有。
对于看起来花俏的红发跟要求一样的染成了深褐色这件事，托比亚斯暗地松了口气。
让她成为会在身为师兄的自己身后跟上来那样的妻子。
这样的话自己就可以站在前头保护著身后的妲莉雅——这样想著。
差不多要做婚姻登记的时期，父亲早上没有能醒过来，就这样子去世了。
欧尔兰德商会陷入了不得了的混乱。
卧床不起的母亲，恰逢前往外国采购的兄长，为了各种手续四处奔走的自己，业务变得停滞的商会。
妲莉雅也曾中断魔导具师的工作，来帮忙处理了各种手续和帐簿。
「她会是个好太太」被周围的人这样说了，自己有种感到很得意的感觉。
对于帮助了我的妲莉雅，总有一天要像这样子去帮助她。
想要变得能够守护她。
那个齿轮是从什么时候开始歪掉的呢。
托比亚斯的父亲去世将近一年之后，这次换成妲莉雅的父亲卡尔罗在商业公会倒下，就这样猝死了。
自己赶到医院的时候，卡尔罗早已变得冰冷，开始进行葬礼之前的处置了。
妲莉雅则是拿著用水浸湿的手帕，帮好像哭过的红眼降温。
既没有在自己的手腕中哭泣，也没有诉说悲伤的话语，就只是淡淡的举行葬礼，把手续处理下去。
变得认为有哪里很奇怪，也许是从那时候开始也说不定。
对她的事情感到烦躁的自己。
不断提出单方面的要求。
说了希望是素净的装束之后，就换成了已婚妇人那样的服装。
自己说了不要喝第2杯以后的酒之后，她就照做了。
说了不喜欢化妆品的味道之后，连粉都不搽了。
即便把像是助手一样的工作一口气拜托了，她也全都淡然地做了下去。
因为这样，这次的利益契约书，也总以为就算先斩后奏也会同意的。
要是谈论魔导具的话会相当起劲，但也只有这样。
她所想出来的魔导具不管哪个都是托比亚斯无法想像的东西，这渐渐让人觉得痛苦起来。
回头一想，妲莉雅那边，向自己撒娇的事，依靠自己的事，拜托自己的事，连一次都没有过。
然后察觉到了。
再简单不过的事。
对妲莉雅来说，自己就只是『师兄』这样的存在而已。
因为是师兄，因为既是父亲也是师父的卡尔罗告知了，所以跟自己订下婚约。
多半妲莉雅即便是自己以外的人也可以吧。
而且这一点上，自己可能也是如此吧。
就算这样，要说讨厌还是喜欢的话，的确是喜欢的。
彼此都没有其他喜欢的人，就这样结婚了吧。
隐隐这样觉得。
然而，就在那个时候，遇上了爱蜜莉雅。
在提出婚姻申请书的数个月之前，作为商会的接待员而聘请的娇小少女。
甜美明亮的蜂蜜色头发与褐色眼睛。
为了工作，那残留著稚气的脸上，亮白的肌肤稍微施加了一点点化妆。
活泼开朗，工作上虽然也会出现失败，但看上去总是很努力。
「竟然是魔导具师呀，托比亚斯大人真是厉害呢！」
第一次交谈的时候，爱蜜莉雅闪耀著那褐色的瞳孔这么说道。
回答了这没有什么了不起，那时候就这样结束了对话。
只不过注意到的时候，跟她视线对上的状况变多了。
跟这个少女缩短距离是不行的——每次想著的都是这个。
因为明白自己被强烈地吸引了。
和商会里的人在用餐的时候，凑巧爱蜜莉雅也在一起。
虽然继承了贵族的血统，母亲是见不得人的身分，说是无论如何婚姻都不被允许，被迫分别了。
为了母亲的病而放弃了高等学院，自她过世之后，勉勉强强一个人过著生活。
对于说了接下来要努力学会工作的她，在场的人们都说了会替她加油。
是同情呢，还是好意呢，在这之后，爱蜜莉雅被周围的男人们搭话的情形变多了起来。
没有与来搭话的人们交往的打算，要拒绝的话怎么办才好，像这样带著困扰的表情商量的时候，自认为是以类似哥哥的立场在给予建议的。
尽管如此，自己忌妒的不得了的事情，实在无法不察觉到。
提交婚姻申请的数天前，虽然原本是午餐时要接受爱蜜莉雅的商量才对，但是突然来了客人。
觉得撕毁约定不太好，于是邀请到店里去共进晚餐。
会话途中，对于嘟哝了「一直都住在租来的房子，家族住的房子长怎么样从来没看过」的爱蜜莉雅，要不要去新居看看这样邀请的，是托比亚斯这边。
在新居里被爱蜜莉雅边哭边告白，结果变成了就这样反过来求婚的事态，全都是自己不好。
虽然明白这一点，但是不管再重来几次还是会变成一样的结果吧。
爱蜜莉雅，只有爱蜜莉雅，才是自己真正打从心底喜欢的女人。
托比亚斯沉思许久之后，听来带著迟疑的敲门声响起了。
回答了一句请进之后，有著明亮蜂蜜色头发的女子畏畏缩缩的进来了。
「那个……打扰了。」
「爱蜜莉雅，不是说了因为妲莉雅来了，要你待在里面了吗？」
妲莉雅来的时候，刚好从房间里出来的爱蜜莉雅，被其他人说了就这样在后头待著。
虽然认为应该是确认已经回去了才出来的，但还是不想让她们意外撞见。
「对不起，实在是觉得很担心……托比亚斯，那个……跟妲莉雅小姐，说了什么话我可以问问吗？」
明亮的褐色眼眸带著湿润，很不安的看著自己。
「是魔导具师工作的事情喔。婚约作废都早就完成了。不是你需要在意的谈话呦。」
托比亚斯装出笑脸回答了她。
爱蜜莉雅垂下眼睛，握紧了手。
那手腕上，装饰著跟自己眼睛相似颜色的红玉髓，象征婚约的金手镯闪烁著光芒。
虽然原本是妲莉雅的手镯，即便如此爱蜜莉雅也非常高兴。
「……对不起」
「需要你道歉的事情一件也没有喔！」
「但是，托比亚斯明明已经有著婚约了，明明知道到这一点，我还是喜欢上了才会这样。」
跟颤抖的声音一起，从那白色脸颊滑落的眼泪，托比亚斯用手指温柔的拭去。
「你什么错都没有。全部都是我不好。」
抱紧的少女身体瘦小又柔弱——绝对要由自己保护好不可。
这个心情，只有这份爱情才是真实的。
与此同时，内心也冒出了细小又阴沉的声音。
妲莉雅，我连一次也没能成为你的『师兄』以外的人啊。
第18话 罗瑟提商会 
翻译：妖狐程晓雪
「妲莉雅小姐，结果如何？」
回到商业公会之后，伊瓦诺看起来很担心地跑了过来。
「我想今天之内欧尔兰德先生就会过来的，所以解约手续就拜托你了。在那之后请帮我重新登记。虽然比较费事，到时请找公证人过来。」
「我知道了。」
「还有，因为说了从今以后欧尔兰德商会不会跟我交易了，为了采买，有什么可以作为通路的商会可以请你帮我介绍吗？」
「蛤？这是托比亚斯所说的吗？」
伊瓦诺张大了嘴吧愣住了。
「是的，由欧尔兰德先生对我所说的，确定无误。」
「不好意思，我去跟副公会长确认一下，可以占用您一点时间吗？」
「我这边才是不好意思，又要麻烦你们了……」
目送伊瓦诺冲上楼梯之后，妲莉雅叹了口气。
看起来似乎短时间内又回不了家了。
「喔，小妲莉雅，你好。」
朝身后传来的声音转头一看，结果是马尔杰拉。
「果然，小妲莉雅要红色头发才适合啊。刚好来这边送货，今天的份正好弄完了。」
「谢谢，都是靠了伊露玛的好手艺呀。那个，运输公会的车篷，是马尔杰拉介绍的吗？」
「没有啦，刚好听说库存没了，就建议说发给登记者就行了。」
「谢谢。为了能够交出品质优良的东西我会努力的。」
「能这样的话就帮大忙了。毕竟货物被淋湿的话真的很麻烦啊！」
马尔杰拉环视了一下四周。
「等下是要进行磋商？」
「嗯，为了采买，正在找能够来往的新商会。毕竟欧尔兰德商会的话应该之后很难了吧！」
在商业公会的话，虽然也能够以个人来承接工作，不过一次能够交易的金额上限就降低了。
另外，还有著信用的问题，非商会的话魔导具素材的供应商就会受限。
因为这个缘故，妲莉雅才打算寻找新的商会。
「跟蠢蛋碰面也很麻烦吧！」
事到如今已经不被马尔杰拉用名字称呼的托比亚斯，对于刚刚还跟在跟他会面这件事，就别提了吧。
「小妲莉雅，干脆建个『罗瑟提商会』好了。这样的话，不就随你采买了嘛！」
「商会吗？先不提保证金，保证人要4人不可能啦！」
妲莉雅一边苦笑，一边回答马尔杰拉。
虽然要成立新的商会，一个人也是可能的，不过保证金要金币15枚，以及保证人要有4人以上。
保证人需要是成年人，每个人要给金币4枚以上的押金，还必须是商业公会登记在案的商会长或是副会长任职3年以上，商业公会，以及运输，服饰等等的关联公会任职3年以上的公会员，抑或是子爵以上的贵族才行。
这个保证人的责任很重，当新商会做了违法行为的时候，即便不知情，基于保证责任会被处以高额罚金。
虽然押金会在2年后依照收益附上利息后返还，但要是在2年以内倒闭的情况，保证人还有不得不填补负债的惩罚在。
「『罗瑟提商会』这很不错呢。我也赞成呦。」
不知道从什么时候开始听著，从走廊走过来的贾布莉艾菈露出美妙的笑容说道。
她的身后，还跟著伊瓦诺与公证人的多米尼克。
「妲莉雅小姐，都这种时候了，不成立个『罗瑟提商会』吗？」
「要创建的话，保证人算我一个吧！」
「等等，马尔杰拉！你在说什么啊，也没跟伊露玛商量过。」
「伊露玛的话，怎么没有当场就决定下来这样发怒的，肯定会。还有，先说好，就算是我，这种程度的押金要拿出来还是很轻松的。」
「要是我也可以当保证人的话，一定要算我一个。啊，还没自报姓名呢，我叫梅杰纳．古力伍。」
跟马尔杰拉一起运货过来的，棕色头发的男性这样说了。
「像我这样的，为什么呢？」
「只是纯粹作为投资而已。毕竟运输业可是在跟雨奋斗呢。不管是防水布车蓬还是雨衣都帮大忙了。像那样的东西可能会增加的话，会让工作变轻松的，我可是很乐意出钱喔！」
在梅杰纳的露出笑容之后，伊瓦诺接著举起手来。
「我也想成为保证人。这可不是在顾虑妲莉雅小姐。我也是单纯盯上收益而已，2年后请一定要我赚到钱喔！」
「这样就3个人了啊。虽然我也想要成为候补，不过公证人没办法当上保证人，回家之后，跟儿子和孙子们推荐看看好了。因为公会相关人士有儿子1人，孙子3人在，肯定能够凑齐的。」
虽然多米尼克显得很高兴的说著，然而对于大家的速度，妲莉雅的脑袋已经跟不上了。
这么幸运的事情太奇怪了，都不禁在想大家是不是在哄自己了。
「多米尼克，没那个必要喔。还有1个人我现在就可以凑出来了，虽说是用我丈夫的名字。」
身为副公会长的贾布莉艾菈的丈夫，就是担任公会长的杰达子爵。
妲莉雅不禁吓了一跳。
「公会长当保证人是吗，这很不错。只不过，我听说杰达子爵现在到邻国去了……委任书不会很花时间吗？」
「没问题呦。委任书总是有放进我的桌子里面。」
副公会长，为什么总是持有老公的委任状呢，这事在各种方面上没问题吗。
虽然大家脑中都浮现一样的疑问，但是对著贾布莉艾菈完美的笑容，没有人能够说出口。
「那么，就到会议室快快搞定吧！」
「说的也是。公证人由我来就可以了吧，妲莉雅小姐。」
「请等一下，各位，这样真的好吗？这么突然我一点准备也没有，而且还是初出茅庐的魔导具师，这样子要说以2年的时间到底能不能如所想的提升利益的话……」
「在说什么呢，当能够制作防水布的时候就很够格了吧。要是想要更多研究资金的话，要增加更多保证人吗？在运输公会『防水布开发者要创建商会了要不要当保证人啊！』这样一问得话，我想会增加很多喔！」
「要不然的话，现在去问一轮商业公会员我想很简单就会增加了，要去吗？」
「拜托你们了请不要这样子！」
在继续下去不只是事情进展太快跟不上，自己的胃肯定也承受不了。
「商业公会的押金就这样作为保证金，要是运用上不足的话，还可以用保证人的押金。工作场所登记为绿之塔，文件有八张，有不明白的地方包含我在内的职员都随便你问，剩下的就看妲莉雅小姐干劲而已了。」
说完的贾布莉艾菈，撇了一眼向马尔杰拉和伊瓦诺示意。
「你想啊小妲莉雅，你说总有一天想用用看的东西，可以靠采购来入手了也说不定对吧？炎龙和风龙的鳞片之类，还是大海蛇的皮啊？？」
「虽然是在邻国，听说前几天有讨伐了狮鹫了呢。说不定会流入一些也不定喔。流通量也提升了，我想供应商那边其他稀少的素材也会变多吧！」
提到的素材，不是能够那么简单入手的东西，而且也是相当高价的东西，非常的清楚。
但是，只要是魔导具师的话一定会梦想过的。
炎龙的鳞片，想用来制作耐热度超高的魔导具试看看。
风龙的鳞片，到底能不能用来制造跟飞行相关的物品呢。
大海蛇的皮，具有让水流变化的说法想要确认看看。
狮鹫这样的梦幻素材，就算只有入手一小部分，包含性质确认在内都会很快乐吧。
尚未见识过的素材，不禁让人更加兴奋起来了。
「……那么，跟商会的契约就去会议室处理吧！」
「好的。」
妲莉雅瞬间就沦陷了。
第19话 变身～服饰店 
翻译：妖狐程晓雪
被魔导具师的欲望冲走而建立商会的妲莉雅，第二天也来到了商业行会。
昨天，我在的时候托比亚斯并没有来，为此今天是来做小型魔导炉的再登录的。
如果，要是他还没有来的情况，商业行会也会有所行动吧。
妲莉雅稍微加快脚步，步上了通往二楼的楼梯。
「早上好，妲莉雅小姐。昨天，在那之后托比亚斯先生已经来过了，小型魔导炉的利益契约的解约工作已经完成了」
对著先发制人进行说明的伊凡诺，妲莉雅松了口气并回了招呼。
「谢谢您，伊凡诺先生」
「现在给您出具文件。多米尼克先生上午就会过来了，我想今天之内就能重新登录了」
「请多关照了」
再登录是很简单的东西，并不需要太多的文件。
公证人多米尼克只需要确认妲莉雅的名义并给出证明文件就可以了。这次没有同席的必要。
这样托比亚斯作为魔导具师就不会留下被惩罚的历史了。不过，在商业行会里的传言则另当别论了。
正在确认文件的时候，事务所旁边的会议室进去了5.6个男人。
好像是织造相关商会的商讨会。有人迟到的关系，聊闲天的时候气氛高涨了起来。
「对了对了，刚才在下面听说的，说是欧尔兰德的小儿子，快要结婚的时候换了新的女人」
不是吧，在勉强能听到的事务所的一隅，不会有人想到传言中的妲莉雅本人就在那吧。
就当耳朵不灵光，像什么事都没有一样翻阅文件。
「欧尔兰德那的次男……啊啊，防水布的托比亚斯吗。还没结婚吗？」
「订婚的应该是卡尔洛的女儿吧。叫塔尼亚来著？嘛，因为是师父的女儿，那个时候没法拒绝的吧」
「听说新女人是在商会做接待的女孩。稍微见过几次，是个年轻可爱的女孩哟」
「被抛弃的塔尼亚还真是可怜呐。要是卡尔洛还活著，绝对不会发生这样的事吧」
谣言总是拐弯抹角的。
比起把防水布说成是托比亚斯的，更在意自己的名字被叫成塔尼亚，妲莉雅保持著冷静没有冲进那边。尽管如此，指尖还是渐渐变冷了。
「……上了年纪的麻雀还真是吵呢」
被侧面拍了肩膀，转过头去发现是贾布莉艾菈。
今天是淡紫色的以同色的蕾丝为重点的连衣裙。把象牙色的头发绑起来的，在银色中嵌上青色石头的发夹闪闪发光。总是在一开始就被装束迷住了。
「如果没有预定的话，不来陪我一下吗？」
「工作没关系吗？」
「我今天放假。丈夫不在的关系，只是过来看看而已」
或者是为我费心了，又或者是要聊商会的事吗，妲莉雅这么想著同意了。
走到商业行会外面，发现马车已经等在那了。
「那么，妲莉雅小姐，稍微学习一下『像个商会长』的样子吧？」
「那个，说是商会长，（但整个商会）只有我一个人哟？」
「诶诶，所以啦。我觉得为了不被轻视，还是好好整理下仪容仪表比较好」
贾布莉艾菈像是发现猎物的猫一样笑了。
—————————
最初被带去的是服装店。虽然是面向平民的，却是那种经营上等服装的店铺。
感觉这个世界比前世，服饰相关的价钱会更贵。
妲莉雅不由得紧紧抓住了贾布莉艾菈的袖子。
「那个，贾布莉艾菈小姐，预算有点……」
「没关系。不够的话，作为保证人会用老公的钱包来付的」
被意义不明的回复之后，再问什么都只是回一个笑脸了。
「欢迎，恭候您的光临」
店员一边打招呼，一边把妲莉雅平时一直穿著的深灰色的衣服给扒掉了。
在急急忙忙的测量完成后，不知道为什么，贾布莉艾菈和店员一起批评说内衣的尺寸不合适。
告诉她们从学院开始体重就没什么变化的关系，就直接买了相同尺寸的东西，不用试穿，结果被更加严厉地斥责了。
被店员牢牢抓住，量了尺寸，然后试穿了内衣。
然后，『穿尺寸合适的内衣对客人来说是绝对碧瑶的！』被这样反复说了三回。
结果，买了3组尺寸合适的新东西。
然后，在妲莉雅脸上贴上布，变成了确认适合和不适合的颜色的确认工作，确认过的东西被贴上纸交到手上。然后被说要从中挑选颜色。
在被问到服饰的偏好的时候，『方便活动的，不显眼的颜色，还有容易洗涤的东西』这么回答之后，店员一言不发，儿贾布莉艾菈则把手按在了头上。
之后，被丢到试衣间里，店员则是两手拿满了衣服进来了。
「请全部试穿一下」
对著笑容很可怕的店员想说些什么，正想找贾布莉艾菈求助的时候，她拿著比店员多一倍的量进到试衣间里。
店员和贾布莉艾菈负责挑选，妲莉雅总之进行了穿了脱脱了穿的无尽试衣的工作之后，大约10套20件的衣服在衣架上排列著。
被说要选3套以上，所以就从便宜的开始选了，被轻易地发现了。
「妲莉雅，怎么说呢，这种衣服是向别人介绍自己的『介绍信』一样的东西。作为商会长，在洽谈和接待客人的时候都要有信赖感的。为最初能够留下好印象，衣装可是很重要的」
「是的，衣服是很重要的！客人您一定要换成更适合您的衣服！」
对二人的说明是理解了，但完全不知道什么样的衣服能给人留下信赖感和好印象。说实话，对于是不是合适这点都很陌生，完全没有自信。
向两人那样传达了，并且寻求了建议，总算是决定了2套先。
一套是艳丽的炭黑色连衣裙配香草米黄色的上衣。
第二套是凉爽的风信子蓝套装搭配稍微有点蕾丝装饰的绀色长裙。
「宽松但尺寸不合的衣服，结果肯那个更不好活动哟。现在伸缩性很好的面料也在增加哦。特别是混合了独角兽毛的面料，会更轻松更好哟」
对第三套犹豫不决的时候，店员的『独角兽』的言辞让我不禁抬起头。
苦恼到最后，选择了橄榄绿的长裤。当然，是混合了独角兽毛的伸缩性很好的面料。
为了搭配，买了有少许偏绿的白色那种白百何色的夏季毛衣还有白衬衫。
在记忆中，今世买白色的衣服还是第一次。
为了搭配任何组合，也尝试寻找鞋子了。对于说著只要能穿进两只脚就行的妲莉雅，店员和贾布莉艾菈协商后，决定让她试穿一下。
结果，选择了适合妲莉雅肌肤的米色鞋子和充满光泽的黑色鞋子。考虑要容易行走，就选了低跟款的。
好不容易衣服和鞋的选择结束了，妲莉雅感觉都要变成灰了。
连衣裙和裤子的调整，马上在店里进行。貌似店里是有专门的裁缝师的。
在等到要结帐的时候，店员把账单不是交给妲莉雅，而是交给了贾布莉艾菈。
「妲莉雅小姐，可以付大银币5枚的价钱吗？」
大银币1枚，用妲莉雅的感觉就是1万日元。
总共买了适合自己的7件衣物，3组内衣，2双鞋。绝对不止这点价钱。
「请让我自己来付。绝对应该更高的吧？」
「那么，带著那份宽裕去下一家店吧」
妲莉雅的眼睛好像已经开始转圈圈了。
第20话 变身～化粧品店 
翻译：妖狐程晓雪
接下来马车前往的是化妆品店。
妲莉雅直接在服装店换上了炭黑色的连衣裙和艳丽的黑鞋。至今没有穿过带后跟的鞋，对稍微升高的视线还有点不习惯。
「欢迎光临，贾布莉艾菈大人」
「你好，这次带来了一位上宾。罗瑟提商会长的妲莉雅小姐哟」
「妲莉雅大人，感谢您第一次莅临本店」
和目光清爽的女性店员相对，一下子被当作商会长介绍的妲莉雅有些惊慌失措。但是在这里就动摇的话，会给贾布莉艾菈带来麻烦吧。
妲莉雅虽然有些抽筋，总之先设法笑著打招呼。
化妆品和化妆用品排成一大排，在装饰著鲜艳颜色花朵的店里，多少有些胆怯吧。
「今天要找些什么呢？」
「想要请教一下10分钟之内可以做好的基础化妆。然后，还要一套可以那样用的化妆用品」
「我知道了」
「那么，我在旁边会把步骤记下来的」
妲莉雅被劝到三面大镜子前的椅子坐下。
角桌上摆著几种化妆用品，旁边是店员，斜后方则是靠在沙发上的贾布莉艾菈。
「至今为止的化妆是怎么做的？」
「以前擦过白粉和口红，但是怎么都觉得不合适。仅此而已」
实际上，是因为被托比亚斯说了讨厌化妆品的味道，就全都停止了。
「因为皮肤很漂亮，整理下眉毛，画上简单的眼线，口红，腮红，我想只要做到这4点就可以了。可以的话也推荐眼影和白粉，不过省略也没关系」
妲莉雅的前生和속世，化妆相关的知识和技术都很薄弱。
正著急的时候，店员一边简单的说明一边修整妲莉雅的眉毛，教导并让她实践化妆的方法。
又粗又不修边幅的眉毛，被修剪成细而流丽的形状。仅仅这样土气的感觉就一下子消失了。
把脸上的毛也全部剃掉之后，色调统一而且也一下子变亮了。
再画上眼线，虽然是双眼皮但土气十足的眼睛也看上去清晰而细长了，然后再打上眼影突出深度。腮红使白色的面容透出血色，显得更加精神。
最后涂上口红在镜子里确认的时候，妲莉雅觉得这家店的化妆用品是不是有什么魔法效果。
店员满足地说明和实践结束后，把妲莉雅带到了房间边上的洗手池。在这卸妆，是为了让妲莉雅自己尝试画一次妆。
这么短的实践根本做不到的，差点就这样叫出来了。
但是当拿起眼线笔的时候，忽然想起了在高等学院的实习。
在魔导具讲义的实习中，需要将几种素材合成并作出指定颜色，并遵照指定在魔导其上涂抹的情况。虽然很难，但是很开心的工作。
化妆的时候，就当自己是魔导具，然后按照教导的顺序，在指定的地方涂抹不就好了吗。这么想的话心情就变得轻松了。
实际，细小的染色和调整工作，在做魔导具的时候是不可或缺。
「非常棒，而且很适合你！」
店员在妲莉雅自己化妆结束后，非常高兴，开始谈论起各种各样的化妆用品。
为了不让妲莉雅失礼，就让她当倾听者去听吧。
「白粉是混合了丝绸的粉末的那种不会卡粉。眼影几乎都是植物性的成分，最近也有增加了魔素素材的哟」
「说道魔物素材，是什么种类的？」
「是使用了红色史莱姆，带有透明感的红色染料呢。已经完全无毒化成功了，这次使用的，是这种染料和以往用作口红染料的组合品」
「红色史莱姆吗。因为是凝胶类素材的关系，可以突出透明感和深度呢」
史莱姆的魅力果然是那种透明感呢，妲莉雅这么想到。店员也大大地点头。
「诶诶，因为透明感的关系，会显得更加自然。上个月，用库拉肯的皮肤部分加工而成的口红涂料被做出来了，在这上使用的话，只要涂很少就可以（显出效果）了！」
「原来如此，库拉肯外皮的遮盖能力很强呢。即使是咖啡杯或玻璃杯上也不容易留下口红印了」
「就是这样哟！吃饭啦喝茶之类的也方便多了」
店员又大大地点了点头。
「还有，虽然我们店还没能进货，但据说是用世界树叶子碾碎做成的眼影，不是绿色，而是淡蓝色的，就好像是天空的颜色一样」
「居然用世界树作出天空的颜色……真棒呢」
两人聊的到底是和化妆相关的，还是和素材相关的呢，总之气氛很热烈。
贾布莉艾菈已经停下做笔记了，用温柔的目光注视著她们。
从店里出来的时候，买了一套基本的化妆用品，妲莉雅还得到了大量的赠品。
—————————
「本来的话应该是用喝点葡萄酒干杯庆祝一下的，但是时间有点微妙呐，今天就先忍耐一下吧」
已经过了午饭时间，差不多快是下午茶的时间了。
在咖啡店对面而坐的两个人的桌子上，放著水果和生奶油满满的分成两块的磅蛋糕，还有红茶。
「从今天开始要称呼妲莉雅了呢。也请叫我贾布莉艾菈就好了。毕竟商会长之间都是很随便地在交流的」
「那个」
对这子爵夫人而且还是行会长的夫人的副行会长不用敬语。妲莉雅被吓得一句话都说不出来。
「好不容易买的合适的衣服，总是弯若腰就浪费了哟，妲莉雅」
「贾布莉艾菈，小……我会注意的」
就那样，对著差点就要说出小姐这敬称的妲莉雅，眼前的女人笑了起来。
被推荐吃了厚厚的磅蛋糕，松软的质地在口中散开。
第一块就那么直接吃了一点，然后用一半的生奶油就著吃。虽然没什么甜味，但是材料和香草的香气都是不错的。
第二块把剩下的生奶油还有水果混合在一起就著吃了。因为加上了水果的甜味和丰富的果汁的关系，更加美味了。
或许是肚子饿了吧，俩人没怎么聊天就吃完了。
沉浸在好吃的磅蛋糕的满足感中，追加的红茶运送过来了。
「妲莉雅，今天这么突然很抱歉」
「不，被教了很多东西，还给我买了……真的非常感谢。不仅自己不知道，至今都没有考虑过」
换成这样的服装还有做了化妆这样改变一下就能明白。
虽然还是没什么兴趣，但什么是必要的什么不是，甚至，什么是适合自己的什么是不相配的，自己之前是完全不知道的。
作为商会长推进工作的时候，果然还是希望努力得到对方的信任。从今往后服装还有化妆都要注意了，这么想著。
「啊，忘记说了。去神殿看看眼睛吧，可以的话摘掉眼镜吧」
「眼镜，吗？」
「诶诶，你的眼镜太碍事了」
大体上是命令呢。
确实在试做泡沫泵瓶的时候，在浴室里眼镜总是会被雾气弄模糊。要是在神殿治好了的话，今后的工作也会变轻松吧。
问了到底要多少钱，俩眼要一枚金币，而且被告知其实是按心情捐款就行。如果是那样的话应该没啥问题吧。
顺带一说，基本上眼病是去找医生，而要恢复视力只能去神殿。
与疾病相关的找医生，受伤之类找神殿。这在这个世界是基本。
就算手或脚没了，只要7天之内神官就能进行再生治疗。
而相对的，有关疾病的治疗技术比前世要低。虽然我觉得可以用治愈魔法解决，但好像不是万能的。
因此，比起突然的受伤，疾病更令人担心。
「知道了，我会去的。对不起，贾布莉艾菈，很多地方都承您照顾了……」
「不用在意。我只是想把从卡尔洛那借的还给你罢了」
「从父亲那借的，吗？」
妲莉雅愣愣地反问下。
在自己记得的部分，没有父亲向贾布莉艾菈借出过什么的记忆。
「向我丈夫介绍我的就是卡尔洛哟。所以我们夫妇都向卡尔洛借了人情嘛」
「第一次听说……」
「被卡尔洛阻止过了。要是大家都想和有钱有势的人结婚来找我会很困扰的，在我死之前不要说出去」
贾布莉艾菈的丈夫是子爵来著。
和名誉男爵的父亲，是在什么地方有过交情吧。
「还有一个。卡尔洛『妲莉雅要是作为魔导县师或是作为女人感到为难的话，就帮忙给些建议吧。如果没有，到死都请帮我保守这个秘密』这么说了」
「父亲，是吗……」
「虽然看起来没有什么困难，但和欧尔兰德断了，可以自由活动的现在，有妲莉雅自己的商会比较好，而要建立商会的话，你自己作为招牌是必要的。顺带一提，因为只要有贵族名字在内，就不会被盯上，所以才强行把丈夫的名字加进去了」
「真是太感谢了……」
「不用在意，都说了是还人情嘛。呐，妲莉雅，已经不用再顾虑了吧。从今往后不管是工作还是男人都会越来越多的，看清之后再选择，按照你自己期望的方向走下去吧」
「……是」
妲莉雅拼尽全力地点头答应著。
「卡尔洛总是偷偷地和各种各样的人商量的样子。可是十分可靠的哟」
是妲莉雅不知道的父亲的一面。
回来晚了的时候，还以为他是去哪喝酒了，原来是找谁商量去了吗。
那个，妲莉雅。知道卡尔洛的兴趣是什么吗？
「不，除了魔导县以外的话大概就是酒了吧？」
「啊啊，确实是个酒豪呢。但最大的兴趣一定」
象牙色头发的女人一副非常认真的脸面对著妲莉雅。
「借人情给别人来封口哟」
俩人同时笑了，就这么聊著父亲卡尔洛的回忆。
第21话 期望的再会 
翻译：妖狐程晓雪
天空相当美相当蓝。
对于不用眼镜就能看清街道的风景，妲莉雅细细品味著这种开放感。
如今，自己穿著橄榄绿的长裤和白百合色的毛衣，颜色微妙搭配的美感显而易见。
妲莉雅今晨一大早就乘马车去了神殿。恢复了视力，来确认是不是已经不用戴眼镜了。
神殿在王都的北偏东方向，离王城很近。
与前世的教会形状相似，使用的是白水晶素材，被阳光一照就闪闪发亮的美丽建筑。
关于治疗，不是在神殿，而是与其相邻的『治疗馆』的建筑里进行的。在让人联想到医院的白色四角形建筑中，根据受伤或疾病的内容还有程度，会被带到不同的地方。
至于捐赠，因为最初被说了两眼需要金币1枚，所以就布施了1金币和数枚银币来拜托了。
虽然非常紧张，但治疗馆的向导笑著说戴眼镜程度的视力恢复很容易。
实际，虽然等待的时间有两个半小时，但神官对两眼施术仅用了5分钟。
从那以后，恢复了孩提时代以来的舒畅视野。
回来的时候没有乘马车，一边欣赏风景，一边悠闲地走向中央地区。
今天作为商会的开设记念，一个人去吃点好吃的吧——妲莉雅这么决定了。
这几天，解除了婚约，遭遇了浑身是血的骑士，建立了自己的商会，妲莉雅平和的日常生活全都崩溃了。
今天要去吃些好吃的，回去的时候买点有趣的魔导具相关的书籍还有甜甜的红酒再回家。然后，长长地泡个澡再在床上（懒散地）打滚看书，从明天开始就全力制作魔导具吧——妲莉雅在心中描绘了完美的计划。
对进入哪家店感到迷茫，昨天和贾布莉艾菈聊天时说到，要选择有些时髦的店。
因为是第一次进这样的店，虽然有些忐忑不安，还是鼓起勇气进去了。
对妲莉雅明朗地打招呼的店员，用笑容把她引导到了阳台座位。
外面的阳台座位，在桌子的旁边放置了大大的麻色的遮阳伞。
在把午后的阳光变柔和的遮阳伞下，吹著让人感受到初夏的清爽的风，非常舒适。
一遍兴致勃勃地看著店员递过来的菜单，一边犹豫要选哪个，有种奇妙的感觉。
稍远处桌子的人的视线像被什么抓住似的偏向路边。之后在场的人们陆陆续续都看了过去。
觉得不可思议，就也把视线转向路旁，和走过来的高个子的青年目光交汇了。
「……啊」
这样的偶然，到底有多少概率呢。
妲莉雅预想对方应该没有注意到自己，为了不失礼马上移开了视线。
但是，黑发的青年却毫不犹豫地径直来到了旁边。
依旧惹人注目的美丽面容，丝质塔夫绸的白衬衫和黑色褶裤非常相称。
「在您休息的时候失礼了。或许您是，达利先生的家人……或者……本人？」
「……是的」
是前几天在森林里遇到的博尔福的说。
高兴地眯著黄金色的眼睛看著自己。
「太好了，是本人。那个时候，眼睛看不太清楚，也不太敢确定」
「抱歉。在森林里独自一个女人不太好，就扮成了那个样子」
「哪里，我才是让您费心了，实在抱歉。那天真的非常感谢」
博尔福对妲莉雅隐藏了性别并没有生气。
不仅如此，还点头恭恭敬敬地致谢了。
「那个……在森林的时候就已经知道了？」
「并不太确定。因为声音完全就是男人。但是，在回来的马车上，我觉得气味更像女性的」
气味，身体强化是连嗅觉都能强化的吗？把想那么问的冲动忍了下来。
「声音是用魔导具改变的。但是，现在已经知道是我了」
「目光对上之后移开的方式很不自然。然后就是眼睛的颜色和感觉吧。虽说有些模糊，但和当时看到的翡翠色是一样的，气息也很相似。然后，我想如果能够靠近的话，味道是一样的话，就应该是本人了」
「嗅觉，不错啊……」
也没有喷香水，每天都有在洗澡，自己身上有那么大味道吗。
关于这点，妲莉雅真的变得不安了。
「但是，达利先生是女人，应该说真是太好了吗」
「为啥米？」
「就算是那个身姿，感觉也还是有点可爱的，难道我从今开始向著别的方向前进了吗」
「到底是什么方向呢？！」
对著情不自禁吐槽的妲莉雅，博尔福笑了。
「虽然热闹地站著聊天也还好，但可以让我和你拼桌吗？要是在等恋人来约会的话，那就改天再约吧」
周围女性的视线与其说是刺刺的，倒不如说是会刺伤那种痛。
要是被熟人看到的话估计会引来被说什么的麻烦，不过从汇集了这么多视线的时间起，感觉已经为时已晚了。
「……请。我是一个人来的」
妲莉雅已经放弃各种挣扎般地点了点头。
「谢谢。本来正打算去商业行会来著，真是太幸运了」
「骑士团打算买什么东西吗？」
「不，是去找达利桑」
「找我吗？」
「本来是打算打听一下商业行会里有没有相符的人来著。想要对之前的事道声谢。果然还是把回复药的费用支付了，还有就是把借来的大衣还回去。就找队长写了介绍信」
好危险。
估计从只身一人去森林的注意开始，为啥用假名之类的都会被人问起来吧。
比什么都要严重的，估计就是行会中的女性会对博尔福相关的一切进行刨根问底吧。
「就当是之前的还礼，今天我来请客吧。另外，回复药的费用还是要付的」
「那个……」
「啊啊，请放心，不是来搭讪的。『要是在街上遇见的话就打声招呼。那样的话，可要好好请客哦』因为这么约定了，而且也想要道谢，可以的话还想聊聊之前说的魔剑和魔导具之类的话题的话就更开心了」
「……知道了。那么，我就不客气地接受了」
「嗯，就这样吧」
所谓骑士，基于工作的关系很纠结于人情世故吧。妲莉雅这么想著，选择了海鲜意面和番茄冷汤。
博尔福则是点了香草面包粉烤鸡肉和奶酪火腿拼盘，汤品则选了奶油浓汤，在此之上还点了稍贵的白葡萄酒，并要了2只玻璃杯。
「葡萄酒，白的可以吗？如果不擅长的话就再点些红酒吧」
「不，我也喜欢白的」
值得庆幸的是，这个王都的饮食文化非常发达。
据说在他国被被称为「美食之都」，就算在这个世界里，也是汇集了各种好吃的东西的地方吧。
谷物以小麦为主，是更接近前世的西餐菜系。虽然没有日料本身，但有类似的东西。同时，也有用魔物的肉做出来的东西，妲莉雅不知道的菜色也有很多。
从小时候起，和父亲一起每月都会出去吃两顿，对此一直很期待的。两个人一起勇敢地挑战新菜单，也有失败的时候，就回家重新吃点别的。
回想起来，父亲去世之后就没怎么再去外面吃过了，也没有再找过新店。
今天也许是个好机会。
从今往后也不用再对谁有所顾虑，去探索新的店家，去品尝好吃的东西，去喝些好酒吧。
「在森林里遇到的时候，真没想到会是这么美丽的人呢」
「对第一次对话前的问候表示感谢。然后，在森林的时候是素颜，现在是化了妆的关系啦」
因为父亲是男爵的关系，所以听说过。
说道贵族男子的话，原则上，对于第一次说话的女性，在真正的对话之前必须先夸奖对方。
顺便一说，父亲在贵族关系的聚会前后都会胃疼到需要吃药。
「……难道，达利小姐也是贵族？」
「不，我是平民。因为父亲是名誉男爵的关系，听说过社交辞令的招呼方式。在会话前要对不认识的女性进行夸奖，真是很辛苦呢」
「是啊。除了忘记（表扬）的情况，要是夸的不够高明也是很够呛的」
总觉得能想像得到让气氛多少有些尴尬的博尔福的样子。
这样美丽的外表。误解或是曲解之类的一定被卷入了不止十回，二十回吧。
切换话题的时候，白葡萄酒和奶酪火腿拼盘被端上来了。
「总之先干一杯。然后，分享一下这个奶酪拼盘呗」
博尔福顺便把玻璃杯递给我。里面是带著薄薄一丝金色的白葡萄酒。
「那么，祝贺我们重逢」
「祝贺重逢」
玻璃杯相碰发出清脆的声音。
前世在用葡萄酒干杯的时候，玻璃杯是不能相碰的，而这边的话据说可以『祛除魔鬼』所以玻璃杯相碰是必要的。不管是葡萄酒，淡啤酒或者其他酒类都是这样。
自己一个人喝的时候甚至是用玻璃杯去碰酒瓶。
认真考虑的话，会不会是玻璃店的策略，但是农家的木杯，贵族的银杯的情况也会这么做。
「怎么样？」
「很好喝」
刚喝的白葡萄酒虽然有点辣，但没有涩味，充满了葡萄的风味。是妲莉雅喜欢的味道。
「太好了。在森林里喝的时候，总觉得你更喜欢红葡萄酒」
「平时都是喝红酒的。因为更喜欢甜的」
「那么，接下来就点红色更甜的吧」
大白天的刚打开第一瓶葡萄酒就已经在说第二瓶的话题了。
还想著是不是太快了，与此相反喝起来很舒服的葡萄酒很快就喝完了。
之后上菜了，就边吃边聊了。
「眼睛那边已经治好了吗？」
「托您的福，已经能看清楚了。以防万一，现在要老实待一阵子了」
「那个，难道是检讨书的关系吗……？」
「不，纯粹是休假。值得庆幸的是，连检讨书也不用写」
「那真是太好了」
「不过，毕竟队友找了2天左右，等我归队之后估计要请喝酒了」
「果然今天还是AA吧？」
「那个还是请让我拒绝。讨伐队有相应的工资所以不要紧的」
一边聊著，一边把海鲜意面放进嘴里。在切成小块的海鲜中，放了盐和香辣调味料，味道很浓。是适合这个出汗季节的味道。
王都离海很近，所以鱼贝类也随之而来。
只是，与前世不同，虽然种类相似但大小却。比如把乌贼吊起来的话将近2米左右，虾有拳头那么大，扇贝基本有30厘米，要是不看实物就订购的话需要相当注意一下。
番茄冷汤比想像中要甜。不过罗勒的风味有很好的突出出来，清爽而很舒服的感觉。这边也有夏天的味道呢。
博尔福把香草面包粉烤鸡很漂亮的切开，与葡萄酒交替送入口中。可以看到满足的表情，应该很好吃吧。
「不介意的话这边也请」
「谢谢」
和葡萄酒一起把奶酪火腿拼盘劝了过来。
盘子上，有两个奇怪的接近红色的奶酪。因为切面也是红色的关系，看起来不像是涂上去的东西。不论前世今生都没见过这么红的奶酪。
「这种红色的奶酪，我还是第一次见到」
「是红牛的」
「红牛，的吗？」
「啊。在邻国，牛的魔物被家畜化了。是种红白相间的牛，牛奶好像也是粉红色的。最近好像很受欢迎哟」
「不客气吃一个咯」
吃起来意外的硬。味道和米莫雷特干酪比较像，但是更甜更浓郁。
这个比起白葡萄酒的话是和红酒更配的味道呢。
「为了搭配这个奶酪而追加点单的话，果然是红酒吧……」
因为博尔福也想了同样的事情，不由得笑了出来。
「把大衣借给我，没有惹父亲生气吗？」
「没关系的。父亲已经去世了」
「不好意思，居然把纪念品借给我了」
「不过，我现在在下雨的时候也时不时会穿的。也没办法装饰起来」
「给洗衣店洗过之后再还给你吧。那个，并不是砂蜥蜴，好像内衬是双足飞龙来的」
「洗涤的话我在家就可以洗，请不要在意。至于内衬只是把双足飞龙的素材用剩的边角料贴合到一起并固定化的东西而已。因为父亲经常穿著，所以只是为了进行一定的补强才贴上去的」
「用双足飞龙来补强……」
博尔福微微张著嘴看著这边。
虽说是双足飞龙，只是废弃掉的素材再切碎之后的，混进些蓝色史莱姆的粉末和药剂，然后用定著魔法固定的东西。要是用大块的双足飞龙皮去贴的话就太贵了。
「诶诶，虽说是双足飞龙但基本都是废弃的素材啦。肘部内侧的定著也很肤浅已经破破烂烂的了」
「达利小姐，难道从事和服饰还是素材相关的工作吗？」
「抱歉，还没有好好地自我介绍呢。我叫妲莉雅．罗瑟提。是个刚刚出道的魔导具师」
「魔导具师吗。难怪对魔导具了解得这么详细。我把防水布那个话题当成本职了吗……真丢脸啊」
青年一只手捂著脸。就连那样的动作也变成了一幅画般，真是令人佩服。
「能够听听实际使用者的话我很高兴。制作防水布的正式我自己」
「防水布，妲莉雅小姐吗？」
「是的。听了您的话，下次想做个通风更好，更轻便的试试」
「太感谢了，那样的话也应会变得轻松呐……神啊，衷心感谢能与妲莉雅．罗瑟提的相遇」
「住手啊」
对著突然双手合十闭上眼开始祈祷的博尔福，不由自主地吐槽了。
已经是今天第二次了吧。
眼前是以为像是恶作剧成功的孩子一样笑著的青年。外表和行动完全不一致。
在一起的时候，不知道到底是步调被打乱了，还是被卷入了。
还是葡萄酒的关系让思绪转到了出乎意料的地方呢。
「葡萄酒差不多喝空了呢。还要追加点单吗」
大概店里人比较多吧，店员都不怎么来露台这边。
「那就再加点一些吧」
在妲莉雅说要自己去之前，博尔福已经站了起来。
到底是习惯了骑士团的上下级关系呢，还是习惯了女性的关系呢，不太敢去想。
美味的饭菜还有酒。还有频道很合的聊天对象。
再加上缓缓吹过来的风，感觉真舒服呐。
第22话 摆脱闹剧 
翻译：妖狐程晓雪
「……妲莉雅？」
很遗憾的听到了有印象的声音。
被叫到名字就会破坏自己好心情的，最不想见的男人排行第一的人。
睁开眼睛，呆呆地看著这边。
妲莉雅并没有注意到的关系，也就把视线移开了。
「妲莉雅小姐！」
与声音一起跑过来的，并不是托比亚斯，而是像小动物一样的少女。
明亮的蜂蜜色柔软的头发，稍稍下垂的茶色眼睛。
个子矮矮的，细细的肢体似乎能够激发保护欲。
卸了妆，还留有些许天真的面容，是能够吸引从旁走过的男人视线程度的可爱。
「对不起！我伤害了你。我一直想要道歉的……」
「并不是爱蜜莉雅的错！都是我不好」
周围的视线一齐朝向了这边。妲莉雅心情的不快指数一下子飙上去了。
为什么，就不能装作不认识从那过去吗？
为什么，特意在这儿做这些？
对著眼睛湿润道歉的少女，心情完全没有变化。根本不感兴趣。
「都是我害的妲莉雅小姐被解除了婚约，真的很抱歉！」
「都已经结束了」
虽然说是谢罪，但这话说出来感觉是在向周围进行说明和宣传吧，这真的不是在挖伤口吗。很认真的这么想了。
「真的很抱歉……请原谅我……」
「妲莉雅，不要责怪爱蜜莉雅」
妲莉雅回答的『都已经结束了』总共只有6个字。
这里面到底哪里有责怪的部分，一定请教给我。
实在不行就像高等学院的时候，用论文専用纸写出来，详细地进行解说一番也没关系。
自己被这二人占用时间的意义和必要性都没有，要是给博尔福添麻烦的话更为难。正无精打采地这么想著的时候，发现他已经回来了。
不仅仅是托比亚斯和爱蜜莉雅，周围的视线都嗖地一下向著妲莉雅身后走来的他瞟去。
那可不仅仅只是视线的程度，毕竟是视线和声音都会被夺走的美型，所以没办法的吧。
而那个的主人，从背后用只有妲莉雅才听得见的声音轻轻地问了。
「留恋呢？」
「完全没有」
以最短的，最小的声音回应著。
「……妲莉雅小姐。如果已经解除婚约的话，现在是单身的吧」
博尔福在妲莉雅正侧面站著，突然改变了语调。
浮现出让人联想到畅销绘画的微笑，气氛一下子变成了可疑的戏剧王子。
「衷心感谢幸运女神。从前就想约妲莉雅小姐一起吃顿饭来著，但可惜的是一次都没能如愿。今天，在已经单身的时候能再次重逢，从心里感到高兴」
独特的说法，就像是在砂糖点心之上再满满地撒上蜂蜜般的甜蜜声音。
妲莉雅绷紧了脸，背后也一直发冷。
「妲莉雅，那边的是？」
托比亚斯皱著眉问到。
我觉得不管是被直呼其名，还是被问同席者是谁的情理都没有，不过在自己回复之前博尔福自己回答了。
「我是王城骑士团所属的博尔福雷德．思卡尔法罗特。您是？」
「っ」
妲莉雅惊讶的发布出声音。
什么下位贵族啊。
说起思卡尔法罗特的话，不就是那个在王都从水之魔石的供给到负责净水任务的，因为水魔法很强而出名的伯爵家吗。
不管是托比亚斯还是爱蜜莉雅也是，表情全都凝固了。
「真，真是太失礼了！我是托比亚斯．欧尔兰德。是欧尔兰德商会的人」
「我，我是，爱蜜莉雅．塔里尼。是欧尔兰德商会的接待」
「是吗」
博尔福只说了一句话，之后就没有再对两人说过什么，根本都没在视野里吧。
只是优雅地走向妲莉雅伸出手。
「妲莉雅小姐。想换换空气了，可以和我一起去推荐的店吗？还有很多话想和你说」
虽然饭刚吃了三分之二没吃完，不过是从难得的摆脱闹剧的邀请。
在以完璧的动作伸出的手中，妲莉雅毫不犹豫的把手放上去。
「嗯，乐意之至」
博尔福的手是温暖的。
—————————
「刚才真是谢谢您了」
从店里出来走了会儿，妲莉雅向博尔福道谢到。
「不，不需多礼。只是想结束那个场面的关系。只是，刚才我的应对，会不会对你的工作和生活产生不利的地方？要是有的话」
「不，完全没有。只是，说得太流利了，吓了一跳」
「但是，并不是谎言哟。在城门的时候虽然邀请去喝酒，但被略过了。马车来的时候『还想再见面』也真的这么说过」
马车从后面来得时候，没能听清的青年的话好像是『还想再见面』。
作为考虑了同样事情的妲莉雅，对此稍微有点高兴。
「抱歉，下雨的关系没能听到。还有，很抱歉以男装骗了你……」
「希望不要有任何的罪恶感。那个时候要是知道你是女性的话，我就不会去洗澡，那样就伤到眼睛了，也不会去品尝饭菜了，更不会喝到白葡萄酒了」
博尔福停了下来，稍微皱起眉看著妲莉雅。
「只是，那个……一个人的时候，你是不是勉强自己来配合我了？」
「不，只是普通的吃个饭而已。虽说是解除婚约了，但毕竟是父亲们决定的事情，在结婚之前，他好像是找到了『真实的爱』的样子」
「『真实的爱』……那个，我完全不能理解」
「我也是」
对著博尔福藏不住的呆然的声音，只是点了一下头。
世间，以这种形式被主张的『真实的爱』，大多都不受欢迎。
「怪不得，一点留恋都没有」
「嗯，真是的」
「我觉得没有提交结婚申请书真是太好了」
「是的，打从心底这么觉得」
妲莉雅一边点头，一遍从心里笑了出来。
「说实话，刚才那杯酒被打扰了呢。还有话没说完，酒也没喝够，如果可以的话，要不要再去找一家呢？」
不是亲近的男性，而且是贵族。
如果是至今为止的妲莉雅的话，就算没有订婚，估计也会拒绝的吧。
稍微低下头的时候，被想要说更多话的心情从背上踢了。
抬起头，答复博尔福。
「诶诶，我也还没吃饱的说」
俩人再次开始走了起来，好像才想起来，松开了牵著的手。
第23话 好好地吃晚饭 
翻译：妖狐程晓雪
妲莉雅和博尔福走了稍长的一段距离，向著中央区的南边前进。
在博尔福的推荐下，走向—间面向平民的，酒类丰富而且有不少有分量的菜的店。
走进红色屋顶的店里，博尔福向店要了最里面的单间。
虽说是单间，不过是三面环墙一面是立著屏风的类型。
「那么，这次一定要好好吃啊。要哪种酒？有各种各样的红酒哟。不过整桶的葡萄酒还是算了吧」
递过来的菜单太厚了。有一半都是酒有些吃惊。
「葡萄酒桶……还真有呢」
菜单的最后，写著红，白，桃红3个种类的葡萄酒桶。
「这是为了给很多人庆祝的时候用的」
在这个世界，没有平民穿礼服举办婚礼的风俗习惯。和亲戚朋友聚在一起，在家或店里吃饭喝酒，然后提交结婚申请书后大多就可以放假休息了。
嘛，自己还没有体验过那个活动就结束了而已。
「那么，我要白色淡啤酒」
「那么，我要黑色淡啤酒。要吃什么呢？要是可以的话，来点几道吧？」
「是啊，有不少好吃的呢」
因为店员过来点菜了，就一边打开菜单一边回答。
「淡啤酒黑白各一份，两份鱼类串烧套餐，猪肉和蔬菜的油炸套餐，还有蒸鸡。妲莉雅小姐呢？」
「要黑椒炸马铃薯和烤空豆」
店员走后，重新坐到椅子上。
「不好意思，为了防止窃听，可以放上这个吗？」
从口袋里取出的是银色的小三角锥。
是贵族或大商人使用的防止窃听的魔导具。
「请。不过我觉得没什么需要保密的话就是了」
「我的话，不是要说秘密，而是想和队友轻松交谈的时候就会用的」
博尔福用手轻轻触摸了一下，银色的三角锥便发出淡淡的青光。
「先说个请求。万一我醉倒的话，请让运送马车送我回王城兵营，到了自然会有人付钱的」
「知道了。我也是万一动不了了，就请运送马车送我到西区的绿之塔吧」
虽然是以醉倒为前提所说的话，但因为是不够亲密的关系所以这是必须的。
如果不知道家在哪的话，会不知道往哪儿送好。
商店街和繁华街的附近有像出租车一样的『运送马车』，所以最好是送回家里。
「我还没有因为喝酒而醉倒的经验。妲莉雅小姐呢？」
「不仅没有醉倒过，也没有喝醉过」
「喝到什么程度了？」
「总之，4瓶红葡萄酒的话，喝完还能正常工作哦」
「那个，一般来说足以被称作王蛇了吗？」
王蛇，用前世的话说就是蟒蛇的比喻。
王蛇是砂漠中的一种魔物，可以用酒精的味道引诱出来，而且好像还是比较喜欢的口味。听说在大罐子里放上酒它就会跑出来喝，等到喝的烂醉就能抓住了。
「也没有喝过超过那个的。博尔福先生酒量怎么样？」
「总之，白葡萄酒的话有过轻轻松松喝多一位数的经验」
「多一位数……完全就是大海蛇吧」
多一位数，也就是说10瓶以上。大海蛇更在蟒蛇之上。用来说『基本不会醉』的人们的词语。
这个世界，到底是体质的差异还是因为魔法的缘故并不清楚，不过对酒精很强的人很多。
虽然妲莉雅自己比前世能喝的更多了，但人上有人，在这个世界并不能算是能喝的人。
「在骑士团里大海蛇到处都是啦」
「那请他们吃饭很辛苦的。果然这家店还是AA吧」
「总觉得就算是从草里出来几条蛇我也还是能回去的。啊，要是你打算整桶地喝那咱们就各付各的」
不管怎么说，看来今天都打算请客了。妲莉雅决定坦率地接受。
「那么，重新庆祝重逢吧」
「庆祝重逢」
因为酒和菜都已经送上来了，就先用淡啤酒干杯了。
冰凉的白色淡啤酒的味道很淡。尽管如此，啤酒花的香气很好的与一点点苦味一起，清爽地流过了喉咙。虽然碳酸有点少，但依然觉得酒味很好。
喝了黑色淡啤酒的博尔福那边，干杯的第一杯已经空了。瓶子里也基本没了。
「那么，希望你不要顾虑尽管说，很难吗？已经加上防止窃听的东西了，不用担心周围人会听到」
「以伯爵家的人为对手，果然很不妙不是吗……」
「我，虽然有思卡尔法罗特家的名字，但因为是最小的孩子，放任到家里连护卫和跟随都没有喊。母亲也是没有身份的第三夫人，是在别邸养育我的，现在则是过著兵营的生活。所以，那种恭恭敬敬的贵族式应对我不擅长啦。不行吗？」
黄金色的眼睛湿润地看著这边。在这样的美青年面前，为什么会想起前世样的中型犬呢。
「……知道了。我是平民也不懂什么贵族的礼仪，尽管如此还是想要轻松地聊天的。那，这个防止窃听的魔导具，是怎么制作的呢？」
「城里的魔导师说是在声音上再盖上个声音来抵消。不是全部的会话，而是那些不规则的声音会消失，拉开距离的话就听不清楚了。当然像桌子紧挨著的那种场合自然也就不能用了」
「原来如此。读唇术也是没法有效应对的吧」
并不是完全的防止窃听，仅仅只是自然的很难听到罢了。
「咦，妲莉雅小姐，莫非也做过类似的工作吗？」
「虽然不知道和什么类似，我在商业行会只是做生活相关的魔导具而已。吹风机啦，防水布之类的。说到防止窃听的魔导具的话，比起魔导具师更像是魔导师的范畴」
「就是那样的吧。这样的魔导具，我觉得基本都是魔导具师在做」
将刚做好的烤空豆各分一半，就著淡啤酒吃著。因为热的关系剥皮有点费事，不过松软热乎而且香喷喷的，余味轻熟而甜美。有烧焦的痕迹，就像撒了很多盐的烤蚕豆一样，是与前世相同的味道。
「博尔福先生，刚才气氛变化很大，吓了一跳呢」
「我想为了结束对话多少能用上。那种像是对待贵族的时候。难道说，用那种说话方式比较好？」
「还是不要了。我的话这样……肯定会尽全力远离你的」
「太好了。本质就是这样的继续下去肯定会累的。虽然外表是现在这样，其实更想变得符合性格，像是那种粗枝大叶的感觉」
要是被一般男性听到，肯定是会被全力抗议的台词。
但是，美型果然也会有美型的烦恼吧。
妲莉雅在学院的时候经常在一起的人，因为美丽的容貌总会有些辛苦的地方。
「好像经常会被打招呼呢」
「今天，从兵营到那里被抓了3回」
「走路都很辛苦呢……」
「一个人走路的话不是穿著带兜帽的斗篷就是戴著眼镜。今天是，那个……或许，希望你要是能找到我就好了，特意弄得很显眼在走的」
「对不起……至少应该好好自报姓名，这样就能通过商业行会取得联系了」
「我是说了些不近人情的话，很抱歉。并不是想责怪你，只是真的很想再多聊聊天……」
博尔福一只手挠了挠头。
「难得的再会，换个话题吧，来吃这个」
「嗯，是啊」
递过去一半的鱼贝类烤串，就按顺序吃下去吧。
大虾，小鱼，扇贝，还有库拉肯。无论哪个都是盐烤的。
圆圆的虾肉十分丰满弹牙，有拳头那么大，吃起来很有嚼头。鱼整个有点像柳叶鱼，但是颜色是鲜红的。鱼身的白肉有点甜，但是内脏的苦涩根本无法形容。或许这是魔物系的也不一定。
扇贝虽然个头挺大的，但烤起来甜味更强也很软。
不可思议的是库拉肯。
作为魔物的库拉肯，定期会有渔夫和佣兵组成大型船前去捕获的关系，是便宜的大量上市的食品，也是素材。
因为是被切了的一部分所以很容易食用，而一面看起来感觉有些棕红色的关系，很像章鱼。但是，吃起来很弹牙，再加上香喷喷的味道更像乌贼的感觉。
一般来说库拉肯会有些臭味，到底是这里处理的好还是烹调的好呢，完全感觉不到。
「说到克拉肯究竟是更接近章鱼还是乌贼呢，有没有这样的纠结过？」
「啊，看起来像章鱼，味道上更接近乌贼呐。虽然吃了这么多都不知道，不过想像一下一匹能吃多少人份就觉得很厉害呢」
「是啊。而且在这个季节里，想要为冰魔术的魔导师们全力应援的说」
根据库拉肯的大小，估计能装满几个仓库吧。虽然在海上就进行了一定程度的解体作业，但是流入市场前还要再更细致些。
除了严冬以外的时候，魔导师都要用冰魔术把仓库堆满冰，要在冷藏库的状态进行解体。
还在高等学院的时候，对能使用冰魔术的学生们来说这个是很不错的打工呢。
接著，一边吃著油炸视频套餐还有黑椒炸马铃薯，一边追加了淡啤酒。这次两人一起喝了红色淡啤酒。
「……真的很红呢」
「因为用的是赤大麦呢」
看著红宝石般美丽的颜色，不知不觉地把玻璃杯的角度改变著欣赏。
试著喝了一下，加了很多的水果茶和碳酸。是非常适合搭配酒炸物的味道。
特别的，对于切成大块的炸马铃薯，再撒满盐和黑胡椒，总之是会停不下嘴的组合呢。
差不多要注意一下腰带孔比较好了。
「魔导具的魔法付与，通常就只有1个吗？」
「唉，普通来讲一个个体（付与）一个是基本。多重付与那是手腕很好的魔导师或錬金术师的领域了」
「高位的魔导师进行复数付与的时候是怎么做的呢？妲莉雅小姐听说过吗？」
博尔福用刀把无头的蒸鸡纵向分成两半，一边分到盆子惧一边说著。虽然没有内脏，但是相当豪爽的一道菜呢。
「大概对于魔导师或炼金术师来说有自己秘密的做法吧，比如在一次魔法付与之后，进行不会弹开魔法的处理，然后再在上面付与一次之类的。而至于那个処珑底是用魔法还是药品就不得而知了」
「这样啊，果然不是简单的东西呐。听到之前聊菜刀的话，就想给讨伐队用的剑加上硬质强化和洗浄的功能来著。啊还有搬运时的轻量化之类的」
「……嗯？」
妲莉雅目不转睛地看著切蒸鸡用的小刀。
把手贴在额头上，想著剑的形状问问博尔福。
「博尔福先生，部队用的剑，是不是剑刃，刀鞘之类都是可以交换的？」
「啊啊，一般来说是的。毕竟会有裂开的时候呢」
「我是这么想的啊，既然可以交换的话，每个东西单独对待不就好了？虽然不知道行不行，也可能做过了并不行—分解之后，对刽刃邹分进行硬质强化，在剑锷加上水魔法或风魔法之类的浄化机能，就可以保持剑刃的洁净了，对剑鞘进行轻量化然后再组装到一起，不知道行不行？」
「那个……」
黄金的眼睛睁得大大的之后，嘴角也漂亮地变成了Ｕ字形。
「能做出来就太好了。我们的部队也会变得轻松，完全就是人工魔剑呐！」
不管怎么说最的才是真心话。声音变大了，赶紧捂住了嘴。
在说到魔剑的时候，他时不时会露出孩子般的表情。眼睛里染上了强烈的好奇心。和毛线色彩，看著就觉得有趣。
「抱歉，不知不觉就一个人兴奋起来了……」
「博尔福先生真的很喜欢魔剑呢」
「嗯，魔剑啦，付与了魔法的武器之类的都是梦寐以求的。就算自己不能进行付与，但是就算想想也会很开心……」
「我也是喜欢魔导具，想想新东西本身就很开心的，所以很明白……」
这个男人和自己在这点上很相似——妲莉雅理解了。
而且，恐怕眼前约男人也理解了吧—黄金的眼睛笑得很开心。
「今天还有时间吗？」
「嗯，没问题的」
「深切感觉酒会很好喝呐」
博尔福把玻璃杯里的酒一口气喝光了。
「总之，边吃蒸鸡边聊吧」
俩人一起边聊著边开始吃蒸鸡了。
虽然有点凉了，但本身还很柔软，在口中有很好的舒畅感。完全没有臭味，就算只是那样沾著洋葱和香辛料做的酱料吃也不错。
「再来点酒吧。我打算要冰镇阿库娅比特，你要什么？」
「阿库娅比特是什么样的酒啊？」
「马铃薯制的蒸馏酒哟。带一点葛缕子的味道，很容易入口」
「那么，我也要一样的」
博尔福去点菜不一会儿店员就拿来了酒瓶，玻璃杯，冰桶里放著满满的冰块。
「那么用新酒来干杯吧，虽然很平常，祝愿明天的幸运」
「祝愿明天的幸运」
互相说了常用来干杯的话语，今天第三次的干杯。
放了冰块的冰镇阿库娅比特，温和而容易喝，味道也不错，流过喉咙的瞬问，葛缕子的绿色清香一下子就散开了，真不得了。
但是，这个要是喝多了就像强悍得几乎要撞到膝盖上。
「抱著失礼的觉悟，可以叫你妲莉雅吗？当然你也可以叫我博尔福」
「被叫倒是没什么，但是很难那样称呼你.毕竟我是平民」
「知道了。『为了能够在市井里成为对等的友人』之类的，不管说什么没有不敬，让公证人之后写个这样内的文件吧」
你开什么可怕的玩笑呢。
不能因为这些事就那贵重的公证人吧，再说了，问题的意义本来就有微妙的不同。
首先是女性，再者是伯爵家的贵族什么的，还有对工作的影响也很可怕。
「但是啊」
「我啊是四男，最小的孩子，母亲也只是男爵家的出身。现在母亲也不在了，母亲的娘家也降到了平民，没有后盾。虽然有萨卡尔法罗特的家名，但别说水魔法了，五要素魔法都使不出来。早晚是要脱离贵族籍回到市井来的。所以那个准备是非常说得过去的」
五要素魔力是指火魔法，水魔法，风魔法，土魔法，治愈魔法。
是贵族最基本的也是很容易被重视魔法。
「不是能去哪儿的贵家当女婿吗？」
「子爵以上的贵族要是没有五要素的魔法是绝对不行的呐。结婚本身倒是可以，但是后继的要么是养子，或者得是别的男人的孩子。没有五妻紊的魔力很多情况星设法垄承家业的。所以就算当了女婿也顶多就是个装饰品。啊啊，当中有也有期待生个女孩儿的，是瞄准了下一代能钓个金龟婿吧」
「真是我不知道的世界呐……」
后来听博尔福说，（这样的话）脱贵族籍的情况更多的样子。
贵族的话，一般让长男或优秀的人来当后继者，再留下一人当做备用品。除此之外的基本上只有去当女婿或是降为平民了。
而女性则有钓金龟婿的案例呐，像是嫁给贵族啦，富裕的商人啦，至少也能嫁给有职务的市民。
因为贵族的总数并没有增加，所以说那才是基本。
虽然父亲曾是名誉男爵．但仅限一代，所以身为平民的妲莉雅基本一无所知。
「贵族们也很辛苦呢」
「为了能够轻松地生活，也有去给已婚妇女当情人的。毕竟我们国家既有一夫多妻也有一妻多夫，但是和丈夫那边不同，夫人的第二丈夫，第三丈夫这样的很少出现，而是更多是以情夫的形式出现」
顺带一提，今世让人吃惊的事情之—结婚，这种情况虽然要提交结婚申请，但是有所差别。
在这个国家，向政府机关提出申请的不管是一夫多妻，一妻多夫同性婚姻之类的，都是普遍被认可的。
不过，平民里一夫一妻的最多，富裕的商家之类的一夫多妻的更多。
而贵族除了一夫多妻之外，还有一妻多夫，好像是为了继承稀有的魔力，后继者，再有单纯为了守护领地和财产的意义。
贵族乍一看很华丽的感觉，实际情况相当不容易呢。
「抱歉话题偏向了奇怪的方向……」
往两人的玻璃杯倒上阿库娅比特，博尔福苦笑著。
「呐，妲莉雅。要是能拿到队里的剑，可以试试刚才说的魔法付与吗？当然，花费和手工费都会按价支付的哟」
不知不觉被自然地抛弃了敬称，却没有不可思议的感觉或是不快感。
「名字…总之，只有两个人的时候才可以。然后，魔法付与要是失败了就会变成没用的东西，总之先用便宜的短剑稍稍做做看吧，博尔福」
面对妲莉雅的回答，青年一度睁大了自己的黄金色的眼靖，然后像露出芒般地笑了。
「啊啊，请多关照，魔导具师妲莉雅」
第24话 晚安，好梦 
翻译：妖狐程晓雪
阿库娅比特的瓶子完全空了，俩人离开了店。
正好是黄昏变成夜晚的时间。
「叫运送马车吧」
「不，醒醒酒走回去了」
初夏的这个时期，正好是晚餐的时间带，悠闲地走回去也不错。
幸好，今天的妲莉雅穿的是裤子，走起来也很轻松。
「那么，送你到家附近吧。不会说让我进你家之类的」
「在西边的城壁附近，有段距离呢，而且和王城的方向也不一样吧？」
「都这个时间了，女性一个人走路有点危险吧」
博尔福好像是在认真的担心我。妲莉雅哢嚓哢嚓地打开包。
「谢谢您的关心。但，这个手镯是护身用的冰结之环。我会带著这个的不要紧」
「那个是冰的魔导具？」
「嗯。市场上贩卖的类型的话，可以把人的手脚冻住。我的稍微提高了一些强度，大概能把两三个人都冻住」
冰结之环是魔导具师朋友做的，得到了本人的许可就试著改制了自己用的。
结果，能发出使1个抽屉冻住的出力，到差不多1台大型冷藏库那种程度的。
基本上妲莉雅对魔导具的能力都要确认一次最大值和限界值。
想起本来要做吹风机，却做出火炎放射器的过去，这是自己才知道的秘密。
「原来如此。用冰封住脚步，再趁机逃走吗」
「要么叫来卫兵，要么冲进附近的地方，毕竟等冰融化是需要花点时间的。顺便一说，打被冻住的地方是会碎掉的。据说有些被袭击的女性为了防止再被色狼骚扰而非常干脆的」
「呜哇……」
想要尽量笑著说，但应该想到了什么似的博尔福在那一直摇著头。
感觉给以前他说过的『春天大衣的发言』回礼了，妲莉雅笑得更厉害了。
这个王都治安相当好。
尽管如此，女性在夜晚一个人走路确实有危险，所以大都会叫运送马车的。
除此之外，不仅持有冰结之环，还学习了护卫术的人也有。
还听说过认为魔导师的女性是赤手空拳而袭击过去，结果犯人被烧成半焦了的传言。
再者，在这个国家，被抓捕的强盗或色狼之类的犯人，接受一些创伤的简易治疗之后，会被当作犯罪奴隶转移到矿山或去荒野开拓。据说是在这种严酷的地方工作到死的贵重劳动力。
「那不是送妲莉雅，而是以边走边聊的理由不行吗？」
「这倒是没关系，但是博尔福会绕远吧？」
「该说是休暇而没什么锻炼……就这么回去也算是稍微运动了一下吧」
在残留著一丝晚霞的赤红色的道路上，开始边聊边走了。
到处设置的魔导具街灯还没有亮起来，看不清来往的人脸。
「魔物讨伐部队的锻炼，果然是相当严格的吧？」
「倒也没有吧。一个劲儿地跑著，再做一套腹肌和腕力，反复地用剑和枪合练。时不时地再被魔导师突袭一下」
「最后那个听起来可是很不安的话题呐……」
跑步和合练都是训练吧至少。但，魔导师的突袭倒是是什么呢。
「魔物大多会吐出火焰，或是引起狂风的关系，是针对那个的假想训练。通过魔导师数人发动大魔法，试著去回避，试著去面对。虽然也有就那么直接被送进医务室的情况。但是能提前练习是值得感谢的」
「假想训练吗。那顺便问下至今为止的讨伐中，最辛苦的魔物是什么呢？」
「果然是双足飞龙吧。总之有翅膀的家伙都很麻烦呢。一旦飞走了就追不上了嘛」
「就算是大个儿的魔物，也不是那么辛苦么？」
「基本上不会太在意大小啦。倒不如说受击面也会变大」
总觉得可怕的魔物被好好地对非了，是错觉吗。
而且，那个『基本上』到底是什么样的大小，到底是知道好还是不知道比较好，很微妙呐。
「啊，说到很辛苦的，大百足之类的脚很多的魔物，因为不知道到底怎么前进又是从哪来的所以很讨厌」
「那个，光是看到我就想要逃走呢……」
「像独眼巨人之类的，两条胳膊两条腿都是固定的，就算是被追著只要躲开就没什么危险了」
虽然博尔福说起来很简单，但那个绝不是普通人能取胜的捉迷藏呢。
只能认为魔物讨伐部队的人们是真的很厉害呢。
「今天都是你来请客了，果然回复药的份就算了吧。而且魔物讨伐部队真的很辛苦」
「你看起来又在自寻烦恼了，放心吧。因为还想要拜托剑的付与呢，不如说是『请全力以赴』的程度，说（借钱）也可以」
「才不会说那种没关系的话！」
这是今天第几次吐槽了呢。这之前的对话看起来就继续那样了，妲莉雅决定放弃不去数了。
—————————
结果，聊著各种各样的话题，花了将近1个小时还是被送到了塔的前面。
天已经黑得能看清白色的月亮了。
「就是这里啊。去远征从西门出来的时候，可以远远的看到。还以为是魔法使住在这里呢，原来是妲莉雅的家啊」
看到塔的博尔福，不可思议地眨了眨眼。
「嗯，被称作『绿之塔』」
「总觉得是个很有魔导具师风格的家呢」
「是啊。据说以前这一带王都外墙被破坏的时候，祖父用那些得到石头建起来的」
「是为了研究吗？」
「不，为了研究魔导灯，祖父需要处理大量的火之魔石，好像为了市井的安全也为了研究才建造的这座塔」
「这样儿啊。要做与火相关的魔导具，木造建筑很不合适呢」
「嗯，火灾很可怕呢」
实际上不只是火灾可怕。原本，炎之魔石只是稍微加工了一下，就能有可以和炸弹媲美的出力。不小心弄错的吹风机就变成了火炎放射器。
只是说到魔导具在兵器方面的进展，父亲说几乎没有。
那个理由就是『魔导师』的存在。
魔导师的力量不管是种类还是威力都是各种各样的。
举个例子，就水魔法而言，从能装满一澡盆水的人，到能装满游泳池那么多水的人，有能放出冰的人，还有能和风魔法进行复合引发暴风雪的人。
有力的上级魔导师，在某种意义上就是像兵器一样的存在。王国的盛装游行中，只有一个人的魔导师把火炎打上天空的时候真的吓到了。是能吧巨大的炎の龙在空中满满的描绘著出来的威力呢。
妲莉雅认为现在不是战争中真是太好了。
「就是这里吧」
来到门附近，博尔福停下了脚步。当场就把手里的皮袋递了过来。里面是回复药的5枚大银币，之外还有另外的5枚。
「多了」
「不，那是餐费和马车费。真的帮了我的忙，拜托收下吧。要不然归队之后我会被骂的」
「……知道了」
「啊，差点忘了。要是可以的话，后天把大衣还给你可以吗？」
「好」
「中午之前送过来可以吗？要是有时间的话，要去北区的魔导具屋看看，要不要一起去？」
说道北区，有很多面向贵族的店呢。
那边的魔导具屋只和父亲去过几回。这一年一次都没去过了。
没准能看到没见过的魔导具，这么一想，妲莉雅的胸口就激动起来了。
「请务必让我一起。我等您」
「那，后天见」
轻轻点了点头，博尔福打算返回来时的路。
「啊，虽说早了点，晚安，好梦」
晚安，好梦——这是这个国家对家人和朋友在睡觉前说的，理所当然的话。
妲莉雅这么说很意外吗，回头看的他，好像有点害羞似的笑了。
「……妲莉雅也是，晚安，好梦」
第25话 褪色的幸福 
翻译：妖狐程晓雪
（托比亚斯和爱蜜莉雅的回目）
——————————————————
托比亚斯在解除婚约的第二天就来到了新居。
在新居，虽然迟了一天爱蜜莉雅也住进来了。
解除婚约的骚动，从商业行会那边扩散到周围了。
她在欧尔兰德商会的接待处被当成传言的种子，所以决定让她留在这个新居了。
虽然做了因为突然解除婚约而受到责备的觉悟，但并没有大的反对。
倒不如说，也许能和塔里尼子爵结缘，母亲觉得比起妲莉雅，爱蜜莉雅更好。到现在为止一直以为母亲和妲莉雅关系很好来著，心里有些吃惊。
正好哥哥去了邻国采购，所以没有受到反对。不过，我想他回来之后还是会挨骂的吧。
和妲莉雅结婚之后，本来是要休息一段时间的。
但由于解除婚约而支付的慰谢金超过预期，再加上爱蜜莉雅搬家的费用。因此，为了尽早接受工作，来工作车间看下文件。
至今采购价格都交给妲莉雅了，这次就不能那样了。
不过，并不是多麻烦的计算，拜托爱蜜莉雅就行了吧。那样的话也可以一起呆在工作车间。这么想著，就叫了在自己房间的她。
「这张表的统计拜托你了。从上面开始加起来就好」
「……对不起，托比亚斯先生。我计算很慢的，不擅长这种东西的……」
对著面带愁容这么说著的她，我还是自己来吧，这样放弃了。
「那么，那边雨衣的标签可以帮我写一下吗？」
「那个，我，字也写得不好……我觉得没法像样品一样写得漂亮」
写样品标签的是妲莉雅。
稍稍偏向右上礼貌的字迹。也许确实是漂亮的字。
爱蜜莉雅写出来的文字，多少有些错字。相较而言肯定比较讨厌吧。
「魔导具师的工作对我来说太难了弄不懂，就不打扰你了，我还是在那边的房间里等著吧……」
「知道了。那，去做晚饭吧」
「晚饭？料理不是雇人或者去外面吃的吗？」爱蜜莉雅睁圆了茶色的眼睛反问过来。
一起生活了几天，也喝过几次茶，但是没有让她做过一次晚饭。一直都是去哪儿的店里吃饭的来著。
虽说是妾，毕竟也是和子爵家相关的人，或许这是结婚以后的常态了。得和母亲商量下，拜托她帮忙做做家务了。托比亚斯一边这么想著，一边目送爱蜜莉雅走出房间，把文件整理了。
制作魔导具的吹风机，就那么呆呆地工作著，发现加工用的磨砂粉不够了。
「妲莉雅……」一边回头一边说著，自己却愕然了。
托比亚斯无意识地叫出来的是妲莉雅的名字。订婚两年，这一年来两人还一起工作。
想当然的，不知不觉间就好像变成了那种感觉。
苦涩而深切地叹息了。
重新振作起来，正要继续工作的时候，想起了客气的敲门声。
「抱歉，打扰你的工作了……那个，托比亚斯先生，有没有在行李里看到我的琥珀胸针？」
「不，没见过呢……」
「我想是不是放到衣柜里了」
「抱歉，衣柜那边我不太清楚」
虽然有急著买给爱蜜莉雅用的衣柜，但托比亚斯并没有看过里面。
「是不是搬家的时候混在里面了……」
「是妲莉雅的衣柜吗？」
「虽然是很便宜的东西，但和妲莉雅的家具搞混了是我不对。因为被说了一起住，太开心了，就马上放进去了……所以请不要在意」
她这么说著，失落地从工作车间出去了。
妲莉雅的衣柜的话，确实是在解除婚约前的几天就送到家里了。
因为和爱蜜莉雅进家的时间重叠了，所以不小心就那么给运走了吧。只能再去妲莉雅那问问了。
托比亚斯今天第二次深深地叹了口气。
—————————
同一天的傍晚，托比亚斯来到了绿之塔前。
想像以前那样开门就去触摸了，但是就像拒绝自己一样完全没有动。
把门旁的铃按响两次，过了一会儿，妲莉雅终于出来了。
「欧尔兰德先生，有什么事吗？」
已经不会再叫托比亚斯了。
门对面的妲莉雅就像对外人行礼一样地称呼著「欧尔兰德先生」。
婚约解除之后，她的一切都改变了。
浓茶色的头发变成了红色的中长发，素颜的脸也品味很好地画上艳丽的彩妆。
肥大宽松的灰色衣装，变成了尺寸合适裁缝良好的白衬衫和黑色长裙。
最主要的，黑框眼镜不见了，遮住了容易低头的目光的东西消失了。
看著和以前完全相反的妲莉雅，怎么也静不下心来。
而且，无法从她身上移开视线的自己，实在太可怜了。
「妲莉雅，你有没有拿爱蜜莉雅的胸针？」
「哈？」
「衣柜里没有个琥珀胸针吗？」
妲莉雅把翠玉之眼像猫一般咪细，看著自己。
「我没拿什么胸针。我拿回家里的也只有我拿过去的东西而已」
「那，难道胸针是爱蜜莉雅的误会吗？」
「是啊。衣柜的衣服还有梳粧台里的，都已经那么放在那个家了。如果您认为是谎言，请去向商业行会的公证人确认。公证人是多米尼克先生哟」
「为了这样的事请了公证人吗？」
请公证人即使是短时间也需要相当的金额呀。
托比亚斯觉得，妲莉雅准备得太周到了。
「马尔杰拉说的。在分手的时候对家具和行李发生纠缠的情侣很多的关系」
就像看透了自己的想法一般，她这么说著。确实，将近极限的突然的解除了婚约。
如果是马尔杰拉推荐的话，那也是没办法的吧。
「还有别的吗？」
「不，这就是全部了，妲莉雅」
「欧尔兰德先生，请不要再叫我的名字了。下次还请称呼我为罗瑟提。我不想被你的新未婚妻还有周围的人误解」
「……知道了」
说完之后，妲莉雅短短地说了句那就这样，打算回到塔里。但不知为何在途中停下了脚步。
回过头来，看著这边的翠玉之瞳里飘过一丝阴影。
「想起来了。已经用过的床，就当是结婚贺礼给你吧」
她带著非常清澈的笑容这么说著，头也不回地回到了塔里。
托比亚斯已经不能再对著那个背影打招呼了。
—————————
爱蜜莉雅．塔里尼。
她开始懂事的时候，是在劳动者集体宿舍的其中一间。
和母亲两个人生活，和周围的孩子们一起玩，在家里帮忙，过著非常普通的生活。
只是，从小时候起，母亲就反复地说著「你本来是贵族的哟」。
和父亲从来没有见过，据说是子爵。
与身为平民的母亲的恋情不被认可，听说被迫分开了。
母亲总是很珍惜地拿著父亲送的带纹章的吊坠。
年幼的爱蜜莉雅并不知道贵族是什么样的东西，只要温柔的母亲在的话那就足够了。
10岁的时候，不是做给店铺或职员打下手那种工作，而是被母亲恳求去初等学院。
「爱蜜莉雅，像我这样是不行的。你要找到能让你幸福的人。为此也希望你能去学院」
母亲没能和贵族的父亲在一起。
所以，她是希望我能够找到让我幸福的丈夫吧，我是这么想的。
爱蜜莉雅虽然不擅长学习，但努力之后总算可以入学了。
然后进了学院才知道。
所谓贵族是多么华丽，耀眼，而被特别对待的存在。
自己在特殊的日子才穿的贵重衣服，连贵族或是富裕商家的少女们的日常装都不如。
上下学有豪华马车接送，贵族有护卫的骑士，就算是商家也有从者的人在，自己则是完全不同。
茶会晚餐会，别墅的话题，流行的商店，所有的都是只能听别人说的东西。
虽说在学院内是平等的，但在食堂和庭院，贵族和富裕的人们，以及普通的平民，自然而然的被区分开了。
即使想靠近也没法靠近。他们所在的简直就是另一个世界。细细想来，自己在那个时候，终于认识到了自己的境遇。
遗憾的是学习方面没什么意思。
每个科目都也就那样，勉勉强强能跟上。
最后以母亲生病为由，决定不去高等学院了。
一边担心母亲病情的恶化，一边在附近的店里帮忙。
虽然周围的人都很温柔，但洗碗时本就粗糙的手还要沾满水，打扫的工作永远也干不完。也有很讨厌的客人开著下流的玩笑。天气不好的日子送东西也很辛苦。
差不多一年母亲去世的时候，哭虽然是哭了，也放弃了。
看到因病而痛苦的母亲，果然很辛苦吧。
请邻居帮忙，办了个小小的葬礼。虽然有点期待来著，但父亲并没有来。或许，他已经在母亲所在的地方了吧，我是这么想的。
由于母亲的病，从父亲那得到的积蓄也基本见底了。
为了生活，在寻找能从早到晚工作的地方，被介绍了欧尔兰德商会。工作的保证人是之前工作地方的店主。
在欧尔兰德商会里，我遇到了叫托比亚斯的男人。
柔软的茶色头发，沉著端正的面容。
有著看上去很温柔的杏仁色的眼睛，嘴唇也总是挂著少许笑容。
不由得迷上的那个男人，是隶属于欧尔兰德商会的，从事著魔导具师的工作。
打了个招呼，被礼貌地答复了。
提出商量的时候，明明是雇佣方却没有高高在上的目光，总是认真地给出建议。
也没有像别的男人那样开没品的玩笑，也没有轻易就来求爱那样的轻率举动。
托比亚斯对我总是很温柔，很有礼貌。
虽然不是贵族，但要是能结婚的话，这个人一定可以让妻子幸福吧，我是这么想的。
据说托比亚斯有个同样是魔导具师的未婚妻。
我对对方是多么魅力多么出色的人而感兴趣，但是第一次见到妲莉雅的时候，说实话，失望了。
为什么那么朴素的人回事他的未婚妻呢，我这么想著。
虽然好像是给托比亚斯帮了很多忙，但与其说是未婚妻或恋人，看起来简直就是助手或秘书嘛。
托比亚斯那边也是这样。完全感觉不到对她有恋爱的感觉嘛。
后来我知道了，妲莉雅那个女人，是托比亚斯师父的女儿来著。
恐怕是魔导具师这个工作上的关系而决定下来的吧。我非常同情托比亚斯。
尽管如此，自己还是无能为力。
只是，目光追随著托比亚斯的身姿，偶然以商量为由一起吃个午饭那样。
在此之上的什么都没发生。
听说快要提交结婚登记的一天，托比亚斯白天突然来了个客人，所以就改一起去店里吃晚餐了。
那时，第一次喝了酒，到底说了什么话，已经记不清了。
只是，好像说了没有见过可以住，一家人那么大的家之类的话，托比亚斯说是作为今后的参考带我去新居看了。
看到的都是非常愉快的，非常宽敞的家，有著各种各样的魔导具设备，非常令人吃惊。
但是，当说出『真想住在这样的家里啊』的瞬间，终于注意到了。
自己并不仅仅是『想住在这样的家』，而是『想和托比亚斯一起住』。
已经喜欢上托比亚斯了。
想被托比亚斯那样的男人所守护，得到幸福。
在那『虽然知道妲莉雅小姐的事，但还是喜欢你』这样一边哭一边告白了。
每次想起来都会脸红，而托比亚斯在那『会和妲莉雅分手的，我们结婚之后在这个家一起生活吧』也这样说了。然后，就那样在家里过了一夜。
自己是多么幸运啊。
一直能在这个家从托比亚斯那得到幸福，我是这么想的。
高兴地在大大的衣柜里放上衣服，在漂亮的梳粧台里放进化妆包。
作为父亲的遗物，把有塔里尼子爵家纹章的吊坠也放进了梳粧台。
如果，要是妲莉雅来到这个家的话，父亲的名字不是也会守护我的吗。这样淡淡地祈祷了。
听说托比亚斯和妲莉雅解除婚约，没有争吵，简简单单就结束了。从那以后马上就开始和他一起生活
新家的每一天都很快乐，托比亚斯也很温柔。
但是，和托比亚斯一起去吃饭的时候，他对著店里阳台座位上的女人理所当然地叫出了「妲莉雅」。
为什么，托比亚斯知道那是妲莉雅，完全不能理解。而且，不想理解。
因为自己完全不知道那个女人是谁啊。
当知道椅子上坐的是妲莉雅的时候，非常吃惊。
朴素的头发被染红，懒散的衣服则变成提升自身风格的看起来很昂贵的东西。土里土气的眼镜也不见了，脸上也画著品味很好的大人的妆容，简直就是另外一个人啊。
妲莉雅，变得比以前更漂亮，更华丽了。也许，托比亚斯又要回到她身边去了也不一定一一这么想著的时候，身体就动起来了。
「对不起！是我伤害了你。我，一直想道歉的……」
说出的话一半是真心，一半是骗人的。
虽然有想要道歉的心情，但是嫉妒比那个更强烈。
而且，与那个相同的，是托比亚斯被抢走的恐惧感。
「爱蜜莉雅并没有错！错的都是我」
所以，他庇护我的声音，让我很安心。
即使说要为了解除婚约而道歉，她也只是说都已经结束了，脸色一点都没有变。
本应是被托比亚斯所抛弃的，失去幸福家园的她，却不肯低头。
而那之后出现的男人，简直就是故事中才会出现的王子啊。
有生以来第一次见到那样魅力的男性。
高高的个子，尽收的身体，艳丽的黑发和白瓷般的肌肤。
描绘出柔美曲线的眉毛，在长长的睫毛下的，是只能看入迷的黄金色的双眸。
拥有如画般美貌的男人，用那薄薄的嘴唇优雅地微笑著。
然后，牵起就好像是王族公主一样的妲莉雅的手，从店里出去了。
那之后应该是和托比亚斯一起吃了饭的，但菜单和味道完全记不得了。
博尔福雷德．思卡尔法罗特。王城骑士团的一员，而且还是有著那个有名的水の伯爵家名号的男人。
我不知道他和妲莉雅有什么接触点。
但是，为什么像妲莉雅那样的女人会和那个人在一起呢，为什么会被那样重视地对待呢，我反反复复地想著。
从那天开始，虽然只有一点，托比亚斯的话变少了。
莫名其妙的不安，时不时像波浪一样袭来。
在工作车间，虽然被拜托了表格的统计和雨雨衣的标签，但是讨厌被拿来和妲莉雅比较。
比她更加做不到的话会让托比亚斯大失所望，这让我感到害怕。
虽然用小厨房做过饭，但这个家的大厨房还不习惯。
而且，饭菜还是雇人或者去外面吃比较好。对于富裕的托比亚斯来说，这点没什么大不了的吧。
尽管如此，短暂的对话让我静不下心来，想要去工作车间去劝茶的时候，托比亚斯的口中出现了妲莉雅的名字。
把绝对不会出现在那的女人的名字，理所当然的叫了出来。
无法忍受。
注意到的时候『妲莉雅的衣柜里放著琥珀胸针』撒了这样的谎。
那样的话，托比亚斯会不会叫我去看看新的胸针呢，或是对妲莉雅有了不快的感觉呢，我这么想的。
但是，托比亚斯去妲莉雅那问去了。
等到回来的时候，一副非常疲惫的表情，好像是误会了，自己只能说再找一遍吧。
感觉那眼中看不到自己，更加不安了。
|好不容易觉得自己得到幸运了，但现在觉得有些褪色了。
这到底是是为什么，爱蜜莉雅总也不明白。
第26话 约会 
翻译：妖狐程晓雪
昨天，运输行会把马车棚用的布送到了绿之塔。
预定要做成防水布，妲莉雅一张一张地仔细检查了。
之后进行了蓝色史莱姆的粉末还有药品，制作溶剂。为了迎合渐渐变暖的气温，稍微多放了些水。
然后，就只是一味地在宽大的防水布上涂抹，然后在施放定著魔法，如此反复不断。
好不容易完成了几张，汗流浃背地正想要喘口气的时候，托比亚斯来了。
完全不理解他问的内容。
爱蜜莉雅的琥珀胸针什么的，一次都没见过。
一边说明，一边对马尔杰拉推荐了公证人打心底表示感谢。真没想到在这会儿（用上了）。
不礼貌也就算了连道歉都没有而感到生气『已经用过的床，就当是结婚的贺礼送给你了』，所以就这样说了。
虽然很没品，但考虑到至今为止应该会原谅我的吧，大概。
那之后，为了保证第二天出门没有问题，直到深夜一直在做著定著的确认工作。
然后今天，稍微起晚了些，把早餐面包泡进牛奶里，才开始吃起来。
完全醒过来之后修饰打扮，也好好地化好妆。
考虑到是去贵族向的魔导具店，决定穿风信子蓝的套装和绀色的长裙。
群里是有开衩的，走起来很方便，开衩的部分内部有缝上蕾丝的部分，也可以安心地上下马车。
头发用黑色简洁的发夹整理了一下，钱包，手帕，记事本，化妆用品之类的都放进包里，算是结束了出门的准备。
准备完也还有点早吧。
到中午还有很长时间，今天气温怎么样呢。这样想著把窗户打开了，塔的前面站著一只穿著附带风帽的黑斗篷的男人。虽然有斗篷，但是身高的关系很显眼。
妲莉雅慌慌张张地跑下楼。
「早上好。那个，是约定是在中午之前吧？」
难道是我听错了吗。妲莉雅不安地确认著。
「抱歉。从王城过来有段距离的，这么想著就早点出发了，不自觉又加快了脚步的关系……」
你是郊游那天的孩子吗！利用身体强化在竞走嘛？还有那副明白会被骂了的狗狗一样的表情还请停下！内心不断地进行著各种吐槽，妲莉雅把门打开了。
「姑且先在玄关稍等一下。马上就准备好了」
「是我擅自来早了不用著急的。这个，是借来的大衣。真的非常感谢」
「不，能帮上忙比什么都好」
接过父亲的黑色大衣，回到二楼一趟。拿起皮包，确认了火源，急急忙忙地走向玄关。
「先去看看北区的魔导具屋，然后去吃饭？预定没问题吧？」
「嗯，工作已经基本结束了所以没问题的」
利用塔附近来回的顺风马车，先去趟中央。从中央再去北边的贵族街，博尔福则叫了辆马车。
每次上下马车，博尔福都会伸出手，为自己做护送。
虽然我也说了没必要，但他却说一直这样做就自然而然的习惯了，我只好接受了。贵族男性还是相当不容易的。
想起父亲在去贵族的聚餐之前，都会从早晨开始就阅读礼仪的书。
那个时候一定也和现在的自己一样在胃疼吧。
—————————
随著阳光更加耀眼，石板路的颜色也从茶色变成了灰色。这是已经进入北区贵族街的证据。
说起来有些意外，就算是贵族街，平民也可以自由出入，很多商店也可以使用。只是，仅限那些钱包很有分量的人就是了。
在王都就算是贵族，也不允许太过蛮横。
举个例子，要是马车撞了平民，是会对驾驶者定罪的，还要进行赔偿，才不会有不问青红皂白直接斩杀的事情发生。
不过，滥用或是利用地位的情况还是有的，如果有什么的话平民一方确实会变得不利。
「终于到惹……」
从马车下来的博尔福，摘下黑色的风帽，大大地伸了个懒腰。
他今天的装束是白衬衫，还有无限接近黑色的绀色裤子。艳丽的黑色的只用一张皮子做成的开口鞋。
明明是很简单而普通的装束，穿在博尔福身上，完全就成了模特那般。
虽然常听人说人要衣装，现在看来要反过来考虑会变成什么样了。
「这么热还穿著斗篷就要变得辛苦了」
王都的夏天相当热。在屋外穿著黑色的斗篷，估计会中暑吧。
「嗯。也差不多该换成眼镜了。不过，没什么用就是了」
对要隐藏自己美貌的男人却说出『没什么用』这样的表现，感受到了难以掩饰的辛苦。
边走边聊的时候，擦肩而过的女性被博尔福完美地抓住了视线。
然后确认了旁边的妲莉雅，脸上浮著问号，噗地笑了出来。然后就一边偷偷摸摸地和同行的人说著很过分的话一边擦肩而过了。
估计是在说不相配或是不合适之类的吧，让人心情不好。
「抱歉……果然，到店门口」
「不用介意哟」
对著想说些什么的青年，妲莉雅这么说到。
本来就不是恋人或者未婚妻。本来就没必要在意这些。而且，要是中暑倒下了更让人担心。
「这么热的话，今年夏天会很早吧」
「是啊，已经这么晒了」
博尔福反复眨了眨眼。
「难道，眼睛还没有治愈吗？」
「不，我觉得治好了。因为外出的时候大多都带著风帽，所以只是觉得太晒了」
虽然这么说，但总觉得眯缝著眼很辛苦。
因为风帽会在脸上产生阴影，在明亮的地方差别会很大吧。妲莉雅对此稍微有些在意。
「魔导具店去『银の枝』和『女神の右目』这两家店可以吗？」
「好的。很期待会有什么样的魔导具呢」
魔导具店『银の枝』
这是妲莉雅和父亲一起去过的店。
当然是和生活相关魔导具屋，但面向贵族的魔导具也有。
另一家店『女神の右目』
只听说过名字，但是没去过。
在北区更接近王城的地方，只接待店里的熟客，是没有介绍信就进不去的门槛很高的魔导具店。
把风帽叠好夹在腋下，博尔福向著妲莉雅的右边伸出手。
「那么，因为是贵族向的店家。所以，妲莉雅小姐，请让我护送您」
「知道了。给您添麻烦了，还请多关照」
像这样礼貌的对话，有点违和感。
一边想著一边看著青年，看来也是一样的感觉。显出好像哪里痒痒的这样微妙的表情。
「……为了魔导具和魔剑，加油吧」
「……是啊，加油吧」
被博尔福牵著手，妲莉雅穿过了魔导具店『银の枝』的门。
第27话 魔导具店『银の枝』 
翻译：妖狐程晓雪
时隔一年零几个月再次来到魔导具店『银の枝』。
不仅仅是生活相关的魔导具屋，是同样拥有贵族特色魔导具的三层建筑的大店。比起店铺的宽度更加深长，以外的很宽广。
店门上装饰著像是工艺品的闪闪发光的银色枝条。
「欢迎光临。欢迎来到『银の枝』」
穿著带白领的绀色西服的女店员微笑著打招呼。虽然和父亲来过几次，但见到这个店员还是第一次。
「如果有要找的东西的话，我来给您带路」
「并没有特别想要的东西，可以转一圈看看吗？」
「当然可以。请随意观看。有什么需要的话可以叫我。大小姐也是可以随时叫我」
无论是对博尔福还是对妲莉雅，她都是用同样的笑脸说著。
妲莉雅不由得佩服起来。
来的时候遇到的女性们，总是把我和博尔福进行比较的那种态度，多少有些难以忍受呢。
「谢谢。如果有什么事的话再找您商量」
妲莉雅回答之后，随著她同意的回答，再次展现出令人愉快的笑容。
自己也来做些营业用笑容的练习吗，认真地考虑了。
决定从进入的地方开始往右转，面向了排列著的架子。
最初的架子是与生活相关的魔导具，用前世的感觉来说的话就是家电。
是妲莉雅最喜欢也是最擅长的领域。
这个世界，虽说像魔法之类很便利的部分，但和前世相比还是很不方便的。
前世，自己所在的日本是「为了生活的便利，不管付出多少辛劳也没关系」有著这样制造业态度的国家。
与这个国家相比，把状况和历史因素都考虑进去也是没办法的，已经十分了解了。
但是作为人类，一旦知晓了便利性，就很难放弃的。
小时候，想要洗澡和洗脸池的水和热水能够保持一定的温度。不想每一桶都要用一遍水和火的魔石。这样向父亲请求之后，在进行了错误实验之后，做出了热水器的魔导具。
第二年在商业行会登录，现在已经是理所当然到处都有的魔导具了。
用风之魔石把头发吹干需要时间。想要吹风机，就和父亲一起用风与和的魔石作出了吹风机。不过妲莉雅作出来的第一个吹风机是火炎放射器罢了。
父亲在雨中穿著砂蜥蜴的大衣移动，那个虽然有防水功能，但怎么也没法完全干燥。如果忘记去干燥的话还会有腥味。
想要给父亲做雨衣，但又没有防水布。这之后做出来的就是利用了史莱姆制作的防水布。
上个月登录的小型魔道炉，想要和父亲在冬天一起在桌上吃火锅而进行小型化的。很遗憾，没能赶上和父亲的餐桌，但现在旅人和野营已经开始使用了。
总有一天在店里的桌子上，能够看到人们围著小型魔导炉上的火锅，这是妲莉雅的梦想。
意外的，妲莉雅自己也是因为「为了生活的便利，不管付出多少辛劳也没关系」的关系才成为魔导具师的也不一定。
摆在店里的商品与一年前已经大不一样了。小型化了的东西和增加了功能的东西有很多。
尽管如此，在最初的架子上发现了和父亲做的初期型很相似的热水器，不由得高兴起来。
不光有吹风机，熨斗等，还有为了防止羊皮纸书发霉干燥用的书烘干机等。
时期性卖的比较多的是保冷锅，冰箱这两种。
保冷锅是与保温锅相反，用水和冰的魔石来保证长时间冷却的。料理就不用说了，想稍微冷却下食材的时候也很方便。
本来冰箱就很好了，就是太贵了。
前世我家厨房那种稍大一点的冰箱，这边就要4枚金币，感觉（价钱）是那边的3倍了。而容量却只有三分之二，性价比不高。更重要的是冰之魔石的消费太剧烈了。冰之魔石比水的更贵。考虑到维持费就更不容易了。
塔里也有个小冰箱，回头用不同的方法挑战一下也很有趣的样子。
「在兵营要是也有几个这么大的就得救了」
回过神来，博尔福对著最大的冰箱发出炽热的视线。
「现在使用的冰箱很小吗？」
「嗯」
「要是装不下就麻烦了呢」
今后的时期，食材要是放不下真的会很为难吧。对询问的妲莉雅，博尔福稍微缩短了距离。
「酒就放不下了……」
听著耳边传来的细语声，拼命忍著不要笑出来。
架子之后，是放著很大的魔导具的地方。
是和洗衣机很像的东西还有扫除机。
在这个世界，洗衣机估计很难发达起来。
因为有浄化魔法和水魔法，比起买个洗衣机，去洗衣店更便宜更方便。
妲莉雅只有一个小洗衣机。只是为了洗小东西还有内衣用的。
扫除机有各种各样的类型，比如设置了风之魔石，代替掸子扫除灰尘的那种；扫帚搭配水之魔石的那种；使用炎之魔石，把石头或砖地上的垃圾干燥脱落的那种等等。
稍微贵了点，也有注入了浄化魔法的魔石与风之魔石同时设置，利用吹风使房间变干净的类型。真想在塔的大扫除的时候用下试试。
目前还没有，但要是有就方便了的东西的话，就要数微波炉了。
但是，至今没有发现过雷之魔石。也问过父亲，他斩钉截铁地说没见过。
因为这个世界也有雷电本身，所以期望有一天科学家可以解开电气之迷吧。
一楼已经满足了，就上了二楼。
这里与贵族相关的魔导具更多，与其说家电，看过去应该说是更加梦幻吧。
也有以前博尔福拿著的防止窃听的魔导具。
最初看到的架子上的是音声増幅器。用前世的话来说就是类似喇叭的东西。把声音，音乐之类的放大并广泛传播。据说也在宽敞的房子里用于紧急通知。
その横に当たり前にある盗聴防止の魔导具。それほど中身のある话をしていなくても，外での食事の时には当たり前につけるらしい。これは贵族と庶民の感觉の差だろう。
紧接著是排成一排的灯具。
普通的房间灯，台灯，床灯，枝形吊灯等，使用魔石的东西相当明亮，光的颜色也很丰富。
最近，好像也出现了让皮肤看起来更美的灯，让眼睛不容易疲劳的台灯等等。看著说明书，不由得佩服是像前世一样得到改良了呢。
像会发出冰刃的护身用床灯，还有如果掉落就会烧尽半径10米内一切的加入了火之魔石的枝形吊灯，因为太可怕了还是忘了吧。
最里面有嵌入了妖精结晶的灯。
到跟前一看，灯罩只是微白地发著光，向反方旋转到清除位置，就可以透过墙壁看到房间对面。
妖精结晶是在妖精的住处或是被认为存在的地方得到的，虹色的魔力结晶体。
用妖精制作的或是死的时候残留下来的，有个这样两种说法。像是妖精为了隐蔽而使用的魔力，具有认知阻碍效果。
只是，妖精结晶本身太贵了，好像加工起来也相当困难。
几年前，父亲说要用妲莉雅房间的窗户试一下，虽然阻止了他，但还是在自己不在家的的时候挑战了，一天就损失了3枚金币。作为魔导具师手艺很好的父亲都没有办法，对此稍微有些吃惊。
把变成粉末的妖精结晶一边抱怨著一遍打扫了，记忆中那天夜里没让父亲喝酒。
甩开浮现出的回忆向里走去，耀眼的装饰品群在玻璃窗内陈列著。
不单单只是作为装饰品，而是作为魔导具的装饰品。
各种护身用的装饰品，主要是冰，但也有具有让对手完全烧伤的火力的东西。护身用的手镯冰结之环在这也有。
有解毒．贫血防止．石化防止．混乱防止功能的戒指，耳饰，能产生一定时间结界的手镯等等，种类繁多。
这边与其说是魔导具师，錬金术师的制作品更多也不一定。
也有一起叠加了防止石化与混乱的手镯。到底是怎么进行魔法付与的令人非常在意。
「抱歉，一直沉迷其中了」
「不，看起来开心比什么都好」
来到二楼之后一句话都没说，看了眼已经被忘掉的博尔福。但是，他却快乐地看著那样的自己。
「有什么喜欢的东西吗？」
「不论哪个都很感兴趣」
很遗憾没法在店里进行毫无妨碍的对话。想要出去之后慢慢聊。
「请给我这边的戒指」
博尔福稍微回到来时的通道，买了带有解毒效果的金戒指。
魔物大多都有毒。讨伐的时候果然还是必要的吧。
买完之后，向店员很礼貌地道了谢，然后离开了店。
第28话 魔导具店『女神の右目』 
翻译：妖狐程晓雪
「『银の枝』怎么样？」
「非常开心」
在被灰色石阶反射过来的阳光中，一边聊著，一边向下一家店走去。
「和父亲一起来大概已经是1年多之前了，和那时相比热水器，吹风机之类的生活魔导具已经小型化了。效率提高了令我很佩服。在平民向的魔导具店里，之前的型号，都要稍微大一些的」
「有这么大的改变了啊。但是，太小的话会不会反而不方便？」
「虽然只有几厘米，但感觉上完全不一样。再有我想还要把使用情况分开考虑。就比如对成人男性来说正好的话，但孩子的手不是太小了吗。举个例子，能自己使用吹风机的时期可以提前，而对老年人来说自己一个人就可以使用的时期也可以变长」
「原来如此，也有这样的地方啊」
博尔福又披上了带风帽的斗篷。虽然妲莉雅说了不介意，还是做了太阳太晃眼的解释。
「对冰箱倒是期待能够大型化呢」
「因为夏天想喝冰镇的酒呢。要是和魔导部队的同伴一起，虽然能随便加冰块了，但放进淡啤酒里味道就淡了……」
「夏天果然想喝淡啤酒呢」
在这个国家16岁就成人了，酒也是从那个年龄开始的。
妲莉雅在成人生日之后也经常和父亲一起喝酒。
父亲的酒量相当强，应该算是王蛇系的。关于酒，我想自己也受到了那样的影响。
「不能在冰桶里放上冰水，再把淡啤酒整瓶放进去吗？」
「对王蛇和大海蛇来说，淡啤酒被消灭的太快了，根本赶不上啊」
「啊啊，果然那样的话会想要冰箱呢」
「我希望骑士团的予算一定要用到那里啊」
果然，骑士团到处都是不讲理的酒豪啊。
而且，予算问题不管在哪个世界都是共同的烦恼呢。
「面向贵族的魔导具怎么样？」
「很厉害呢。没想到防止窃听的魔导具有那么多种。装饰品相关的也很吃惊。好像有很有火力那种的，而有多重效果的虽然不知道是怎么被付与上的，但仅仅那么小的东西就能加入两重效果，这技术真棒呢」
「有在意的东西吗？」
「嵌入了妖精结晶的灯具，那个构造很有趣」
「从魔道具师的角度看是这样啊。从我的角度来看还以为只是为了提高艺术价值呢」
「因为妖精结晶有认知阻碍的效果，在跟前看到的虽然只是普通漂亮的灯具，旋转之后就会变成透明可见的东西，而且并不是幻影之类的东西。甚至能简单的在对手不知道的情况下进行观察呢」
「妲莉雅，你，真的和谍报什么的没有关系吧？」
以前也被问起过，有那么奇怪的事情吗。
那盏灯本身已经存在了。我想魔术镜子式的使用方法，技术人员不是应该简单就能想到嘛。
「没有连系。说起来，作为技术不是已经有那个了么，在王城老早就已经用上了吧？只是在里面的人没察觉到而已吧」
「总觉得很恐怖，还是别在这说了」
博尔福只能稍稍苦笑了。
说著说著，已经来到了另一家魔导具店『女神の右目』的前面了。
白色的大理石店面被打磨得干干净净，雕刻著美丽的女神和各种花朵的柱子，用金色的茑装饰著的纯白色的大门。
一看就知道门槛很高。一个人的话绝对不会进去的吧。
「这里是『女神の右目』。店主先生也是魔导具师。还有男爵的爵位」
「是这样啊。知道店主的名字吗？」
「好像是奥兹瓦尔德．佐拉先生」
「那就是开发制冷风机的人呢」
「制冷风机原来是奥兹瓦尔德先生做的啊，我才知道」
制冷风机，是利用水之魔石和风之魔石，在夏天用来吹出凉风的电风扇。
因为在大利亚小时候就有了，应该做魔导具师很久的人了吧。
顺带一说，告诉我制冷风机的开发者是谁的是父亲。
每年一到夏天，在制冷风机前「向奥兹瓦尔德．佐拉表示感谢～～」这样一边发出颤抖的声音一边喝著淡啤酒。现在想想那种喝法到底怎么样呢。
「欢迎光临，博尔福雷德大人。今天带了一位美丽的小姐呢」
走过门后，穿著黑衣服戴著白手套的壮年男性打了个招呼。
稍深的灰色头发全都向后梳起来，银色的细眼睛，戴著银边的眼镜。
有著令人联想到高雅的银狐般的风采。
「好久不见。这位是妲莉雅．罗瑟提小姐。是很照顾我的魔导具师」
「谢谢您的介绍。罗瑟提大人，我是店主奥兹瓦尔德．佐拉。请叫我奥兹瓦尔德就行了」
「我是妲莉雅．罗瑟提。还是个新人，有很多事还想向您请教的。也请叫我妲莉雅就好」
细细的银色眼睛又变细了，奥兹瓦尔德一动不动地凝视著妲莉雅。
「不好意思，妲莉雅大人的父亲是卡尔洛．罗瑟提大人嘛？」
「是这样的。您认识我父亲嘛？」
「在高等学院我们曾一起学习过。在男爵会上也见过面……太遗憾了。希望您不要气馁」
「谢谢您的关心」
奥兹瓦尔德好像也知道父亲的事情。曾一起上过高等学院还是第一次知道。
「来，请进。请随意看。还请妲莉雅小姐务必告知一下作为魔导具师的意见」
「不，我还仅仅是初出茅庐的」
奥兹瓦尔德对著妲莉雅眯起眼睛笑了。一边回答，一边和博尔福进到了店子的里面。
店里很宽敞，和之前的店相比给每个魔导具都空出了展示空间。
从生活魔导具到饰品系列，给人一种被严格挑选出来的好东西排在一起的感觉。虽然附有羊皮纸的说明书，但却没有标价牌有点可怕。
「这是新的防止窃听的魔导具呢」
「是的，是袖扣型的。把手放到桌子上就会自然发动。也可以根据衣服选择合适的宝石或金属色的」
「这边，是壁挂式的制冷风机吗？」
「对，就是这样。由于通道的关系有很多可以利用的墙壁，就制作出来了」
看到了最新的魔导具，不管怎么说都是很开心的。
博尔福或妲莉雅停下脚步的时候，奥兹瓦尔德就会接近那里，每次听到都会作出说明。那个时间拿捏的真是巧妙。
这家店饰品相关的也很充实。不仅是二重付与，三重付与的也普通的排列著。
设计也是比『银の枝』更加讲究设计的东西，加入了很多宝石。
「一枚戒指就加入了解毒．石化防止．混乱防止的三重付与吗……太厉害惹」
「成为骑士或冒险者的话，战斗时追求『轻便』的人很多的关系。这是錬金术师制作出来的」
虽然不知道是怎么做的，但是光看就能感觉到魔力总量不足的话是绝对做不出来的。
分别买三枚戒指的话确实很便宜，追求轻便就不说了，光是拿著剑或弓的时候应该是不会想要那么多戒指的。随著戒指数的增加，对把手感觉的影响会有很大差别吧。
博尔福也同意这个。
顺便一说手镯也是一样的，也会希望通过二重付与，三重付与来减少佩戴数量。
因为战斗是要拼上性命的，所以还是很重要的吧。
这边那边的看了个遍，往店的最里面走去，发现有个大大的白色箱体。可以知道从那里吹来了凉爽滴风。
「这是我开发的新型制冷风机，是冰类型的。让房间的空气通过风循环，用冰之魔石将空气冷却再送还。预计今年夏天就可以上市了」
「……太棒了！」
不由得妲莉雅的声音变大了。
新型的制冷风机吹出的凉爽的风，让我非常感动。简直就像前世的空调一样。
使用水之魔石和风之魔石的制冷风机，无论如何都会领湿度上升。文件工作（的场合）不合适。这个则把那个问题完全解决了。在王城和政府部门的文件制作相关的房间会成为必要的东西了吧。
「动力是冰与风的两种魔石吗？」
「是。是从这边放进去的」
奥兹瓦尔德把白色箱体的前面打开，展示了里面的内容。
「馆子的加工真棒啊。这里的折返弯道不是特别困难吗？」
「欸，直到决定加工素材之前，折了将近200根呢……」
作为魔导具师对这些加工是知道的，像是纵向接近压碎的紧凑八字型弯道规则地组合起来，果然万分困难。在决定素材之前，在决定加工之前，一定做了相当多的研究吧。
这个加工也是，或许父亲也可以做的出来，不过对现在的妲莉雅来说太困难了。
「真了不起……这个制冷风机在对禁水的地方是最合适的呢。在文件工作的地方啦，书房之类的都可以放心使用了」
「谢谢。已经察觉到开发意图了呢……」
至此，奥兹瓦尔德端正了姿势，咳嗽了一声。
「……博尔福雷德大人，我太失礼了。一直沉迷在和妲莉雅小姐的对话中，非常抱歉」
在我们身后，大概一步左右的位置，有个一直在观察著的青年。
「对，对不起！」
「不，不用在意继续聊就好」
虽然这么说著还露出了笑脸，但感觉黄金的眼睛哪里没有笑出来。
武器店暂且不说，这里是魔道具的店。果然已经差不多要厌倦了吧。
「博尔福雷德大人，如果可以的话，您要先看看您下单的辅助饰品吗？」
「是啊，那就拜托了」
博尔福商量的是讨伐战斗用的辅助饰品，说是链条类型的脚环。具有解毒．贫血防止功效的和具有石化．混乱防止的两条二重付与的样子。
还想著为什么是脚环呢，被说是因为战斗中，比起手，脚更不容易失去的原因，我苦苦地接受了。
随著奥兹瓦尔德的招呼，男性店员过来了。同样也是黑衣服白手套的样子。
做了些说明，店员和博尔福为了调整尺寸去了别的房间。
「妲莉雅小姐，我马上就回来」
博尔福这么说著，上了二楼。
第29话 父亲的朋友 
翻译：妖狐程晓雪
妲莉雅继续看起周围的魔导具的时候，奥兹瓦尔德走近了。
「妲莉雅小姐，下次请使用这个」
戴著白手套的手递过来的是金色的卡片。女神的右眼这个店名，以及纤细的女神像一起刻在上面。
「那个，这个是？」
「来我们这里可以自由进店（的凭证）。博尔福雷德大人不在的时候，即使一个人，即使我不在店里，不管什么时候来到店里，都请自由参观魔导具」
妲莉雅什么都没有买。
虽然都是魔导具师，但年代不一样，至今也没有交流。完全不知道给我卡片的理由。
看著一脸不可思议的自己，奥兹瓦尔德把手伸向那偏浓灰色的头发。
「这是我向卡尔洛先生借的……当我说要还礼的时候，『要是哪天女儿来到店里的话，希望可以让她看看魔导具。要是不来的话到死都帮我保守这个秘密吧』他这么说。卡片是那个时候就已经做好的」
「父亲么……」
「今天能见到您真是太好了。什么时候去那边，也能和卡尔洛先生说声借的已经还上了」
「那个，如果可以的话，可以告诉我关于借了什么的事情吗？」
眼前的男人深深地喘了口气，低下了头。
「……有点不好意思，是在我年轻的时候，妻子和店里的男人拿著所有的资金私奔了。要么只能关张，要么就得借一大笔钱，要么就干脆死了得了，正这么想的时候卡尔洛先生来了，被带去小摊喝酒去了」
「是，是那样么……」
要是不听就好了。
我不知道该用什么样的表情，该用什么样的话语去附和才好。
「诶诶，那可是我第一次在小摊上喝……一只手拿著淡啤酒气氛高涨著，卡尔洛先生都已经知道的东西还是在喋喋不休地说著。接著，之后就被说教了。那种时候就应该去找新的女人。还夸耀了自己已经有最爱的年轻女人了」
爹！你在说啥。
因为对父亲来说也是妲莉雅的母亲逃走了，所以奥兹瓦尔德的妻子也是逃走了的话，明白是在安慰他。
但是，关于内容，是不是等会儿要先去踢一脚父亲的墓碑呢。
「离开小摊后被招待去了绿之塔，遇到了被女仆抱著的年幼的你。『最爱的年轻女人』确实没错。就那样笑出来了哟」
「……是那样吗」
「他说夏天炎热的时候，塔里风很少，女儿经常出汗起痱子……因为酒已经请客了，那你就做点什么好的魔导具出来吧，被这么命令了。各种意义上心情变好之后，做出来的便是制冷风机。多亏如此才能重新建立店铺，直到现在这样。我也要感谢你呢」
「不……」
没想到是自己的事情，更没想到还会和制冷风机的开发理由牵涉到一起，惊得哑口无言了。
「很遗憾和卡尔洛先生都因为忙于工作，只在男爵会的时候喝了几杯。早知道这样的话，我就不客气地约他去喝酒了……或许卡尔洛先生只是同情我，而没把握当成亲密的朋友吧」
「不！每到夏天，父亲都会在制冷风机前面，那个……『向奥兹瓦尔德．佐拉表示感谢』一边喝著淡啤酒，一边这么说的。奥兹瓦尔德先生是朋友，一定，我觉得当时一定是在一起喝的心情」
「是这样啊，卡尔洛先生……在制冷风机前面……哈哈哈……」
奥兹瓦尔德笑了出来。但是，那个声音，马上奇怪地拉长了。
他摘下眼镜，用手帕紧紧地按住了眼睛。
「……太失礼了。十分感谢，妲莉雅小姐。心结解开了」
「不，我才要为卡片感谢您。从您这能听到父亲的话，我很高兴」
「一定，请再来光顾。魔导具还有您父亲的话都想和您再慢慢聊。恭候大驾」
「好的，非常感谢」
从奥兹瓦尔德伸出的右手，妲莉雅也紧紧握住了。
他的眼泪消失了，灿烂的笑容扩散开来。
「……妲莉雅小姐，差不多要过去下一家店了吧？」
正好从楼梯下来的博尔福，稍微放低声音呼唤著。
「好的」
松开手，互相打招呼之后，和博尔福一起走向店外。
「衷心期待您的再次光临」
背后父亲朋友的声音，温柔地传来。
外面的温度再一次上升了一段。
本打算直接放进包里，突然把金卡翻了过来。
那里的签名是「妲莉雅．罗瑟提」
虽然是自己的名字，但稍微有些向左扭的笔迹，肯定是父亲的。
作为魔导具师是非常尊敬他的，但平时有点我行我素，时常是个不检点的父亲。
在工作车间一边喝酒一边试做魔导具，有时就直接睡著了。
我给他叫起来并让他去卧室的床上去睡，却断然说著「我没有睡」。
开著书和资料就吃饭了，手忙脚乱地给弄脏了。
让他去穿那双刚擦干净的鞋，结果又穿著脏鞋出去了。
不管说多少次脱下来的衣服要挂在衣架上，却总是挂在工作车间的椅背上。
不要饮酒过量，饭菜不要太咸，妲莉雅也多次提醒过了。
但是，不是在活著的时候，而是在死后才显出优点，这不是犯规吗。
「妲莉雅，怎么了？是奥兹瓦尔德说了什么失礼的话吗？」
博尔福紧紧抓住自己的胳膊，接连不断地问著。
这时，才第一次意识到从自己眼中溢出的东西。
「不是的……对不起，稍微，想起了父亲而已……」
「……这样啊」
用斗篷和风帽遮住妲莉雅，青年像庇护一样地站在了前面。
虽然天气酷暑难耐，但是斗篷是温暖的。
「等你冷静下来」
斗篷有博尔福的香味。
—————————
那之后，博尔福带著冷静下来的妲莉雅进了附近的咖啡店。
说著『因为同伴眼里进了东西』向店员请求，借了面向贵族女性的带有梳粧台的洗手间。妲莉雅在那洗了脸，补了妆。
「……给您添麻烦了，真是对不起」
「不，别在意」
桌上已经摆放著两杯红茶，还放上了防止窃听的魔导具。
「已经没事了吗？」
「欸。那个，刚才的事……」
妲莉雅对奥兹瓦尔德的事有些顾虑，只好委婉地进行了说明。
说到底，像『被妻子逃了』之类还有『在小摊上豪饮后合盘托出』之类的没法说出来啊。
总之，在奥兹瓦尔德烦恼的时候，和妲莉雅的父亲聊了聊，魔导具开发的契机之类的，和小时候的自己相遇之类的，被父亲请求，给了作为女儿的自己进店的卡片之类的都说了。
说完之后，博尔福放松了肩膀的力量，深深地吐了口气。
「原来是这样啊……」
「欸，没想到能在店里听到父亲这样的话。这个签名的笔记，是父亲的。然后，不知不觉……虽说已经一年了」
「才刚一年，可能更合适吧」
被劝了红茶，两个人便一起喝了。
因为口感很柔和，我想应该是高级的茶叶吧，只是已经完全冷掉了。
「听了这些话后，虽然很难说出口……去那家店的时候，可以叫上我一起吗？」
「对我的事，要是博尔福有什么不方便的事，请不要客气尽量说出来」
在店里的时候自己的态度和举止，说不定给他添麻烦了。妲莉雅慌张地回答。
「不，不是我不方便……在店里看起来很合得来，很担心奥兹瓦尔德先生的态度，毕竟这次的契机是我提出来的，被那边的妲莉雅的父亲怨恨的可能性也不是零呢……」
到此为止还是第一次见到反复说著委婉的话的博尔福。
薄而美型的嘴唇，在选择词语的时候停了下来。
「不用顾虑，请直说」
「奥兹瓦尔德的第二夫人虽说比妲莉雅稍微年长几年。但第三夫人和妲莉雅基本是同样年龄的。因此，是不是要妲莉雅做第四夫人，我感到很担心」
「没有！！」
父亲的话看来已经深深地渗透给奥兹瓦尔德了。
妲莉雅答应了博尔福下次尽量一起来。
顺带说一句，妲莉雅对于奥兹瓦尔德有一件事是一辈子都不会知道的。
父亲卡尔洛没有再邀请奥兹瓦尔德去绿之塔的理由——那是因为喝醉了的他说了句『等妲莉雅长大了，就嫁给我啊』。
第30话 货摊的淡啤酒 
翻译：妖狐程晓雪
「差不多该去吃午饭了吧。有什么想吃的吗？」
从咖啡店出来博尔福就问到，妲莉雅稍稍想了一下。
虽然确实有想要吃和想要喝的东西，但作为单身女性，还要考虑博尔福到底能不能接受呢，在想这些内容。
但是，马上就抛却了那个迷惑。
已经决定了要吃自己想吃的东西，要喝自己想喝的东西。
要是博尔福反对的话，到时候再想呗。
「中央区货摊的淡啤酒之类的，怎么样？」
「好啊。天气也好，非常赞成哟」
他大笑著点了点头。
乘著马车返回中央区，前往附近的公园。
在公园周围，从午饭到晚饭都排列著货摊。在王都，有很多家庭都在小摊上吃午饭或晚饭。
季节和天气都很好的今天，好像是非常赚钱的时间。公园旁边的小店鳞次栉比。
各个摊子在竖形布上写上菜肴和商品的名字，像旗子一样插著，赤，白，青，黄，绿，紫，五彩缤纷的在风中飘扬。
把淡啤酒，葡萄酒，果汁，和各种面包，水果切块，肉串，鱼串，像可丽饼一样的东西，香肠，腊肠和削好的奶酪做成套餐，放到托盘上卖的摊子也有。
除了食物以外，也有卖便宜的装饰品，手帕，香袋之类小东西的店。
因为是刚过正午的时间，所以并没那么拥挤，但是有一定的人流量。
从其他国家来得观光客也很多。星星点点的有穿著稀罕服装的小团体走过。
公园里绿树上的鸟鸣声，人们的嘈杂声，还有小摊的叫卖声。在混杂的声音当中，饭菜的香气啦，果物的香甜气息被风吹过。只是，风有点热。
「博尔福，喜欢颇尔克塔吗？吃过没？」
「在小摊子是第一次呢。味道很香呢」
「那么，我去买两人份的」
「那，我去买两瓶淡啤酒咯」
货摊的颇尔克塔是妲莉雅父亲喜欢的吃的。
颇尔克塔是把中型猪的骨头剔除，再放入各种各样的蔬菜和香草，整个烤到焦黄的东西。
在货摊上，把它切成薄片，像火腿或叉烧的感觉在盘子里放上两片。外侧被烤成金黄色和茶色，里面的肉是白色而多汁的。那种颜色的对比，很能激起食欲。
虽然前世在意大利餐厅吃过两回，但这边小摊的颇尔克塔，感觉味道更加浓厚。
最初吃的时候，莫名联想到的是水份少的叉烧，习惯了的话和面包，酒的味道很配。由于填充物和香辛料的不同，每家店的味道都有很大变化这点也很有意思。
妲莉雅在摊子买颇尔克塔的时候，博尔福买了白色淡啤酒。两手各拿了一只最大号的杯子。
「妲莉雅，库雷斯佩雷喜欢么？」
「是的，喜欢」
「那么，这边也买点」
库雷斯佩雷是将稍微厚一些的可丽饼烤过之后，把切成细丝的蔬菜和肉炒一下，还有炒海鲜之类的，再放上饱满的酱汁，包成四角形的东西。可以选椒盐，茄汁，鱼酱几种酱汁里选择，搭配起来可以享受很多乐趣。
「我要蔬菜炒肉，椒盐味的。妲莉雅呢？」
「海鲜配鱼酱汁的拜托了」
小摊的店员收完钱，当场就装满配料卷了起来。
肉类和海鲜被炙烤的味道，酱油被烧焦的香气。刮来阵阵勾起食欲的风。
虽然小摊附近的桌子也开著，但是阳光太强烈了，就选了公园里树荫下的长椅。
博尔福在那终于脱下了斗篷。汗水浸透了衬衫后背。
「从淡啤酒开始吧」
妲莉雅把料理和淡啤酒摆在长椅中间，博尔福从胸前口袋里拿出了有解毒效果的戒指。
「抱歉。一起吃饭的时候，可以的话希望你戴上。虽然我想应该没有，但万一把我当目标，却放到你的料理里了就麻烦了」
「博尔福，不需要解毒的戒指吗？」
「啊啊，我不需要。吃的东西大体上已经习惯了，就算万一也还有脚环呢」
虽然看上去是轻松的对话，但实际是相当可怕的话题呐。眼前的男人是个贵族呢，妲莉雅重新认识到。
「那么，就借一下吧」
「不介意当作付与的确认拿来研究用哦。玩坏了就再买一个好了」
听了这句话，比起对料理的解毒功效，更像是找个理由交给我付与确认用的戒指。
原本，要真有被狙击的可能性的话，博尔福也不会一个人随便出来，伯爵家那边也不会让它得逞吧。
如果以后交往变得疏远了再返还的时候，直接寄到兵营让博尔福雷德．思卡尔法罗特大人收这样比较好吧。
「谢谢，借用一下」
虽然坦率地接受了，但妲莉雅歪著头。
「抱歉。解毒的戒指，一般戴在哪个手指上？」
「如果只是骑士的话，一般是戴在非惯用手的食指，中指或无名指」
「是因为会不好拿剑了吗？」
「嗯，也有那个原因，还有战斗中失去惯用手的概率比较高吧」
真实而恐怖的理由呐。
一边看著左手的手指，一边把金色的戒指比了一下。因为尺寸多少可以调整一下，总觉得恰好和中指很合适。
「想起来了。王城的錬金术师经常在左手中指戴著戒指。魔导具师也是一样的吗？」
「我想应该不是全部的魔导具师，不过我父亲教给我在制作魔导具的时候不要戴有付与效果类的装饰品。即使只有一点点魔力也会收到影响」
「原来如此。各有各的不同吗」
边说著，终于用白色淡啤酒干杯了。
虽然白色淡啤酒少有有些温了，但是因为碳酸比较多，还有橙皮的香甜味道。对干渴的喉咙来说真是值得感谢的。
盛著淡啤酒的木杯，虽然是和酒水一起买的，但在喝完之后还回去的话，可以退还1枚半币。我觉得是很好的回收系统。
「好吃。比起店里，我更喜欢这边的颇尔克塔」
咬著颇尔克塔的博尔福，把淡啤酒也喝完了。
看来他对清爽的咸淡味很喜欢。
「真是太好了。因为是父亲喜欢的东西，所以我也经常吃了。最初来吃的时候，因为是小孩子差点哭了」
「中了太辣的店？」
「不，是店里已经烤熟的，还有头和脚的关系」
「啊啊，那还真是够吓人的……」
那个冲击很厉害。
因为是在自己小的时候，所以烤熟的整猪看起来还是蛮大的。
快要哭了而闭著眼吃了，感觉很好吃，不一会儿就随波逐流了。
拿起海鲜配鱼醤汁的库雷斯佩雷，妲莉雅把木杯放下了一回。
看著与博尔福不同的方向，毫不客气地大口吃著。从中喷薄而出海鲜的香味，稍迟一点才有鱼酱汁的味道。完全没有腥味，应该说是香气四溢。
库雷斯佩雷的皮，边缘有些粗糙，稍微有点咸而很好吃。光是这个就能吃得下。
「这变味道也不错呢」
「嗯，很好吃」
在令人冒汗的天气里，在室外喝著小酒吃著小吃，深深觉得真是好啊。
这一年来，完全没用这么舒适的心情吃过饭了。
回想起来，托比亚斯对在路边摊吃饭还有野营之类的不太喜欢。
不知从什么时候开始，凡事都顾忌著来配合他。想要他那样做或这样做的事情也没有。
在顾虑的基础上，希望能在哪里可以体谅一下，也有这么想的自己。现在觉得那真是令人讨厌。
有著结婚之后就能构筑一个好家庭这样淡淡的梦——事到如今，这真是令人毛骨悚然的话啊。
「心事？」
不自觉停下了手。妲莉雅抛弃了黑暗的想法。
「诶诶……在天气很好的公园里，享受著淡啤酒和小摊的料理，我觉得很幸福」
「嗯，我也这么觉得。然后还在苦恼著，在那幸福上再追加一杯红色淡啤酒」
「我也想喝了，等我买点去」
「不，我去吧」
对打算站起来的博尔福，说还要看看别的地方，想办法让他坐下了。这么热的天气还要再一次裹上黑色的披风，简直不能忍。
「我马上回来」
把手包放在腋下，妲莉雅快步朝著拥挤的货摊走去。
第31话 搭讪与史莱姆 
翻译：妖狐程晓雪
虽然有白和黑的淡啤酒的店家，但是没找到红色淡啤酒，就向稍微远一点的摊子去找了。
好不容易找到的小摊，只有一位客人，就在之后稍微隔开点距离站下了。
「那边的小姐」
大概是男人在和熟人说话吧，这么想著就朝著别的小摊看过去了，突然被从旁边拍了肩膀。
把视线转向过道一侧，和自己差不多的红头发还有蓝色眼睛的男人在笑著。完全不记得那张脸。
「我是在和你说话」
「怎么了吗？」
妲莉雅还以为是问路的，就普通的回答了。
「你是一个人？」
「不，和同伴一起来的」
「一起来的，女孩子？」
「不，是男性」
「让女人去买酒的男人，太失礼了吧。别管他了，一起吃个饭吧？我请客」
「不用了。不想让对方等我，失礼了」
这样对话就结束了吧，这么想著，就向货摊点了红色淡啤酒。
这个时候，左手腕被从旁边紧紧抓住了。有点疼。
「我，能和你见面应该是命运的安排吧，能不能给点时间和你认真聊聊呢？」
「我拒绝。很疼快把手放开……要不然就反击了啊」
「我觉得你的反击应该是很可爱的」
男人抓著手腕的时候，把嘴凑到了妲莉雅的耳边。
那个带著酒味微弱的声音，非常恶心。
「就这么牵著手，从等待的他的身边逃走怎么样？」
身体被向著男人胸膛拉了过去。鞋跟著地之后勉强站住了，但手里的杯子掉了，手包也稍迟一点从腋下滑了下来。
妲莉雅屏住呼吸，右手握住手镯斜向下挥动。
嘎噌！随著声音，二人之间炸开了纯白的冰柱。
男人吓得向后跳去，摔了个屁股蹲儿。
「嘁，是魔导师呀！」
男人扔下这些话，就那样逃跑了。
对著那个背影，『是魔导具师哟』试著小声说了句。
总之，两边都没有受伤比什么都好吧。
在眼前，大概直径15厘米长80厘米的冰柱滚动著。冰结，相当好地发动了。
「给您添麻烦了，对不起」
妲莉雅向货摊的摊主低下了头。
「不不不，你相当帅哟！我才是，没能阻止刚才的傻瓜，抱歉了！」
卖著红色淡啤酒的老妇人，摇了摇手。
「那边的小哥儿太慢了哟！」
回头一看，有一个捡起手提包站著的黑色披风男在。因为太慢了而担心地过来的样子。
「……抱歉，来晚了，不应该让你一个人去的……」
「不，没什么，没关系的！」
耷拉著耳朵趴下，失落的狗的形象和眼前的男人完全一致，妲莉雅有些慌了。
「那个，现在，就把冰挪开」
「冰放在那就行了。来这边，小心边缘。这样的烈日很快就会融化了。别碰到了，你的衣服会弄脏的」
「对不起……」
「稍等一下」
女性进去里面一次，拿了两个最大的倒满红色淡啤酒的杯子。
「请。如果好喝的话，下次再来买吧」
「但是……」
「今天只限定二位，试饮招待。下次和男朋友一起来买吧」
「谢谢。下次和朋友一起来买吧」
「是吗……那边的小哥儿，加油哦……」
博尔福到底要加什么油，真是个迷呢。
妲莉雅想接过红色淡啤酒的时候没，发现手在颤抖，心脏也在剧烈地跳动。第一次知道这手抖是因为恐怖感的延迟的关系。
「不好意思，博尔福，可以帮我拿一下吗？」
「啊啊，真是对不起……」
好像注意到了妲莉雅的样子，更加失落的空气伴随著沉重的青年一起，返回了公园。
「真的抱歉，果然还是应该我去的。没能帮上妲莉雅什么的，是骑士失格啊」
「请不要在意。只是碰巧罢了，而且我也没事」
「因为让你感到害怕了，根本不是没事。而且，你应该预先警惕下对你的搭讪吧」
「啊啊，我，完全没想到呢。毕竟是人生第一次被搭讪」
「哈？到现在？」
青年一脸惊诧地问到，不由得笑了出来。
实际上，是从前世到今世都算上的第一次被搭讪。
「真是的，一次都没有过。这是第一次在外面被男性搭话，我觉得是化妆的力量太强大了」
「妲莉雅，对那个计数，我才是最初和你搭讪的吧？」
「诶？博尔福不是搭讪，而是找人的吧」
「……是那样吗？」
「总之，在变温以前，先把这个喝了吧」
回到原来的桌子上，轻轻地干杯，总算冷静下来了。
果然红色淡啤酒像水果茶那么好喝。出乎意料的凉，喉咙也很舒服。
「刚才的是，冰结之环？」
「嗯，虽然是改造过的东西。为了不打中对方所以斜著放出来的，但是调整起来相当困难呢」
「整个冻起来也没问题哟，那种男人」
「只是被抓住手还不至于叫卫兵吧……话说回来，要是加入冰的调节机能的话，没准也能用出冰剑来呢」
「……那个，不能付到剑上吗？」
博尔福的『沉迷魔剑病』发动得很好，为了解除失落，再推一下试试。
「虽然不知道剑的调整机能，只是冰结的话或许是可以的。只是，我的魔力的话，『保持一段时间冰冷的剑』，只能做到这种程度吧」
「夏天远征的时候用来当枕头睡觉的话，应该能睡得很好」
「博尔福，冰结只要付在剑刃上的，拿那个当枕头脑袋就掉了」
「那样的话，正好赎了我的罪，可以安详地永眠了……」
「那样的我才不承认！」
或许是自己已经习惯吐槽了吧，又或者已经果断放弃了也说不定。
两个人聊天的时候，不知不觉就会向奇怪的方向发展。
红色淡啤酒渐渐消失的时候，博尔福提出了疑问。
「回去的时候想去武器屋买短剑，可以在附近的咖啡店等我吗？还是说有别的店想去吗？」
「一起去武器屋不行吗？」
「妲莉雅不会讨厌去武器屋吗？」
「不，完全不会。一直想看一次来著。都被父亲阻止了」
「真意外啊。你父亲的话，感觉应该是会带你去参观一下的印象来著」
「小时候被说了『你看得入迷了，会把手切了的』」
「武器确实是危险的，而且男性又多，作为父亲应该是会担心的呢」
「不，是我不好，已经在反省了……」
妲莉雅远眺著公园深处的树木。初夏的绿色鲜艳夺目。
「在学院的时候，『这个年纪自己一个人去武器屋看看已经没问题了！』这样尽力说出来的第二天，就被史莱姆烧伤了。那之后，『绝对不允许一个人去武器屋的』这样约定了」
「被史莱姆烧伤……啊啊，是开发防水布的时候呢」
「是的。把各种史莱姆粉末化，再放入各种各样的药剂做著实验，在尝试比例和种类的时候，彻夜未眠，没用玻璃，而是直接带著手套在手里进行了混合」
「史莱姆本身就有很强的酸性，人和动物当然会被溶解的」
「欸欸，刚好那个特性增强了。形成了有相当融化力的液体，很漂亮地把手套融化了。但是，和蓝色史莱姆不同，黑色史莱姆的麻痺毒即使粉末化了也不会消失，手被完全**了而没法动，而且也感觉不到疼痛……」
「变成之前预料到的恐怖故事了……」
博尔福低下头，用左手按著额头。
「判断自己一个人不行，父亲则说著手都变样了便从水桶里把我的手拔出来，上了回复药，叫来马车直接把我送到神殿了。一直把手用床单卷起来，就算到了也没让我看一眼手就被治疗了，所以完全不知道烧伤的情况」
「……妲莉雅，那个，捐款花了多少钱？」
「那个，好像是两枚金币来著」
「那就不是烧伤呢。就算已经先上了回复药，估计是已经能看到手指骨头的程度了吧」
「诶？」
「欸，不会错的，金币级别的是重伤啊，完全笑不出来！」
「重伤……？」
惊到了。不管问父亲多少次，『严重烧伤』他都只是这样说来著。
「受伤严重的时候，要是看到自己的骨头或血就可能引起恐慌，就这样死掉的人也是有的。所以，妲莉雅的父亲才会用床单把手缠起来吧。就算是骑士，也有因为史莱姆而死的。更不用说，火和水和风都全部无效的黑色史莱姆了，被粘住就剥不下来了」
「诶，黑色史莱姆，火和水和风全都无效，还剥不下来吗？」
「妲莉雅，现在说的不是那个话题啦」
从黄金之眼发出的，是至今没有体会过的冰冷的光。不开玩笑地说很想马上哭出来。
「一个人的时候要是受了伤，从塔里出来也很困难吧？现在没在做那么危险的事吧？」
「……没有做」
被博尔福认真批评了。和平常不一样，非常害怕。
妲莉雅一脸严肃地一边点头一边听著，他一边说著关于史莱姆长篇大论的注意事项，一边突然把手贴在嘴边。
「……抱歉没，我并不是在生气」
「不，已经在深刻反省了」
受了那么大的伤，想必父亲很担心自己吧。
也明白为什么不让我一个人去武器屋了。
「啊啊，现在，终于明白了。我在说道赤铠的话题的时候，为什么你会露出那种困扰的表情了。担心我的情况而打算唠叨一番吗……」
很厉害的相互理解和自我理解被注意到了。
但是，那样并不坏。
第32话 武器屋见到的二人 
翻译：妖狐程晓雪
因为收到了「想从其他角度看看二人是什么样的感觉」这样的要求于是乎。很短的说。
——————————————————
店里的客人差不多走干净了。差不多该是午后休息的时间了，福罗雷斯捋了捋白胡子这么想著，咔啷一声门铃响了。
门比平时更缓慢地打开了，然后就那样停住了。
然后，我认为和武器屋明显不搭的女人进来了。在她后面，按著门的高个子黑发男人紧接著出现了。特意把古老的樱木门打开著，让女人先进来，这样彬彬有礼的护送者并不多见。估计哪边是『贵族大人』吧。
不要把武器屋当成你们兴趣使然的约会路线啊，真想大声吼出来。
「欢迎」
内心另当别论，福罗雷斯作为店主，总之照例打了招呼。
两位客人也恭敬地回了招呼。
出乎意料的是，男人好像以前也来过，在女人看来应该是像样品一样的美男子吧。黑色的头发配上金色的眼睛，令人联想到南部草原上的黑豹。
不过，在自己看来，有那么大个头的话，不是用长剑，而是改用大剑的话，应该说再有点肌肉会更好吧。
女人只是跟著男人过来的吧。虽然是很漂亮的红发，但是脸和妆容，水色的上衣以及珀色的裙子，都看起来很凉爽呐。
非常引人注目，是不错的风格。就福罗雷斯的喜好来说，特别是背后的线条很好。
两人像是在确认店里一样地转著。每当女人绿色的眼睛快乐地前进起来的时候，男人都会瞬间确认脚下和周围的安全。
任谁都看得出为了不让她受一丁点擦伤般的过度保护，在肚子里笑了。
正像是保护著公主的骑士大人的工作啊。
不久，两个人往自己这边过来了，应该是男人买东西吧。
但是，轻轻点头说话的是红头发的女人那边。
「百忙之中很抱歉。想要能进行魔法付与的短剑。要能分解的结构，能给我看下有没有合适的吗？」
「哦，噢。这就拿过来」
对著恭敬的言语和态度，不由得声音变得低沉了。
来这个武器屋最多的是冒险者。不论男女言语都很粗暴，态度也很自由的人很多。
像这个女人这种类型，基本没见过。
把三种短剑摆在桌子上，女人绿色的眼睛亮出精光，稍微前倾注视著。不知为什么，想起家里养的猫第一次得到玩具时候的样子。
「可以从鞘里拿出来确认下」
自己这么说著，女人刚伸手要摸，却又停下了。
因为看了旁边，还在想到底怎么了，原来旁边高个子男人非常担心地看著女人。
又不是小孩子了，用带鞘的短剑就轻易割到手什么的不是很可笑吗。不管是不是贵族小姐的私访还是游戏什么的，果然相当过度保护了吧。
尽管如此最终还是伸出手，女人充分地确认了每一把。
明明是廉价的短剑，却像宝物一般抚摸著，总觉得哪里很不可思议。
「这边的，使用的铁是哪里产的您知道的吗？」
忽然，女人问了个令人意外的问题。
和武器相关的争论，在武器屋来说是相当有趣的。但是，这个女人提出的材质和分解的详细问题，怎么看都不是普通的大小姐。
仔细看的话，手指甲很短，也有一定的粗糙感。
想起了『魔法付与』这样的言辞，就问了女人。
「难道，你是魔导师吗？还是炼金术师？」
「不，是魔导具师」
女人笑著回答。不知为啥后面的男人也稍微笑了一下。
虽然是被认为比魔导师和炼金术师要低一级的魔导具师，但对这二人来说是值得挺起胸膛的东西。是不错的笑容。
「这个，请给我两个一样的。而仅仅是柄，刀，鞘的部分可以分别追加吗？」
「啊啊，可以」
女人花费时间挑选的短剑，是有红色花纹的最短的短剑。
女人只会选择最便宜的短剑，还是没有铭文的东西。
男人那边明明推荐了用更贵一些的东西，但女人那边却顽固地听不进去。
「用得上魔法付与的短剑里，也有用螺丝固定花纹的类型吗？」
对自己说出的话，那边说也想见识见识，就从里面又拿出3把。
因为女人的问题又开始了，对材质和螺丝的说明进行了回答。
全部都回答了，女人满足的露出明朗的笑容朝向这边。
「这个再追加两把，螺丝，柄，刃，鞘各2个，拜托了」
虽然买的不是很贵重的东西，但奇妙地我也很满足。在此忽然注意到了。这个女人在提问的过程中，不过，直到现在也是，自己简直是被像对尊敬的恩师或师父一般的眼光看著。意识到之后，那是多么令人难受啊。
付款是男人做的，但是表情非常高兴。
为女人的武器付钱，到这里来的露出如此幸福表情的男人还是第一次看到。
到底要付与什么，谁又怎么来使用呢。下次有机会的话，稍微问问女人吧。
「欢迎再来」
「还会再来的」
定式般的打完招呼，两人走出去了。
和来的时候一样，男人把门打开著，护送著女人，不知为啥这次好像看起来在微笑著。
虽然不知道二人的关系，不过店主福罗雷斯只有一点，奇怪地确信了。
那个美男子总有一天会成那个女人的妻管严绝对不会错。
第33话 不能是朋友吗 
翻译：妖狐程晓雪
武器屋之后，前一天托比亚斯的压力之类的，今天魔导具店的感动之类的，被搭讪的冲击之类的，总之回去的时候买了各种各样的东西。
眼前的一个袋子里装著四把短剑及其附属品，两箱食物，还有一个盒子装了一打的红和白的葡萄酒。然后，还有一个轻易就把它们抱起来的男人。不，最后那个不是买来的。
虽然说了很多次要自己买，然后送货过来，没能在被搭讪的时候帮助我而至少把所有钱都付了并帮我拿行李，没能阻止这样断然说著的博尔福。
毫不客气地说了伯爵家的一员做这样的事真的好吗，但是被反驳了应该给与恢复名誉的机会，最终完全输了。
只能感谢一直带著食物，还汗流浃背地搬运东西的博尔福了。
「行李要搬到里面吗？还是放在玄关前比较好？」
在绿之塔的玄关前，青年这么问著。他背后的天空，基本都是晚霞了。
如果是以往的自己的话，在入口就把行李放下，然后直接让他回去，然后改天再说了。
而给短剑进行魔法付与的时候，拜托商业行会或学院来会面的助手之类的，总之要避免和男性的博尔福两人单独相处吧。
不管怎么想，都应该是安全而正确的答案才对。
但是，自己的心情却不是那样的。
现在很想给博尔福倒点喝的。
如果可以还想两个人多聊聊。倒不是想谈恋爱，而是想成为一起聊天的朋友。
但是，他到底能不能信用，自己深信不疑的概率并不是零。
从这里开始要是走错一步就危险了，被当作前世所说的「轻浮的女人」这种危险性很明显。
尽管如此，妲莉雅还是选择招待博尔福进到绿之塔里。
「二楼是起居室，可以帮我搬到二楼吗？」
「知道啦」
博尔福轻松地上了楼梯，把行李搬到二楼。妲莉雅把起居室房间的门打开，把魔导灯点亮。
「那个，家里人或者雇佣的人呢？」
「不，只有我一个人住」
「虽然让我进来了，但让男人进到妲莉雅一个人住的家里，你还是有一般的警戒心的吧？」
「有啊，基本是不让进的。因为行李的关系没办法不是吗。还有，反过来问一下，正因为一个人住所以才觉得幸福这样的心情，博尔福能理解一丝吗？」
故意说成是行李的关系问了一下。
可以任意选择花朵的美丽蝴蝶，是不会特意停留在路边的枯草上的。
「说实话，对妲莉雅在一个人住感到开心。总之是想可以不被打扰地一直聊聊天。要是觉得我有危险的话，可以把我的手脚绑住放到地上轱辘也没关系。你在椅子上，我在地上，就这么仰著和你聊天也行」
「那个，怎么看都是很危险的人了！」
妲莉雅全力地吐槽了。因此没法平静地说出来吧。
「那么，你在塔里，我在外面，开著窗户聊呗」
「那得用多大的声音啊？！我嗓子可受不了！」
现在的妲莉雅已经很大声了。
请把刚才自己认真烦恼的时间还有苦恼还回来，如果可以的话真想拿著扩音器在这个男人的耳边这样大吼一句。
但是，作为元凶的博尔福又像恶作剧成功的孩子一样，继续著和脸不相称的傻笑。
「总之，会给您倒杯茶出来所以请坐在椅子上。还是说白葡萄酒更好吗？」
「不好意思，我觉得白葡萄酒更好」
「那就顺便给你拿点简单的吃的吧」
「更加不好意思了……」
虽然博尔福说著不好意思，但在小摊基本没怎么吃，然后还搬了那么多行李。会饿是理所当然的吧。
总之，先让他在起居室的沙发上坐下。
马上递过去洇湿的毛巾，再把白葡萄酒和咸饼干放到桌上。把汗擦掉，先喘口气歇一下吧。
进去里面的厨房，把买回来的白面包，库存里的黑麦面包，香肠之类的取出来。然后把蔬菜切成小块和香肠一起在锅里煮一下。
在另一个小锅里放进两种奶酪和白葡萄酒，稍微撒些胡椒和肉豆蔻的粉。
煮好蔬菜之后，把切成小块的面包，香肠，炖菜的两个大盘子搬到起居室。
叫了博尔福的名字，就从沙发移动到桌边的椅子上了。
桌上有魔导炉，那上面的小锅里，满满的都是融化的奶酪。
奶酪火锅。
做出小型魔导炉之后，绝对想做的菜单之一。
而且这样料理所花的时间也不长。
「这个是，芝士汤？」
博尔福一脸不可思议地看著锅里。
看起来根本没吃过奶酪火锅的样子。
仔细想想，今世的这个王都，虽然见过在料理上浇上融化的奶酪，但从没见过像这样沾著吃的形式。
也许，这是这个世界上第一次的奶酪火锅呢。
「虽然是芝士，但不是汤，更像是酱汁呢……这样把面包或蔬菜沾著吃」
把长串和盘子递给博尔福，妲莉雅则先实际演示了一遍。
用面包试了一下，相当好吃。和平常喝的红葡萄酒很对味。
对越来越瞪大眼睛看著的青年，妲莉雅推荐了面包的盘子。
「总之，先尝一个呗」
博尔福很慎重地把面包沉浸锅里，为了不让奶酪掉下来再把它放到盘子上。
然后，把滴滴答答流下芝士的白面包一口吃下去了，就那么停了几秒。
然后，沉默地咀嚼著，奇怪地（嚼了）很多次。咽下去之后吐出了满足的气息，把下一块面包插在长串上了。
「怎么样？」
喜欢白葡萄酒的～喜欢芝士的喜欢味道浓厚的～博尔福。
从刚才的样子来看，也觉得这个奶酪火锅不可能不喜欢。
「……为什么我至今都不知道这个呢……」
希望停止这种太过悲伤的叹息。还有，奶酪火锅并不是毒品。请闭上眼，不要露出那种恍惚的表情。
「这个，非常非常好吃……」
「不管是一个人还是多个人都可以很开心，向你推荐。就算只有芝士，葡萄酒和面包也可以」
「下面这个在哪儿有卖？」
「小型魔导炉的话商业行会和魔导具店都有卖」
「我绝对要买这个……啊，难道说，这个也是妲莉雅？」
「类似的，大型的东西已经有了，只是做了小型化」
把大型的魔导具小型化的时候，有和之前的制作人平分利益的情况，也有作为新东西而处理的情况。
如果是在商业行会登录的魔导具利益契约期间的7年内，就需要向大型的制作者支付利益。如果是8年以后，小型化的东西就被视为新登录的了。
魔导炉已经是有三十多年历史的关系了，妲莉雅的就是按新型登录的。
「这个，真想在野营的时候带去呐。要是能得到许可就好了」
「面包姑且不论，葡萄酒让带吗？」
「嗯，葡萄酒是用皮袋发放的。远征中是很健康的饮食生活，几乎都是黑面包和干肉还有放了干燥蔬菜的汤。小吃有芝士，干果和果干。这个的话就可以一直吃了」
「是这样啊……」
考虑到搬运也是没办法的事情，但持续一直吃还是很辛苦的。
因为不能用柴火去烤奶酪火锅，毕竟弄错一步就会焦了。
「要是附近有村子或城镇的话，可以在那吃到好吃的。但是，魔物出现的时候，还有国境那种山里的时候比较多。也有抓住野兽或魔物来吃的时候，但基本都是烤完撒上椒盐的感觉。能带著这个和芝士的话，那个黑面包感觉也能吃得很香……」
边聊著博尔福边继续吃了起来。漂亮地打开白葡萄酒的瓶子。
看了看盘子，有点担心妲莉雅，正好吃了一半就没再去碰了。
既然是这么喜欢的味道，就应该好好品尝才是。
「博尔福，请不要客气吃吧。现在就去再拿来一些面包和蔬菜。今天买的东西还有很多呢」
「抱歉……之后给你大银币」
「请不要说些奇怪的话。要是那样我就支付『女神の右目』的介绍费好了」
「不，不能接受那个。原本不就是奥兹瓦尔德在等你去的不是吗」
「但是，如果今天不是和博尔福一起去的话，我一个人绝对不会去的哟」
「虽然或许是那样」
他的话刚一结束，就马上把白葡萄酒的瓶子递了过去。
「把这个打开，接著吃吧。我去再拿些过来」
「……不好意思，谢啦」
之后，又去再拿了一些，俩人一边聊著关于短剑付与相关的话题，一边继续吃饭。
至于收拾，博尔福率先帮我办了过去。是在野营的时候已经习惯这些是了吧，很快就把盘子洗好了，有点吃惊。
吃完饭，基本已经可以说是晚上了。窗外的白色月亮清晰可见。
凉爽的夜风也轻轻地吹进了房间。
「要再拿一瓶葡萄酒吗？」
「说实话，还想再多聊聊的我和再不回去就非常困扰的我，正在争执不下」
博尔福稍微有些为难地说著。
「平民的话交往还是比较自由的，博尔福那边的话怎么样呢？」
「我是完全自由的。因为和朋友一起出去，也有在酒馆通宵的时候」
在这个王都，平民之间，恋爱和交往都是稍稍放松而自由的。
和恋人一起旅行或是和婚约者一起旅行，大多家庭一般都会允许，也有先同居后结婚的，甚至还没提出结婚申请就已经有孩子的情况。也有那种单身不结婚只是歌恋爱和友情的人在。
而且，劈腿，离婚，再婚的情况也有。
「那个」
「那个啊」
两个人一起在微妙的空气里搭话了，然后两人又都停下了。
沉默了几秒之后，先开口的是博尔福。
「啊……虽然是相当失礼的问题，通常意义上来说，妲莉雅是想追求我吗？」
「没有」
妲莉雅马上回答了。然后盯著博尔福反问到。
「博尔福是想要拒绝我吗？」
「我想不是。首先对提出了失礼的问题由衷地谢罪。明明知道妲莉雅不是那样的，但是能否坦率地为能进到这里而高兴，其实我是有点犹豫的」
「我也要道歉。虽然觉得并不会，但对于博尔福，还是考虑了那样的危险情况」
回过神来，俩人都低著头。实在是无聊的光景。
「话说前面，我觉得妲莉雅是相当有魅力的女性。既可爱又聪明，和你聊天也很开心……」
博尔福稍微停下了话语，用手背挡著嘴唇。然后，像切换一般重新开口了。
「我完全偏离了妲莉雅的口味，这样也可以吗？本来，从最初会面的时候就开始被帮助著，今天还让你去买酒，也没法在搭讪的时候守护你，还这么能吃，完全都是减分项的男人阿」
「不，我觉得博尔福很有魅力。但是，与其说是喜欢，以我的情况来说，是被解除了婚约，魔导具师的工作也很有趣……」
妲莉雅一遍回顾至今的事情，一边将深切的感受用语言表达出来。
「我，已经不想谈恋爱了哟」
「我也是，恋爱很麻烦完全没有那个意思」
说完之后，两个人都露出了非常安心的表情。
之后，看著彼此的脸，无言的苦笑著。这是毫无浪漫情节的互相凝视著。
但是，这样的话终于，自己想的事情可以清楚地说出来了。
「不能成为谈论魔导具和魔剑的朋友吗？」
「啊啊，非常荣幸……！」
因为博尔福露出了至今为止最开心的笑容，所以开了新的白葡萄酒来干杯。
不知为何，之后还为了魔剑和魔导具干杯了，而且漂亮地把葡萄酒杯弄裂了。
不断道歉的博尔福，约定了下次来的时候会买来新的玻璃杯。
第34话 不信任女性和不适合恋爱 
翻译：妖狐程晓雪
两人隔著桌子，把红和白的葡萄酒倒在各自的玻璃杯中。
「第一次有了能普通交谈的女性朋友啊……」
博尔福紧紧地靠在对面的沙发上。和刚才不同，肩膀完全没有力气。
自己也觉得可能就是那样吧，妲莉雅拿起玻璃杯。
「这种说法，总觉得朋友很少啊」
「嗯，完全就是那样的」
「说句玩笑话，不必急著否定……贵族都是那样的吗？」
「不，我的情况，虽然一开始可能是朋友，但和女性熟络之后很容易友情破裂。在学院的时候特别明显」
「那个，那个是三角关系之类的吗？」
没有回答妲莉雅的问题，博尔福把白葡萄酒在玻璃杯里摇了摇。
然后，闭上了美丽的金色的双眸，微微地冷笑了起来。
「朋友喜欢的女孩子喜欢我。友情的破裂」
「毕竟学院时期的大家都还年轻嘛」
「朋友的女朋友说喜欢我。友情的破裂」
「那还真让朋友难受呢……」
「开始和朋友交往的女朋友，其实目标是我。友情的破裂」
「到此为止还真是让闻者伤心听者流泪呢」
「朋友的妹妹，已经订婚了但还向我告白。拒绝之后，朋友说是因为被我狠狠地说了。而朋友相信那边的说辞，就打了我。友情的破裂」
「不管哪个都是因为恋爱而友情破裂的是吗……」
那样确实会有精神创伤吧。脸已经好到会带来负面影响了吗。
终于睁开眼的博尔福，还带著稍显疲惫的表情。
「讨厌了学院，刚进兵营的时候终于松口气了。但之后收到了从相亲到游玩的广泛邀请，马上又厌烦了。如今已经在和公爵的遗孀在交往，虽然并不是那么纠缠不清」
「公爵的遗孀……亲戚之类的吗？」
仅仅听到是公爵的遗孀，妲莉雅脑补到的就是个妖艳的美女。
是前世的小说读太多了吧。
「我的母亲是骑士，在结婚前负责护卫的那位夫人。因为母亲的关系，偶尔也会在我家留宿。在她丈夫去世之后，因为身边挤满了相当多的志愿当情夫的人，就拿和我的传闻当作除虫剂了」
「打扫除去挤满了那种程度的燕子的志愿者……」
无法想像出男性的情夫，妲莉雅的脑中浮现出的是被燕子挤满的院子里，博尔福在拿著笤帚打扫。
或许意外地葡萄酒喝多了也不一顶。
「实际上好像还有以夫人为目标拿著花束非法侵入庭院的蠢人。听说哪里的公爵没有饶恕他，实际上，说不定已经把那些死缠烂打的家伙给埋了吧，物理意义上」
「拜托了，请说那是个玩笑吧！现在马上，为了我内心的平静！」
关于这个博尔福没有回答。
好好地笑著又开了一瓶新的，满满地把红葡萄酒倒到玻璃杯里。
「公爵家好可怕……但是，那位不是博尔福的女性的朋友吗？既然是遗孀，就算谈恋爱也没啥问题吧」
「和朋友不太一样，对方是完全高高在上的……虽然没有血缘关系，与其说是叔母，更像是教授我贵族（知识？）的老师呢。而且年龄也和老妈一样。那个，别说是恋爱了，那么饥渴的话还不如去娼馆呢」
「对女人的我说那个，而且，还是用那样的表情说的」
要是博尔福的话，不应该是赚钱的吗。相当高的金额，在短期内（就可以）。
「妲莉雅，好像从眼睛里能看出你在想什么的？」
向著这边投过来注视的目光。
因为想法暴露了，总之先急忙转换话题。
「博尔福在学院里，没有抓个清秀的大家闺秀当老婆吗？」
「……那个被称为大小姐的生物，曾经在学院的茶会给我下过药哦」
「在学院的茶会？」
「啊啊。是当场就打算脱掉来著，还是叫来了家里的马车来著记不清了。要不是幸运地被叫来的朋友送了回去，还不知道会变成什么样」
「……哇」
「那个时候被朋友骂了。我和家人没什么交流所以不知道，作为贵族子弟好像很早就开始做这种训练了。因为那个朋友是贵族，就和他商量了，喝了各种各样的东西来增加耐性，还买了魔导具……本来是想感谢他的，结果发生了已经订婚的妹妹的那件事，打完我就绝交了呢」
「还真是辛苦呢……」
所以才不信任女性，不，不信任人类了吧。
而且，即便是伯爵家，好像也没有把博尔福划进家族范围之内。
以前没有可以商量的时候一定非常辛苦。
「讨伐部队好不容易有几个能聊天的朋友了，说实话，我的人际关系可是相当可怜的哟。作为不信任女性的胆小鬼，只能去打倒魔物了。大概，要是没有遇到『达利先生』的你，估计也不会像这样聊天了吧」
虽然是博尔福的自嘲，但那个紧紧交叉的双手，看起来像哪里在痛一样。
「虽然老老实实地坦白了，但对妲莉雅来说，难道不是想要马上就解除朋友关系的家伙吗？」
「不，完全没这么想过」
摇头否认了。
说到底，博尔福的缺点到底在哪里。
女性因为颜好这样的理由来找他，也没有必要为此而负责吧。说到底感到麻烦和受害的就是博尔福这边不是吗。
「说到底，关于恋爱和订婚什么的，对我来说也是很沉重的东西」
「那个『真実の爱』的人？」
最近，感觉托比亚斯比起名字更适合当形容词。嘛，总比要多听到几次名字要好。
「欸。因为父亲亡故的关系，是整整两年的订婚关系哟。然后，结婚前一天去新家，而新的未婚妻已经在那出入了，在我的家具里有别的女人的衣服，之后还说要把订婚手镯让给新夫人」
「我觉得妲莉雅应该毫不客气的打那个男人，不，或许助跑之后全力揍他跟好」
青年断然地说著。黄金之目，是完全认真的。
「那个啊，当时没怎么去想啦……结果，时隔两年，还是没有恋上对方啦。在学院的时候就和恋爱无缘，完全搞不明白是什么样的心情。实际上，比起订婚中，至今做魔导具那边更快乐，我或许在那方面缺根弦儿吧。解除婚约之后，我才判断自己是不是不适合谈恋爱呢……」
「原来是这样啊……」
博尔福总之是理解了好像。
虽然是自己自身都很难消化的地方，意外地可以直接地进行说明。这或许也是葡萄酒的力量也不一定。
「妲莉雅的学院生活，果然是以魔导具的研究为主？」
「是的。学院的时候在学习还有魔导具研究室，回家的话就做做家务，帮忙父亲的魔导具制作，还有就是自己的魔导具研究呢」
「看起来很忙呢」
「但是，偶尔也会和青梅竹马或朋友一起去约吃，去购物，在彼此家里开住宿聚会之类的哟」
「怎么说呢，这样的生活很好呐……」
虽然博尔福不管是脸还是家世还是职业都很好，但他却因缺乏青春要素而羡慕我。实在可怜。
「和队里最早交到的朋友一起上街的时候，被当做了搭讪的饵料……」
「那个朋友，已经不需要了吧」
「并不是坏人。现在还边说著女人是男人活下去的能量，边为了正在交往的女性全力贡献著」
「这是带动王都经济的好事啊」
在这么回答的妲莉雅面前，博尔福眯起了眼，一只手遮住眼睛，喝了一大口酒。
偶然看到，正面有扇开著的窗户。从窗户的玻璃上，刚好映出自己的面容了吧。
「……博尔福，这么讨厌自己的脸吗？」
那个动作看起来就像是在隐藏伤口，最终还是说走了嘴。
「啊啊，特别讨厌」
明明是用美丽的笑容来回答的，但不知为什么看起来像在生气。
就那样喝光手边酒的时候，所有的表情都脱落了。
「自从变成『少年』开始，是不是有『魅惑』的魔眼呢，而被带去了神殿。希望能治好的时候，神官却说了。『这一定是神的祝福。金色之眼容易招致别人的好意吧』什么的。我觉得并不是好意，而是欲望才对吧」
这次虽然是无表情，但看起来却像是在哭。
而且听起来，那个美丽的黄金之眼，简直就是在侵蚀他的诅咒。
「那眼睛，要是能对别人隐藏，想要隐藏起来吗？」
「啊啊，要是能隐藏，想藏起来……妲莉雅，怎么说的像是魔女说出来的话呢」
青年的眼里，混进了少许困惑回头看著自己。
「不是魔女而是魔导具师的关系，或许，稍微的话，用魔导具就能实现也不一定。只带上酒也好，稍微陪我去趟工作车间吗？」
两个人拿起葡萄酒和玻璃杯，下去一楼的工作车间了。
第35话 妖精结晶与眼镜 
翻译：妖狐程晓雪
去年早些时候父亲下单的，取出了一次都没用过的银框的工作用眼镜。
让博尔福试了试，大小刚刚好。
「妲莉雅，眼镜的话还是有的，但是效果就……」
「博尔福，彩色玻璃的眼镜有试过吗？」
「不，没有」
我想制作的，是有色镜片的眼镜。虽然没怎么在王都见过，但应该不是零。
因为储存的玻璃板有很多，就选择了相当薄的蓝灰色薄板。
「镜片换成有色的。眼睛的部分有颜色的话，感觉就会改变。然后，还有一点」
妲莉雅从架子上拿出了大约五厘米见方的银色魔封箱。
里面放著父亲用在妲莉雅房间窗户，失败后变成粉末的『妖精结晶』。
「试试这个妖精结晶」
「妖精结晶？」
博尔福在银色的小魔封箱前面歪著头。
「就像今天在『银の枝』见过的灯一样。妖精结晶，一般被认为是要隐藏妖精的魔力而凝固的，具有认知阻碍的力量。虽然不知道行不行得通，用这个对镜片进行魔法付与。很遗憾失败的概率比较高，所以一般会用稍微深一点颜色的玻璃来制作眼镜的」
「总觉得让妲莉雅费事了……」
「那个，请当做实验吧。要是失败了还请多包涵」
实际上用的是父亲失败之后的粉末。比起窗户进行魔法付与的面积要小很多，理论上是可以做到的，成功与否大概五五开，不，或许成功占四分，失败占六分也说不定。
「我在这边上看著你工作可以吗？」
「欸，请。不用介意请边喝边看。我想镜片那边需要几分钟，工作中没法说话。如果，魔法付与要是很花时间的话，不好意思，放著回去也没关系的」
妲莉雅穿起工作用的灰色上衣，做到椅子上。
博尔福隔著工作桌，坐到了斜对面的椅子上。
最初，把薄蓝灰色的玻璃，参照卸下来的镜片，施加魔力改变形状。整理好玻璃的形状之后没，放到工作盘上。
轻轻打开银色的魔封箱，虹色的妖精结晶的粉末，闪闪发光。好像每一粒粉末都活著一样。
缓慢地加进青色的药液，一边从右手食指注入魔力，一边用左手的玻璃棒进行混合。
在一枚镜片上，放上一半的混合液，再从指尖施加魔力。
于是，虽然没有碰到液体，但慢慢地出现了波纹。
妲莉雅食指指向液体，打算用那个魔力把妖精结晶的无数光辉的方向弄成一致的。如果不是单面的话，两面都会有认知障碍，不能当做眼镜来用。
妖精结晶简直就像自由的妖精一样无法预测，无序地闪烁著无数光芒。就像孩子在玩耍般没法控制。尽管如此，只能努力地持续流出魔力。
过了一会儿，液体就像坚持不住一样，渐渐开始集中在镜片中央。
那个动作就像是闪闪发光的虹色史莱姆一般。
魔导具的魔法付与，有几种形式。
最常见的，是用强大的魔力一口气向对象物进行付与的方法。
在短时间内，让强大的魔力通过。持有强大的属性魔法的人，或者投入了魔石的场合也经常使用。
只是，魔力可能会对魔导具产生损坏，对必须细致处理的东西不能这么做。
其次，魔力的定量预先决定好，然后进行那个的付与的方法。
把握好这个魔导具需要这种程度的魔力，再多次确认自己的魔力是什么样的程度，流入定量那么多。因为是面向大量生产的情况，浪费少，是在（生产）大量魔导具的时候常用的方法。
虽然有些不甘心，但比起自己，托比亚斯更擅长这种。
然后，还有一种，为了进行目标的魔法付与，一边施予魔力，一边对魔导具和素材进行变化调和的方法。
因为是要持续一点点地注入魔力的形式，需要毅力的同时，还要可以持续观察素材的眼睛。
是妲莉雅擅长的，现在在做的就是这种。
「一边与素材对话，一边进行魔法付与」父亲是这样教导的。
想要把素材做成希望的样子，用一定的微弱魔力改变位置和角度。
朝著闪闪发光的方向稍稍施加魔力的话，另一侧像是说给我交出来般地光芒四射。如今又被那种忙碌所陶醉了。
妲莉雅注意到，在那虹色的光中，可以看到半透明的妖精的轮廓。
至今从没有过，这是第一次。
意外地，回想起父亲的话。
『制作魔导具的时候，偶尔会和魔导具自身或素材相互理解』
那时虽然不明白其中的意思，但现在可能就是这样。
『有什么愿望吗？』
虽然看不见脸，但妖精像铃铛一般的声音，在脑海中回响。妲莉雅慌忙回答。
『为了他，希望他的眼睛不太引人注目』
『为什么，你希望那样？明明很漂亮，要藏起来？』
被非常不可思议的声音问到了，妲莉雅考虑了一下。
因为太可怜了，所以想要变得不引人注目，那或许是自己的傲慢也不一定。
那么，自己的愿望到底是什么？
从欲望的视线中，从带有恶意的视线中，从要伤害他一般的视线中，想要保护。
希望博尔福露出笑容。
自己不想他受到伤害。
『希望博尔福能保持笑容，从人们的目光中守护他。我，不想他受到伤害』
传达出去之后，伴随著欢乐的笑声，妖精的翅膀震动了起来。
『把守护给你！要是把你的彩虹送给我的话』
『虹？我要怎么做才好呢？』
对自己的问题没有回答，而是脑海中流入了画面，那是妖精之『死』。
被犬系的魔物追捕而落荒而逃的时候，用尽力气掉到地面上的小身体。
拼命想要越过眼前的彩虹，但翅膀和身体都破烂不堪无法飞翔。
明明知道只是个画面，妲莉雅却情不自禁地伸出了手。
「咕！」
滋溜一下，本能地明白了通过伸出的右手，体内的魔力一口气被吸走了。
抑制住涌出的恶心和不快感，妲莉雅紧咬牙关忍耐著。
汗从太阳穴一口气流到下巴，汇聚到一起吧嗒吧嗒地掉了下来。
「妲莉雅！还是休息一下吧……」
「安静！」
用简短的言语回复博尔福，魔力又继续流向镜片。
不知不觉，妖精从眼前消失了。
像吞噬了虹粉的史莱姆一般的粘体，在镜片中央颤抖著，变成了完全的球体。
或许，因为失败要破裂了吗——这样慌张地时候，不知何故，感觉父亲在身后。明明知道不可能在的，却忍不住把视线转向那边。
抛开那个迷惑，再次看向镜片。
镜片上，笑起来很多皱纹的父亲的面容，清晰地想起来了。
粘体像很多花瓣绽开一样，从中心痛快地伸出光。
宛如彩虹色的大丽花一般的花朵在镜片上美丽地绽放。
花完全开放的瞬间，绽放出耀眼的光芒，不由自主地闭上了眼睛。
终于能睁开眼了，在自己手上只有镜片留了下来。
把魔力放进镜片，确认再也装不下了，妲莉雅马上又拿了一个镜片。
博尔福隔著桌子看起来很担心的样子，也没有看到。
在还有集中力的现在，不试试能不能做到的话，也许不会再有第二次这样的事了。到已经到这了，只是侥幸而终什么的绝对不要。
第二枚的工作当中，刚才的妖精已经出来了。
这边也不容易。和刚才的粘体相比，稍稍缺乏粘度的液体一点点地移动著。
一边想著同样的事情，一边拼命通过魔力，还有那个不讲理地拖出魔力的感觉仍在。但是，也许是做好心理准备了吧，和之前比已经很好了。
粘体不久就在中央汇集，第二次绽开了美丽的虹色花朵后消失了。
这样一来两枚镜片就做好了。
妲莉雅在眼镜的两边组装好镜片，拧上螺丝。
用喷雾器喷上些水，小心翼翼地用布擦拭，终于送到了博尔福的手中。
「博尔福，请试一下」
青年戴上了递过来的眼镜，环视四周。稍微有一点点蓝色，是可以不用在意的程度。
「啊，看得很清楚，也不会晃眼」
「那么，请看一下旁边的镜子。因为用妖精结晶付与了认知妨碍，应该有些『奇怪』」
「……这个是……？」
镜子里面的是，有一个戴著蓝灰色镜片的眼镜镜，绿色眼睛的青年。
感觉好像是博尔福的眼睛，但印象完全不同。
是更加冷静，柔和而安稳感觉的眼睛。
这双眼睛，在街上不论哪里都不会觉得奇怪。
然后，侧过脸来，更加吃惊。
从侧面看来，眼睛不是金色而是绿色的。而且和镜子里看到的一样，是温柔而冷静感觉的眼睛。
虽然脸还是博尔福自己的，但就像是别人的一样，是不可思议的不显眼的脸。
「很抱歉，我父亲眼睛的印象多少混了进去」
在魔法付与中会回想起父亲，这是意料之外的。
但是，卡尔洛那带有稍下垂的柔软眼神的印象，意外的有用。
因为用上了这些，真不知道是该喜悦还是悲伤了，下次扫墓一定会带酒去的，无论如何还请原谅。
「就这样，还请把刘海全都放下来」
「啊，啊啊」
眼前的青年还在发呆。好像还没能理解吧。尽管如此，还是老老实实地放下刘海，凝视著镜子。
「已经不那么显眼了，知道的人应该还是能认出博尔福你的，但是眼睛已经不会给人那么强烈的印象了。那个，这样一来，已经可以不用戴风帽就可以走在街上了吧？」
大概隐藏了两成的美貌，但黑发的美还有脸型，高个子的瘦瘦的身材是没法隐藏的。但是，我想还是保持沉默好了。
「……啊啊，我觉得可以走了」
一只手捂著嘴，另一只手抱著自己的博尔福。
肩膀在颤抖是在笑吗，因为眼睛里没有泪水所以应该没有在哭，有些混乱了吗——稍微有些担心，妲莉雅就那样等待著。
「……谢谢」
不久，深深地低下头，完全不抬起来。只有话语在继续。
「希望以正当的价格把这个卖给我。多少钱都没关系」
「不，这是试作品，请下次再买吧。还有，请抬起头来！」
「虽说是试作品，但还是为我而作的魔导具，拜托了，请让我支付」
「不，使用的东西，也是以前失败而留下的粉末！」
「如果要做新的，需要多少钱？」
面对好不容易抬起头的博尔福，妲莉雅慌慌张张地告诉了他。
「怎么说呢，原来的眼镜和玻璃，加工费大概是三枚大银币的样子。只是，那个妖精结晶……对不起，差不多一勺就要金币3枚。而且，我觉得眼镜应该有两副比较好。只是，妖精结晶本身，不怎么能弄到手，估计还得再找找……」
「知道了。到现在为止的份，先付给你金币3枚和大银币3枚」
「不，再重复一遍，那只是个试作品。但是，眼镜有损坏的可能，还是再多做一副比较好吧？」
「我觉得那样会更高兴。但是，那么不得了的事，你还是不要太勉强了哟」
看著担心著自己的绿色眼睛，总觉得有些不可思议。
虽然是博尔福，但总是回想起父亲，心情变得微妙了。
正因如此，面对眼前的友人，妲莉雅坚决地宣言到。
「请不要误会，博尔福。魔导具师的工作是制作魔导具。比起第一次，第二次更加，比起第二次，第三次更加的，会更加好，更加轻松」
老实说，这次的魔法付与，是至今为止可以排进前三的辛苦程度。
但是，那正是原因。作为魔导具师，做出能够保护朋友的东西就是最好的。不管是两副还是三副都要做给你看。
「博尔福，讨伐魔物不也是这样的吗？第一次的讨伐即使怎么都不顺利，只要是同样的魔物，第二次就已经知道弱点了吧？」
因为不知道拿什么来做比较，总之，先用工作当作引证吧。
「这个，虽说确实是这样，但看起来那么辛苦的……」
「就算我失败了，顶多也就是晕过去而已。并不像魔物讨伐那样是以命相拼的。真的不用担心」
魔力基本已经见底了，膝盖也不停颤抖著，为了不被注意到这些，很有气势地站了起来。
「既然已经成功了，来干杯吧！」
「啊啊」
博尔福在两个玻璃杯里倒上红葡萄酒，这已经是今天第几次的干杯了。
（流过）干渴的喉咙，甘甜的红酒非常好喝。不由得，一口气就把杯子喝干了。
「啊！疏忽了……这个，能够带进王城或兵营吗？」
妲莉雅不由得叫了出来。事到如今才发现，带著这个会不会很糟糕。走错一歩的话，不就成了可以在王城随意变装了吗。
「没关系。进去王城的时候需要鉴定和登记，我想这个是可以带进去的。也有在王城里摘下来的形式。出入门的时候总要确认是本人的。高位贵族出门的时候大多也会进行必要的变装。再有，受到魔物的诅咒，用认知妨碍的手镯隐藏起来的人也是有的」
「那个，那种事让我听到真的好吗？」
对著因为担心而又反问的自己，博尔福和父亲重叠的面容，不可思议地问到。
「魔物的诅咒不仅是在王城，在冒险者当中时不时也是有的。没听说过吗？」
「欸，第一次听说。实际是什么样的东西，可以听听吗？」
「像斩杀魔物的胳膊上长出鳞片啦，身体的一部分残留著像烧伤痕迹一样的魔力痕之类的。有在神殿可以治好和治不好的，也有因为解咒金额太贵，在存够钱之前先用认知阻碍的饰品先掩盖起来的情况哟」
「完全不知道……」
要是那样的话，果然还是想要认知阻碍的饰品吧。
至于那个诅咒，是因为魔物的生命而复仇的东西吗，到底是什么条件才附上的，稍微有点在意那个。
「用那样的手镯，不能对博尔福的脸进行认知阻碍吗？」
「从没听说手镯可以对眼睛进行认知阻碍。眼镜的认知阻碍或许有也不一定，但作为魔导具的销售品还没见到过。要是谍报部的话，或许有也说不定的」
「……我做的可以保密吗？」
「啊啊，绝对保证。就说是用家里的关系得到的哟」
妲莉雅凝视著眼前点头的男人。
一看到那张脸，总有种哪里痒痒的感觉从胸中无法抑制地涌现出来。
「抱歉……那个不好意思，只有在塔里喝酒的时候可以摘下来吗？」
「果然，有看不惯的感觉？」
「那个……或许想起了父亲的关系，现在，非常强烈的，是想要制止饮酒过多的心境」
「知道了。在塔外面（再戴）」
摘下眼镜，已经不知道是第几次地干杯了。
毫无遮挡的黄金之眼，非常愉快地注视著妲莉雅。
第36话 天空的蔚蓝映入眼帘 
翻译：妖狐程晓雪
博尔福的回目～下段有黑暗过去的回忆。
——————————————————
从绿之塔出来，早晨回到了王城，眼镜的鉴定和登记稍微花了些时间。
从门那的鉴定师听说，认知阻碍眼镜的开发以前开始就在进行了，貌似已经有些成果出来了。所以并没有被问起是从哪里买的眼镜。
只是，不可思议的是，眼镜带有的『改变气氛的效果』只对博尔福有效。
为了确认，鉴定师也戴了下，只有眼睛的颜色因有色玻璃的关系稍有改变，脸的感觉并没有变化。
最后，「原本眼神就差距很大吧」说出了这样的话。
而旁边的士兵，笑著说出「一定是美男子专用的哟」就结束了。
之后打算在兵营里自己的房间休息了，稍微睡了一下马上又醒了。去浴场冲了个澡，打扮一下又上街了。
出了王城，去往人多的中央区。正好是市场热闹的时间。
像山一样摆放著蔬菜和谷物的店面，在台子上放上，再在上面堆满鱼和肉，一大捧的花，还有散发著暴力气味的香辛料。
那些长长的街道，一大早人多得就令人窒息。
叫卖声，砍价声，招呼和闲谈等，汇聚成声音的洪流一般。
博尔福按了一下眼镜，很快地混入其中了。
在人群中，虽然和形形色色的人擦肩而过，但谁也没有特别注意博尔福。
偶尔，自己的身高啦，有色镜片的眼镜很稀奇啦，而一瞬间视线相交，但马上兴趣就转移到别的地方去了。缠绕在自己身上的热情视线，沉重视线和强烈的视线之类的都没有。
只有街道，只有人群。
可以混迹其中，真是新鲜的体验。这是在眼前理所当然的，对自己来说是理所当然的事情了。
自己终于成为了王都的一部分，一边如此感一边走著。
持续走著，就来到了昨天的中央公园。
虽然街上稀稀拉拉地有一些准备摊子的人影，但公园里却看不到。
博尔福一边感受著公园里的绿色和花香，一边朝著昨天和妲莉雅一起坐的长椅走去。
靠在长椅上，忽然仰望天空。
天上没有一丝云彩，无论哪里都是蔚蓝的。
天空的，再加上眼镜片的一点点青色，显得更加蓝。
那蓝色太过刺眼，博尔福流下了一滴眼泪。
—————————
从孩提时代起，除了魔法以外的大部分事情都没有什么痛苦。
学习也好，剑术也好，礼仪礼法也好，即使作为思卡尔法罗特伯爵家的四男做到令人期待的程度，也不需要努力。
作为没有爵位的第三夫人的孩子，为了不比上面的兄长们更显眼，以这种程度为基准过著每一天。
母亲作为伯爵家的第三夫人，虽然过著没有任何不自由的生活，却时不时，用玻璃珠般的眼睛看著外面。
原本，母亲是公爵夫人的护卫，但被父亲强烈地请求了，所以母亲的娘家就决定了这桩婚事。被周围的人说是钓到了不得了的金龟婿。不过母亲自己好像想要保持骑士的样子。
母亲擅长水之魔力，甚至可以拿出冰剑来战斗。
而且，她拥有艳丽的黑发如雪般的肌肤，是个大美人。
和母亲的孩子的话，能不能生出魔力更高，擅长水魔法的孩子呢；或者，有著相当的魔力，而容貌端正的女儿生出来的话，不就能嫁给高位贵族了吗？
父亲期待的也就是那种事情吧。
但是，出生的是自己，贵族向五大魔法的才能完全没有的失败品。而且不是有著显眼容貌的女儿，而是儿子。
父亲对自己好像完全没有兴趣。亲切对话的记忆完全没有。
『因为可以使用身体强化，博尔福雷德成为骑士就好了』
母亲这么说著，就学剑了。
对于年幼的自己，母亲的指导相当严厉，不过不管怎么挥剑，也没办法超越以魔导师为目标的哥哥们。什么也没想就埋头进去了。
母亲也许是为了鼓励自己，经常给我读骑士活跃的书。
那里面的魔剑，我强烈地憧憬著。
即便没法使用魔法，要是能够挥舞魔剑的话
那样的话不是就能超越魔法剑士的母亲而变得更强了吗，不会输给任何人，不就可以成为强大的骑士了吗，做著这样的梦。
梦碎的时刻来得意外的早。
初等学院的时候，父亲的第一夫人还有她的孩子，最年长的哥哥，第三夫人的母亲还有自己，以这样的组合去了领地。马车的数量，护卫的数量都很充足了，走的应该也是安全的道路。
但是，在离王都不远的地方，被很多盗贼袭击了。
母亲把自己隐藏在马车的座位下面，跑出去了。
男人们的呼喊声，像是火魔法的爆炸声，剑的碰撞声一一稍微安静下来的时候，从窗户那窥视，在第一夫人乘坐的马车前，母亲的肩膀被刺中了。
马车的壁面有护身用的长剑。咬紧因发抖而出声的牙齿，用颤抖的手拿起剑冲了出去，母亲的身体已经在地面上变成两截了。
是吼叫么，是愤怒么，是痛哭么，之后从喉咙吐出的声音，耳朵已经听不清了。从那开始的记忆是空洞的。
在男人们之间穿行挥著，视野完全被染红了，然后，变得漆黑。
再次注意到的时候，已经在神殿施术用的床上了。只记得自己的双手和右脚奇怪的漂亮。
从旁边父亲那得知母亲的死以及第一夫人和兄长平安无事。之后被说了『战斗的不错』，有些痛地被抱住了。
那是至今记忆中唯一一次的父亲的拥抱。
要是自己能早点从马车出去的话，母亲是不是就不会死了。
要是自己能够更强的话，母亲是不是就不会死了。
不能用魔法的自己，要是有魔剑的话，是不是就能救到母亲呢。
在神殿与陪伴的侍女只是以泪洗面地过了几天，返回宅邸的时候后，很多东西都结束了。
第二夫人的生父病逝，第二个哥哥出远门的时候落马身亡了。
听说第二夫人为了祭奠已故的生父和儿子，进入了修道院。
连小孩子的自己都明白是怎么回事。
比起剑，人更可怕。而且，父亲也很可怕。只是理解了这些。
随著不安定的自己不断成长，周围的女人们，一部分的男人们也变了。炽热的视线，纠缠的声音，明显的诱惑，不管哪个都让人郁闷。
之后改变的是男人们。
嫉妒和中伤不断增加，好不容易成为了朋友，却被女性撕裂了关系，周围的误解也增加了。
寻找新的朋友，消除误解都很麻烦，只能埋头于剑的锻炼。
进入骑士团的时候，听说人与人之间联系很少，就希望加入魔物讨伐部队。
之所以想担当赤铠，是觉得那个角色对我来说非常合适。即便自己不在了，也没有感到为难的人。
和队里的朋友适当地交往，享受著相应的美酒和食物，埋头于锻炼。
总有一天会和魔物战斗而死去，我想会这样一直到骑士生涯结束吧。
尽管如此，就像诅咒一样，做著像祈祷一般的梦。
想要自己的魔剑。
只要有魔剑的话，和魔法剑士的母亲战斗或许也能取胜吧。
至今一次都没能救下的，就连梦中见到的那天的母亲也能拯救下来了吧。
我知道那才是无法实现的梦。
—————————
把眼镜摘下一次，再重新戴好。
每次看到这个眼镜都会想起来的，是一位魔导具师的身影。
和双足飞龙一起坠落，穿过森林的那天，被名叫达利的青年救助了。
聊过之后，因为很快乐的关系，只是希望可以再次相见。
愿望实现了，再会之后谈论了魔剑和魔导具，一起吃过饭，喝过酒。不管什么都很开心。
而那个达利是，名为妲莉雅．罗瑟提的魔导具师。
在给镜片进行魔法付与的时候，她的额头流著像瀑布一样的汗。快要进到眼睛里了就随意地用袖子擦掉，就算是妆都花了，视线也完全不会晃动。
那张脸把我的视线完全夺走了。
那么真挚魅力的女人脸，是有生以来第一次见到。
然后，递到自己手里的就是这副眼镜。
她用这副使用了妖精结晶的眼镜，告诉了我普通的景色。
然后，融进了王都。仅仅见过三次面，就改变了自己的世界。
只是，想要妲莉雅的友情。
只是，想在她旁边笑著聊天。
想为作为魔导具师的她应援，要是有想要的东西想给她。
要是有伤害她的东西的话，希望自己可以守护她。
但是，这不是恋爱。不想和妲莉雅成为恋爱关系。
要是变成那样的话，总有一天会分手的。也许自己会伤害到她也不一定。
妲莉雅也没有对自己寻求恋爱关系。
向自己一度投来热情诚恳视线的魔导具师，只是，想要保护成为朋友的自己。
所以我自己，也作为一个朋友，在她身边。
对她没有抱持邪念，只是对她的友爱和尊敬。
博尔福再一次，向天空看去。
透过镜片看到的天空格外的蓝。不久耀眼的太阳就要过来了吧。
然后，青年没有注意到。
镜片下的黄金里，早已有了恋慕的光辉。
第37话 永远不会不当魔导具师 
翻译：妖狐程晓雪
过了中午，在工作车间确认防水布的时候，大门的铃声响了。
我以为是伊露玛就出去了，结果在那里的是早晨刚回去的博尔福。
好好戴著妖精结晶的眼镜。
「很抱歉突然就来了。是想尽快把昨天昨日眼镜的钱送来」
博尔福的语调特别快。
递过来的是放进金币用来付钱的皮袋和黑皮的文件盒。
递过来的时候，请不要摆出像孙扔出去的球回来的狗狗一样的脸。
收到眼镜就那么开心吗，这样歪著头的时候，他笑著说了。
「考虑了很多，还是请公证人写好了。不想给重要的朋友添麻烦」
「难道说……」
和令人讨厌的预感一起，打开之后看到的是『和妲莉雅．罗瑟提作为对等的朋友，允许自由地发言，不管任何的不敬』这样的文字。后面是为此而补充的冗长的文章。
而且羊皮纸还不止一张是两张。全部都读完心里有些害怕。
还真干了阿一一话虽不好听，但脑海里只浮现出这句。
看了公证人的签名，不知为何是商业行会的多米尼克。
下次再见到多米尼克该作出什么样的表情，又该怎么说明才好啊。
妲莉雅真想马上就钻到自己房间的床底下。
「真的制作了啊……而且为什么是在商业行会呢？」
「王城里和贵族相关的公证人，会有各种各样的顾虑啦。在商业行会，『想要商量魔道具制作相关的，想让那个魔导具师毫无顾忌地和自己对话』这样说明之后，坐下来和多米尼克先生商量了」
「原来是那样吗」
要是这种形式的话，多米尼克也能理解那个也说不定。殷切地希望是这样。
「然后，被那个多米尼克先生推荐了，我是不是也要向罗瑟提商会出资呢？经由商业行会，好好地」
「哈？」
为什么公证人的多米尼克会向博尔福推荐呢，这我完全不明白。
出资者的人数是足够的，没有比现在汇聚更多资金的时候了。罗瑟提商会，只是妲莉雅为了采购才建立的。
「不是，不是为了之前说的新的防水布啦，给剑付与之类的那些。要是能生产像眼镜一样厉害的东西的话，绝对想要应援的。反正也有没处花的存款。而且据说出资者里增加贵族名的话，各种各样的素材能够买到的机会也会增加……」
深深地接受了被说明的理由。在多米尼克看来，博尔福和妲莉雅都像孩子一样吧。
恐怕是为了扩大自己寻找素材的可能性吧，所以才要在出资者里添上『思卡尔法罗特』这个贵族名吧。
这种情况，就让我利用来扩大素材的范围吧。
说道素材相关的，博尔福也是一丘之貉呢，就算不是，也是隔壁的貉。
「……明白了。感谢您出资罗瑟提商会。我会接受工作，并会努力工作来好好回报大家的」
「明明说了不合理的话真是谢谢了。那么，这个推荐我接受了。还有，就算是和我没关系的事，遇到麻烦的话不用客气请告诉我。联络方式也写在了那个契约书里，兵营和家两边都有。王城骑士的身份还有思卡尔法罗特的名字在什么地方可以做些什么也不一定呢」
「不，对早晚要来市井的人来说，那不是乱用权力吗？」
「不是乱用权力哟。趁著现在我还在家里，稍微有效利用下而已」
虽然长相好，性格却混沌。
既有为自己著想温柔的一面，也有喜欢捉弄人孩子的一面，有像驯服的狗狗的一面，有近似平民任性的一面，还有贵族般黑暗的一面，简直无法读懂这个男人。
还是放弃读懂博尔福吧，从精神卫生上来说这才是最好的。
「妲莉雅，真的从心里感谢你」
突然，博尔福深深地鞠了一躬。
从昨天开始，感觉贵族的博尔福一直对平民的自己低下头。正要让他停下的时候，他恢复了姿势，露出了少年般的笑容。
「好高兴。只要戴上它就能自由地走路。既不会有招呼过来，也没有视线跟著。既不会被男人说些什么，也不会被女人问名字。今天，从王城过来这里，没有任何人过来打招呼就到这里了」
「……那太好了」
事到如今，光听就觉得可怜。请一定戴上那个眼镜，享受普通的在街上漫步。
「对不起。果然还是需要在坏掉时候的备用品。当然，因为已经看到了制作时候的艰辛，不会说现在马上就要。过几天之后，不管花多少钱都行」
「知道了。会去找找妖精结晶的，并会好好计算金额之后接受的。想要什么颜色的？虽然这回的是浅蓝灰色的，其他颜色也可以的哟」
蓝灰色的玻璃和妖精结晶（的组合）就成了如今的绿色眼睛。这次改变玻璃的颜色，再给妖精结晶混入其他颜色的印象或许也不错呢。
最大的难题，反倒是用谁的眼睛来当模特呢。「跟这个一样的就好。想了想不过，这个眼睛的颜色，和妲莉雅很像呢」
「……把玻璃的颜色换成别的吧！好好想想别的颜色！」
「不，不是那样的！等等，还是和这个一样颜色的好！」
由于羞耻而提出了建议，但是博尔福慌忙否定了。因为看上去像年幼的孩子在拼命主张的样子，不由得笑了起来。
「开玩笑的。绿眼睛的人有很多的，还请不要太在意」
「啊啊，知道了」
「要喝杯茶吗？」
「不了，那件衣服就是说你还在工作呢。不想打扰你了，下次再说吧。等我有休息了会派人告诉你，如果你档期合适的话希望咱们还可以会面」
「知道了。那么，接下来要进行短剑的付与吗」
「非常期待」
理所当然地做了下次会面的约定，期待著那个真是不可思议。
到现在为止也就见过3次面，今天的会面算是第4次，但感觉很早以前就认识了。
「那么，下次再来」
「我等您」
把眼镜摘了下来，博尔福用黄金之眼看著自己。
仿佛是在看非常重要人的那种目光，一瞬间好像产生了错觉。
不愧是高度的美貌。
「真的非常感谢。以后都可以一个人从街上走过来了，戴著这个眼镜」
慢慢重新戴上眼镜，他笑著走回了来时的道路。
目送著轻松离开的背影，妲莉雅回到了工作车间。
今天把防水布全都做完，夜里一边喝著红酒一边进行新魔导具的开发构思吧。
自己果然是魔导具师啊。魔导具师什么的，不是远远低于魔导师和炼金术师吗，有时会像这样被当成傻瓜。
既没法像魔导师那样用出华丽的攻击魔法，或是治愈人们的伤口。
也不能像炼金术师那样做出回复药，或是生产稀有金属。
即便是作为魔导具而言做出来的好东西，有时也会被说成那样的东西有什么意义。
也有不仔细阅读说明书，用不了，难以理解之类的投诉。
还会因为价格或利益契约书的关系，被普通人称作金钱的亡者。
开发是探索，试验的成功率很低，也有因为像山一样多的失败作而晕过去的。
无论多么慎重地进行魔法付与，经常会有昂贵的素材变成废物。
尽管如此，更多的还是觉得能当魔导具师太好了。
会为了自己做出的魔导具，给谁带来了便利，给谁带来了欢笑，而高兴。
看到自己做出的魔导具，哪怕只有一点点和谁的幸福有所牵连，快乐得让人上瘾。
所以，自己永远不会不当魔导具师，总有一天会那么想的。
今天就是那一天。
第38话 欧尔兰德商会长 
翻译：妖狐程晓雪
托比亚斯为了取回魔导具的素材，来到了老家的欧尔兰德商会。
看不到经常在店里的母亲，对从业员话很少也感到奇怪。
「托比亚斯」
传来了没有抑扬顿挫的声音，比自己大10岁的哥哥走了过来。
伊雷尼奥．欧尔兰德。
即使自己的兄长，也是欧尔兰德商会会长。
细高挑的身高，和父亲一模一样的黑眼珠，焦茶色的头发。
托比亚斯像对父亲一样，对这个哥哥也没辙。
「欢迎回来，哥哥。什么时候回来的？」
「前天半夜。和你有话说。有时间吧？」
「啊啊，没关系」
两个人进到商谈用的房间，伊雷尼奥坐到里面的椅子上，托比亚斯斜对著坐下。
事务员端来两杯红茶，行了一礼就出去了。
于是，房间里就只剩下了兄弟二人。
「从解除婚约到之后的事情，都给我说一遍」
「抱歉。事出突然给大哥添麻烦了」
「我就这么一段时间不在，你和老妈就做到这个地步，与其生气干脆笑出来更好」
哥哥把进屋时带来的厚厚一摞文件放到桌子上摊开。
在附近看了一眼，朝著自己的眼睛下面，简直就是一只熊在那。拿著文件的手上爆出血管，渗透出无法隐藏的疲劳。
「行会的借款已经全部还清了。虽然在你的帐户里放了30枚金币，但因为是商会的信用金，别减少了。还有，不许再用商会的名义借钱了，关系到商会的信用问题」
「抱歉……」
「然后，关于商业行会的魔导具登录那件事。这边更沉重，虽然制止了商会员们的话让我有所喘息，但基本没什么压制效果。被贾布莉艾菈将计就计可是很恐怖的。你暂时不要去商业行会了」
「知道了」
「再次。因为你有了新女人，就在结婚之前丢弃了竭尽全力的妲莉雅，有这样的不好传言」
「那个是……」
因为实际就是那样的，托比亚斯语塞了。
「无论是谎言还是事实，都是对你的恶评，还关系到商会的信用」
伊雷尼奥一边反著几份文件一边继续。在潦草书写的笔记中，读到了一些妲莉雅的名字。
「让妲莉雅周围的帮手确认了一下，好像在和思卡尔法罗特伯爵家的男人在交往。有了新的男人，也在制作魔导具，也要停止工作，讨厌死板的婚姻之类的话，给流言雀一些钱，让它们把这些散布出去。大概两个月也就能平静下来了吧」
所谓流言雀，是指那些在街上混在人群中，散布流言或是宣传的人们。
本来的话，是聊店铺或商品好处的托儿，但这次好像打算用那个。
「妲莉雅和伯爵家的男人？那是真的吗？」
托比亚斯想起来的是，之前在咖啡店阳台上遇到的，容貌相当端正的男人。
确实，他自称的是思卡尔法罗特伯爵家的姓。
一想到妲莉雅从那之后就一直在和那个男人交往，不知怎的涌上一股不快感。
「一起走过的，有个身材高挑，黑发金眼，眼睛夺目的美男子。这样的话和思卡尔法罗特的末子相一致。在塔附近的店里，有个身材很高戴著风帽的男人支付了妲莉雅的份，还搬了行李。那边好像很著迷啊」
一边吹了吹热红茶，哥哥继续著。
仅仅两天到底是怎么查到的呢，看著有著伯爵家名字的文件想到。
「对手是伯爵家所以没有结婚吧，但不管怎么说都是水之思卡尔法罗特。是个不错的赞助人」
托比亚斯表示不相信妲莉雅竟然有了赞助人，而沉默了。
确实那一天，不是她，而是对方那个男人的声音。
「真是的，要是可以的话，我还真想取妲莉雅为妻呐。如今已经结婚了真是让人懊悔呀」
「大哥，那种玩笑就」
「并没有开玩笑。高等学院出身，计算又快还会记帐，是个有能力的魔导具师，有男爵女儿的头衔，有绿之塔这样的家。加上，自从和你分手到现在，冷静地为自己有利地行动，抓住了伯爵家的男人，一个人建立起商会。怎么会有这么能干的女人呐……」
关于罗瑟提商会相关的文件放在最上面，哥哥痛苦地叹息著。
「托比亚斯，你到底有什么不满啊？」
「对我来说，爱蜜莉雅……」
对刚要说什么的托比亚斯，伊雷尼奥投过来冰冷的视线。
对那个视线，不经意和被父亲严厉训斥的记忆重叠了，没能说出话来。
「关于女人的喜好是没有办法啦。但是，你应该知道。为什么就不能在解除婚约半年之后再和爱蜜莉雅交往？」
「我无论如何都想马上和她在一起」
「那我问一下啊，假如妲莉雅先有了别的男人就解除了婚约，然后说明天开始就要一起住在这，你能接受吗？」
「那个……」
「你干的就是这个。别再接近妲莉雅了啊。以我们商会的程度，要是起了纠纷的话那个水之伯爵家很简单就解决掉了」
哥哥一边说著，一边又把下面的文件拿出来。
「还有，那个爱蜜莉雅，虽然说是有子爵家的血统，但联系起来是不会有好处的」
「不会有好处是什么意思？」
「稍微调查了一下，爱蜜莉雅是塔里尼子爵家前一代的弟弟和在宅邸工作的女人之间生出来的。子爵家在那个时候支付了相当多的金钱，经过公证人已经和那个女人断绝关系了。听说母亲给子爵家寄了封问候信，却被回复说没有这样的人了。塔里尼也是平民的姓氏，爱蜜莉雅的母亲正好是那个。又或者巧妙地使用了呐」
夹在文件里的信，确实是塔里尼子爵的文字。母亲的信也一起被送回来了吧，用茶绳捆在一起。
「……我就算那样也没关系。爱蜜莉雅就是爱蜜莉雅」
「你能那么想就最好了。子爵家有这边去道歉。只是，想利用这点来和子爵结缘的母亲非常生气。也有谣言。先不要让爱蜜莉雅回商会来了」
「啊啊，知道了」
「还有，母亲从今天开始到商会外面去了。在后院或家里。有事的话去那边找」
「怎么了？哪里不舒服吗？」
「是为了以防万一。和塔里尼子爵家说母亲因为年龄大而误会了，再送去些合适的礼物。这样做才是最关键的」
「就算不做到种程度……」
对著刚要说什么的托比亚斯，伊雷尼奥用深不见底的黑眼睛斜了一眼。
「不能轻视贵族。不知道在哪通过什么方式联系起来的。以我们的水平连情报都获取不到」
「但是，再怎么也不用做到那种程度吧。就那么一封信」
「就算有万分之一的概率，和家里的骚动联系起来的话，我们商会就完蛋了」
「那样……」
「托比亚斯，如今在欧尔兰德商会工作的全体员工有多少你知道吗？」
「大概70人？」
「国内121名，国外37名。之下有契约关系的魔导师，魔导具师，工艺师，宣伝屋，扫除屋都算上的话超过200名。要是再把各自的家族都算上轻松超过1000人了吧。欧尔兰德商会并不只有我们家族。我作为商会长，守护这个商会是我的职责。」
伊雷尼奥用和父亲极为相似的脸说到。
反驳的话一句都没能从自己嘴里说出来。
「我们的父亲和卡尔洛，之所以推荐你和妲莉雅结婚，你知道吗？」
「师父和我说是，既然都是魔导具师，就在一起工作，互相帮助一起生活下去。从父亲那边，那个……只是说要好好珍惜妲莉雅」
哥哥发出了至今为止最深的叹息，两手交叉在桌子上。
和父亲一样深邃的黑色眼睛，咪细里看著自己。
「……你也不是小孩了，趁这个机会吧。虽然有些残酷，还是该告诉你的。你们的婚姻，是父亲为了你，向卡尔洛提出的无理要求」
「不是师父，而是父亲？为什么啊？」
「我们是平民，既没有魔导师的血统，也不是魔导具师的一族。当你作为魔导师为难的时候，我们一族没有能帮你的家伙。要是妲莉雅在旁边的话就可以得到帮助了，也可以有的商量，本来是这么打算的」
「怎么会……但是，要是那样的话，师父为什么？」
不知何故视线摇晃了。太阳穴像是被紧紧箍住一样疼。
「卡尔洛也有自己的打算。自己要是死了就会留下妲莉雅一个人。没有亲戚，妲莉雅又是女人。作为有能力的魔导具师太显眼的话容易被盯上。和你一起工作的话，就可以当作夫妇看待，就不那么引人注目了。结婚以后，我们商会会守护你和妲莉雅的，本该是那样的。父亲没有好好教妈妈的就是成熟沉稳了吧」
「我，没听说过那种事！」
仿佛谁的悲鸣声一般。
在耳朵深处吵闹著，就像血液编程强烈汹涌的波涛一般。呼吸非常困难。
「那么，我简直就是为了魔导具师的妲莉雅而存在的『幻影』不是吗！」
「某种意义上来说就是那样。但是，卡尔洛夸奖了你的认真。明明生于商家，仅靠努力就成为魔导具师，他很珍惜这样的你。要是继续努力的话，托比亚斯能成为比我还好的魔导具师。你和妲莉雅，不管谁上谁下，希望你们两个人能作为彼此相邻的魔导具师生活下去」
「为什么，不对我说，一句都没有……父亲也是，师傅也是，什么都没说过阿……」
黑色的瞳孔稍微有些困惑摇晃了。
「要是说了，你会固执地不和妲莉雅结婚了吧？」
奇怪的程度，却完全接受了。
要是知道的话，自己肯定会拒绝的吧。
已经成为魔导具师了，才不要什么家族的帮助之类的。
当妲莉雅的幻影什么的，还真是抱歉之类的。
然后，想起来了。
卡尔洛总是温柔地笑著告诉我。
登录魔导具的有无之类的，魔导具师的工作好坏之类的。
就算是一个便宜的魔导具，为了使用的人，要好好地做出来才是最重要的工作。
妲莉雅是妲莉雅，托比亚斯是托比亚斯，作为魔导具师各自的特性是不一样的。
妲莉雅的工作，有创造力，会变通，还有试做能力。
托比亚斯的工作，谨慎认真不松懈，会为了使用的人保证安全性。不管哪边都是很重要的。
所以作为魔导具师，互相取长补短一起成长吧。
被表扬的话不知不觉忘记了，只注意到作为师兄的自己比妲莉雅要差的部分，一味地自卑著。
想要做些什么新东西而瞎忙活，根本看不见手边要制作的东西，不知从什么时候开始，已经忘记了制作魔导具的快乐了。
从焦躁开始，借由订婚中自己的嫉妒和任性多次试探著妲莉雅。
然后，不是喜欢而得不到的她，而是牵起了喜欢就能得到的爱蜜莉雅的手。
即使发现了重叠的错误，但一切都晚了。
现在能做的，只有把想要从喉咙深发出吼叫的这种想法，吞进自己身体里这样忍耐著。
「我是反对父亲的。我和父亲都是生意人，你和妲莉雅都是魔导具师，那样的打算并不合算。但是，已经感到失败的父亲的反复，被卡尔洛折断了。我也是没能阻止的加害者。所以，一起背负违反约定的责任吧」
当伊雷尼奥递过来一块白手绢的时候，托比亚斯终于意识到了，自己正扑簌扑簌地哭著。
用手帕括住脸，想方设法地调整著被无情割断的呼吸。
但是，无论如何都无法平息。
「……暂时不会让任何人进来这里。冷静下来之后从房间里出来就好。等你考虑好以后，再商量一下今后的事情吧」
擦肩而过，走出房间的哥哥的话，从背后落了下来。
那个也和父亲很像。
第39话 梦到了冰箱可以急速冷冻的梦 
翻译：妖狐程晓雪
奥尔迪王国的王都夏季相当炎热。湿气虽然少，但是气温相当高。
虽然才刚夏天，但出汗的日子已经多了起来。
这个时期，最为难的是食品的保存。
妲莉雅把没有放进冰箱，而是放在篮子里的蔬菜拿到手里。虽然是前天买的东西，但水份已经没有了像枯叶一般，只能放进汤里了。
喝了一口温热的红茶，透过窗子看了看颜色稍微有些不好的天空。
和博尔福的约定就是今天，但昨天收到了一封写著『远征来了』的信。
内容是没法遵守约定的道歉以及回来之后再联络。
没干透就被折叠的信纸，组色的墨水已经有些渗出来了。
魔物讨伐队的工作本来就是这样的吧。
从王都的周边一直到国境的广阔范围围，魔物没有预告就会出现，所以出征是很急的。
听说讨伐从当天归还到持续一个月以上都有，对远征本身，并没有多么吃惊。
只是，今天没能尝试短剑的魔法付与有些遗憾。
然后还有少许，天气啦，移动啦，博尔福在吃什么啦，比较在意而已。在讨伐中担任赤铠至今都无伤，绝对不是怀疑他的强度。
妲莉雅轻轻摇了摇头关上了窗户，来到了一楼的工作车间。
工作车间的窗户虽然是开著的，但还是很热。妲莉雅马上把冷风扇的开关打开了。
听说最近最畅销的魔导具就是这个『冷风扇』。
奥兹瓦尔德开发的制冷风机有水冷和冰冷两种类型的，分别取名为『冷风扇』『冰风扇』。
虽然水风扇还基本没有上市，但让人联想到前世空调的那种凉爽。用不了多久就会流行起来吧。会让生活变得舒适的魔导具，一日体验过，就很难放手了。
在工作车间，试做品的银色大箱子摆放当中。
想要新的东西是『带有冷冻室的冰箱』。
虽然已经有冰箱的魔导具了，但是都没有带有冷冻室的。而且容量也很小。考虑著怎么改良那些地方，于是和有交往的工房拜托了箱子。
原以为最早也要花个5天时间，可是制作简单而且手头没有活儿，仅用2天就送过来了。
用于试做新型冰箱的银色箱子有三层架子，分别有各自的门。
妲莉雅前世用过的冰箱，是从上面开始的冷藏室，蔬菜室，制冰机和冰冷室，冷冻室的顺序。
这边考虑到冷气会下降，所以试制品预定是自上而下的冷冻室，冷藏室，放野菜的。
确认里面，定著终于稳定下来了。
和防水布的处理相似，在内部贴上用蓝色史莱姆处理过的东西。
蓝色半透明的颜色有点令人害怕，不过关上门放在厨房里也没啥奇怪的，反正也看不见。
不自觉对著那个微妙的蓝色想起了霉，不过还没想到替代品的关系，总之先用这个凑合吧。
绕到后面，虽然是用草稿拜托的，但漂亮地装好了格子状的魔法管，也有绕进内部。冰箱一侧用来设置魔石的魔石口袋也装上了。
制作像这样大型箱体外侧的工匠，从父亲那一代起就是同一间工房的。
仅仅用笔记把大体的形状传达过，去，我想就算没有预先通知之后该怎么做，也可以做出来。
妲莉雅把红头发扎了起来，戴上防寒手套。
把冰之魔石设置在口袋里，一边计算著在哪里该流入多少的魔力，一边将冷气通过格子状的管道。
最上层是可以冻结的程度，中间一层则弱一些，而下层则只是利用中层降下的冷气，以这种形式固定好。
虽然把门关上了，但冷气漏出的相当多，于是用魔法付与将库拉肯做成胶带。
库拉肯胶带，和橡胶差不多，可以成为相当不错的密封垫圈。
只是，开关的时候有少许「kyowa」这样微妙的声音，妲莉雅不知不觉想像到有只小库拉肯在那
里。
但是，空想迷你库拉肯虽然小，但并不怎么可爱。
也许自己有必要多少去磨练一下对可爱东西的想像力。
确认了一遍冷气的运转，在最上面放进去装了水的木杯，第二层是葡萄酒，第三层放个橙子进去。经过一段时间再来看看情况吧。
要是冰箱能正常地工作的话，早晚也要装上『自动制冰机能』。
要是能很好地设置冰与风的模式，和前世不同，甚至可以做出带有自动制冰机能的无绳冰箱也不一定。
最难的是结冰时候使其移动的风的魔法控制。
之后的问题就是冰之魔石的维护费很高了，不过是不是能在密封垫圈还有效率化方面投入力量去解决呢。
来回来去思考著，反反复复做著笔记。
看著冰箱的银色忽然想到了。
冷冻室的部分，再放进1个冰之魔石说不定也可以。
使用双重的冰之魔石，或许可以做到『急速冷冻』呢——忽地一下好奇心涌上来了。
比起一个魔石，两个的话会有相乘的效果，机能上效果会强很多。
如果只是冰镇这样已经可以了，但是加上『急速冷冻』的机能不是也可以有的吗。
虽然是没有预定的机能，但这毕竟是试做嘛。
既然是试做，果然想到的东西就要尝试一下。
用稍有勉强的理由来掩饰好奇心，尝试去做一下。
在箱体的安全范围内慎重地把魔石口袋部分变形，设置两个魔石。然后，为了控制魔力的流动，从指尖流出魔力。
突然，窗外传来了远方的雷声。
听到那个声音不禁想起了远征去的博尔福，一瞬间精神没有集中。
啪叽，听到了非常讨厌的声音。
晚了一拍，接连不断地传出啤夕的微妙声音。
赶忙把冰之魔石从模式口袋里取出来，但里面的一个已经漂亮地碎裂了一半。
看起来是比平时流进了太多的魔力的样子。这是前所未有的大失败啊。
里面是不是已经坏了，战战兢兢地把冷冻室打开，仅仅几厘米就停下了。
「哇啊……全都是冰啊」
从们的缝隙中看到了非常美丽的冰墙。
就结果而言确实是急速冷冻，但上层结满了冰，这该怎么办呢。这不是什么都放不进去了吗。
妲莉雅叹息之后抱住了脑袋。
门只能移动几厘米，就不能再往前拉了。因为无可奈何，就只能这样等待融化了。
这次，急速冷冻的机能就先放弃吧。融化之后再仅用一个魔石重做一遍吧——一边这么想著，一边往冰冷的下层追加了一瓶晚上喝的葡萄酒。
放进去的是白葡萄酒。
今天的葡萄酒肯定有点辣吧。
第40话 小鬼与魔王 
翻译：妖狐程晓雪
有著黑发黄金眼的青年，一脸凶险地看著黄昏中的森林。
王都的东面，在街道上出现了小鬼。是从商队那里得知的，就骑著马来到这里了。
就是平常的工作，小鬼这种魔物至今已经进行过几十回的讨伐了。
数量和状况的确认，战斗之后的处理，返回王城。仅此而已。
虽说是仅此而已，原本今天是自己的休息日来著。
买了早饭，点心还有酒，拿著新的葡萄酒杯去绿之塔。原定是要在那和妲莉雅尝试给短剑进行魔法付与的。
说不定真能做出人工魔剑呢，从4天之前就开始期待了的说。
这三天，都是一边锻炼一边就能笑出来的心情高涨的。
但是，得骑半天的马才能到小鬼那。这一去一回就得一天了。
马上写了道歉和回去再联系的信，派人送去绿之塔了。
骑马移动中还是和往常一样没什么变化，但一到当地，心情急速变差了。
街道这里那里都有若隐若现的小鬼，之后再深入一些，在森林中发现了一个小小的起始村落。
恐怕，是新增的个体在要新建村落的准备阶段吧。就在街道的边上。这样的话除了歼灭以外别无选择。
作为预定，确认需要一天，攻防战一天，后续处理需要一天，回去半天，太长了吧。
明明至今经常都是这样的事，但今天的自己却非常焦躁。
「那个位置不能用火呢。基本不通风」
和魔物讨伐部队的队员一起同行的魔导师们，一脸漠然地看著森林深处。不管哪张脸都被夕阳染红了。
「虽然想说可以用水一口气冲掉，但村落本身是冲不走的」
蓝头发的男人手里拿著长枪，轻轻叹了口气。
是魔物讨伐部队的副队长，古力塞尔达．蓝擦。
作为队长的古拉托在王都待命，这次率领队伍的就是这个古力塞尔达。
虽然和博尔福一样个子很高，这边身体也有结实的厚度。只是，那个面容更加温和，就算被说是文官也可以。
附近是森林，深处小鬼的村落还没有整地完，还只是用树木做了一些小住所排列著的状态。
要是用火魔法的话会延烧到周围，风魔法的话树木又会造成妨碍。不过也没办法用水魔法一口气冲毁。
把整个村落包围起来，然后进行歼灭战，这是标准的做法。
「古力塞尔达副队长，可以稍微占用点时间吗？」
对于很少和自己打招呼的男人来到这里，古力塞尔达把那双蓝色的眼睛稍稍睁开了些。
「怎么了，博尔福雷德？」
「在附近弄些大声音把哥布林赶回巢穴，让先锋出去之后冲进村落，应该可以把能战斗的哥布林钓出来。在此一起进攻，之后再把剩下的包围歼灭怎么样？」
「那样的话确实短时间就可以了，但是村落很窄道路崎岖。做先锋不是很危险吗？」
「没有问题」
试著从正面对视了一下，那个黄金之眼没有丝毫的动摇。男人有著绝对的自信。
「博尔福会提案什么真是少见呐」
「不，如果可以的话早点结束就好了」
朝著王都的方向看了一眼，博尔福如此言到。出声的队员也大大地点了点头。
「啊啊，确实。要阴天了吗」
那边的上空，云层少有些厚重。
要是晚上下起雨来，野营也很麻烦，明天的立足点也有问题。
比起小鬼人类的体重更重。脚被泥黏住而被小鬼搂住的情况还只是想避开的。
这个黑发的男人，好像是预料到这点而提案的。
「虽然是个好提案，但是『先锋』由谁来？」
「因为是我说出来的，当然是我了」
博尔福以毫无紧张感的表情说著。
古力塞尔达点头同意，并向其他赤铠们传达了内容。
目送著快步离去的男人背影，年长的队员眯起了眼睛。
「自己会提出作战方案，博尔福也成长了呐」
「欸，真令人高兴。迟早会从赤铠变成率领队伍那一方的……」
对队员说的话，古力塞尔达也深感同意。
新人的时候是『找死的』，稍微习惯之后也是『无谋者』，对除了身体强化以外的魔法都不能用的博尔福的评价，绝没什么好的。
通过时间和实力把那个推翻了，除了本人不懈的努力之外没有别的了。
来到这里，不仅打倒了魔物，也已经开始俯瞰队伍了。
古力塞尔达所想的评价是个不错的东西。
不过，在博尔福脑子里其实只有『想要早点回去』这六个字。
商量的结果，在日落时分，开始奇袭。
—————————
在夕阳下，青年谨慎地做著伸展运动。
头，肩，肘，脚，自上而下地把肌肉伸展。要是不这样的话，身体强化运动之后，肌肉疼痛的情况比较多。
睥睨著这些的一部分队员悄悄谈论著。
「博尔福，最近总是奇怪地笑著，那是有多余力气使不出去吧」
「因为双足飞龙那件事得到的休假被取消了呐，今儿要『杀死魔物』来发泄一番吧」
「我，对今儿的魔物表示同情」
做完伸展运动的博尔福，拔出长剑，把鞘放到一边。
把鞘放置这种行为作为骑士是不会被赞许的，但是跑起来会感到碍事，第一次出战的时候被魔物把鞘弄裂了的缘故才这样做。
虽然是得到的分配下来的长剑，但博尔福的是把刀刃也涂黑的东西。即使拔出来也不会反射夕阳的光。
调整呼吸，在预定位置等待太阳下山。
此次的赤铠有三人，博尔福是第一个。
在残留著微弱红色的天空下，几只铜锣被激烈地敲响了。
安静的村落一下子被喧闹所包围。确认到急急忙忙出现的绿色小鬼，立刻发出了简短的号令。
第一名赤铠最先冲了出去，慢了一拍，后面两名赤铠也跑了出去。
第一个以异样速度冲出去的男人，简直像鬼神一般。
正面出现的小鬼，直接砍掉了。
右侧出现的小鬼，一拳一刀。
左侧出现的小鬼，横扫一刀。
就像切断一张薄纸一般，一把黑色的剑在动著。
一瞬间之后血沫才飞溅出来，但那时，男人的身体已经飞到前面去了。
慢了一拍才跑出来的两名赤铠，已经被甩在后面了。
不顾脚下的崎岖，一个人可怕的快。
想要飞扑过来的小鬼们，在空中就被切成两段掉下来。对那急急忙忙出现的小身影，早已觉得可怜了。
「那个到底哪边才是魔物啊……」
「追求新天地，抱著希望走出来的一族，而向著那个村子袭击的，正是魔王博尔福」
「打住。恰当得令人生厌了」
队友们一边像平时一样说著话，一边拔剑出鞘，这才确认到手肘的松弛。
那里没有气势。
平时的讨伐，平时的动作。是就算与死相伴也会以平常心而前进的，但这次感觉去那边的话自己会死。
队员们视线的前方，疾驰著的男人的眼前，突然出现一只红色的小鬼。
只有那一只穿著长衣，单手拿著魔法杖。
「博尔福，小心啊！有魔导师！」
不知道是谁的喊声，也不知道传没传到他耳朵里，也不知道有没有听见。
小鬼魔导师的咏唱看起来已经结束了。
无数的炎之矢，向著博尔福倾泻而下。
但是，在那红色的箭雨中，男人非但没有减速，反而更快了。
那个黑色的影子，在倾泻的火炎中穿梭，小鬼魔导师的脑袋被横著割掉了。
开辟出杀戮之道的男人，终于停下来了。
咕隆滚动著的小鬼魔导师的脑袋旁边，很有气势地挥剑把血甩掉。
在地面上画出一道绿色的直线，这就是信号。
「突撃！」
随著副队长的话，其他队员冲了出去。
到歼灭战结束，只用了一点点时间。
—————————
战斗结束，周围被松弛的空气包围著。队员们吵吵嚷嚷地边聊天边移动。
「我来帮忙，赶紧结束吧」
「博尔福，当先锋已经很累了吧。稍微休息一下吧」
「不用勉强哟，博尔福雷德」
「没关系。希望可以早点结束」
博尔福没有擦沾满汗水的额头，加入了搬运小鬼遗骸的工作。虽然被队员们阻止了，但是怎么也静不下来。
收集小鬼的遗骸，能使用土魔法的人挖洞，能使用火魔法的人烧过，最后埋起来。之后倒上些红葡萄酒，各自祈祷一下。
作为魔物而生下来。但是因为没办法共存，战斗就不可避免。
讨伐结束之后，作为告一段落而祈祷，是魔物讨伐部队的习俗。
「那么，虽然饭只有携带食品，但是葡萄酒还有富余！想要追加的家伙自己过来拿！」
为了避免夜间移动，在稍远的地方野营了。因为比预计的天数要早结束，准备的葡萄酒好像多出来不少的样子。
「我会拿过来的哟。博尔福是要白的吧？」
「抱歉，今天红的更好」
「你要红的，真少见呐。啊ー，应该说是魔王还在渴望血液呐……」
「诶？在说啥？」
「不，没什么。红色的呢，我去拿」
「那么，这边就开始吃携带食品咯」
和队友们笑著聊天，在篝火前面，博尔福大大地伸了个懒腰。
看起来没事的话，明天就能返回王都了。
远征之后有两天以上的假期。在那期间去趟绿之塔吧——已经开始考虑那样的事情了。
在别的篝火处，古力塞尔达和年纪大的队员们互相喝著葡萄酒。
「完全没有危险就结束了呐。在那样的地面用那样的速度……感觉完全大意了」
「内在也成长了呐。那个博尔福，从作战开始就思考了如何缩短时间并付诸行动了啊……真是让人期待的男人啊」
对那仿佛是讲述孩子成长的父母一般的声音，副队长也深深点了点头。
「嗯。博尔福雷德今后，真是令人期待啊」
41．成套的葡萄酒杯 
翻译： 妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6180628433
由译者授权转载！
昨天中午刚过，博尔福的使者就来到了达利亚这边。
还以为和上次一样只是来送信的，『确认之后，要是方便的话能请您回个信吗』这样在门前跟我说。
慌慌张张地看了下里面，写着『从远征回来了，从明天开始有两天休息，如果方便的话想在中午之前见一面，要是忙的话就下次再说』这样的内容。
说了回信可以是口头的也可以是书信，就准备了要用的信纸。
感觉口头回复也不太合适，就在借来的木盘上，当场写下『能平安返回比什么都好。明天就有空』，然后签上名字。
在高级的信纸上，感觉自己的字迹很难看。
使者礼貌地致意后就回去了。
然后互今天，博尔福坐着马车来到了塔这边。
出来迎接的达利亚，对从马车上卸下的，堆积如山的大木箱不禁哑然了。
肉和鱼一箱、蔬菜和水果一箱、数种奶酪和葡萄酒一箱。
怎么看都不像一两个人能吃完的量。
「那个……这是怎么回事？」
「之前，我吃了很多嘛，那个的谢礼。已经放上冰之魔石了，放在箱子里应该也可以多保存几天」
「十分感谢。但是，下次还是请不要费心了」
看来好像很在意上次吃饭的事情。
因为太重了，木箱是博尔福搬到二楼的。
他一进到塔里就马上摘下了眼镜，然后小心翼翼地放进手上的黑色皮盒里。
一看到那个就会忍俊不禁。
自己制作的魔导具被重视着，是多么高兴的事啊。
「这是，冰箱？」
「嗯，虽然还在试做。也可以在上层冷冻」
「还有一个冷冻的！　真了不起啊」
看着工作车间的试做冰箱，博尔福眼中闪闪发光。
前天做的冰箱，冰终于化了可以用了。
为了以后可以在厨房里试用，打算最近请马尔切拉搬过去的。
「这个已经决定好交货给谁了吗？」
「不，还要实际使用看看，本打算运到厨房的。但是太重了，所以打算去拜托运输行会的朋友」
「那，今天我来搬吧。买来的东西也可以放进去」
「但是，这个，相当重的说」
或许不该对正拿着三只大木箱的男人说这个，但银色的冰箱恐怕比那个要重。毕竟使用了金属板，无论如何重量都会增加的。
运到工作车间的时候，也是两个男人好不容易才运过去的。
「失礼一下」
把箱子放到脚边，挽起袖子，博尔福把手放在冰箱上。
像是要确认重心该搬哪里似的，摇晃了两次，简简单单就把冰箱横着搬了起来。
「比想象中要轻呢。但是太大了希望不会撞到门才好」
「哇……」
看着好像没有重量似的匆匆走着的男人，不禁叫出了声。
博尔福的话，好像不论什么时候都可以在运输行会工作。
「真的不重吗？」
「完全不重。赤熊比这个要沉多了」
「你搬过赤熊吗？」
一瞬间，脑海里浮现出把赤熊公主抱的博尔福，不禁摇了摇头。
「不是，剑拔不出来的时候它跑过来了，就扔飞了。虽然进行身体强化了，但有段时间手腕有些别扭呢」
这回，浮现出和红色的熊在相扑的青年身姿，再次，把妄想甩开。
为了让搬着冰箱的他过去，我打开门，从那穿过的时候，上楼的时候，都没什么问题。
对于博尔福来说，就像是搬着瓦楞纸的架子一样。

把冰箱放到拜托的地方，他马上又回到一楼，把木箱整齐地端了过来。

始终脚步轻盈。

之后，达利亚像拼图一样把视频装进冰箱里，从装着奶酪和葡萄酒的箱子里拿出四个装饰好的银色箱子。

「那个，是约定的葡萄酒杯。白葡萄酒和红葡萄酒的各两支」

「……博尔福，为什么每支葡萄酒杯都各自装在魔封箱里呢？」

为什么单词的语调有些微妙的奇怪呢。

怎么看都是装魔导具用的魔封箱。

因为外侧雕刻着美丽的女神身姿，应该是在魔导具店『女神の右目』买的

打开一个箱子，轻轻地举起透明的玻璃杯。

透过那个，看到的是像棱镜一般的七色光辉时时闪烁。

钦佩着奇妙的温润感很合手，也感受到了微弱的魔力摇曳。

「葡萄酒杯，我觉得一般不都是玻璃的吗，这不是带有魔法付与的水晶制品吗？」

「很漂亮啊，而且我觉得还是加入硬度强化的东西比较好」

「可以问一下价钱吗？」

「不用，这回稍微有气势的干杯也不会摔坏了，我觉得没什么的。没那么贵的」

「那，多少钱？」

问了第二遍，他轻轻向斜下方移开了视线。

「……金币4枚」

「……我付一半」

到底买什么东西过来啊。

虽然确实不会摔坏了，平常地花着那样的价钱简直无法相信。

一个杯子约十万日元，全套40万，绝对不是自己可以容许的范围。

「不，不用了。这是我希望才买的」

到底在想什么啊，使用的场所是这里，用的人是达利亚和博尔福。

博尔福姑且不论，自己的话要是这个玻璃杯摔坏了肯定会陷入数日的消沉之中。

「博尔福，因为环境的不同，我想有时金钱观会有不合。但是，赠送这种高价的玻璃杯是要闹哪样」

「要是这么说的话，达利亚还不是把用了妖精结晶的进行魔法付与的眼镜，当作试作品免费送给了我？」

这么说倒是确实如此，但是用用不着的库存做成的，和这回这种买回来的不一样吧。

「不对，使用试作品，是有必要提出改善的地方的」

「虽说是试作，但我已经没有问题地在使用了，所以我就当这个是完成品在用的」

「……知道了。那么，这个玻璃杯就只在博尔福来得时候再拿出来用吧」

「我希望达利亚平时也能使用。而且，要是摔坏了，我再买不就好了吗？对我来说又不是什么负担。不用在意啦」

用笑脸像是理所当然般地说着，达利亚理解了。

博尔福理认为那是对自己理所当然的给与。

而且，完全没想过那有今后对自己借贷的利益。

但是，那说不定对彼此今后的关系带来影响，没有注意到那些。

我们是朋友，并不是谁援助，谁被援助的关系。

至少我自己并不想变成那样。
「虽然很开心，但我还是想避免成为朋友之间单单『得到的一方』。那个……举个例子，博尔福总是从比自己富有的朋友拿收到各种各样的高价物
，在交往过程中，会不会感到客气和自卑呢？」
虽然可能会让对方觉得不愉快，但还是尝试找出词语传达给对方。

男人的黄金之眼稍微睁开了些，然后慢慢向下了。

「……抱歉。被你这么说我终于明白了」
「不，我知道你是为**心了，非常感谢。博尔福的感觉的话，一认为这个玻璃杯很普通。而我也会把那个眼镜不是当作试作品而是贩卖品，玻璃
杯一半的费用就用眼镜来抵消吧。预支的那部分，会好好地制作下一个眼镜的」
「希望眼镜是好好地包含了技术费用等，按照在外面銷售的价格」

「知道了，我会的」

互相点了点头，回到了收纳食品的工作中。
42．烤肉午餐 
翻译：妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6180810602
由译者授权转载！
收拾完看了眼窗户，太阳已经在天空的中间了。
「午饭怎么解决？有这么多食品的话，虽然自己做也没关系，那个……但我觉得我的手腕可能不太合博尔福的口味」
「上次的奶酪火锅真的很好吃，所以我还是很相信达利亚的手腕的。还有，要是烤肉的话，我也还是有办法的」
「诶？博尔福，会做饭的吗？」
奶酪火锅的做饭手艺被信用着其实也会为难啦，不过比起那个对博尔福会做饭的事感到吃惊。
上次也洗了碗，看来在魔物讨伐部队的远征中，没有贵族和平民之分是真的。
「虽然烤的还没到可以拿来卖的程度。在远征中狩猎到动物或魔物为了可以吃好点，问了厨师并记住了最基本的东西。果然，没经过成熟的肉没
有加工就那么直接烤，又或者要吃炭肉之类的太严苛了。那个，之后胃还会……」
去讨伐魔物本就是个冒着生命危险的任务，还要吃变成炭的肉不是太可怜了吗。本身要是身体崩溃了就没有意义了吧。
「在魔导炉上烤肉不就行了吗？」
「啊啊，那样就省得麻烦了」
「中午，要不要试试小型魔导炉烤肉呢？」
「那就拜托了」
烤肉的话，不会被问到做饭手艺了吧。稍微安心了。
两人站在厨房里，博尔福把肉切成片，达利亚则把蔬菜切碎做成简单的沙拉。
「牛肉、猪肉、淡腌库拉肯……总之先把这个适当地切一下吧」
总觉得是看起来有些特别艳丽而漂亮的肉块，心理作用吗。
还有，淡腌库拉肯怎么看都像章鱼，总之切开再烤就没什么问题了吧。
洗蔬菜的时候无意看了一眼，博尔福正把猪肉切成超过2厘米的厚片。
「博尔福，那个是不是太厚了……」
「和篝火不同，不再薄一些不行吗」
「差不多是那个四分之一的程度更好」
「不会太薄了吗？」
结果，准备了几种不同厚度的肉。
洗了两种叶菜，把奶酪和面包放到盘子里。
虽然很简单，但是因为带过来的材料质量很好，这么看着就觉得好吃。
在桌上斜着放了两台魔导炉，代替铁板放了浅底锅和平底锅。虽然有些不好看，但希望能够原谅。
考虑到下午还要进行短剑的魔法付与，白天俩人就喝果汁吧。
在锅里稍微涂些油，再烤肉。博尔福一边看着这边，一边做着同样的动作。
「盐、胡椒、柠檬、还有这边是酱汁。在鱼酱里放入了蒜、芝麻、苹果等。吃的时候请蘸些尝尝」
最先烤好的是牛肉，就撒上些盐来吃。
和平时吃的肉不同，在舌头上化开，在嘴里残留着油脂的香甜。直到咽下去每咬一口都深切体会到好肉是完全不同的东西。
猪肉那边烤的更久些，撒上盐和胡椒。这边虽然有些嚼劲，不过果然还是能感觉到油脂的甘甜。和牛不同，是没有特点的甜味。
不禁想到即使用作别的料理也会很好吃。
虽然沉迷吃肉ing，但看向桌子对面，有着完全超过咀嚼次数的博尔福在。
嘴角漂亮地上扬，眼睛也闭起来了。
因为是会踌躇要不要打招呼的氛围，决定先烤蔬菜来吃了。
「真是很好吃呢……按照自己的喜好来烤，热乎乎的吃起来也不错」
「太好了呢」
好不容易才回到这里的青年，用灼热的实现看着烤肉。
「……达利亚的魔导炉，真是罪孽啊」
「哈？！」
没能理解突然说出来的话语，一下子僵住了。
「至今的远征中要是有这个的话，明明有更多人可以成为伙伴的……」
突然说出了沉重的话题。
虽然并没有打算开发与生死相关的商品，但到底在哪里怎么联系上的没能理解。难道，有人吃炭肉吃死了吗。
「那个，有什么不好的事情吗？」
「不，不是。有人因为对伙食无法忍受而离开讨伐部队，也有人因为容易闹肚子而放弃了，一想到要是有这个，不就有更多人留下了，不自觉就……」
吃饭是生活的基础。正因为是工作，对不好吃的东西的忍耐是有限度的吧。
用骑士团的预算不能买个远征用的魔导炉吗。这种时候，没有自己的利益也没关系吧。
为了冲走这稍显沉重的空气，达利亚试着烤了淡腌库拉肯。
放在平底锅上，发出一些吱吱的声音，逐渐变小了。
「没想到会变成一半。总觉得，有些悲伤感呢……」
真希望你不要一边用黄金之眼死死盯着锅子，还一边让它飘散出哀愁。
还有，这样的视线应该朝向的是玫瑰花或是情书之类的，而不是洒满盐花的库拉肯切片。
「章鱼和乌贼烤过火就会这样。下次稍微切大点吧」
淡腌库拉肯虽然有点咸，但还是很好吃。
就这样就着饭一起吃也挺合适。
虽然进入王都的只有一些细长的米，下次，和这个搭配一下也许也不错。（译：虽然没看过后面，是不是后面有一话应该是 西班牙海鲜饭？ Paella / パエリア）
「啊嘞？　博尔福，青椒一个都没吃吧？」
「……其实我，被青椒讨厌了」
注意到而指摘了一下，却被避开视线回答了。
这个借口，简直和前世亲戚家的孩子完全一样啊。
「虽然想说要是不好好吃掉的话就会长不大了哦，但是个子再长下去反而会困扰吧」
「在骑士団里有比我高的人在，曾经说过撞到门会很为难。所以我不想再长了，想要避开那种情况」
「嗯，确实呢。讨厌青椒的孩子有很多呢」
虽然是无意中的一句话，但看到博尔福严厉的脸我后悔了。
他一直盯着青椒，默默地开始摆在锅底。
「博尔福，话说前面就是那个，人各有所好，所以不用勉强吃的……」
「不，这个，不是必需超越的墙壁嘛」
虽然看着锅子的视线很恐怖，但青椒既不是墙壁、也不是魔物、更不是敌人。
为了我的心脏，还想你快点住手。
「……好好烤过之后，推荐和肉一起蘸着酱汁吃」
姑且尝试给出了建议，但漂浮着微妙的紧张感。
博尔福把烤的恰到好处的青椒和肉送到嘴边，闭上眼睛放进嘴里。
「啊嘞？……可以诶」
「据说味觉在长大成人后会变得相当不一样，小时候不喜欢吃的东西也会变得好吃」
「普通的好吃……这可能是至今为止的损失」
反过来想要做青椒肉丝了。什么时候做做看吧。
之后又追加了肉片，烤肉午餐终于结束了。
虽然开着窗户，但房间里弥漫着烤肉之后独特的味道。
「这个炉子，可以当做远征的私人物品拿去，但是一个人吃的话，绝对会被歼灭的……」
「烤肉的香气，简直就是在叫人呢……」
「达利亚，干脆来教魔物讨伐队这个的使用方法吧？」
「啊ー，不错呢。要是能帮助提升远征时期的饭食的话」
真是个非常讲究的玩笑。达利亚抿嘴一笑。
能够进入王城的商会只有一小部分。从推荐信到保证人，门槛非常之高。
王城本来就不是一般人可以直接进入的地方。
这大概是和博尔福感觉上的差异之处吧。
「那么，收拾好之后来做短剣的付与吧」
「知道了。这就交给我吧」
赶紧制止了打算一次性把盘子和魔导炉都拿走的博尔福，总算开始收拾了。
43．人工魔剣制作第一１回～魔王手下的短剣 
翻译：妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6181608336
由译者授权转载！
俩人下到一楼的工作车间，准备好短剑。
「那么，开始吧」
「一直等待着这个时刻……」（译：翻成「时刻准备着"是不是更有仪式感？）
虽然总觉得是难壮的命运开始的台词，不过达利亚的魔法付与，只有效果相当弱的东西。
要是一把剑的复数付与成功了，就把顺序告诉博尔福，（让他）去和魔导师或镰金术师去商量一下比较好吧。
一边这么想着，一边递给他一件深绀色的工作服。
「衣服可能会弄脏，请把这个穿上吧」
「这个是达利亚父亲的？」
「不，父亲的东西对博尔福来说袖子不够长」
「待会儿付你钱」
「那么，再有力气活儿的话请帮帮我。就像冰箱就得救了呢」
「结果，是不是我每次都会得到这样的礼物呢？」
「心理作用而已。把它穿上，请把这个拆开」
虽然博尔福看起来稍有不满，但要他分解短剑之后表情又恢复了。
短钊被分解成，剑刃、剑锷、剑柄、剑鞘四部分。
「剑刃是硬质强化呢，还是和菜刀一样不用打磨，哪个更好？」
「这个短钊够厚应该有足够的强度，不用打磨就好了」
一边听着，一边用手指向铅色的剑刃涂抹不用打磨的魔法付与。大体上用和菜刀一样的感觉放进去，但是所需的魔力量要更多。可能是剑刃的厚度和材质不一样的关系吧。
「剑锷是水魔法用来洗净，剑柄是利用风之魔石的速度强化，剑鞘则是轻量化，可以吗？」
「啊，那就拜托了」
「那么，来试试看」
为了把剑锷能够设置魔导具用的小型被加攻过的水魔石而进行改造，把红色图案下面的部分切开，放进了小型的风之魔石。
之后各自流进魔力，固定。
到此为止的都顺利进行了，不过打算给剑鞘用风之魔石加上轻量化的时候被绊倒了。
因为达利亚不擅长轻量化的魔法，也有那个的原因吧。
就像被剑鞘撕裂一般，魔力无法进去。
「相当困难呢……」
「只有剑鞘，就算这样不是也很好了吗。其他的都被付与上了」
「虽然也有这种方法，但还要再坚持一下」
改变剑鞘的方向，试着将魔力转向剑刃的内侧那边。
这次，持续注入一定的魔力，感到像是被无底洞吞没一般。
「达利亚，总绝得，剑鞘已经流进去相当多的魔力了」
「是因为没有使用魔石的关系。只用我的魔力的话，因为弱所以会很费时间。还有，我不擅长轻量化」
轻量化的付与是父亲擅长的。指尖的虹色在魔导具咕噜咕噜转着的时候就付上了。
「啊，难道说……」
一边转动剑鞘，一边像是从外侧堀噜堀噜地包裹起来似的流进魔力。像丝带一样缠上的魔力把茶色的剑鞘漂亮地裹起来了。
「好像不是流动，而是必须包覆起来」
「虽然看起来很有趣，达利亚，不累吗？」
「没关系。只是，组装起来取药力气，拜托了」
从那开始进行了魔力的调整，终于把剑鞘的轻量化做完了。
「剑锷和剑柄因为附上了小型魔石的关系，稍微变重了呢。剑鞘已经努力过了，但并没轻多少……」
「不，足够了。其实，对我来说这种程度，就算再重点也没关系」
博尔福一边说着，一边想把剑刃插进剑柄里，歪着头。
「魔法付与不会改变尺寸的吧？」
「那么，是不是还得再用力些呢」
青年在手上使劲的时候，剑刃像跳跃一样从桌上滑落，猛烈地掉下来了。
「博尔福！还好吗？！」
「啊啊，没事。稍微太用力而惊到了」
捡起来又试了一次，但是两边互斥，没办法组装。
博尔福中途打算用身体强化来组装，但是剑柄发出了嘎吱嘎吱的声音而停下了。
「难道，是不能组装的……」
「至今为止没有这样的事情，大概是有一定的理由吧，不能简单下结论」
虽然博尔福有些失望，但是这在魔导具的试制过程中根本不算什么。
「和魔导具一样，诸如和魔力付与的相性很差之类的，自己的魔力之类的，素材之类的，想出有什么样的可能，耐心去尝试就好了」
「魔导具也是、魔钊也是，只做起来都很辛苦呢。通往魔剑的道路已经开启了……」
虽然博尔福打算用故事性地总结一下，不过实际就是那样的。
「剑是可以进行付与的我觉得没关系，至于魔力付与的相性就……啊啊，难道是魔力干渉？　副队长曾经说过，肉体强化魔法使用中的时候要再使用水魔法是很困难的」
「因为魔力干渉而弹开了吗……」
要是引起魔法干渉的话，在中间夹上魔力阻断的素材不就好了吗。
「博尔福，这么一说，黑色史莱姆，火、水、风全部都很难起效，很难剥离，是这么说的吧？」
「……印象中是这么说的」
「可能会造成魔力阻断，把黑色史莱姆的粉末在外侧涂上试试」
「达利亚，那还是不要了！　安全优先！」
不知为啥站起来阻止了。
「没关系的。已经好好考虑了手套的耐久，而且博尔福也在，所以不用担心的」
「……知道了。要是发生什么，我一定全力把你送到神殿」
不明白为什么是以去神殿为前提说出来。
明明已经说过会好好戴上手套了，眼前的男人还真爱·操心呢。
总之先把法付与的手套戴上，再用玻璃棒将黑色史莱姆的粉末和药液混合。虽然对作监视的青年多少有些在意，但还是把精力集中在工作上了。
在银色的桶里倒入黑色的液体，再把剑刃、剑锷、剑柄和剑鞘都浸泡其中。再之后每一个都施予了定着魔法。
「定着已经完成了，请组装起来试试。要是还有反斥的话就请停下」
把父亲的工作手套交给博尔福，让他组装短剣。
「这次好像能行……」
短剣毫无问题地组装起来了。
黒刃黒鞘黒锷，然后还有赤黒色的把手。
真是非常魔剣般的视觉效果。
「总觉得……在别的意义上不是很有魔剑的味道吗？」
「不，这不是很帅气的吗，这样，像不像是魔王手下拿着的感觉？」
评价那个很帅气什么的真的可以吗，你可是王国的骑士哟。
还有，不是魔王的手下，拿着的可是博尔福。
忽然，想象了一下装备着黒剣和黒铠，发出魔王的重臣般高笑声的博尔福。
觉得意外的毫无违和感，绝对不是自己的错。
「切口也不错，水也可以流出来。挥动的时候提升了相当的速度，剑鞘也很很好地变轻了。不论哪个都好好地付与上了」
虽然博尔福很灵巧地用着短剑，但总觉哪里有点微妙。手边冒出了淡淡的烟。
「……博尔福，请把短剑放到这块银板上。然后请让我看下手套」
「啊嘞？　总觉得起毛了？」
「这个，走错一步手就融化了吧？　稍等，我拿些碎肉过来」
之后，从冰箱里拿来了大概2厘米的薄肉片，放到黒刃上。
在黒刃上缓慢逐渐溶化的生肉――俩人默默注视了约２分钟。
生肉全部变成了赤黒色的液体。
做出了一把相当恐怖的剑啊。
「确实会烧伤呢……放弃这个，下次试试新的短剑吧」
「不，这个戴上更强的魔法付与的手套就可以拿了。移动的时候放进魔封箱里就可以」
「很危险的。话说到底干吗用？」
会让人烧伤的人工魔剣是要闹哪样，更何况都不知道能用来干吗。
「用魔物试刀」
博尔福断然地笑着说。
「……我，如今，第一次对魔物表示同情了」
被砍，然后，融解。不管怎么说那都太讨厌了。
「这个在移动中也很危険的，放进魔封箱，然后叫魔导师把魔法拔除掉。再把短剣拿去処理屋熔毁吧」
「我带到王城去，再让魔导师处理不也可以吗？」
「博尔福，是打算被叫做『把诅咒的魔剑带进王城里的人』吗？　还有，那之前肯定会被大门的行李检查制止的吧？」
「啊啊，确实呢……」
虽然这么说着，但他眼睛始终没有离开过黑色的短剑。估计还在想用魔物试验呢吧。
「达利亚，那个……虽然知道很危险了，不能放在魔封箱里，暂时保管起来吗？」
「诶？　把这个？」
「嗯。好不容易做出来的魔剣第一号，作为纪念，稍微有那么一点」
「知道了。但是，这是魔剣第一号……」
确实是进行了复数的魔法付与呢，但被称作魔剣感觉有些微妙啊。
达利亚正沉思的时候，博尔福露出少年般的笑容说到。
「魔剣第一号就命名为『魔王手下的短剣』了呢」
44．烧烤花鲫鱼和五指袜 
翻译：妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6181788407
由译者授权转载！
「应该离人工魔钊还很远，总之，因为明白了复数付与的方法之一，来干杯吧」
「又出现很厉害的东西了呢」
「买来的不是博尔福吗」
桌子上摆着两个从大盘子里露出尾巴的烧烤花鲫鱼。
看起来相当有吃头。
用最快的脚步把切开的花鲫鱼在厨房的魔导炉撒上酒和盐烤好了。
（译：北海道产的一种叫多线鱼的食用鱼，又叫北海道花鱼或花鲫鱼。学名Pleurogrammusazonuso在此用花鲫鱼的名字，感觉好听些>·<）
晚饭时间尚早，中午吃的又是烤肉。
这里稍微清淡一些的更好吧，就选择这个。（译：也许作者指的是比起中午油盐酱用的很全的「重"，这里倾向于只撒盐酒的「轻"吧··原文也是「轻"，可以参考百科的轻食）
颜色很棒的烧烤花鲫鱼，没半条配上叉子和筷子。
旁边的盘子里放的是对半切开的黄瓜。因为没有大酱，就配上盐和卖的蛋黄酱。再有就是中午剩的奶酪，配上些收到的火腿和咸饼干。
可爰而时尚的料理来着，漂亮而爽快的忘记了。
因为是用米做的，有东酒来着。
东之国进口的白浊米酒。
虽然香味有些不同，但味道和日本酒的浊酒相似。
在葡萄酒箱子的一隅，发现得有点晚。但是因为和花鲫鱼的烧烤很配，
达利亚内心已经决定就是这个了。
「伯克亚的这种吃法我还是第一次见呢……」
博尔福目不转睛地看着花鲫鱼。
好歹，他把花鲫鱼叫做伯克亚的样子。第一次听说。
「平时都是怎么做的呢？」
「把鱼肉块做成香煎鱼排呐。然后大多是搭配白色调味汁的」（译：厶二工儿/meuniere/法式黄油烤鱼，法式香煎鱼排）
我想一定是相当时尚而美丽的一盘吧，不过东酒的话果然更适合这边。
「我觉得这个和东酒很配哦」
「啊啊，达利亚也是可以吃这个的吗。太好了。队里有不擅长应付的人」
博尔福在小玻璃杯里倒了半杯东酒。
白色浊酒稍稍有些粘稠的质感。
「为了纪念魔钊制作的第一步，干杯」
「祝愿下次成功，干杯」
为了不再打破玻璃杯而轻轻地碰了一下。
然后，把东酒送到嘴边。
米的风味在鼻子里消散，温柔的酒味和浊酒独特的口感同时存在。然后感觉稍强烈的酒精灼烧着喉咙，迟迟的终于来了。
对达利亚来说，这酒很亲切而且是好酒。
「这种玻璃杯也可以买到吗？或许再小一圈的比较好」
「要一起去买吗？那样可以当场互相尝试下也不错」
「是啊。有几家想去的店」
一边聊着，两人开始把花鲫鱼的刺挑出来。
但是，博尔福陷入了苦战。
仔细想想，贵族是不会吃带刺的鱼的。
「让我来吧？可以用筷子夹掉」
「达利亚很会用筷子呢。这道菜是在哪里学的？」
「父亲教的，被要求做的」
没有说谎。只是，教我用筷子的是前世的父亲。
今世的父亲，主要是擅长提出珍奇饭菜的要求。多亏如此做了各种各样的挑战和失败，至今都还记得。
「明明只是烤了一下，为什么会这么好吃呢……」
把去掉刺的花鲫鱼用叉子一口一口地吃着，青年沉默了。
确实，肉很厚，却是松软的好味道。
更重要的是，和东酒很配。
「不，香煎鱼排应该也很好吃哟。只是，配东酒的话只有这边」
「这样啊。这个组合，绝对要记住」
我觉得博尔福在远征以外都是在吃相当不错的食物，恐怕是对这样不费事的饭菜感到新鲜吧。
之后，讲解了用手抓着黄瓜吃这种不礼貌的吃法，俩人一边嘎嘣嘎嘣地吃着，一边讨论今后关于魔剑的话题。
再者，虽然非常好吃，但约定了互相不在外面用这种吃法的事。
「后天又要开始远征了。每年这个时期惯例的大蛙退治。估计有个3天就回来了」
饭后，把东酒换成白葡萄酒，这次听着远征的话题。
「说到大蛙大概有多大？」
「并没有完全成长的关系，和中型犬差不多。因为是沼泽地脚下很恶劣，主要是靠魔导师灼烧或用风魔法撕裂它。我们主要的工作是收拾，还有就是把走散到陆地上的狩猎掉。总之数量很多就是了」
「大蛙大概有多少？」
「去年差不多五百只」
「……辛苦惹」
巨大蛙的大量出现、大量讨伐。那是绝对不想去，不想看到的光景。
大体上，前世在动物园看到蛤蟆都很吃惊，中型犬大小的根本不敢想象。到底能跳多远啊。
「没有危险吗？」
「那个还好。大蛙自身的攻击力并没什么，毒也很弱，收拾掉没问题。只是，非常热啊。沼泽地没有风，还有火魔法飞来飞去。铠甲下面的衣服倒是还能换，但鞋里都是汗」
「不能给鞋子付与上干燥魔法吗？」
「鞋子只选择了强度上升。毕竟不知道会踩到啥米」
「那么，代替袜子，在里面放上鞋垫呢？」
「袜子每天都能换，但那不过是杯水车薪。倒是从来没用过鞋垫呐……」
「两边的用法完全不同哟……啊，请稍等一下。说不定，可能会有一点效果」
达利亚急急忙忙地跑到塔的四楼，父亲的房间。
父亲为了夏天的袜子而感到棘手，订购的试作品。在去世的第二周收到的，虽然确认过了，但因为总会想起父亲，就塞进箱子里了。
反正自己用不着，一旦有情况，用完扔掉也可以吧。
「这个是五指袜。因为可以吸收脚趾之间的汗水，所以应该也会好一些吧」
「总觉得这袜子是很特别的形状呢！　五指的，还是第一次见……」
博尔福摆出非常感动的脸，把黑色的五指袜展开。
吃惊到这样的地步，总觉得有点害羞呐。
「这也是魔导具？」
「也算是吧。毕竟付与了干燥魔法」
父亲说夏天鞋里太热了不想穿袜子，还那么干了好几次。为此偷偷做了五指袜和鞋垫。
至少，再多活一个月，都可以笑着交给他了。
现在就笑着交给博尔福吧。
「只穿袜子的话效果比较弱，要是穿鞋的话，请换上鞋垫。要是尺寸不合适，可以铰一下」
「鞋垫是绿色的呢」
「是用绿色史莱姆的粉干燥之后定着固定下来的。这有干燥和让空气流动的效果。很遗憾，鞋垫要是一旦湿掉了就请扔了吧」
绿色史莱姆稍微有些风魔法的効果，是相当有用的素材。
虽然也有用风之魔石付与的方法，但是不管怎样都会使重量增加，对靴子来说可能是种妨碍。
「这个，也是开発中的魔导具？」
「不，是父亲太讨厌夏天的袜子了。经常光脚穿皮鞋的话很快就磨伤的关系，想着能不能做点什么，就试着做出来的，但是之后太忙就给忘了」
「……那个，让我用真的好吗？」
「是被放置起来的东西，要是能活用会很开心的。说不定还可以防止靴子里的脚气」
「这个一定要好好支付」
「不……啊，那就，作为代替请给我试作报告」
要是免费送给他，又会让博尔福操心吧。
要是希望听听感想的话，会不会就不介意拿来用了呢。
「报告？」
「欸。去沼泽的时候使用，是不是真能祛除湿气、是不是不会变热、能做到何种程度的吸汗，注意到这些的话还请告诉我。亲身体验并确认，不仅仅是自己，也请拜托别人一起」
「这个，用多少合适呢？」
「全部都。鞋垫也有同等数量的。我的尺寸不合适，所以不会穿。工房的最低批量是十双，所以有不少呢，博尔福用不了的份，也请给别人用用看」
「知道了。会好好写出报告来的」
对让骑士写出五指袜报告的自己，虽然也有那样真的好吗的疑问，但在沼泽能不能起作用的好奇心增加了。
如果可以用的话，再订购博尔福的份就好了。
「下次休息是6、7天后了，要是安排合适的话，一起去哪看看东酒的酒杯吗？」
「欸。我这边，只要交货没什么问题就可以的」
「那么，回来的时候会派人来」
一边决定下次的约定，一边把剩下的葡萄酒喝光了。
博尔福买来的酒杯，每次倾斜，都会在表面和底部发出虹色的光。
那彩虹，让人想一直凝视般的美丽。
45．公爵家的魔女 
翻译：妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6183718924
由译者授权转载！
「博尔福雷德，已经三周没见了吧」
从黑色扇子对面，传来甜美柔和的声音。
阿尔特雅・伽斯托尼。
据说在这个国家的四个公爵家之中也是最有力的伽斯托尼家。现任家主的母亲。
在40多岁的时候丈夫病逝了，公爵家本身由儿子继承了。但是，作为家主还是太年轻了，一边和前代家主的弟弟一起共同辅助职务，一边出入各种社交场所。
那美丽的容貌并没有衰老，根本看不出年龄。
到底是那力量的缘故，还是容貌的缘故呢，经常在暗地里被叫做『伽斯托尼的魔女』。
而那个阿尔特雅和博尔福之间相当亲密，是贵族之间有名的传闻。
实际上，博尔福确实也相当频繁地造访阿尔特雅。
今天也是，出现在了上下都穿着黑丝的她的面前。
「发生什么开心事了吗？」
慢慢想起，稍微低一点的女人声。
耀眼的长金发有着宽松的大波浪，黑色的礼服从包裹着的白瓷般的肌肤上滑落。
深邃的翡翠之眼，被长而浓密的睫毛镶边，看上去稍微睡了一会的样子。
「和双足飞龙来了个小旅行」
「欸欸，已经听说啦。虽然是既惊险又开心的，但还是要适可而止哟」
放下扇子的对面，稍有些橙色的朱唇露出了艳丽的笑容。
「阿尔特雅大人，最近过得怎么样？」
「没什么变化啊。只是……差不多该请你来做晚会的迎接了吧」
「又有小鸟飞来飞去了吗？」
「就是那样呢」
所谓晚会的迎接，就是阿尔特雅去别人家参加晚会，而在她的马车前只是等待的任务。然后再移动到宅邸，要是喝过葡萄酒的话，就只是去各自的房间。
第二天一早再被阿尔特雅的马车送到王城前面，就能传出对彼此都便利的传言了。
「你那边，又是从花那边过来的吗？」
「……不，虽然发生了很多事，已经可以一个人从街上走过来了」
「嘛~。虽然想听听到底是什么方法，但还是应该先说声祝贺呢」
阿尔特雅只用了个眼色，旁边的侍从就往葡萄酒杯里倒上葡萄酒，并准备在桌子上了。
「我也想，可以在王都的街上一个人慢慢溜达溜达的说」
那是绝对没法实现的愿望吧。明知道是这样的那人，高兴地拿起了葡萄酒杯。
「为了小旅行归来，干杯」
「向幸运表示感谢，干杯」
伴随酒杯碰出了稍显尖锐的声音，两个人同时喝了起来。
无言地品尝了酒味之后，首先继续了对话的是博尔福。
「小旅行回来的路上，遇到了相当开心的女性」
「啊啦，你会这么说，真是少见呢。已经过夜了吗？」
「到早晨为止单单只是开心地聊天了。然后，成为了朋友」
「那真美好。好朋友增加了呢」
「是，能遇到真是幸运」
阿尔特雅好像怀念起什么似的看着微笑的青年。
・・・・・・・
博尔福第一次和阿尔特雅见面，是在进入骑士回的魔物讨伐队的第二个月。
没有任何前兆，印着公爵家印的白信封，传达了午后茶会的邀请。
虽然一次也没有收到过这种东西，但被附加的一句话感动了。
『来聊聊瓦内萨的回忆吧』这样美丽的文字，在那里。
瓦内萨，那是博尔福母亲的名字。
母亲当初护卫的就是阿尔特雅，听说交往的时间也很长。
说实话，虽然抱有着警戒心，但最终还是被母亲的名字所吸引而见面了。
被公爵家的马车迎接，就那样被招待至宅邸。
第一次见面的时候，对看不出年龄的美貌坦率地感到吃惊的同时，虽然不像，但还是想起了母亲。
然后，阿尔特雅最初的话语是。
「你，长得真像你的母亲呢」
就着桌子，博尔福一边模仿着喝起红茶，一边听着她说话。
「和你的母亲，从初等学院那时起就已经是朋友啦。拜托她成为了女性骑士的侧近，在高等学院毕业之后，也是不做新娘修行而硬要她帮忙来着。不过，结果还是被你父亲盯上了」
「这样啊」
「我们是关系很好的朋友。和身份、性别无关，从邂逅以来一直在一起，高等学院毕业之后也是，本想可以就那样一直走下去的……」
剑士像是在说恋人的故事似的阿尔特雅，找不到可以回的话。只能直直地看着声音的主人。
「对我来说……瓦内萨是非常重要的人」
阿尔特雅把胸前藏着的金色项坠取下，放在桌子上。
打开盖子，看到的是三个可爰幼子的肖像。估计是阿尔特雅的孩子们吧。金色的头发和蓝眼睛、绿眼睛的孩子们。
但是，当染上蔷薇色的指甲转动盖子的部分后，出现了另一幅肖像画。
在那的是，年轻时的母亲。
虽然穿的是高等学院的制服，但还是令博尔福怀念的想起来。
乍一看好像面无表情的样子，其实是稍微有一点笑的，母亲的表情和脸庞。
知道那个的，只有亲近的一些人。
「……已经理解了」
并不清楚到底是友情还是爱情。
至少，眼前的女人，现在也非常重视母亲的事，至少想要接受那点。
「还有个请求。关于和她一起渡过的日子，和临终的时候……请告诉我」
博尔福，把和母亲的回忆说了出来，也告知了临终的事。
阿尔特雅一次都没开过口，就只是听着，偶尔点下头。
家里的内情没有说出来，但我想她应该知道吧。因为并没有被问起那个。
全都说完，已经早就过了下午茶的时间了，差不多已经是傍晚了。
注意到的，是自己喝了大概三杯红茶。
「谢谢你告诉我。已经这么晚了一起吃个饭吧。擅长喝酒吗？」
「就是那样的」
「那么，是能喝的咯」
没想到是只有两个人的晚餐，期间，这次则是阿尔特雅说起了母亲。
在初等学院对数学的课题同时发出叹息而开始聊天的事；亲近的人给她起了『维』这个爱称的事；头发总是睡乱了，阿尔特雅教给她编三股辫的事；知道深夜都在读冒阴者的书，第二天上课迟到了的事；课外教学没法对付虫子而发出悲鸣的事一一不管哪一个，都是博尔福不知道的母亲的脸。
「瓦内萨因为那美貌而很显眼，经常说想要换张脸来着呐。来当我的护卫之前，还被高位贵族说过很过分的话呢。很像的你也是很辛苦的不是吗？」
聊天结束被问到的时候，感觉自己是一副非常厌恶的表情吧。
不是魔法的能力，而是那点很像，
还真是遗憾呐。
「说实话，相当厌烦」
「要不要介绍个好对象？」
「我……终要离开思卡尔法罗特家的。这个身体没有五大魔力，家里边也没有相亲或是强制性的活动」
言下之意是告诉她和家里的关系很淡薄，关于魔法也完全不能期待。
或许夫人是为了给我推荐个相亲对象而把我叫出来的，浮现出了这样的想法。
但是，她却把红唇相当妖艳地一撇。
「……那样的话，就交给你一个相当好，又相当不该的方法吧，博尔福雷德」
即使是被直呼其名了，也丝毫没有惊讶和不快。不，感觉这才是理所当然的。
「时不时的，欢迎来我这里住宿。会给你准备房间的。还有，请做我晚会的迎接人。不论你还是我都会那样引人注目。周围也会擅自传出谣言的吧」
「那样的话，会给阿尔特雅大人添麻烦」
阿尔特雅的提案是，让博尔福充当情夫。
确实博尔福正在和爵家的夫人交往的话，城里相亲的话题或是女人们的接触会格外减少了吧。
但是，阿尔特雅就成了丑闻。想要避开那样的事。
「博尔福雷德，并不是只为了你而已。从丈夫去世开始，想当情夫的太多了，我也郁闷的困扰着。孩子们也是说着什么，只要预先确认是没有什么问题的男人，别添什么麻烦就可以承认了。对我来说不是什么麻烦，倒不如说只是成为一个话题而已」
「是那样吗……」
「或许，是博尔福雷德你不擅长贵族的思考方式吧。假如，你能够接受就帮大忙了，我会付出相应的代价的。现在，有什么想要的东西吗？」
「那么，可以教给我贵族的思考方式还有怎么跳舞吗」
我自己对贵族的思考方式这种东西可以说完全不知道。既然要在王城出勤，还是提前知道比较好吧。
跳舞因为是要和女性一起跳的关系，所以在学院的时候都逃掉了。
但是，在哥哥的结婚仪式上不会跳而只是站着，反而更显眼了。要是不记住的话可能不太好。
博尔福的愿望是两个自己现在做不到的东西。
「欸～，好啊。这么说来……维当初也为了记住怎么跳舞努力了一番呢。好怀念啊」
「母亲……从来没和我跳过」
母亲既没有教过我舞蹈，也没有一起跳过。
母亲教给我的，只是一味地用剑。
贵族方面的东西，或许根本对我就没什么期待。
但是，眼前的女人，爽快地说了。
「那是当然啦。维只会跳男性那部分。大概，（和她一起）跳过的只有我吧」
「是这样吗」
「维虽然运动神经很好，但是节奏感稍有些个性，基本一直都在踩我脚尖啊……」
对着第一次皱起眉头诉说的阿尔特雅，笑出声了。
此后，花了好几年，从阿尔特雅那学习了贵族独特的思考方式和行动方法，还有舞蹈。
和贵族相关的知识，相当有帮助。
要不是这样，贵族的腹芸什么的自己完全理解不了。（译：腹芸指语、动作等以外的表情，内心的表情·因为没有对应的短语，这里就直
接用日文的汉字了～）
至于舞蹈虽然没有在外面跳的机会，但从阿尔特雅和舞蹈老师两人那里学到的，还是相当有趣的。
每月会见个一两次面，就像是伯母和外甥那样，或是老师和学生那样的关系。
虽然是很开心、很感激的，但随着时间流逝，博尔福注意到了。
阿尔特雅看着的并不是自己。
而是透过自己一直看着母亲，看着瓦内萨。
・・・・・・・
「明天开始要去退治大蛙的远征了」
「已经到了那样的季节了呢」
去年和前年也是，这个时期都是进行大蛙退治的。
虽然不想被称为绘画上的季节的风物诗，但确实要变成那样了。（译：风物诗，描写风景的诗篇、景物，太长了~而且会失去味道~就用原来的）
「这样的话，等远征结束了，就请过来做一次晚会的迎接吧」
「是，非常荣幸」
又聊了一会儿闲话，博尔福比平时要早地告辞了。
这之后还要做远征的准备吧。阿尔特雅并没有阻止。
「远征回来之后，用它和新朋友干杯也可以啊」
「……非常感谢」
侍从给博尔福看了一眼红色的木箱，然后小心翼翼地用白布包好。
知道里面是酒的他，没有拒绝，而是笑着接受了。
至今多次想把零花钱当成跑腿费交给博尔福的，但都没有接受过。即使收下了，在下次会面的时候也会用差不多价值的礼物还回来。
他收下的最多也就是，酒或吃饭，生日时的领带夹之类的。
结果，自己还是在他境界线外侧的人吧。
「路上小心，博尔福雷德」
对着敬礼之后就退出去的背影目送了很长时间，阿尔特雅闭上了眼睛。
除了博尔福感到困扰之时以外，这还是第一次和自己说起女性的话题。
这也是第一次他把女人称呼为朋友吧。
说那些话的时候，博尔福笑得毫无防备。
一定，是很好的相遇吧。
而且他是真的认为构筑了很好的朋友关系吧。
但是，越是年轻的时候，男女之间的友情就越容易变成恋爱。
只要哪边执着于对方，就会非常简单地被推翻。
年轻的他还没有注意到吧。
一边称呼那个女人为朋友，一边眼中露出欢喜之光的自己。
有那么一个人出现在自己的境界线之内的博尔福，啊啊看着那样变化的身子，是多么快乐、高兴的事啊。
遗憾的是，想诉说这些的朋友，已经不在自己身边了。
「关于『麻疹』你要花多少时间才会注意到呐？　是会马上变冷呢，还是会坏掉呢，又或者，成为可以带到坟墓里的呢……」
对着吊坠中的肖像，阿尔特雅微笑了。
「好期待啊，维？」
听到这句话的时候，无表情的女人肖像，怎么看都像是在苦笑。
46．和朋友一起晚餐 
翻译： 妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6184596969
由译者授权转载！
黄昏开始失去颜色的时候，依露玛和马尔切拉造访了绿塔。
三个人的预定终于一致了，所以达利亚就招待到塔里来喝酒了。
「达利亚！　太漂亮了，吓了一跳哇！　很适合你！」
刚一进塔，穿着一身红色连衣裙的依露玛就抱了过来。
化妆技术是伟大的。仅仅是画上线或是涂上色，就会让素材更好看一两段，那样厉害的东西。
「谢谢。只是化了妆罢了。依露玛也很漂亮哟，那件连衣裙，相当适合你」
「呜呋呋，谢谢。是马尔切来买给我的」
在依露玛身后，被叫到名字的男人用褐色的眼睛看着达利亚。
「马尔切拉，别傻站着说点什么吧」
「不好意思……吓到了。说真的，我觉得化妆真是可怕。但是，平时的脸也很可爱，比那更漂亮了很适合你」
被一本正经地说了，达利亚僵住了。
但是，这都是化妆的效果，而且是被依露玛要求马尔切拉才说出的台词。
不知道该怎么回答了，达利亚只好向朋友求助了。
「等下依露玛，马尔切拉先生已经很勉强了，赶紧停下吧！」
「马尔切拉，我不会嫉妒的，再多夸夸漂亮的达利亚也可以哟」
「哦~！　我今儿晚上是可以和两位美女一起喝酒的幸运者！」
依露玛的话又回到了平时的节奏，三个人一边笑一边登上了塔的阶梯。
「马尔切拉先生、依露玛，从解除婚约到成为了商会的保证人，谢谢你们的照顾了」
在三个人的桌上，达利亚深深低下了头。
虽然最近有些匆忙，但解除婚约并没有多久
向依露玛倾诉，马尔切拉不仅帮我搬家还变成了商会的保证人，一直都被这对夫妻照顾着。
「达利亚，别这样！　我什么都没做啦」
「就是就是，达利亚酱的商会保证人什么的，公布出来大家都想做的。不用多礼的」
「但是，真的帮大忙了，也受你们照顾了。所以，今天不要客气来吃吃喝喝吧」
「知道啦」
「那就不客气的让我接受请客吧」
给马尔切拉准备了黑啤酒，而自己和依露玛则准备的是白啤酒，进行了最初的干杯。
干杯的祝词就交给马尔切拉了。
「为了罗塞蒂商会的设立、依露玛理发店的繁荣、还有三个人明天的幸运，干杯！」
「干杯！」
马尔切拉就那样一口气干了。依露玛也干了一半的样子。
两个都是和达利亚差不多程度的能喝。
因为白天很热的关系，嗓子更容易感受到淡啤酒的冰凉感。
「好喝……果然冰镇过的真棒呐……」
「喝过这个之后，果然更想要大点的冰箱呢……」
两个人用同样的表情说着。
大号冰箱对平民来说，还是很贵的东西呢。
就算是中型冰箱，把肉和鱼之类的生鲜食品放进去后就基本到极限了，想要轻松地冰镇饮料是相当困难的。一般都是用水冷却，或者在木箱子里放进冰之魔石来冷却。
总有一天，冰箱也好冰之魔石也好，要是能更便宜地入手就好了――一边这么想，达利亚一边站了起来。
「那，来吃饭吧」
达利亚从厨房搬过来2台小型魔导炉和锅，还有几个大盘子。
「这个，是小型魔导炉吧？」
「把锅放在桌子上，是要在这里炸这些吗？」
「欸，想要吃现炸出来的串。这边的锅里是蔬菜，这边用来炸除那以外的。调味料的话，有盐、柠檬、胡椒、还有蛋黄酱，按喜好选择吧」
考虑到和淡啤酒的相配的，主菜就是炸串了。
准备了有牛肉和猪肉的切块、虾、扇贝、库拉肯、小鱼、青椒、香菇、还有已经焯过的小洋葱、胡萝卜、小薯等。
炸串是可以在餐桌上轻松自在吃的真是太好了。
用魔石的炉子和前世的炉子不一样，不用在意压缩燃气罐的热
只是，炸东西的油还有之后的打扫和那个是一样的麻烦。
「别把酒杯靠近锅子啊，水掉进去的话会溅油的」
「知道。稍微试一下啦」
「依露玛，一次放太多可不行，会让油温降下来的」
「啊，是啊。不小心成了炸鸡的感觉了……这样的话，找好后马上就可以吃了呢」
一边说着，一边把串好的虾和扇贝放进油里。
小小的泡泡发出的声音，是会勾起食欲的。
而旁边的马尔切拉非常慎重地把青椒串沉浸去，手就像僵住了一样不撒开。
「马尔切拉先生，就算放开手也没关系的哟」
「总觉得，炸这个不紧张吗？」
「因为不怎么会在餐桌上用火呢。要是有小孩子的话会危险，只是大人的话还好吧，没有大人看着的时候还是不要用了……啊，这个也要写到说明书上吧」
「达利亚ー，别记笔记了。还有，忘掉那些。对炸串和啤酒太失礼了」
「知道惹」
被把好几根串放进锅里的依露玛制止了，达利亚在口袋里的笔记上简单写了几笔。然后，自己也加入了炸串的工作中。
「可ー以ー啦ー」
依露玛在爽快炸过的虾串上仔仔细细地撒盐，突然就一口气吃掉了。
「热っ！」
「还好吗？！　依露玛」
「没事！　这个时候就来一口淡啤酒！」
那是真的没问题吗。虽然稍微有些担心，但因为用很棒的笑容在喝着，所以就不管了。
在那旁边，有一只大口大口只吃蔬菜的马尔切拉在。明明喜欢肉和鱼的，担心他是不是在客气呢。
「马尔切拉先生，肉和鱼还有呢，甭客气吃吧」
「啊啊，一点都没有客气的意思。只是先称霸所有种类而已」
因为是很认真的表情回答的，这边也决定放着不管了。
自己也开始吃，犹豫选哪个才好。
总之，先炸个眼前的扇贝串，撒上点盐就吃了起来，虽然看起来小，但咬下去的汁可是很惊人的。
把虾炸到酥酥脆脆的程度，就变成了像小酒馆里那种令人愉悦的味道。
虽然牛肉串也相当好吃，不过最让我吃惊的是小洋葱呐。没想到会这么甜，第二个什么都没蘸，只品尝甜味就吃掉了。
给小薯串撒上盐和黑胡椒吃了，忽然，想起了和博尔福第一次喝酒时候。
那会儿吃过的黑椒炸土豆，感觉比这个小薯要好吃呢。
下次，不是小薯，而是把稍微大一点的芋头慢慢炸一下说不定也不错呢。
「达利亚酱……这个，不妙呐」
听到稍低的声音后，达利亚赶忙抬起了视线。
左手拿着黑色淡啤酒，右手拿着香菇串的男人皱起了眉头。
「马尔切拉先生，难道烫伤了吗？」
「不是，吃了这个吧，喝了淡啤酒吧，然后又吃了这个，之后的淡啤酒很好喝啊，不过到哪才是个头儿啊……」
「不用那么客气的。也还有材料，黑色淡啤酒也还有整打的」（译：一打12个）
「谢啦。喝太多了还请别客气地说出来。我用甜甜的红葡萄酒支付」
酒的代价好像是酒呢。对酒鬼同胞来说，是简单明了的支付内容。
「达利亚，我也觉得这很危险啊。特别是这一带」
抓住了红色连衣裙肚子那部分，依露玛露出了微妙的表情。
确实，比刚来的时候稍微变圆了一些，相当，不，一定是心理作用。
「忘掉吧，依露玛。在美味的淡啤酒和炸串前这都是小事」
「……欸欸，也是啊。从明天开始再努力工作就行了吧」
听到那个声音，达利亚也开始稍微有些在意自己的腰围了。
47．榨酸橙的夜晚 
翻译：妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6188765419
由译者授权转载！
好不容易吃完了，三个人慢吞吞地坐到沙发上。
「和店里的味道很近呢……刚炸好的，没想到会这么好吃啊」
「+1。淡啤酒消耗的太快了才是问题」
「你们能喜欢真是太好了啊。为了答谢保证人而包下两台小型魔导炉，在家里也可以做做的。比如放了奶酪的锅之类的，或者别的食谱都可以的」
我决定向商会的保证人赠送小型魔导炉。别人的也都已经准备好了。博尔福因为已经买了，所以就打算准备别的东西了。
「谢谢你，达利亚。感谢地收下了啊。也会向我们的顾客宣传的」
「能那样的话我会很高兴的。卖得好的话还可以返还给保证人，请多关照了」
「啊啊，真是期待两年之后呢」
一边笑着聊天，一边准备饭后的酒。
因为不太想动换了，就把朗姆酒和苏打水的瓶子、糖罐、还有放着几个酸橙的碗摆到了桌子上。
「马尔切拉，出场ー」
「当酸橙出现的时候，我就知道会这样」
对着依露玛的声音男人苦笑着，去洗了一次手。
「马尔切拉，现在正是展现你力量的时候！」
「是是」
回来的男人一边适当地回答了一句，一边轻轻切开绿色的酸橙，攥着外皮榨取。和机器寄出来的差不多的果汁，滴滴答答地落进玻璃杯里。
「马尔切拉先生，果然好厉害啊……」
「没什么大不了的哟。这种程度的身体强化，运输行会的人基本都能做到呐」
一边说着，一边往玻璃杯里倒入朗姆酒再放多一点砂糖，用棒子搅拌一下。不是那种好好地摇匀那种，而是好歹搅拌一下。
以前也做过，和前世喝过的鸡尾酒，代基里酒很相似。
再次挤上些酸橙，在别的玻璃杯里倒入朗姆酒和苏打水。这个组合是马尔切拉喜欢的。
「那，第二次的干杯。这次是依露玛，加油」
「诶，我？　那个，明天开始也要努力工作了，还有祈愿健康和幸运，干杯！」
「干杯！」
发出碰杯的声音之后，稍微含了一口酒。
伴随着砂糖的甜味和酸橙的酸味，像是敲打舌头和喉咙一样朗姆酒的酒精来了。
吃完油腻东西之后的朗姆酒和酸橙的味道，实在是别具一格。
「果然酒是在别的胃里的呢」
「肉是在同一个肚子里啊」
「马尔切拉的细腻度不够啊！　相当不够！」
「抱歉……」
听着夫妇间的热烈对话，达利亚笑了。
结婚前和结婚后都没变的这两个人，看着相当舒服。
假如，自己和托比亚斯结婚了的话，还能像自己现在这样笑出来吗――不经意这样去想了下，酒稍稍变苦了。
「达利亚酱，万一的话……要是想要和谁交往了的话，打声招呼。随时都可以给你介绍运输行会里有前途的年轻人」
对着简直就像是看穿一般说着的男人，达利亚稍微笑了笑答到。
「谢谢，马尔切拉先生。但是，恋爱也好结婚也好，都觉得很不错呢」
「达利亚，我觉得交个新男的朋友也不错」
「那个……新男的朋友的话已经交到了」
虽然一瞬间犹豫要不要说，但也有出入商业行会和保证人的事情。对这两个人的话，还是早点从自己嘴里说出来比较好吧。
「不是很好嘛。什么样的人？」
「骑士団魔物讨伐部队的人」
「骑士団？　突然就是很厉害的人呢」
「是来商业行会置办备品什么的人吗？」
「不，偶然遇到了两次，聊着聊着就成了朋友」
「那个，虽然信任达利亚，但那个……」
手里拿着酒杯，依露玛眯起了那红茶色的眼睛。那里有疑虑和担心的神色。
「在别人看来，一定会被说是被玩还是玩之类的吧，就算你不说我也明白。但是，绝对不是那种，只是在一起聊天的朋友。还有，就是成为了商会的出资者」
「商会的出资者的话……那个男人，是贵族吗？」
「欸欸」
越解释越觉得误会更多了。
对着露出微妙表情的两个人，考虑着到底该怎么去解释。
「达利亚，那个人的性格怎么样？」
「那个，用一句话来说就是……『非常喜欢魔剣的人』」
用一句话来描述博尔福，稍微婉转一点表达的话，达利亚觉得只有这个了。
「魔剣……啊啊，就像魔导具的亲戚一样呐」
「可以接受啦。一定，在鱼竿上绑个珍稀的魔剣就能钓上来的人吧。就像用珍稀的魔导具就能把达利亚钓上来一样」
为什么能够接受呢，还有，这个比喻是什么意思，完全不能接受。
但是，确实是在钓竿上绑个魔剑就能钓起来的青年呢。
关于自己的也没法完全否定。
「要是达利亚酱的朋友的话，会想要一起喝一杯呐，不过是贵族的话不会和我们一起喝的吧」
「下次，我去问问看」
和自己见面的时候反正是没什么贵族气质的。
但是，不知道博尔福对介绍朋友的事是怎么想的。或许，也不是完全没有不想见女性的可能性。
「那个人，不会是因为达利亚的父亲是男爵的关系而没有注意到吧？　那个，对达利亚来说是理所当然的礼仪，但可能我们根本都不知道……不会麻烦吗？」
「我觉得没问题。说不定不久就会有些风言风语，话说前头。对方，是思卡尔法罗特伯爵家的人，兄弟里面最小的孩子」
「思卡尔法罗特伯……水的？」
「欸欸，水的」
『水的』只是这样就能理解了，再次感觉到思卡尔法罗特的名字是多么厉害。
「达利亚酱，真的……不，达利亚酱应该是可以信用的……」
「没关系，我觉得那种反应才是普通的」
虽然又想要为博尔福做种种辩护的心情，但要是听到立场和交往的过程的话，自己也会担心的吧。
考虑到那边是贵族的男性而这边是平民的女性，是被好好地玩着呢，又或者秘密丈夫啦爱人之类的，会被被世间说成这样吧。
但是，和博尔福成为朋友那天，就把那种可能性叶全部吞下了，这是自己选择的。
「……要是可以的话，希望能见面聊一回呢」
「喂，伊露玛」
「毕竟，达利亚的话，要是一步走错了，不是就会抓个没用的男人嘛」
「诶？」
「大体上，达利亚不就是一直在忍受着托比亚斯嘛」
「……我承认确实和他合不来」
自己的话还没说完，伊露玛就探出了身子。
「不是哟，不是合不来，而是不合适。达利亚，对那种笨蛋的话，不要不管说给你什么你都听啊！　明明你一直都在勉强，平心静气地问了你多少回，没关系吗，不用在意之类的不是没有说过吧！　达利亚拿我当朋友吗」
「伊露玛，到此为止，别再说了」
pong地把手放到了妻子的头上，马尔切拉说到。
一只手拉了拉伊露玛，自己稍微往前坐了坐，把低着头的妻子藏到了肩膀后面。
「不好意思。看来伊露玛有些醉了」
「……没事的，对不起呢。伊露玛，马尔切拉先生」
「没有什么需要道歉的」
「呜呜嗯。就像伊露玛说的那样应该更早一些，去好好面对的。马尔切拉先生也是说过好几次的呢。对托比亚斯不要客气，既然要成为夫妻，有什么想说的就该说出来的」
「……嘛，也有那样的事呢」
被两个朋友这样说着，这样担心着，但我自己却完全没听进去呐。
对这样的话语充耳不闻，把自己束缚在应该是这样做的妻子的形象上了。
「现在已经知道自己很奇怪了。所以，从今以后，不，今后也是。要是觉得我做错了，请不要客气地说出来。我要是有什么没注意到的地方也请一定告诉我」
「……啊啊，知道了。呐，伊露玛」
紧贴在肩膀上的伊露玛，虽然眼睛还有点红但稍微恢复了一些笑容。
「真的，不会客气，会很严厉地说出来的，达利亚」
「欸，请那样做，伊露玛」
「……那，再来干一杯把」
把剩下最后一点点酒勉强干杯之后，马尔切拉又再次进入了大量榨取酸橙的工作中。
「虽然不好意思，不过话说回来，和那个朋友在一起，好吗？」
「欸，倒是没什么啊」
「我那个……对魔物讨伐部队这点有些在意的说」
「是可以聊起来的普通人哟」
「不，说到魔物讨伐部队，工作本身不是很危险的嘛」
马尔切拉只说到这就闭上了嘴。
大概是在担心受伤和生命吧，而且对此还控制了用词吧。
「是叫波尔弗雷德先生的说，在担当赤铠一职」
特意明快地去说出来的，不知为何胸口却在隐隐作痛。
自己又重复地回忆起父亲的事也不一定。
「但是，虽然做了好几年赤铠了，但一次大伤都没受过的」
「……这样啊。一定是非常强的人呐」
「欸欸」
自己并没见过博尔福的战斗。尽管如此，一直持续在魔物讨伐部队里当先锋的他，不可能不强。
所以，只是决定相信那份强大。
「不好，差点忘了。伊露玛，试试这个。然后，还想听听感想」
取出放在架子上的包裹，对默默喝着的伊露玛打着招呼。
「这啥？」
「泡沫泵瓶。把肥皂水变成泡沫弄出来的」
泡沫泵瓶从最初开始做以来经过反复改良了，用很少的力气就可以压下去，是尽可能做到简单的能够做出来的结构。
给伊露玛的包裹里有两个。
因为还做了大概10个，所以打算过几天去商业行会进行商谈。
「真有趣呢。要是最开始就是泡泡的话，洗发水什么的就变轻松了。尽快用用看吧。把这瓶放到洗脸台上」
「要是有不好用的地方还请告诉我呢」
「知道啦。像平时那样记笔记就行了吧？」
「欸，拜托了」
对达利亚的试作品来说，从学院时代以来伊露玛都是报告相关的重要人员。
防水布的时候也是，『这种的被雨淋湿会腥臭难闻』『颜色太过青黑而令人害怕』『史莱姆感太过了。太黏手了，滑不溜丢的』这样直言不讳的意见，真是帮大忙了。
作为那个的报酬，给了伊露玛像是吹风机之类的魔导具和魔石之类想要的东西。下次把冰箱当作候补说不定也不错。
「这个，洗脸很方便呐……」
「是呢。马尔切拉早晨起不来，洗脸可是相当随意的」
「早晨真的很困啊……」
不知不觉热衷于工作，而干到深夜的话，第二天可是相当辛苦的。
「达利亚也是马尔切拉也是，肯定是熬夜还喝太多酒了。首先，减少饮酒！」
一边听着妻子认真的话语，马尔切拉一边把新的酸橙汁榨进酒杯里。
而且把朗姆酒倒得很浓，笑着说。
「今天已经晚了，所以下次再拜托你提醒了」
48．黒之死神与魔物的空壳 
翻译：妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6189855749
由译者授权转载！
王国骑士回的魔物讨伐部队里有『魔人』存在。
连魔物都会惧怕的那样强的『魔人』，却被当作玩笑，在王城的骑士和士兵们的酒席中常被说到。
其中最有名的要数被称为『灰之魔人』的魔物讨伐部队长，古拉托·巴尔特罗内。
是有着红色的眼睛，深灰色头发的男人，拿着巴尔特罗内家代代相传的魔剑灰手，即便是大型魔物也照样屠戮着。
其次有名的是，『水之魔人』的副队长古力塞尔达·蓝擦。
青躯碧眼将枪与水配合使用的大个子的他，作为魔法剑士也声名远播。
用水魔法与枪狩猎大量魔物的身姿，是相当的勇猛。
第三人的名字经常变换，虽然时不时的还能增加到4个甚至5个人，但这几年里，名字上升的事情变多了，却一直被『赤铠』的博尔福雷德·思卡尔法罗特占据着。
但是，他却没有被其他人称为『魔人』，而是独自一个人被叫做『死神』。
博尔福雷德除了身体强化以外的魔法都不会。而且可以继承的魔剑或是名剑之类的武器也没有。
身穿着作为先锋的赤铠，用着被出借的普通的钊，向着魔物发起冲击。
从正面，或者从侧面，一边让魔物认识到自己，一边进行突入。
斩、跑、跳、躲、用着理所当然的攻击，进行着身体强化，只是那样战斗着。
在第一年就说想要穿赤铠，仅仅过了半年，他在暗地里就被说成是『想死』。
第二、三年里被评价为行动过于危险，并被说是过不了就会死掉的『无谋者』。
但是，第四年以后他仍然活着。而且都没受过大伤。
变得可以准确狙击魔物的要害了，变成讨伐先锋的关键所在，人们的目光和声音都改变了。
博尔福不是无谋，而是很有才能，有着可以断绝魔物之死的眼光一一不知从什么时候开始被说成这样了，由他那黑发而来的异名『黑之死神』。
在被打倒的魔物看来，还真是一点都没错的比喻呢。
不过对死神这部分，包含了太多男人的偏见一一这么说的是王城的女骑士和女兵士，还有女仆们。
瘦高而绷紧的身体，像被打湿的乌鸦羽毛一般的黑躯，像是装饰在神殿的绘画上一样的整齐而白皙的脸庞。
那个与其说是『死神』，不如说『堕天使』更合适。
被那超过大金币的黄金之眼看到的话，心脏都会停止，如此说着的女人也很多。
一遍从根本上多走女人们的视线，但既不会被情书所动，也不会接受甜蜜邀请的声音，连条件很好的相亲也不会接支。
唯一有关恋爰的传言，是在和公爵家的遗孀交往这，但实际真佐并不确定。
这更加速了博尔福的传言
「博尔福，那个奇怪的东西是啥？」
「这个？五指袜哟」
被称作『黑之死神』『堕天使』的人，在森林深处，去往湿地途中的休憩地点，换上了五指袜。
到此走了大概5公里，一味地在森林和湿地一带步行前进。
用防水布和皮革制作的兵靴，与结实而不透水相对的，相当闷执
为此，在开始与大蛙的战斗之前，在最后的休憩地点进行战准备，换袜子、换鞋垫的人很多。
「五指袜？　我还以为是什么新种类的魔物空壳呢……」
「多利诺，别用那样的眼神看着我」
部队里的同伴，同时也是朋友的多利诺・巴缇，正用疑惑的视线看着五指袜。博尔福苦笑着开始说明。
「你看，这是全部脚趾都分开的袜子啦。这边则是干燥鞋垫。说到在沼泽地走路的话，鞋里湿气很严重，朋友就送给我的。因此，现在正在尝试」
「鞋垫姑且不论，那双袜子还真是不可思议呐。大体上穿起来很费劲吧」
「我第一次见到的时候也吓了一跳，果然穿起来很费时间呢。但是，这个组合可能还不错。即便走到这里了，鞋里和脚都很干松哦」
就算是抚摸没换鞋的脚，趾间也不会黏在一起。鞋里环境相当舒适。
「骗人的吧。我明明已经被汗泡湿了」
「多利诺要试试么？」
「嗯，虽然看起来就是魔物的空壳，但要是可以干爽还是很感谢的……那么，给我一套。之后会付钱给你的」
「啊啊，那好啊。因为预定要写报告书的，之后我再问你好了」
「知道了。稍微，穿法没什么诀窍吗，介个」
打算一口气穿上的多利诺失败了，一边说明脚趾要一根一根通过，一边继续聊着。
「噢噢！　总觉得脚趾之间不再黏在一起了，连汗都不出了」
「尺寸刚好真是太好了。啊啊，这么说来，这个组合貌似还说可以预防脚气来着」
「预防脚气？！」
话说到一半，不知为啥，对面正在磨剑的前辈咬住了话茬。
「博尔福，请详细地告诉我。这真能预防脚气吗？」
「诶，欸欸。预防之类的，虽然还没有确定过」
向着摆出正要讨伐魔物一般姿势问过来的前辈，博尔福慌忙地答道。
「那个，关于脚气的事还不太清楚，不过这个袜子和鞋垫，可以让鞋里干燥，觉得很舒服就是了」
「这样啊。那个袜子还有鞋垫在哪儿有卖的？」
「不，这还是试作品……」
「没法买到那个试作的吗？！」
对着那个声音越来越大的男人，周围的人都开始回过头来。
「五指短袜和鞋垫都还有备用的，前辈，要试试吗？」
「一定拜托了！」
被前辈用双手抓住了自己的双手，博尔福有些困惑。
前辈，一定是相当讨厌鞋里的汗吧。
确实，对使用大剑的前辈来说用力踩踏是很重要的。本来脚下就很恶劣的沼泽地，更不想因为汗水而打滑了吧。一边这么想着，一边递过去五指短袜和鞋垫。
「那么，稍后请告诉我感想」
「谢谢！　之后我会尽我所能地告诉你感想的」
竭尽所能的感想到底是啥。
博尔福一边抱有一些疑问，一边看着认真换鞋的前辈。
「我也很感兴趣，卖我一套」
「っ！」
刚听到从后面飞过来的声音，就被快了一拍地压住肩膀了。
大概是在看着前辈的时候吧，注意到的时候已经被古拉托队长抓住了后背。
而旁边也站着同期的骑士。注意到了他那格外锐利的目光。
「要是对脚气有效，希望务必让我试试」
「我也是，用相当于产品的价格也没关系」
「不，毕竟还是试制的，还不知道对脚气是不是真的有效……还有，我自己没有脚气所以也不清楚，是那么严重的问题吗？」
「因为出汗而发痒的话，就会分散集中力。更严重的话，用力踩踏的时候也会出现违和感」
「啊啊，就像出痱子的时候一样呢」
这么一说博尔福就接受了。
要是那样的话，果然这个袜子和鞋垫作为对策是相当合适的。
果然没有不交给队长的选项，于是就坦率地交了过去。
「博尔福……要是长了脚气，就算回到宅邸，也不能接触妻子儿女。不如说更要全力避免……」
「那种程度吗……那样的话，去神殿治疗一下呢？」
「就算治疗了也会复发。而且很难治愈」
看着同期那阴沉沉的脸，博尔福轻轻地递过去袜子和鞋垫。
「脚气比想像中要严重呐……」
「博尔福雷德！　能这么说的，只有在年轻皮肤鲜嫩的时候啊。超过三十五岁突然就来了！」
「你在说什么啊，队长！　正因为年轻，才会出很多汗吧！」
「随着年龄增长皮肤的再生会变慢，所以治愈相当迟缓啊！」
不知道怎么的就变成了尴尬的气氛。
双方都无法同意的时候，博尔福空虚的笑了下。
环顾四周，发现了已经逃到远处的，摆出完全和自己没有关系表情的多利诺。
对如此照顾我的朋友的还礼，我在心里发誓下次酒会上，一定把火酒倒满直到杯子边缘。
「……博尔福」
被叫到名字于是回头看下，另一个朋友正走过来。
兰多夫・古德温。
被称作国境伯的伯爵家出身的，也是同期。
是位有着赤铜颜色头发的朋友，和逃走的多利诺不同，这个时候说不定是来帮我的。
他一直走到博尔福旁边，悄声并极其认真地说。
「……可以的话，我能不能也拜托你一双呢」
「兰多夫……」
博尔福默默地递过去备用的袜子和鞋垫。
49．谢罪与独角兽的角 
翻译： 妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6190944538
由译者授权转载！
明明还没到中午，就已经这么热了。
虽然有些筋疲力尽的感觉，达利亚还是访问了商业行会。
是为了给商业行会的加布里埃拉和伊凡诺赠送小型魔导炉。
因为马尔切拉说可以帮忙送给运输行会员并且是保证人的梅杰纳，于是就拜托附上了一张卡片。
「欢迎光临，达利亚。冰红茶可以吗？」
「好的，非常感谢」
在办公室里，加布里埃拉正喝着冰红茶。
今天穿着带有白领的露草色连衣裙，感觉很清凉。
房间里微微吹着冷风。因为这个暑热的关系，看来冷风扇已经开始运转起来了。
达利亚松了一口气，坐到了被推荐的沙发上。
「感谢您成为商会的保证人。这是给保证人的谢礼。之后转让给别人也没关系的」
把两台用绯色的布包起来的小型魔导炉放到白色的桌子上。里面还放有食谱和注意事项的纸，这样谁都可以适当地使用了吧。
「谢谢，达利亚。那我就不客气啦。要是觉得冷，可以在房间里轻松地喝些热葡萄酒哦」
「加布里埃拉，不用拜托佣人吗？」
「我本来就不是贵族啦，夜里在房间叫别人，总觉得不安心呢。既没有化妆，穿的还是舒适的那种睡衣」
「总觉得可以理解」
好像自己也是很在意那个的。
可以的话，夜里是自己一个人，或者是和家人在一起。
「我还新做了泡沫泵瓶，可以的话请试试。可以把肥皂水变成泡沫弄出来」
「哎呀，很有趣呢」
「还要调查一下有什么负面的地方，不是魔导具，而是想登录成小物件」
「这个不是魔导具吗？　还以为一定是放进了风之魔石一类的呢」
加布里埃拉在给她的两个当中，打开没有放液体肥皂的空瓶盖子，不可思议地看着里面。
「虽然在制作零件的时候用到了魔法，但剩下的只是结构的设计而已。没有进行魔法付与。因此，想在小物工房进行制作，希望可以介绍一下」
「当然可以哟。可以的话尽量和多个工房联系下，挑个条件最好的再下订就好啦」
「还有那个，现在，在商业行会登录过的，没有制作液体手压瓶的工房吗？」
达利亚只是觉得制作起来意外地花时间，而且个体差异还很大。可以的话，希望拜托给有一定技术的工匠。
「确实应该有两家来着，不过都不是很大哟」
「要是哪家可以接受的话，我希望可以是『共同开発』的形式」
「达利亚，这样的话你能分到的利润就只剩一半以下了哟，这点你知道吗？」
「欸，知道的。虽然是作出了结构，但工匠或许可以进行一些改良的关系，所以还想和他们商量一下的。然后，要是有已经存在的相似的东西的话，尽可能和制作者聊聊，可以的话就一起做，父亲曾经这么教导过我和奥兰多先生。这样可以做出更好的东西，而且还可以减少麻烦」
「可以减少麻烦呢……只能说原来如此了啊」
加布里埃拉往玻璃杯里倒满冰红茶，递给达利亚。
嘴刚粘到冰红茶，那种冰爽就让人松了一口气。
「是为了不会对既存利益造成大的妨碍呢」
「啊啊，可能也有那种原因吧。要是突然就卖不出去了，确实会感到为难呢。但是，如果可以和那条路上的前辈商量一下的话，或许可以得到自己以外的观点那就会更加开心了」
面对那样清淡的话语，加布里埃拉悄悄地叹了口气。
或许，卡尔洛是为了创作新东西的两名弟子，不，是为了女儿达利亚不会被怨恨，不会太引人注目，才想要把对手也卷进来，这么想的话还真是不得了呢。
这样的话要是可以使共同利益提高，对方就不会一下子咬过来了。不仅如此，要是成功了一次的话，估计还会高高兴兴地变成友方而支持的吧。
虽然更应该建议优先商会利益，但看着笑得很开心的红毛丫头，还是觉得卡尔洛推荐的方式比较好。
说话的间隙，正好响起了敲门声。
得到加布里埃拉许可，事务方面的行会员进来了。
「失礼了。有以奥兰多商会的名义向达利亚小姐传达的委托，说是希望尽快进行……」
「奥兰多商会的哪位？」
「是商会长的伊雷尼奥先生。现在正在二楼」
「达利亚，我想恐怕是来道歉的，你要见他么？」
「虽然没有需要伊雷尼奥先生道歉的事……总之还是想聊聊的，希望还是见个面吧」
「二楼的会议室，安排有隔音的那间。先让伊雷尼奥过去，把茶拿出来」
「知道了」
目送行会员出去，加布里埃拉又涂了些口红。
「不好意思，作为商会长还是很担心达利亚的。可以让我同席吗？　说不定还要插句嘴呢」
「十分感谢。务必拜托了」
低下头后，达利亚把剩下的冰红茶都喝干，站了起来。
・・・・・・・
「这次弟弟和母亲给您添了很大的麻烦。作为奥兰多家向您道歉」
在会议室桌子对面，对着把头低下的男人，达利亚惊呆了。
「伊雷尼奥先生，请把头抬起来！」
总觉得最近，别人对自己低下头的事好像很多的样子。对这个完全不习惯。
「我这边没有需要伊雷尼奥先生道歉的事情。和托比亚斯先生的事也已经结束了」
「十分感谢。谢谢您能这么说」
「那个，伊雷尼奥先生，那个……不能像以前那样说话吗？」
采购还有去商会的时候都和这个男的有话要说的。到现在为止都是一定程度上聊得比较亲近的关系，对这么礼貌的话语平静不下来啊。
说得再直白点的话，就是有点恶心啊。
「……很抱歉让您担心了。首先希望您能收下这个。里面有12枚金币」
男人行了一礼，把好像包着金币的青色布包放到了桌子上。
「赔偿费已经收到过了」
「这是作为奥兰多家。本来那货不是还说了什么把手镯还回来那种傻话吗。请想成是那部分的。不，说实话，作为商会，就当是留下向你谢罪的证明，希望可以用这种方式。也算是给我一个机会」
「达利亚，还是收下来吧。否则，就没法划清界限了。不过，要是想多逼迫一下奥兰多商会我也不会阻止就是了」
「……明白了。那么，我收下了」
不管是托比亚斯还是手镯，这些我都没想起来。一边感受着微妙的东西，一边传达了谅解。
「要是可以的话，还想要拜托您。当然，全都拒绝也没关系」
伊雷尼奥双手交叉在桌上。
那个遗传自父亲的黑眼睛，切换到自己身上。
「这边的希望是，希望在魔导具登录那件事上不要投诉托比亚斯，希望流传出已经圆满地解除婚约了的传言，还有希望停止自思卡尔法罗特家的压力，今后想要作为商会来往，这四点」
已经没有要投诉托比亚斯了，虽然对圆满解除婚约的说法抱有疑问，不过对自己来说也还好。来自思卡尔法罗特家的压力本来就没有吧，博尔福也不希望。作为商会之间来往的话应该也没什么问题吧。
达利亚默默地继续听着。
「作为代替这边还有4个提案。再追加支付金币20枚。二、今后3年，达利亚小姐订购的素材最优先处理，就算数量不足的素材也更容易得
到。三、同样3年里，素材以进货价交付。这边一切利益都不收。第四个是……虽然可能没什么意义，要是来商量商会相关的东西我们也会尽力而为。话虽如此，已经知道商会长也是保证人的状况了，基本没什么意义就是了」
「关于圆满地解除婚约的传闻，我想听听具体内容。虽然只是我个人」
对于还在深思熟虑的自己，先开口的是加布里埃拉。
「就是双方都接受的解除婚约，达利亚小姐和思卡尔法罗特伯爵家的末子也关系亲密，为了继续制作魔导具，而避免结婚之后放弃工作，考虑是这样的内容」
「……这听起来不是弟弟桑完全没有责任吗？」
「我承认。是将将可以守护住托比亚斯魔导具师生命的线。但是，虽然不会说是达利亚小姐把托比亚斯舍弃了这种傻话，但是既然有思卡尔法罗特的名字的话，至少不会有人明目张胆地在达利亚小姐面前表示敌对的吧。另外，要是达利亚小姐期望的话，可以让托比亚斯他们离开王都，作为商会长和你约定」
没有松开交叉的手，伊雷尼奥就这么说着。
「尽管是相应的条件，达利亚觉得怎么样？」
「不需要追加的金钱，魔导具登录那件事已经结束了。对于圆满地解除婚约的传言，不许出现思卡尔法罗特的名字，可以说是为了继续制作魔导具作，而避免结婚之后放弃工作这样的流言。本来就没有来自伯爵的压力，今后作为商会的交易这边也想继续。另外，虽然希望和托比亚斯先生没有关系了，但在搬家之前并没想过」
说实话，今后其实也不想和他们再有什么交往了，但从另一面想却有一个需要。
在和自己有交往的店里，有只有在奥兰多商会才听过的素材。
所以，对可以的部分就不用和伊雷尼奥再进行交易了。
达利亚在桌子下交叉手指，笔直地看向男人。
「作为代替，这边也有请求」
「请直言，我会尽力而为的」
「请卖给我妖精结晶」
「妖精结晶……个数呢？」
「可以的话要4个。如果可能的话，想要尽快给我一个。就用这些来付钱。足够的话不需要找钱了。不足的话会再支付的」
把接受的金币原样返还的形式，达利亚委托了。
无论如何，为了制作博尔福的眼镜，都想要妖精结晶。
可以的话对于数量，就算他吧眼镜弄坏了，也想要可以马上凑齐的数量。
「妖精结晶4个吗……知道了。会先通知所有供应商。约定一找到就入手。文件和联络都经过行会可以吗？」
「是，拜托了」
男人皱着眉头，右手捂住下巴。
「说到妖精结晶……这样吗。你往那方面走了吗」
「那方面是指？」
「不，听说是相当困难的素材，所以吓到了」
那之后，男人就再也没有提起过关于妖精结晶的事。
之后，又确认了一些细节，加布里埃拉简单地整理出文件。然后，正打算就那样结束对话的时候，伊雷尼奥告诉说。
「加布里埃拉，只是少许，可以给我和达利亚小姐两个人说话的时间吗？」
达利亚对这意外的言语瞪大眼睛的时候，一旁的加布里埃拉却露出了灿烂的笑容。
「哎呀，伊雷尼奥，想要追求达利亚？」
「不会模仿那种不合适的事的」
「达利亚呢，有说话的打算么？」
虽然犹豫了，但毕竟还有妖精结晶的事，总之接受了。
等加布里埃拉出去之后，伊雷尼奥稍微放松了表情。
「这个，犹豫着要不要给你才好……」
伊雷尼奥从白色的袋子里拿出银色的魔封箱。
「本来是准备用来祝贺结婚的。忘了吧，就只是素材，当成是我给你带来麻烦的吧」
「素材吗？」
「总之先看下呗。是不是真的，我也不知道」
打开魔封箱，发现是一根纯白的细棒状的东西。
而且，满溢的魔力从中溢出。
「虽然小，但据说是雌性独角兽的角。听说可以完全无毒化和对水的浄化，还有就是减轻疼痛」
比起雄独角兽，雌性的角稀有价值更高。
刚才说的内容已经谈妥了，除了商会以外，已经没有其他联系了。
尽管如此，不知道为什么还要送给自己这么昂贵的东西。
原本，把这个素材当成交渉内容之一的话，明明对伊雷尼奥更有利的说。
不明白为什么现在才递过来。
「那个，为啥，给我这个？」
「可能不记得了……决定订婚之后，不是有急着要防水布的时候吗？　当时问你为了庆祝结婚想要什么来着，你说是『对肩膀酸痛有效的素材』」
「……啊啊，这么一说」
1年多之前，卡尔洛、托比亚斯还有达利亚三个人，正急急忙忙地制作伊雷尼奥订货的防水布。
整整连续做了两天，『虽说只要做就能做，但这个量绝对奇怪啊……』『做到完工又做到完工，完全没有结束啊……』『可恶，伊雷尼奥，要附加费了啊……』等等互相争论着。
在好不容易完工的半夜，伊雷尼奥一边深深地道歉，一边拿来了大量的慰问品。
就那样四个人上了二楼，吃吃喝喝，抱怨了他。
那个时候，他问我『为了庆祝结婚想要什么？』，一半嫌弃一半开玩笑地回答他『想要对肩膀酸痛有效的素材！』来着。
伊雷尼奥『会去找的』这样用非常神秘的表情说到。
托比亚斯则在自己的身边快乐地笑着。
再者，父亲也『也给我对抗年龄的素材！』这么说来着，但伊雷尼奥完全无视惹。
那天，四个人一起欢笑的时间，确实存在记忆中。
而且，那并不是不好的回忆。
「……那之后，从卡尔洛先生那听说。『为了减轻疼痛，雌性独角兽的角不错』。就答应去找那个了。没想到相当费时啊……请接受我和卡尔洛先生的约定。卖也好、煮也好，你喜欢就好」
「那个……」
问了伊雷尼奥是借了父亲什么东西吗，就沉默不说了。
即使实际上是那样，感觉也不是自己该问的事情。
「……十分感谢。我收下了」
「就这样吧。很遗憾你没能成为我的义妹。但是，我想这样一定对你更好」
伊雷尼奥只是稍微笑了笑。那个笑容，太像他父亲了。
达利亚感觉就好像是在和托比亚斯还有伊雷尼奥的父亲在说话一样。
「达利亚小姐这么称呼你，这是最后一次了。之后希望能作为商会长来交往，罗塞蒂商会长」
「似的，伊雷尼奥先生……不，奥兰多商会长」
伊雷尼奥行了一礼，达利亚也模仿着。
然后，两人都无言地走出了会议室。
50．修罗场的数量 
翻译： 妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6191940449
由译者授权转载！
「达利亚，没事吧？」
「是需要那么担心的表情吗，我？」
「三成的疲惫，四成的困惑，还有三成只是想做这样的表情吧。应该是修罗场的数量还不够吧」
在走廊里听到加布里埃拉的声音，不自觉地笑了出来。
被这个女人优雅的笑脸说出来，就坦率地接受了。
「能给我点时间吗？　还有些事要确认一下」
听到加布里埃拉的话，便往办公室移动。坐下之后，这次端来了热红茶。
「刚才的话就那么同意了，还真是有点吃惊呢。还以为达利亚不会再和奥兰多商会有所牵连了呢」
「素材里的『妖精结晶』，据我所知，除了奥兰多商会以外就没见过了。虽然我想那些和贵族有关的大型商会也应该有，但还没有联系上，又有一个不管怎样都想赶紧得到的缘故……」
因为只考虑了妖精结晶的关系，说不定又陷入盲目中了。
一边反省着，一边向眼前的女人说明着。
「就是那样。要是我的话，钱也拿着，不许散播什么传言，还要说让托比亚斯离开王都的啊。但是，达利亚全都吞下了这样『借贷』着，说不定那样更有趣，所以也就没有阻止你」
「那啥，有趣是指？」
「今后3年里，不是可以把很难弄到的素材像山一样地拜托过去。而且是以进货价优先入手哟」
「啊啊，原来如此」
「内容和数量都没有指定就那样说出口的话，伊雷尼奥也是应该做好那样的觉悟了哟」
「啊……」
自己完全没有考虑到那个地步，只是一下子作出判断，事到如今才注意到。作为魔导具师先不说，但作为商会长是相当欠考虑的。
「嘛，传言只要撒出去就行了，先和我们的行会员说说吧，要把哪边着重说一下呢」
「加布里埃拉……」
「话说前头，并不是达利亚哪边哟。被行会员滥用，把那个事实正当地传达出去，对行会来说可是理所当然的哟。和你不同，那不是要伊雷尼奥，而是要让托比亚斯负起责任哟」
确实那不是达利亚会说出来的领域。与此相对的，完全无法表达出自己能说的和自己想说的话。
「然后就是……在接下来的三年里，达利亚就先把奥兰多商会放在下面就好了哟」
「请不要开玩笑了，加布里埃拉」
对好不容易说出口的达利亚，眼前的女人只是用像猫一样的眼睛笑了笑。
「我，其实已经忘记解除婚约的事了，感觉今天才想起来」
「好事呢。但是，达利亚也能冷静应对解除婚约了不是吗。很了不起哟」
「这样啊。啊啊，但是一次都没有用力摔打或是发出怒吼呢。一般，因对方劈腿而造成解除婚约之后该干点啥我都不知道」
本来『普通的解除婚约』这种东西有没有都不清楚。
『模范的解除婚约』之类的更是没有听说过。
「是啊……我要是达利亚那样的话，被爱着的未婚夫因为劈腿而解除婚约的话。估计首先会找共同的朋友哭诉一番吧」
「欸欸」
虽然没有哭，但自己也向依露玛发过牢骚所以能理解。
要自己一个人承担是很辛苦的。有能倾诉的人真是太好了。
「之后，会去附近爱讲闲话的老奶奶那去，忍着眼泪聊天吧，接受建议就稀里哗啦地哭出来呢。这时，不会对那两人抱怨呢。要不是自己的话，明明爱着的却变成悲伤的之类的。闲话很快就会散开了哟」
「原来如此」
确实，传言以三倍速传开的话。很快就会被同情了吧。
「之后，就在家里快乐地减肥吧。少吃饭多运动，暂时不出门啦。等瘦个5、6公斤，在眼睛下面涂上黑眼圈再出门。等到被工作相关的人知道而打招呼的时候，对解除婚约，用那种忍耐的感觉，说我没关系的，并不断重复哟。这样闲话就能进一步扩散啦」
「……欸欸」
要是这两种方法的话，因为时间差的关系可能会产生相当的流言呢。
如此一来，与其说是同情，不如说是对对方的责难了吧。
但是，其中包含了相当严峻的减肥计划啊，还真是拼命呢。
「再过一段时间之后，不仅仅是对方的家属、亲戚、同事和客户了，连劈腿对象的相关人员都调查一下，在那周围彻底地把『过分的解除婚约』『劈腿的人』之类的流言传过去。不是亲口去说，而是在偶然的情况下同情我的人，在那说着像是『那还真是过分呢啊』这种感觉的话的形式。像咖啡店、餐厅、理发店、商业街、学校，不管什么地方都可以有这些闲话」
「呜哇……」
不禁发出了抽搐的声音。
虽然做起来很花时间和人员，但被施予的那方还真是够呛呢。
虽然想说是自作自受，不过还是有些同情呢。
「做到这个地步的话，我想应该可以给对方造成些伤害了吧，除非是那种迟钝到一定程度的」
「……那个，如果，对方就是花田的话呢？」（译：「头がお花畑」日语里是说那些满脑子都是乐天，总是说着“总会有办法”的人，也引申指那种迟钝的人。形象请参考动漫里脑袋上长朵花的...这句就直接表意翻译）
「不能再在那生活的话，心里不会想俩人一起私奔吗？　只要知道不会再次出现在自己的视线里了，心情也就会变得轻松了哟」
「是这样啊……」
「达利亚，要真是喜欢对方的话，就算是没有力气的女人，也能简单做到这种程度哟」
那不是像平时那种优雅的微笑，而是有些阴暗，但仍很美丽的笑容。
有什么非常痛苦的东西从那绀色的眼睛中闪过。
瞬间，怀疑这个故事是不是加布里埃拉实际体验过，但决定只是无言地喝着红茶好了。
「达利亚，新的恋爰怎么样了？」
「没想过。倒是交到个能开心交流的朋友」
「……姑且想听到过对方的话。虽然我的话可能没什么说服力，不过请记住。贵族是并不适合和平的结婚的哟，虽然作为恋人或女性的金援还不错」
「虽然想到了各种各样想说的话，不过因为是自己选择的，能成为朋友就很好了，我是这么觉得的」
「这样啊。既然是自己选择的，那就不说什么了。只是，贵族男人要是当真了的话，还请记住麻烦的事情呢。可能会进行权力财力总动员……像这样的呢」
加布里埃拉的左手上一直戴着的，是金色带有青色石头的朴素订婚手镯。
卷起袖子又出来一只，是在黄金底座上镶满了海蓝宝石的手镯。
而那个的中央，则漂亮的镶嵌着一颗大得放出可怕光辉的钻石。
在这么近的距离看到那个，虽然不知道包含着什么，但能理解其被付与了相当强的魔法。
「这厉害呢……！」
「就是一直看着你的意思。手镯在哪里大体上是可以知道的，我想是逃不掉的啦」
虽然加布里埃拉只是苦笑着，但手镯的效果真恐怖。
对到底是怎么进行魔法付与的方法稍微有些在意。
「看起来很贵呢……」
「拿去鉴定的话，说是和现在住的房子大致相当呐」
「哇……」
情不自禁地说了句没品的话，不过被爽快地回答了。
拿去鉴定了吗，还有房子到底值多少钱呢，虽然想了很多，不过一个也没问。
不，就算回答了估计也都很恐怖吧。
「抱歉，难道说，是我父亲介绍的……是这样吗？」
「啊啊，不过表达方式不太好呢。虽然很早就相爰了，却一年到头总是说什么想要知道你住在哪，还为连这么点信用都没有吗之类的吵过架哟。但是，嘛，现在觉得那种执着也是很可爱的」
「执着吗，可爰，吗？」
总是打扮得整整齐齐，有着冷静脸庞白胡子的捷达子爵。
对于只有那种记忆的自己，怎么也没法把他和可爱这个字眼联系起来。
仿佛看透了这个，加布里埃拉笑眯眯的。
「欸欸。一定是跨过的修罗场数目（的差异）呢」
51~100
51. 大蛙讨伐和制作报告 
翻译：妖狐程晓雪
这次大蛙的讨伐超过了预想。
与其所说是在沼泽里跳跃，不如说是在飞的大蛙，推测大概有550只。
比去年多了一成左右。
每年基本都是中型犬程度的大小，然而不知道是因为今年的炎热还是饲料好的缘故，比去年成长的也更加丰满了。
这要是移动到王都周边的村庄或农田，肯定会造成巨大损失的。决定即刻开始全力讨伐。
这次攻击力的关键是擅长火魔法的魔导师们。
在森林和王都内的话，因为担心会造成延烧，所以都不怎么使用火魔法。
所以当然不会错过这次活跃的机会，毫不客气地让炎之魔法在广袤的沼泽上奔流。
当然，大蛙也在全力地逃跑。没有被火灾烧到的，化作深绿的影子飞上高空，登上陆地。
魔物讨伐部队把登上岸的大蛙解决掉之后，扔进大洞里。为了防止疫情，积攒到一定程度后，就让待命的火魔导师负责烧掉，再让土魔导师掩埋起来。
Geko—！这样好似悲鸣般叫喊著，在蓝天飞来飞去的大量深绿或翠绿的大蛙。而在其间有火球或火枪的魔法奔流而过，剑与枪交错挥舞。
偶尔也有大蛙落到陆地上的骑士或魔导师身上，就像被压碎的青蛙一样，人的声音也此起彼伏。
在这妇女看到都会晕倒的光景之中，把数量减少到一定程度，就满身泥泞地收集起这次被烧掉的大蛙。
最终，在沼泽的旁边堆起好几座巨大的坟墓。
最后的坟墓被掩埋好已经是太阳西沉的时候了，累得不管是谁连句笑话都说不出来了。
虽然知道内容，但还是觉得香气扑鼻，毕竟大家连午饭都没吃而一直工作到现在的缘故。
忍著疲累好不容易移动到野营地点，全员终于用葡萄酒润了润喉咙。按小组围起篝火，开始了简单晚饭的准备。
「来年应该早点过来讨伐呢……」
「真是的。比去年增大了不止一圈呢吧……调查班的报告却说和去年一样」
「干脆，在春天就早早给歼灭得了」
「要是那样，就会变成沼泽里虫子增多了呐……」
稍微脸色苍白的副队长古力塞尔达，深深地叹了口气。
说实话，这件沾上飞过来的青蛙而腥臭无比的铠甲，真心想尽早脱下来呐。
在筹火前面，正要开始暗黑面包和肉干，铜锣就响了起来。比那稍晚几秒，就传来看守『魔物来啦！』的声音。
全员立即拿起武器站了起来。从眼前的森林里，传来嘎吱嘎吱折断树枝的声音，伴随这种登场曲不期望的客人纷纷到来。
森大蛇。
深绿色巨大的身躯，只有腹部是浅绿色的。
仅仅只是抬起镰刀般的脖子，就已经差不多和森林中的树木一般高了。
到底是被气味吸引到了沼泽的方向呢，又或者，是被队员们的说话声吸引过来的呢。
似乎对很多猎物而感到高兴，吸溜吸溜地吐著暗绿色的信子注释著这边。
「真是的，明明昨天去沼泽地去尽情吃你喜欢的大蛙就好了啊！」
「出来的太晚了啊。要是能帮我们减少点工作就好了……」
「现在已经太晚了哟！青蛙都已经辛辛苦苦地收集起来给埋了哟！」
对森大蛇表示可怜，毕竟超过版署的队员在空腹，干渴的状态下喝了不少酒。
遭遇概率稀少，但遇到的话很少有幸存者的森大蛇。
但是，对于在这里的人们，就只是来妨碍吃饭的。
对完全看不出恐惧的猎物，森大蛇进行了威赫，把尾巴砸到地上。
虽然队员们都灵巧地避开了，但不仅是篝火，就连已经拿出来的黑面包和肉干都溅上了土。
「啊嘞，稍微，烤焦一点吧」
「切碎了它」
「呐，吃过森大蛇吗？」
「感觉没毒吧，现在，来挑战试试」
冷笑的人，毫不隐晦发怒的人，考起来很感兴趣的人，面无表情说著的人。
总之全员都采取了战斗态势是一致的。
魔导师和队员们慢慢靠近的时候，森大蛇好像感觉到了生命危险。
反过来停止了威吓，和不知什么时候在那里出现的面无表情的男人目光交汇了。
「为什么要来野营地……我虽然非常讨厌青蛙，但更讨厌蛇了……水枪！」
古力塞尔达全力全开放出的枪，深深地贯穿森大蛇的身体，将其缝在了地上。
绝对多数VS只有一条的，已经能够看清结果的战斗开始了。
「发生了什么？」
「出现了一条森大蛇」
「是嘛，没什么问题呢」
听到铜锣的声音虽然从帐篷里出来了，但对森大蛇被多名队员打到不成样子的光景表示同情，就赶紧又回去了。
「博尔福，那，你，那已经是第二张了？」
「嗯，要是不好好整理的话……」
把纸放在膝盖的木板上，在那哢嗤哢嗤膝地写著文字的青年。
在那旁边还有一边牤吱牤吱嚼著肉干一边写什么的兰多夫的身影。
「博尔福雷德，也给我第二张纸」
对面的队长说到，博尔福递了过去。
「抱歉，纸没多少了。就带过来十张，所以七个人写的话……」
「多利诺，从记录员那把备用的羊皮纸全都拿过来」
「了解了。这就去」
现在，这个帐篷里，使用了五指袜和干燥鞋垫的七个人行动一致。
各自，时不时脱下鞋或是看著脚，专心地写著报告。
最初，博尔福只是打算听听使用感想的，但马上明白不行了。
「两者的干燥机能非常好！不闷，不粘，不痒」
「脚气没有以前那么疼了。可以只考虑大蛙的事」
「干爽，再也不用为汗水而烦恼，是对付脚气的最好策略！」
「五指袜真棒，就算横穿沼泽地带，向著魔物用力踏出脚步也不会错位」
「要是有再长点的就好了，最好可以到膝盖」
「应该马上大量生产」
六个人一齐开始说话，各自主张不同，书写速度完全跟不上。
所以就让他们写各自的报告书了，造成了现在的状态。
「博尔福写了什么？」
「第一张是使用感非常好。第二张。是希望。希望脚后的跟强度可以更多些。还有，大拇趾趾甲那块也希望加强些，之类的。身体强化之后会造成破洞啦」
「要是附加了强度魔法的话，就没法付与干燥魔法了不是吗？」
「啊啊。所以在想是不是可以用双绞线之类的，或者用稍强一些的线来编会不会更好」
虽然在和兰多夫聊天，但博尔福的手并没有停下。
对面的队长和前辈骑士一边喝著葡萄酒，一边把目光投向纸上。
「对我来说有些严峻啊，因为有各种各样的队员，有必要增加各种尺寸呢……」
「也试著脱掉袜子了，干燥鞋垫也很有效。也有对袜子穿著感的喜好，所以觉得并不是成套的，而是根据需求分开来分配比较好」
「是啊。还有就是队伍所需要的数量阿……」
话题从使用的感想，已经向著穿著感之类的偏离了，不过谁也没有指出来。
「说的也是呢，对于需求的数量，还有购买顺序之类的……之后和对方商量一下价格和交货期怎么样？」
最年长的队员，在羊皮纸上用正规文件的格式刷拉刷拉地书写著。
对标题名为『魔物讨伐部队关于五指袜和干燥鞋垫的引进计划书』，队长只是大大地点著头。
「博尔福，这个，你说是你朋友做的来著，商人吗？」
「魔导具师。而且也是商会长」
「那真了不起。可以的话，这可是椿大买卖」
「啊啊，一直承蒙照顾啦，要是能稍微还一点的话我会很高兴的」
博尔福脑海里浮现出的，红发绿眼的女人。要是五指袜和干燥鞋垫成为大交易，而能提高收益的话她也会相应地高兴起来吧。
但是，最高兴的肯定不是那里。
从移动中还要穿著满是汗水的鞋子的辛苦中解放出来了，战斗中用力踩踏也变安全了，穿著的感觉也变好了—那样的话，使用自己魔导具的人们变舒适了，变成可以露出笑容的人了。妲莉雅一定会为此而高兴的。
所以我希望可以把那个仔仔细细地向她传达过去。
「呐，博尔福，那已经是第五张了吧。阅读的人不会辛苦吗……？」
朋友担心的话语，没能传到他耳朵
52．提出报告 
翻译： 妖狐程晓雪
大蛙讨伐结束回来的午后，博尔福按响了绿之塔的铃声。
一回到城堡，就被叫到了古拉托的办公室。

先报告了不管五指袜还是干燥鞋垫，都仅仅是试制所以还没有相应的量产体制，不管怎样先去打声招呼并把报告提交出去。

但好像无论如何都要尽早开始量产的样子。

总之先在浴场冲个澡，急急忙忙地换好衣服，坐着王城的馬車来都塔这边了。

「博尔福？！有什么事吗？」

对刚看到脸就担心地问起来的达利亚，感觉非常抱歉。

「突然过来抱歉了。关于五指袜、干燥鞋垫的事才来拜托你哒」

「不，博尔福没受伤就好了。我还以为发生了什么事……」

「谢谢你为我担心。是的，什么都没有。除了不想见到空中飞过的大蛙群而已」

「空中飞过的大蛙群……」

因为达利亚浮现出过分紧绷的笑容，因为是被自己说出来的关系，也被带笑了。

「这是报告。用过的人都写了」

「十分感谢。还真多呢」

把十几张纸还有二十张羊皮纸递给瞪圆眼睛的她。

成了相当厚的一捆了。而其中四分之一都是自己的。

「因为很中意的关系，能不能尽快制造出五指袜和干燥鞋垫呢？」

「欸欸，我觉得是可以的。有式样书的关系，只需要再订购就行了。只要请工匠先剪好鞋垫，不管哪个我再进行魔法付与就好了」

「那个，还想说数量变得相当多了。今天看来还有工作，要不明天再说吧」

「现在已经告一段落了，所以没关系哟」

对总觉得有些天真无邪的达利亚，博尔福稍微显得有些着急。

「达利亚是在忙的时候吧，还要和我一起不是很勉强吗？」

「没有啊。现在是在等待付与安定下来，工作车间已经满满当当的了。所以才在做杂事而已」

虽然她的声音和往常一样，但看到脸就会令人不禁觉得稍微年轻了一些。画着柔软曲线的眼睛，那样的绿色看上去有些虚幻。

「那个，怎么了吗？」

「那个……因为没有化妆的关系，还以为一定是在忙工作」

「啊啊，抱歉，『妖怪的皮』被剥掉了呢」

毫无顾虑说着的她，是和第一次见面时一样的脸。

那个时候，因为魔物血的关系没能看清楚的关系，如今，不可思议地感觉很懷念。

「因为刚才还在做塔的掃除，出了一身汗的关系」

「不，我并不是在意没有化妆，不如说反倒想起了达利亚那个时候的情，也可以说正因为那个而有些怀念吧，欸……」

「……博尔福，总之太热了，到里面再聊怎么样？」

不知是不是被带跑了还是怎样，总之正在自己开始混乱的时候，达利亚招呼我去塔里面。

一楼的工作车间里摆放着五颜六色、画着花纹的布料。不仅仅是工作桌上面，就连地上都铺好坐垫，在上面也展开了布。
「真是有各种各样的花纹呢」
「是面向女性和孩子的雨衣布料。只是在表面加上一层薄薄的外衣，所以防水机能稍微欠缺。不过是制作雨衣和手套的服装设计师委托过来的。这个，相当可爱吧」
达利亚手指的前方，有一块在粉绿色上画着铃兰的布。
对自己来说，雨衣不就是黑或绀色的印象嘛，不过要是像这样五彩缤纷的东西，还有花纹的，喜欢的人也会更多吧。
来到二楼，达利亚马上倒给我冰红茶。
然后一边润了润嗓子，一边把报告摊在桌上，开始对话。
「五指袜和干燥鞋垫，大概要订购多少数量？」
「可以的话，赶紧做80套左右」
啪叽啪叽地眨着眼睛的女人，将近沉默了十秒钟。
「……博尔福。虽然非常感谢啦，但我是想要报告书而已，并没打算营业的说。到底怎么强行拿来的订单啊？」
「不，不是强行的。这么一说，这之后可能要勉强你了，大概」
「诶？」
一边想着肯定不会相信自己说出来的话吧，博尔福把报告的最后一张羊皮纸拿了出来。
「这是我们队长希望的」
「『魔物讨伐部队关于五指袜和干燥鞋垫的引进计划书』……队伍初期引进80套，之后希望可以继续购入，预定半年可以购入300套以上……那个，为什么会变成这样啊？」
「大概，我觉得看过报告之后就能明白了」
达利亚拿着报告，啪啦啪啦地翻着，歪着脑袋，笑了出来。但是，中途脸色又渐渐变得严峻起来，两颊开始变红。
「……博尔福，我是希望使用感的报告对吧？」
「啊啊，觉得大家都写就太好了，还写上了今后的期望」
「欸欸，那真是太感谢了。但是，为什么还有从中间就完全变成感谢信的东西在？」
「啊啊，一定是队长的同期。因为一直为脚气而烦恼的关系啦」
「还有，对魔导具师的构思和手腕什么的整篇赞美着，这个，绝对是博尔福的字吧？！」
「我作为代表把全员一致的心之见解写出来了」
「心之见解是啥？！」
虽然每次都是这样，不过达利亚率直的反应怎么说都太奇怪了。不禁大声笑了出来。
虽然被她一直盯着，但笑了好久都停不下来。
「大体上，这个，希望的价格也很奇怪」
「抱歉，太便宜了吗？」
「不，正好相反。五指袜就算多些利润这也太高了，而干燥鞋垫就算是这个的三分之一也……绿色史莱姆的粉末很便宜的。是比风之魔石更能随便用的」
「达利亚考虑得太便宜的可能性是？」
「我想应该没有……但没啥把握呢。我刚成立商会所以学得不够。还有，肯定不是能够在王城出入的那种商会水平，只能经由商业行会进行交易，或是经由其他商会之类的。而且还有保证人的问题……」
「有没有可以商谈的地方？」
「那就商业行会了呢。还有就……虽然可以去有生意来往的商会，但不想去商谈呢」
说话的过程中，她的眼里掠过一丝微妙的阴影。对此非常担心。
「那个，是有交易上的纠纷吗？」
「……是原未婚夫的老家」
「希望绝对不要，要是提出复婚希望的话不是会很讨厌吗」
「博尔福，那是绝对不可能的哟。那边已经是夫妇了。而且，商会是哥哥那边的。我们已经说过只能是作为商会长之间进行往来了」
虽然达利亚说的很平淡，但却是一副无法平静的表情。
那个在桌上交叉的手指，感觉和自己稍微有段距离。
「那边和达利亚断绝交往，你会觉得轻松吗？」
「应该是轻松了呢。但是，也有除了那以外不知道进货方法的素材，交货期限和价格在那也有优惠」
「我去别处问问有没有其他可以进货的。不管是奥兹瓦尔德、还是家里、或者王城的魔导师……」
「博尔福，感谢你这份心意，不过没关系的。毕竟是工作」
「即便如此，还是希望可以避开的就避开」
「诶诶……博尔福，就算合不来的人也会一起协力进行讨伐吧？　其他骑士団的人，就算对方很讨厌，也会采取相应的态度吧？」
「……啊啊，是那样的」
「这跟那是一样的哟」
被正确地说明了，无法反驳。
脑袋里是明白的，而且门外汉的自己也不好插嘴吧。
虽然知道的，但嘴里总是苦的。
「明天，去商业行会进行商谈吧。还有就是，我觉得今天会烦恼也是没办法的事」
大概是在意着沉默的自己吧。
认真总结了报告的她改变了话题。
「抱歉，突然给你添麻烦了」
「不，还要感谢您带来如此之好的营业额呢。对了，从远程回来的日子，队员们是要去喝的吧？」
「啊啊，因为今天已经有约了。打算回去的时候随便找家店」
「那样的话，虽说有点早，一起吃个晚饭吗？　食材也还有的说」
对和像往常一样说着的她，内心非常动摇。
虽然觉得花时间很麻烦，但自己一次都没能拒绝这个邀请。
每次，都摆满美味食物的桌子，刚要打住就正好追加上来的盘子，温度刚刚好的美酒。
沉迷于愉快的对话之中，不知不觉时间就过去了。
干脆，把绿塔当成食堂的话，有信心只在这里往返。
「每次都很抱歉。我觉得也应该全面付伙食费了。不仅让你做出来，我还吃了你的数倍」
「食材已经收到了，虽然没什么大不了的……博尔福虽然说不在意，其实还是很在意呢」
「啊啊。大概，和玻璃杯时候的你一样呢」
「那样的话，去买东西的时候就一起吧，作为慰问请博尔福吃个饭我觉得是合适的，只是稍微，酒的话就自己和自己的怎么样？」
「料理不算是得到的那部分吗」
「和商会的営业额得到的扯平了」
扯平什么的绝对没有。自己确实借的太多了。
虽然这么想，但该还什么才好，还不太清楚。
「达利亚现在有什么想要的东西没？」
「那么反过来问下，博尔福有什么想要的东西没有啊？」
「魔剣」
对马上就回答出来的自己，表示了深切的认同。
「虽然听起来很肤浅。啊啊，但我果然也还是魔导具的素材呢」
「具体的呢？」
「欸欸，举个栗子，二角獣的角、鹫狮子的尾巴之类的呢，还有就是大海蛇的皮、炎龙之鳞啦……世界树的树枝啦、不死鸟的羽毛什么的，已经接近梦话了」
微妙的没有可以入手的东西。到了后半段，就知道是绝对不可能的了。
根本不认为哪里会有的卖。就算请人采购，究竟得要多少金额呢。
虽然考虑存够相应的钱，但真能赶得上吗。
正来回来去地考虑着，达利亚用那绿色的眼睛正盯着自己。
「博尔福，有句话忘了说了。这些东西我要是可以加工了的话，就可以自己弄到手了」
「诶？」
「绝对请不要买回来呢。先告诉你哦，要是买回来的话，就不让你进塔了」
反复说了三遍的女人，是完全读懂了博尔福的笑容呢。
53．猪肉火锅和烤茄子 
翻译： 妖狐程晓雪
「这次也是偷工减料，魔导炉火锅可以吗？」
「真是每次都这么不好意思。要是有可以帮忙的地方，请让我来」
继上次之后，这回也是两个人一起站在了厨房里。
达利亚已经决定不客气地拜托博尔福了。
「我要准备火锅那边，不好意思，可以用这个把萝卜弄成泥吗」
「萝卜？　泥？」
把萝卜和磨泥器交给博尔福，用富有好奇心和怀疑的眼神在看着。
让伯爵家的一人做这样的事真的好吗，把这样的想法束之高阁，只想着塔里是我的区域。要是不这样而拉回到现实里的话会胃痛啊。
「这个是『磨泥器』。把萝卜放上面，像这样摩擦。还请小心手」
「知道了，我试试」
对挽起胳膊回答的博尔福，他的气势和强度都出乎我的意料。
突然连手指都要削到了，赶紧制止了他。那指甲上已经伤到一些了。
「博尔福，就算不那么死心眼地也可以！」
「达利亚，这不是你能做的工作，磨泥器很危险。应该用上身体强化的」
「只是磨个萝卜泥用不着身体强化！　请不要把手指嵌到萝卜上！」
迷失在说明和実践中的结果，只是弄个萝卜泥都花费了相当的时间。
另外，关于生姜达利亚悄悄地用小型磨泥器处理完了。
在把锅里的水烧开的时候，在魔导炉的网子上烤茄子。
在外侧稍微烤焦的时候放到盘子里，稍微冷却一下用串把皮翻了个个儿。向博尔福询问并说明一下，明明还很烫就灵巧地把皮给刨了。
惊讶之余，被告知了『在远征中对肉外侧烧焦的部分已经刨习惯了』这样悲伤的理由。
我深切感觉还是应该获得改良后的小型魔导炉吧。
之后，切好蔬菜，摆好玻璃杯，终于在桌上设置好小型魔导炉。
「欸欸，稍微有些抱歉，是和上次不一样的东酒。不行的话，可以换成葡萄酒的」
装在白色小瓶里的东酒。
只是，虽然和博尔福拿来的同样是白浊酒，但是这种很辣。
「下次我去买东酒来吧」
「那么，就拜托咯」
「东酒用的酒杯，明天去买可能有些困难呢」
「是啊，得先去行会。不过，还是非常感谢能带来这份工作的。那么，干杯吧」
说着说着，忽然想到。
到现在为止已经和博尔福干杯多少次了啊。这之后，还要干杯多少次啊。
只是一想到，拿着酒杯的手就不自觉地加了些力。
「欸欸……为了感谢您带来的工作，还有祝愿骑士回与商会的繁荣，干杯」
「为了感谢总是能让我迟到美味的料理，还有祝愿骑士团与商会的繁荣，干杯」
一边说着冗长的话语，终于干杯了。
这边的东酒虽然只有稍微那么一点，不过冰镇得很厉害呢。尽管如此香味和辣度有好好地保留下来呢。
嘴和喉咙被冰爽和辣味刺激之后，酒复杂的香气才缓缓浮现。酒精独特的热感也同时传来，不过那个瞬间就消失了，已经想要再喝一口了。
「这个……还真是危险的酒呢」
「欸欸，这个应该用更小的杯子来喝呢……名字是『呼吸』的话，是说喝过之后的这个香气吗？」
「可以理解。明明很辣，之后却很芬芳，确实也是东酒呐……」
虽然试饮新酒非常开心，不过感觉酒量也顺利地接近父亲了，所以要注意了。
总之，每四天禁酒一次吧一一一边这么想着，一边把东酒闷了。
「今天是猪肉火锅。在这里把猪肉涮一下」
总之先把酒放一边，移到料理这边。
把切得相当薄的猪肉泡进汤里。
「颜色改变之后捞出来，可以沾着萝卜泥和鱼酱或盐。不喜欢萝卜泥的话也有番茄酱。还有，或者放些柠檬
汁，或是椒盐来吃」（译：不应该是油碟和麻酱之争吗？）
番茄酱是父亲喜欢的口味。
虽然也喜欢萝卜泥，不过最喜欢的还是番茄酱。
达利亚做的番茄酱，只是在切碎的西红柿里加入盐和黑胡椒，还有少许橄榄油而已。
卡尔洛与其说是蘸酱，不如说是以西红柿酱为主，在用肉卷着吃。
顺便一说，依露玛也喜欢番茄酱，只是，还要追加切碎的洋葱那一派。
而马尔切拉，是黑色淡啤酒、猪肉火锅、柠檬、椒盐那一派。顺带想起来的，托比亚斯是萝卜泥和盐一派的。
不管怎么说，各自的喜好都很有趣。
再者，达利亚是全部都要派的。
各种各样的小盘子被摆到眼前的博尔福，正把目光在各个之间游移着。
「在知道喜好之前，全部都尝试一遍就好了」
「知道了」
「啊，最初的一块涮猪肉搭配鱼酱或盐就好，之后再来口酒，请这样试下」
看着认认真真在涮猪肉的博尔福，自己也开始吃了。
相当不错的猪肉，油脂很香甜。
在油脂上浮出的气泡，水一开就不见了。比看到的更加柔软，没有异味很容易入口。
之后又喝了这次的酒，和之前辛辣的不同，感觉香气更加鲜明。
酒与料理非常不错的相配，实在是件愉快的事啊。
还想着对面的博尔福，这次是不是也会咀嚼很多次的，不过并没有。
大口大口地吃着蘸盐的涮猪肉，然后喝酒。然后这次，换成了萝卜泥，把萝卜泥涮猪肉处下去，喝酒。
之后又重复了几次，就那么凝固了。
「莫非，接受不了吗？」
还想着这次终于碰到不喜欢的东西了吗，就说出了声。
「不过，灰常好吃。喝过之后猪肉很甜。之后酒更好入口，就会喝很多。这样的连锁……不稍微停一下的话，酒很快就没了」
「确实，这个组合来说确实很容易呢。不过，就算这个酒喝完了，也会再拿出偏辣口的白葡萄酒的。那边也很适合哟」
「为什么这个至今都没在店里出现过呢？」
总觉得黄金之眼充满怨恨地看着这边。
就算被那么看着，小型魔导炉也是不久前才做出来的啊。
虽然王都各种各样的店里都有类似切成薄片的涮猪肉的东西，不过是和冷却蔬菜一起配合的夏日料理。和用锅做的这边微妙的不同吧。
「达利亚，你职业选错了……不，虽然没错，不过还是应该去食堂吧？」
「啊啊，这么简单的话看起来不错呢。在桌上放上火锅的食堂。再来些喜好的食材」
「墙边准备好各种各样的淡啤酒、蒸留酒、东酒并加上温度管理。以一杯酒为单位买来喝」
「欸，那个，我也想去的说。还有，那已经不是食堂而是酒馆了不是吗……啊，既然这样的话，下酒菜能自选一小碗不是更好。醋渍油渣之类的东西」
「也可以把炸锅放在桌上就可以吧」
「就算一个人也行，在柜台做一人锅可以有呢」
以后，一边吃着猪肉火锅，一边持续着喜欢喝酒的希望与妄想，这般非常糟糕的对话。
聊了一阵子，把东酒换成了白葡萄酒，又追加了锅里的食材。
「盐和蔬菜，再有在这边稍微放些小麦団子吧。就当代替面包了」
「要煮小麦団子啊」
「莫非，受不了？」
「不是，只是没吃过用这种锅煮的。小麦団子不都是用油炸的么」
「啊啊，小摊那种甜甜的呢。这边的也很好吃哟。那，煮熟之前请吃点烤茄子吧」
「虽然是我刨的皮不过，这个怎么看都不会认为是茄子吧」
歪着头的青年，用那黄金之眼目不转睛地看着烤茄子。
因为看到的是少有浅绿的白色，会有违和感吧。
加了生姜和鱼酱的关系，总之是先试一试。很遗憾没有酱油的关系，所以用稍微加工了一下的鱼酱来代替。
有茄子的甜味和香味，黏黏糊糊的口感，还有随之而来的生姜的辣味。
前世好不容易才觉得这个好吃了，人生就结束了，不过仅剩从开始做饭就经常在做。
是不管前世的父亲还是今世的父亲，都喜欢的一道菜。
「……这个，喜欢也说不定呢」
想问为啥『说不定』，不过因为博尔福的咀嚼次数很多而放弃了。
『喜欢喝酒的人里不少都会喜欢烤茄子』
这是前世父亲的一贯主张，但也许意外的正确也说不定。
之后又往锅里下菜，吃了沾满汤汁的小麦団子。
博尔福好像也很中意这种的，漂亮地吃完了。
回想起来，这已经是第四次在塔里同桌吃饭了。
眼前的青年也许没数过也不一顶。这四回里有三回都是火锅，一回是烤鱼，说不定应该稍微反省一下。
想着第五回要做点什么呢，突然发现博尔福在眼前笑着。
「这已经是第四次被请客了呢」
简直像洞察到一般的话语，无法回应，只是点头把酒杯喝干了。
54．独角獣与保证人 
翻译： 妖狐程晓雪
「博尔福见过『雌性独角兽的角』吗？」
一口气喝了餐后的葡萄酒，向博尔福问起。
稍稍放松衣领的他，恢复了不可思议般的目光。
「虽然见过，是需要素材吗？」
「不，已经有了。因为效果是无毒化和水的浄化、又是可以减轻疼痛的东西，在队伍远征中会被使用吗」
「远征的时候，是有使用水魔法的队员或魔导师来弄出水的。而且还有水之魔石在。浄化也是魔导师呐。基本上，因为有魔石的关系，除非非常时期才会用那个哟」
想想也是。
考虑到入手和成本，比起独角兽的角，魔石那边必然会胜出呢。
「在水之魔石普及以前，参加戦争和在远征时持有可是很有名的样子哟」
「那关于减轻疼痛，又是怎么回事呢？」
「从来没见过独角獣的角关于止痛的情况。因为经常有可以使用治愈魔法的骑士或魔导师在，所以受伤的疼痛大体上可以当场治愈呐。再有，和不管怎么都觉得疼的东西战斗的时候，在身体强化之上，可以先喝强力止痛药」
「还有那玩意儿吗？」
除了身体强化之外，还要喝下强力止痛药才能与之战斗的魔物到底是什么呢。盾和铠甲没什么效果了吧。
「会吐酸的魔物就很麻烦吧。也会从铠甲的缝隙流进去，一边溶化了衣服，一边渗透着。植物的话比如棘草魔。会缠住接近的猎物，会持续吸血到死的魔物，不过和黑色的蔓草外观根本分别不出。而且，一旦被棘刺到，到回来都没法拔出来，简直要哭出来那样疼」
「多么讨厌的……」
「不过因为不会走着移动算是得救了」
「诶，还有会走着移动的植物吗？」
「好像是有的。有名的比如，阿露拉巫涅。好像是下半身是花的漂亮大姐姐的样子。虽然是在我们国家还没有被确认过的魔物呢」（译：アルラウネ/Alraune/爱娜温，详情请度娘，我一般是音译...）
「阿露拉巫涅什么的，还以为只是在故事中才……」
听到很不错的消息了呐。前世故事之中才存在的魔物好像在别的国家实际存在的样子。
这次，去书店订购其他国家的魔物図鉴吧。说不定会有新发现呢。
「啊啊，说道『雌性独角獣的角』的话，不是在贵族的已婚女性中很有人气的嘛」
「是为了健康或美容吗？」
「一般是为了女性生产而持有的，据说可以平安分娩。所以，据说母亲会就那样赠与女儿，或是会买给女儿」
「第一次听说……」
或许，我想父亲说要送给我就是出于那种考虑吧，不过还是甩开了那种想法。毕竟是一生都不会有那种预定的女儿还是放弃吧。
不过取而代之的，一定会收个可以作为魔导具师而继承名字的弟子的，为了留下『罗塞蒂』加油吧。
「我觉得啊，这个角本身就是某种意义上的三重付与吧？　不能就这样当作手镯之类的付与素材而加进去吗？」
「没听说过用独角獣的角来付与呐。只听说就那么整理好形状而当作是吊坠或手链的一部分来着」
「是这样啊，没法这么当付与素材来使呢……」
虽然价值也是相当高，不过更重要的是，和妖精结晶一样，很难进货。
毕竟是那种预约之后等着，除了一味地寻找没别的法子的素材呢。
因此要真是干脆地失败了，那天一定会哭的吧。
嘛，说到和付与失败有关的，也不知道自己已经哭过几百回就是了。
「啊嘞……虽然听说雄独角獣会被美少女或美女捉到，那雌独角兽的捕获又是什么样的呢？」
「要是有兴趣的话，就算是也会去找，然后就那么被抓住了吧。嘛，只是太单纯了吧」
「难道，你有经验才这么说的？」
「大概是8岁那会儿吧，和母亲、第三个哥哥还有骑士们一起在泉水边散步的时候啦。两匹都是有着淡淡金色的角、深邃的红眼睛，像是相当漂亮纤细的白马一般的感觉来着。散发着阵阵香甜的花香，虽然言语有些生硬，但可以通过念波进行某种程度的交流……嘛，如今，要是成为讨伐对象的话感觉可以毫不客气地斩下去就是了」
「诶？」
刚还说着如此美腻的独角兽，一下子这什么落差。
还有，还希望停下那种微妙的寒冷眼神。
「我光凭着外表判断，而接近摸了摸」
「总觉得开始揭开心伤了，结束这个话题肿么样？」
「不，要说出来！　约定被两匹共同所有，要被当作鉴赏物而带回去的时候，母亲胡乱地把它们切碎了！」
「独角獣，好可怕！」
至今为止对独角獣的印象，发出嘎啦嘎啦的声音般崩溃了。想法和行动都相当可怕。
博尔福的母亲要守护自己的孩子是理所当然的，就是乱切稍微有点恐怖来的。
「据说独角獣本来是黑色或是绀色的眼睛来着，赤红的应该是変异种吧。不过，果然受不了啊」
像是叹气一般说话的青年，总觉得很可怜。
博尔福的吸引力看来不仅仅只针对人类的女性呢。
要是有前世的神社在这里的话，还请确认是不是女难之相，而驱驱邪吧。
「没想到，就连独角獣都……」
「达利亚，毕竟只有这件事呢。别的魔物也没有这样的，而且如今已经被魔物非常讨厌了」
魔物讨伐队要是被魔物喜欢，我觉得不是会有这样或那样的问题吗。
不过，骑着黑色八脚马、身着黑铠的博尔福，在他旁边矗立着黑色的双角獣，脚下开满了黑色紫罗兰――这种黒色系同伴一起的话，真是丝毫没有违和感。倒不如说，会是一幅相当帅气的画面也不一定。
再者，决定不会把这番妄想说出口的。
「打算明天就去商业行会商量看看，博尔福呢？」
「队长也说要尽快推进而全力协助来着。我也想尽量帮帮忙。只是，对商业関系一无所知……啊啊，对了，要是多米尼克先生在的话想商量一下怎么处理契约関系。不管是和达利亚的还是和队伍的」
「我也觉得那样比较好。那就等多米尼克先生有空了再商量吧，还有，要和副行会长的加布里埃拉商量一下呢。忙的话就先预约下，然后就等着呗」
一下子就要变得眼花缭乱了似的。
不过，没有商会経験値的达利亚，除了和谁商量商量以外没有别的选择。
虽然有一瞬间觉得父亲就在身边，这样优越的环境是对周围人的失礼。而且，父亲在下面也会睡不安稳吧，还是全力忘记的好。
「那么，明天早晨过来接你哟」
「从王城过来就绕远了哟。会乘坐公共马车的啦」
「不，因为是部队的工作，还是拜托王城的马车吧。毕竟是这边的请求来着。还有，我也要穿正式的骑士服去，所以还是马车更好」
「正式的骑士服，和讨伐时候的不一样吗？」
最初见面的时候，确实是接近黑色的深灰色衣服、破破烂烂的赤铠、黒色军靴来着。
「魔物讨伐部队的正装，是和骑士団的礼装制服同款不同色的。黒色银边的」
「虽然看起来很酷，那个，夏天不会很辛苦吗？」
「辛苦。虽然冬天还好，夏天，在阳光下一直站着的话，会有『叫做出这个的人***出来』这样的心情」
「没有夏季专用的呢」
「啊啊，木有。嘛，结束了再换衣服呗。还有关于明天的商业行会……」
博尔福稍稍低下了眼睛，说着。
这种在难以说出口的时候会稍微低声的习惯，不知不觉就记住了。
「怎么了？」
「因为俺在商会添上了名字，虽然购入素材的可能性提升了，相对的，那个……可能会给达利亚带来不光彩的传言。发现得太晚了实在抱歉。在商业行会里，只是想为了利益而出资，就在商会上添加名字了，是不是保持距离会比较好呢？」
迷茫中重复着迷茫的话语，即使如此还是直率地传达给了自己。
「我在和博尔福成为朋友的时间点，就已经考虑过会被怎么说了。虽然会被说成被玩弄啦被当作情人什么的，不过只要能拿出工作成果，与认可我的人进行交易就可以了」
「达利亚……」
他叫着我的名字僵住了。
对那天已经考虑过的事，不管是惊吓也好、呆然也好，不都是没办法的嘛。
这回和骑士団的交易周围都会知晓的吧，所以不管怎样名字都会冒出来，充满好奇心的话题也会变多的吧。对那种程度的事，就算不熟悉我也能明白。
尽管如此，对如今的关系，既不想保持距离，也不想做出改变。我是这么想的。
只是，博尔福那边，是不是想要改变交往方式呢，这样的想法停不下来。
虽然多少有些害怕，还是好好听一下比较好吧。
「很在意那些传言的话，是不是仅保持商业行会的会谈……那个，被传言所困扰的话，博尔福就别来塔了吧，也不要和我走在一起了？」
「抱歉，并不想改变交往方式……」
对博尔福马上说出否定的话语，自己是非常放心了。
「好像给您添麻烦了呢，怎么才能保护你呢？」
「没关系的，对谣言不要放在心上就好了。而且，反过来说，自己可能也对此深信不疑。所以不和本人对一下是没法明白的」
前世就是这样。
从以认真而且疼老婆出名的已婚上司那也收到过想在年终联欢会上打人的邀请。
被前辈严厉地教育了，本以为是被讨厌了，后来才知道那是应援。
今世也有那样的人。
被说是任性而不让人接近的人，其实是拼命地不想伤害别人。
看起来坚强、美丽、相当可爱的人，背负着别人带来的伤害，与人保持着距离。
我自己并不想参与谣言。
而且，并不觉得会对人深信不疑，那样一定很难吧。
「抛开传言不提，博尔福想在商业行会做什么？」
「想要拍着胸脯说我是你的朋友，想要应援你制作魔导具。对此谁都不想隐瞒」
「谢谢……」
虽然高兴，但很不妙。一正是葡萄酒喝太多了。
眼睛深处开始刺刺的疼了起来。
「那么，就算商业行会也还是朋友。我会为了不让其蒙羞而努力的」
总算声音没有颤抖。
为了不让眼前的青年担心，慌忙地发出明快的声音。
「博尔福的开发报告很完备，还帮忙卖给骑士团，简直就像罗塞蒂的商会员一样呢」
「趁这个机会，不仅让我当罗塞蒂商会的出资者，也把我加进保诳人里不行么？我觉得跟骑士回的交易也能变轻松。虽然可能谣言有所增加，但真要有害的话，我也能有所行动」
确实，要真出现了连他都会困扰那种等级的话，让他提出抗议说不定更好。对达利亚来说，做那些很难吧。
「知道了。那么请多关照了。不过，不用追加，请把出资金变成保证金的形式就行。对令博尔福感到困扰的事，如果我没法应对，到时就拜托了」
「知道。虽然没有半点权力，不过也算是背负着骑士团和思卡尔法罗特的招牌呢，无论发生什么都会尽力的哟」
暂且这样，或许可以减少些博尔福的困扰。达利亚轻轻叹了口气。
然后，从保诳人的话语中想了起来。
博尔福已经买过小型魔导炉了。和对保诳人的谢礼重复了。
「给成为保诳人的人，会赠送小型魔导炉来着，不过博尔福已经买过了呢。重复了也没关系吗？还是说有别的什么想要的？」
「能再有些制作魔剑的时间就好了」
至今那种僵硬的表情，一下子解开了，那个黄金快乐地摇曳着笑了。
就算说他的世界中心是魔剑，我也一定深信不疑。
「博尔福还真是很喜欢呢……魔剑」
在这只言片语之间，博尔福屏住了呼吸，但那是达利亚所不知道的。
55．在商业行会洽谈 
翻译： 妖狐程晓雪
第二天一大早，达利亚就开始做去商业行会的准备了。
只是稍微总结了一下骑士団的报告，确认了五指袜和干燥鞋垫的规格说明书。
之后化妆，在平时穿的烟黑色的连衣裙外面又披上了香草米色的上衣。
差不多这身打扮要觉得热了，夏天的工作服也该多少添置几件了。
看到在门前等着的，一辆黑色带有银色装饰的马车。
旁边画着的纹章，是变形后的龙和剑。龙象征着魔物，而其上画着交叉的剑，所以是魔物讨伐部队吧。
虽然相当时髦，不过一想到要乘坐这个去商业行会，脸上多少有些抽筋呢。
「早上好，达利亚」
为了回应平时的声音，却被从马车上下来的男人吸引了目光。
是毫无光泽的黑色骑士服，上衣稍长。
乍一看，貌似很沉重的样子，衣领和袖口的边缘被暗淡的银色包围，被很好地强调着。
稍大一点的领子上，柘榴石的领章熠熠生辉。
后来才听说，赤色的领章代表是赤铠，而其他队员是银色的。
稍有一点光泽的黑皮靴子，强调出长长的腿脚。
对于身材瘦高、黒髪、拥有黄金色眼睛的美青年，这身打扮忒合适了。
要是画出这副身姿的肖像画，以高价还能卖得飞快绝不会错。比起笨拙的魔导具肯定更赚钱。
「早上好，达利亚」
「早晨好。真帅呢，那件制服」
「……啊啊，就是稍微有点热呢」
博尔福苦笑着回答。
虽然今天的蓝天上只飘着几朵云彩，不过还是希望白天不要太热。
他单手拿起达利亚的行李，护送她上了马车。
即使伸出手，也不再像以前那么慌张了。习惯真是个可怕的东西。
「队长已经对商业行会那边先发了通知。所以，我觉得不需要多少等待的时间」
「虽然是值得庆幸的，不过这样好吗？」
「毕竟是我们部队说出的无理的话，还请不要在意。还有，队长也请多多关照了，总有一天会来打招呼的」
「不，打招呼什么的，不胜惶恐！」
其实，古拉托说过『今天，我也要同席』来着，不过只是向商业行会打声招呼而已，被博尔福这样竭尽全力地阻止了。
「首先想要办理成为罗塞蒂商会的保证人的手续。之后，想要和多米尼克先生还有商业行会的负责人再商量一下呢」
「是啊，我也觉得那样比较好。不过对博尔福来说要费些功夫了」
「不费事哟。本来就是工作，不用在意的」
说完，博尔福拿出了用妖精结晶付与的眼镜。
眯起黄金之眼，看着眼镜确认着。
「博尔福，在商业行会要戴眼镜吗？」
「……不是，本来想戴来着，不过算了。这里不能不好好工作呢」
博尔福用小心谨慎的动作把眼镜放进盒子里，再装进自己的包。
「虽然会被达利亚讨厌，不过从现在开始到能说破的情况为止，我要扮演『骑士団的博尔福雷德・思卡尔法罗特』了哟」
「这么高难度真是谢谢了。那么我也会努力成为『罗塞蒂商会长』的。虽然経験値是零就是了」
虽然说到此才注意到，互相都浮出了疲劳感。
今后在商业行会不得不努力的时候，从现在开始又该怎么办呢。
「转换一下吧。等完事了，不去喝一杯吗？」
「好啊，就这么办吧」
总之先确定个目标，双方重新鼓起干劲。
・・・・・・・
马车门打开的瞬间，就感受到刺过来的视线。
不会太勉强吧。身穿黒色骑士服的博尔福比平时更加引人注目。
让他拿着行李，被他护送的人到底是谁，会这么想是理所当然的吧。
虽然达利亚不仅化了妆还改变了衣着，不过还是没能和他得到平衡吧。
伴随着自嘲的意识，停下了脚步。
「达利亚小姐，小心脚下」
伸出手的博尔福变成了面向贵族的那种笑容。
和两个人一起时少年一般的笑容或恶作剧成功时那种笑容都不一样，是经过计算的端正的脸。
说实话，真不喜欢。
不过，让其摆出这张脸的是自己。
为了拓展自己的魔导具，让他穿着炎热的骑士服，演出非常疲惫的贵族模式。
那么，在这里对自己感到自卑是要闹哪样。
在博尔福身旁，做不到华丽、没办法支持，不过笔直地站着还是可以的。
不要低头，挺直脊梁，抬起视线――这么说给自己听，把手指重叠在博尔福的手上。
在吸引着路上视线的男人身边，向着黑砖建造的商业行会迈步前进。
门口的护卫低下了头，博尔福就好像是主人一般通过了。
刚进入一楼，之前吵闹的声音，就像调低音量般地安静下来。连动作都不可思议地慢了下来。
许多视线从他那偏离之后，女人们的窃窃私语急剧扩大了。
这当中，博尔福脸色丝毫不变而前行的脚步被男人的一礼止住了。
「让您久等了，斯科尔法罗特大人，罗塞蒂商会长。带您去接待室」
来迎接的是伊凡诺。
移动到二楼的接待室，加布里埃拉已经等在那儿了。
「我是副行会长的加布里埃拉・捷达。商业行会长雷奥内・捷达的代理。感谢您的光临。今天请多关照」
「我是王城骑士団、魔物讨伐部队队员的博尔福雷德・思卡尔法罗特。给您添麻烦了」
如果只看这两个人的话，不管是谁都会不可思议地觉得贵族的气氛就是这样的吧。
不过没法说出原因就是自己。
「不好意思，在商谈之前，请允许我办理成为罗塞蒂商会保证人的手续」
「……知道了，马上就办。伊凡诺，手续就拜托了。多米尼克也等着呢，也叫过来吧。达利亚，这段时间，能稍微和我去下旁边的接待室吗？」
虽然是在询问的样子，不过绀色的视线完全就是命令的颜色啊。
告知同意后来到走廊，与博尔福不一样的行动。
「会去叫多米尼克的，稍等一下」
「是」
在加布里埃拉去告知职员的时候，正好看到搬着大件行李上楼的男人们。两个人都戴着运输行会鲜明的绿色袖章。
「达利亚酱，工作吗？」
「欸。马尔切拉先生也是？」
「啊啊，搬纸进来」
两个人都是，抱着三个装满纸张的大箱子。
本应该是相当沉的重量，看起来却像棉花一样。
「达利亚酱，那个泡沫泵瓶，真是太棒了」
「依露玛，很高兴？」
「确实很高兴，不过我更要感谢你啦。怎么说呢，早晨刮胡子很好用啊，不会输。可以刮得很干净呐」
马尔切拉只用一只手轻轻拿着箱子，用空着的手描摹着自己的下巴。
虽然看起来感觉没什么变化，不过对本人来说手感不一样呢。
「所谓输，至今的剃须发生什么了？」
「感觉在脸上打肥皂很麻烦。不怎么起泡就刮了。剃刀输掉的时候很多啊。要是卖的合适就帮大忙了」
因为就考虑了洗脸和洗手，对意外的使用方式稍有些吃惊呢。
「知道啦。会尽快做好的呢」
「谢啦。那，就拜托咯。下次来我家喝呗」
「欸。代我向依露玛问好」
刚和马尔切拉打完招呼，加布里埃拉正好回来了。
「达利亚，到底怎么了？」
向接待室移动，刚一开口，女人就那般问到。
「以骑士团魔物讨伐部队长的名义，向商业行会这边发出了通知。『商谈相关的和部下确认就行了，很紧急就请拜托了』，这种的是常有的事。但是，『对于开发者，请尽可能地帮帮忙』这样的，据我所知是没有过的啊」
「抱歉。我也不知道该怎么才好，还请告诉一下，加布里埃拉」
为了隐藏一脸的困惑，达利亚深深地低下头。
「大框架也可以，可以告诉我事情的经过么？」
「我制作了干燥的五指袜，还有可以让鞋里变干的鞋垫。给了我的朋友，那个，就刚才的博尔福雷德先生，让他当作试验品在远征中用用」
「诶，然后呢？」
「从远征回来那天，就从魔物讨伐部队来了大量的加急订单。还有申请继续购买的希望。但那不是我一个人可以做出来的量」
「完全不明白那什么意思啊……」
「我也是。虽然说了急着先来80套，半年里预计再购入300套以上什么的。但应该拜托哪里呢……」
只是想想就赶紧过来了。
此外，还要承担一部分防水布和雨衣。虽然这边的交货期很宽裕，但还是不希望要推迟交货。
「达利亚一天能完成多少呢？」
「五指袜不得不让服饰工房来制作。到手之后，一天大概可以做十五双吧。鞋垫只是用皮革切出来的话，另外一天里估计可以做二十双。只是，还需要绿色史莱姆的粉……」
「六天、四天，那就得十天呢。算是快的？」
「不，是慢的。要是魔力多的魔导具师或魔导师的话，我想基本一两天就能做完了」
「那就雇人来呗」
虽然看着加布里埃拉是在沉思着，但忽然抬起了视线，从那开始往旁边岔开了。
「抱歉，达利亚……虽然只是泡沫泵瓶，不过那个也是很急的」
「因为用起来很方便，就给贵族朋友推荐了，这边也有200件的希望，刚刚快递才到我这」
「……谢谢，感谢得让我哭了……」
虽然是真心感谢的，不过声音是棒读那种，真心话也流出来了。
本想求助于加布里埃拉，但感觉像被从上面又盖住了。
「全部拿出来一起讨论吧。没事的没事的，一定会有办法的哟」
「加布里埃拉，请停止一边说着一边向窗外祈祷……」
「……真是不好意思，没想到会重叠到这种程度」
两个人的声音重在一起，只能苦笑了。
房间里的有，达利亚、博尔福、加布里埃拉、多米尼克、和伊凡诺。
桌子上放着『魔物讨伐部队关于五指袜和干燥鞋垫的引进计划书』。
达利亚和博尔福，各自概括地说明了一下，简单说明了引进计划书还有报告
然后也重复了关于泡沫泵瓶的话题。
这么一说小型魔导炉也是，虽然话到嘴边了，但因为是完全不能说的气氛就忘了吧。
而且，现在，全员都无话可说了。
露出一半筋疲力尽一半无法安心面容的达利亚。
在像是贴上去的微笑和无表情的界线上来回浮动的博尔福。
把眼睛眯细只是继续看着引进计划书的加布里埃拉。
看完式样书，就时不时闭上眼思考着的多米尼克。
以硬质的表情看着报告总结的伊凡诺。
送来续杯份红茶的行会员，明显吓了一跳走出去后，加布里埃拉总算是发出了声音。
「思卡尔法罗特大人，不好意思，作为罗塞蒂商会内的总结，可否让我和您谈谈？」
「是。啊啊，在商会里希望可以叫我博尔福雷德。因为那边已经习惯了」
「知道了，博尔福雷德大人。那么，这是我的提案」
加布里埃拉轻轻咳嗽了一声。
「第一。达利亚，把泡沫泵瓶、五指袜和干燥鞋垫的利益契约书提交过来，尽可能快些。会派一个行会员帮你的」
「知道了，因为仕様书已经拿过来了，能马上就做成文件交过去的」
确实，如果不在制作前吧利益契约书先写好的话，会有各种各样的麻烦。
「第二，泡沫泵瓶已经抓到个工房说过了。说是工作有空随时都可以，下午叫过来，可以吗？」
「是」
「第三，五指袜和干燥鞋垫是和骑士団的契约，向服饰行会派出使者吧。负责袜子和鞋的人或上级午后就能过来了吧，请在行会里待命。不好意思，可以请博尔福雷德大人也同席吗？」
「是的，当然可以」
突然就要把服饰行会的人叫过来，达利亚血色都没了。
「那个！　只是让服饰行会介绍，和工房聊聊不行吗？」
「还是不要那样的好呢」
在此之前一直保持沉默的多米尼克，摇了摇头。
「博尔福雷德大人，想问一下，这个袜子和鞋垫，是相当受欢迎的吧？」
「是。可不是嘛，对沼泽地的远征来说真是帮大忙了」
「在王城除了魔物讨伐部队，其他诸如骑士、兵士也是都穿着靴子或皮鞋吗？」
「是，大部分都是这样」
「文官那边是什么样呢 ？」
「我想文官大多是穿着皮鞋的」
「也就是说，恐怕一家工房是绝对不行的。单魔物讨伐部队半年就要三百，一年就是六百，考虑王城全体的话就要五倍以上才比较合适。之后还可能会扩展到贵族和平民」
「啊啊，原来如此……穿皮鞋的人也是……」
博尔福非常理解。
是这个王城里患脚气的人太多了呢，还是出汗的环境太多了呢，又或者工作的关系要用力踩踏的人很多呢，虽然想确认一下，但介于这个气氛没法问。
「如今，不能让之前负责骑士团袜子和鞋的工房优先吗？」
毕竟有至今的经验技术，而且对数量上也不在乎。再有，突然就减少工作的话也会困扰吧。
「博尔福雷德大人，那边您清楚吗？」
「似的，这里有文件」
当自己的希望有一件通过的时候，多米尼克发起了追击。
「还应该和冒险者公会联络一下，要确保鞋垫用的绿色史莱姆呢。因为防水布那会儿还发生过蓝色史莱姆的滥捕事件，趁这个机会，从一开始就考虑一下养殖的方法是不是好些」
「诶？」
「啊啊，那样的话还是把冒险者公会一起叫来比较好呢。要签订保密契约，然后一边捕猎，一边推进养殖才行呢」
对着理所当然地提出养殖的多米尼克和加布里埃拉，还以为自己听错了呢。
「但是，不会像那样去使用哟。一只小型的就差不多可以满足五套鞋垫的付与用量了」
「300双就是要60只啊……3000的话就600……而鞋垫是用完就扔的吧？」
伊凡诺一边嘟囔着一些数字，一边在手边的纸上计算起来。
「一次性使用的话，需要额外的数量，所以我觉得还是尽早开始养殖绿色史莱姆比较好。还有，要是可以的话……」
「什么？」
「在试作品完成的时候，我也想购买的说。毕竟已经反反复复差不多五年了。就算治好了，在身边的话还是会回来的呢」
「脚气，还会回来的吗……」
博尔福喃喃地说出来的话，却凄厉地回响着。
「……伊凡诺，难道说，我们行会里也有这样的存在吗？」
「要我回答那个的话或许有点问题，但还请让我说出来。就算骑士団往后拖拖也没事，请先在商业行会内进行销售！」
「那个购买资格也拜托能加上我呢。袜子的味道什么的，是会被年幼的孙子讨厌的哟……」
自己的魔导具能被人使用让我很高兴。
因此而让那个人生活变得舒适的话就比什么都更好了。
不过，魔导具，在与制作者的予想不同的方向上被使用的情况也很多呢。
这是是让我学到那个的一天啊。
56. 赤熊肉排 
原翻译：史莱姆
原版本：
[https://www.esjzone.me/forum/1558018541/13687.html]
https://www.esjzone.me/forum/1558018541/13687.html
新润色尝试，欢迎指教！
==========
关于流程的商讨结束后，妲莉雅开始制作登记魔导具的利益契约书。
首先，是确认泡沫泵瓶、五指袜和干燥鞋垫的规格书，接著再将五指袜改进的地方添写进利益契约书里。
负责确认的行会人员和公证人多米尼克在左右等候，再加上沃尔夫在同一张桌子对面担心地观看时，我将三份文件写得嘎吱嘎吱响。
说实话，这是一项非常费神的工作。
正想著好不容易要完成了，却在提交前决定利润率的时候，和加布莉艾拉发生了冲突。
「想让很多人使用，想减少脚气的蔓延，所以以最低的比率」的妲莉雅和「正是这种时候，才应该确保今后的研究费」的加布莉艾拉展开了论战。
我很尊敬加布莉艾拉，也很依赖她。至今为止她给出的建议我也大部分都接受了，只不过这次我是不会让步的。
沃尔夫和伊凡诺赞成妲莉雅的意见，而多米尼克则偏向加布莉艾拉的意见。不过，最终按照了作为开发者的妲莉雅所希望的那样，以较低的比率统一意见了。
统一意见后，时间正好到了中午。
虽然下午的日程很紧张，但我已经累得不想再思考任何东西了。
午餐已经在公会内为我们安排好了，真是非常感谢。
果然，考虑到沃尔夫的话，还是很难在附近的商店随便吃午饭的吧。
在行会的五楼，被带领到的用餐房间非常的宽广。
家具是一看就能够明白的高级品，而脚下的地毯在柔软度上是两种层次上的差异。
即便知道这是贵族的专用室，但对于只是平民的我来说，却是间令我无法冷静下来的房间。
那张宽大的桌子上已经摆放好了餐具，甚至也安排了服务员在一旁，老实说，令我有点却步。
「妲莉雅小姐，你还好吗？」
坐到餐桌边，可能是脸上表现出了什么，因此被沃尔夫担心了。
「没事。只是稍微有点慌张而已。」
我礼貌的回应了他，但眼前的青年却显得更加担心了。
「沃尔夫雷德大人，我想在这里和你谈些事情，很抱歉这样失礼，但能否先将食物上桌，让服务员先退下呢？」
「可以。我不介意。」
一般情况下，盘子空了以后会由服务员换上新的盘子，但是根据多米尼克的建议，会先将盘子都预放上餐桌，再依次替换。
幸好，餐桌的空间很宽裕，在这方面没有问题。
服务员将玻璃杯放置好，行礼完便退出房间了。
「只有我们四个人的话，应该就没问题了吧。沃尔夫雷德先生，妲莉雅小姐，在这间房间里，和平时一样就可以了。下午也会很忙，现在还是放松一下比较好。加布莉艾拉也是，毕竟也通过公证文件了。」
多米尼克微笑著，将沃尔夫雷德『大人』改称呼为沃尔夫雷德『先生』。
而伊凡诺去了办公室调整下午的安排，因此并不在这里。
「真的是，『把妲莉雅・罗瑟提作为对等的朋友，允许自由地发言，不过问任何的不敬』这样的吗？」
稍稍皱起眉头的女人，将视线投向沃尔夫。
「恩。妲莉雅和我是平等的朋友。」
「沃尔夫！」
骑士模式突然消失，变成了平时的沃尔夫。
妲莉雅不自觉地叫了他的名字，意识到自己像往常一样地直呼其名时已经迟了。
「……真的是如公证文件所示呢。」
加布莉艾拉拿起玻璃杯，并没有露出任何惊讶的表情。
「沃尔夫雷德大人，需要我来试毒吗？或者是替你更换玻璃杯或盘子？」
「不，这样就可以了。你的好意我心领了。」
对于自然地回应的沃尔夫，我迟了些才想明白。
沃尔夫的身边即使有帮忙试毒的人也不奇怪。对他来说，在塔里和自己吃著没有下毒的食物才是不寻常的吧。
玻璃杯拿起来感觉很重，大家一起用碳酸水干杯后，便开始吃饭。
配有五颜六色花瓣的开胃菜、香草沙拉、四季豆汤等，无论哪道菜应该都很美味才对，但却都不怎么能尝出味道。
为了转换心情，我喝了口碳酸水，这时沃尔夫对著盘子说道。
「妲莉雅，这个是赤熊（Red bear）。」
「啊，是被沃尔夫扔出去的赤熊吗？」
「这个当然是别的个体，不过同样都是赤熊喔。」
青年怀念地笑著回答。
主菜的盘子上，摆放的是赤熊肉排。
有两块切成一半的肉排放置在餐盘上。
「没事的，妲莉雅。这是在无人区的赤熊喔。」
我并不是在担心那个，但是被这么说之后确实很让人在意。
我实在很想避开去吃会吃人的赤熊。
「赤熊虽然有点臭味，但这是腌制过的，我认为妲莉雅小姐不用担心唷。」
多米尼克一边说，一边已经用刀切下去了。
「这个看起来很好吃啊。」
「是啊，几乎没有臭味了。」
稍迟了些，我也拿著刀切了下去。
毕竟被称为赤熊，肉的本身即是非常强烈的红色，但火侯还是非常均匀的通过了。
尝了一口，肉本身很硬，但可能是因为经过了细致的处理，我能够在适当的地方将其咬断。
很难说与其他的肉很相似，是有著独特的香味和味道的肉。
大概就和一般的熊肉味道一样吧，这样想著就咀嚼了起来，没想到味道一下子就变了。
熊的气味变淡了，取而代之的是像夏天一样的浓郁风味。
（插注：原文的形容是「夏めいた绿だ」，一直不明白什么味道是像夏天的绿色，后面看文字叙述看了很久，感觉是指夏天那样、苍翠浓郁的风情，用来形容味道的话就把它译成浓郁的风味了。）
每当咀嚼的时候，肉汁就会从深处返回，能感受到隐藏著的非常深厚的味道。
不知道这是源自于肉本身，还是腌制的缘故。不过，将肉切成小块，一点一点咀嚼的话，包含著这个变化，真的非常美味。
我突然注意到，每个人都沉默著只顾著咀嚼了。
话虽如此，这肉是多么让人想喝辣酒的味道啊。
上次喝的东酒的辛辣味配在赤熊肉之后，会让人想要畅快地喝下去呢。
在让我想要逃跑的下午之前，竟然还能够考虑这样的事情，自己可能比想像中的还有余韵也说不定。
「辛辣的白葡萄酒果然是必要的……」
「黑啤酒也很适合哦。」
对著多米尼克的低语，加布莉艾拉断然地说著。
我一边看著两人赞成了彼此的想法，一边把视线转向了沃尔夫。
他转过装著碳酸水的玻璃杯，回望著玻璃上的自己。
黄金色的眼睛里含有遗憾的色彩。我明白了他的意思，便脱口而出。
「是东酒的辛辣味吧？」
「完全正确。」
接替著我们的对话，多米尼克和加布莉艾拉同时开口了。
「竟然让所有人都想起酒来，真是罪孽深重的赤熊啊。」
「辣口的白葡萄酒、黑啤酒、东酒的辛辣味啊。完成商品第一次交付骑士团后，在庆功宴上准备齐全，再试试赤熊肉排吧？」
「听起来不错呢。」
「很让人期待呢。」
一想到下午的日程安排，虽然会觉得有点畏惧，但还是要好好享受接下来的乐趣——就是会让人这样想的味道。
57. 与手艺人共同开发 
机翻+脑补,连络如有错,欢迎修正,谢谢~
让我们一起支持达利亚和沃尔夫这一对吧~
--------------------
午饭后不久，小东西制作的工作室长到达了。
进入会议室的是达利亚、加布莉艾拉、还有伊凡诺。
沃尔夫和多米尼克一起在接待室等著。
如果让骑士团的他坐在一起，工房的人肯定会担心的吧。
在会议室等待他的是茶叶中夹杂著白发和深绿眼睛的男人。中等身材，穿著橄榄绿色的上下身。大概是因为平时就是这样吧，今天匆忙赶来的，脸上留著胡子，衬衫上长了皱纹。
「我叫冈多菲工房的菲尔摩。请多关照」
男子站起来行了一礼，但面无表情，连一个假笑也没有。
「我是罗塞蒂商会的达利亚。请多关照」
达利亚回了招呼，简直就像是确认产品一样的视线反过来了。
「听说冈多菲工房有很多液体喷瓶的制作，其他还有哪些呢？」
「制作了各种各样的瓶子、喷雾器、喷雾器、管子、盒子等。」
达利亚松了一口气。那样的话，泡沫瓶的制作好像也没有问题。
「我想咨询的是『泡沫瓶』。」
把泡沫瓶放在桌子上，倒入杯子里的泡。看到这一幕的菲尔摩，在眉间清楚地皱起了皱纹。
「这是……里面有特殊的泡沫？」
「不，是普通的肥皂水。肥皂水的浓度调整好了」
「……洗脸、洗手间、理发店、儿童玩具，在很多地方都能用」
「是的。从实际使用的人那里听说剃胡子很方便」
「刮胡子……我想试一下」
男人像触摸宝物一样，触摸著泡沫瓶。
菲尔摩的手指弯曲而立，刻下了几个深深的伤痕和浅的伤。这双手工匠似的手让我想起了父亲。终于明白了自己的嘴角会不自觉地往上扬。
「伊凡诺，把剃刀从库存里拿出来，送给菲尔摩先生。还有，请带我去有洗手台的房间，试一试」
「我知道了」
「菲尔摩先生，难得来一次『整理』一下就好了。」
加布莉艾拉说，对「整理」稍微加点重音。
菲尔摩微微苦笑后，和伊凡诺一起走出了房间。
「达利亚，对菲尔摩先生一开始看起来可憎感到吃惊？」
「不，我还以为是工匠呢。」
「菲尔摩的夫人到去年为止一直负责营业，但是身体不舒服。虽然本事不错，但毕竟是那样的人……」
「我不介意。我想手艺人应该很多吧」
即使是魔导具师，也有很多难为情，或者沉默寡言的职业人气质。
像父亲那样和谁都能开朗说话的魔导具师并不多。
不过，因为父亲是到在塔里(上)对著干的史莱姆一边搭话一边说『为了达利亚抱歉，别恨哟』等的男人，完全不成为比较对象。
之后，菲尔摩和伊凡诺，没怎么花时间就回来了。
「这个不错啊。」
只是胡子变得干净整洁了，菲尔摩相当脱俗整洁了。面露好的笑容。
「那个，菲尔摩先生，可以来一个吗？」
「怎么了？」
「至今为止，有过剃须刀输掉的经历吗？」
「是的，有了。早上忙的时候多，如果这个普及的话，刮胡子的剃须刀输了，剃不掉的次数可能会减少」
在态度明显改变的他面前，放了两瓶空荡荡的泡沫瓶。
一边在眼前分解，放在桌子上。
「这是盖子上的按压部分、实际的盖子、盖子下方的泵、本体零件。」
菲尔摩站了起来，达利亚也跟著站了起来。
「动作设计呢？」
「按下盖子部分对主体内部施加压力。因此，从水泵部分的管把实体的肥皂水向上提升。盖下的水泵有网状的过滤器，用这个产生泡挤压的形状。这个弹簧，为了按下后能恢复原状」
「原来如此。可以摸零件吗？」
「是的，请进。」
男人的眼睛已经看不见达利亚了。
确认了零件后，马上组装，又拆散了。我迅速地重复了三次，深深地点了点头。
「材料怎么样呢？」
「这是式样书」
菲尔摩像是要吞噬达利亚递出的式样书。
「如果是这个材料和顺序的话没有问题……我们工房可以接受」
好像没有必要问能不能做出来。
「我家能订购几个，多少钱呢？」
「这不是一个问题。一个月一千？」
响应达利亚的声音，是加布莉艾拉。
「罗塞蒂商会长，行会能卖吗？被拿走两成……」
「恩。我刚成立商会，这个销售打算全部通过工会」
「啊，是因行会关系接受投资的吧。」
男人以理解了的脸点头。
罗塞蒂商会因为行会长成了商会保证人，所以可以称之为投资吧。现在，我所怀抱的东西，怎么也无法一个人转动。为了不像前世那样过劳死，也不要一个人承担，要和周围的人商量，拜托他们能够拜托的事情。
「进行批量生产试制两天，确认一天。如果可以的话，希望你能在这个时候见罗塞蒂商会长。此后，工房员的指导二日。如果没有问题的话，日产100。价格包括材料费，希望每100个金币2和大银币1」
虽然菲尔摩说很流利，但加布莉艾拉的深蓝色眼睛变得闪亮。
「菲尔摩先生，这是交货期利润的数量吧？」
「……啊，那是……」
「如果可能的话，希望最开始的一个月快点。每月交货1500个以上，取而代之的是每100个金币2和大银币3怎么样？」
「知道了。我接受」
交易简单地决定了
达利亚在心中三呼万岁，男子转向这边。
「因此，我在信中提到了共同开发的咨询，和这个有什么区别吗？」
「不，我想请你们一起改良这个。还有，如果改良版成为商品的话，希望能改写利润合同书，以共同的名义进行合作」
「啥？」
菲尔摩变得严厉了
「到目前为止已经完成，预定出货，但改写利益合同，共同名义是什么？如果改良的话，只要你命令我「改正这里」就行了。没有『共同名义』的意义吧」
好像有什么地方触动过我的心。那个矛头也朝向了加布莉艾拉。
「副行会长，为什么不阻止呢？这么不利的事让他沉默不语是很奇怪的。你同情冈多菲工房吗？
「同情地介绍的话，我就没资格坐在副行会长的椅子上。共同名义的话最初是达利亚说的哟。在信上写著。「将来有前途、有能力的魔导具师正在寻找共同开发的工匠」
加布莉艾拉，你在说什么呢？
大体上，像这样大量订购泡沫瓶，卖不出去的话不是笑话吗？
总之，达利亚对于对话感到胃疼
「但是，所谓共同开发，一般都是从一开始就与之相关的人……」
男子的目光仍对著拆卸的零件。自己很清楚那眼睛摇曳的颜色。
为了制造，确认，修改，或是重做，反复无尽的试行错误，手艺人的颜色。
从小时候开始看的，和父亲的颜色很像。
「但是，如果是菲尔摩的话，这个的改良点、不同的版本，绝对是做的出来的吧？」
「啊，会啊」
男人用确实的声音马上回答。
「首先，如果是刮胡子的话，男人用手按的话盖子很小。如果是刮胡子的话，我想大一圈。孩子和老年人也比较放心」
「原来如此，这样的话，最好试几个盖子的大小。」
「如果是多数人使用的场所，大容量的东西会更受欢迎。瓶子为了不摔倒，要准备把瓶子做成四角形的瓶子，要么把重心放在下面。如果是可以预想到被盗的场所，最好是有可以固定的备用台子」
「我没有考虑过这一点……」
不愧是习惯了液体喷瓶的制作，才会慢慢地想出个主意。每项内容都令人信服
「如果用来刮胡子的话，泡沫会更重。」
「我认为这是肥皂水的浓度吧，换个网就可以了。」
「如果退化的话，与主机的组合部分很容易损伤，可能需要加个防水措施。」
「那个时候，拜托魔导具师，只贴防水胶带就可以了。」
「原来如此，这种做法……对不起，我的话失礼了」
不知不觉间，菲尔摩变成了当地的语言而惊慌失措，不由得笑了起来。
「不，没关系。你不能再普通地说话了吗？
「如果不失礼的话。我怎么也不习惯敬语」
男人挠著头，不好意思地笑了。
「互相提出想法，从能做的东西开始制作。可以的话让罗塞蒂商会长看看那个。如果有好的东西的话，做为下一个商品的形式？」
「好的，那就谢谢了。我们会支付样品材料费和时间作业费」
「哪个都不要。不用给共同开发起名字。代替我订购新产品，请尽量转到我们的工作室来」
「那就不行了。如果今后一起考虑制作的话，请在共同开发的时候举出名字。否则，请重新登录」
「不，我应该向制作原件的人们表示尊重和金钱」
刚想顺利地开始了，微妙变得互相说的二人的旁边，加布莉艾拉按著太阳穴。
对她来说是无法进入的对话。
「啊……」
在寻找说服性的言词中，达利亚大吃一惊。
作为工匠来看，眼前的菲尔摩是自己的老前辈。
像达利亚一样的魔导具师，作为工匠，也许不想在利润契约书上把名字横著排列。
自己是最能接受的理由。我深刻反省了没有注意到那个而说了无理的话。
「对不起，我没注意到。我，是新人还这个那个地不明白，勉强说了……果然，请重新登录」
「不是，新注册的话更少了……」
男子一脸困惑地凝视著沮丧的达利亚。
「刊登我和名字，果然还是很讨厌呢……」
在达利亚充满反省的话语溢出之前，菲尔摩完全凝固了。
加布莉艾拉用看起来很有兴趣的眼睛享受著那个。
「知道了！就算是共同开发者，也可以在利润合同上写上名字」
菲尔摩投降，举起了双手。
「那个，真的可以吗？和我这样的新人一起排列名字的是」
「即使我没有做我原来的工作，我也不愿意签订合同。我承认工作室有点困难，但我不想接受施舍」
「我不是那个意思！」
「我知道。罗塞蒂商会长选择身为前辈手艺人的我作为共同开发者吧？」
「是」
那是当然的
因为菲尔摩处理物品的手、组装的快慢、发现改良点的视点，都是自己想学习的程度。
「我很乐意接受它。就当我先贷款，但请记住」
自信满满地笑了的男人，大体上没看手边快速地做完分解的零件。
「考虑好东西再从头开始做，总有一天，我会让罗塞蒂商会赚钱的。」
菲尔摩手工制作拳头，看著真可靠。
因为是老前辈，还是想起了父亲，虽然不知道是哪一个。
「是的，我期待著。」
只是用真心的笑容，达利亚回答了。
58. 无形的会议 
机翻+脑补,如有连结错误,欢迎修正,谢谢~
-----------------------------------------
58.無形的會議
我在这个房间是不是搞错了什么呢？进入房间第几次的疑问，达利亚在脸上贴上营业用微笑一边考虑。
商业行会的五楼，豪华的会议室，不，应该叫贵宾室比较好吧。在象牙利的壁纸上，装饰著漂亮的麦田的画。地板是看上去很滑的灰色大理石，上面铺著的红地毯，像是要被脚后跟掩埋似的。那宽敞而艳丽的黑色檀香木的桌子，让人担心会有指纹。
右边是沃尔夫，左边是加布莉艾拉，旁边是伊凡诺。
面对面的是服饰行会长和负责人，还有冒险者副行会长和负责人。
虽说过了下午茶时间，但没想到行会长和副行会长会来，在听到的时候已经固定下来了。
虽然有八个人能舒适地坐著的大小，但室内的密度却异常的浓厚。
把视线对准了从窗户看到的蓝色。
干脆想变成鸟从窗户逃出去——我紧张得这样想。
「欢迎来到商业行会」
会议从加布莉艾拉一如既往的声音开始。
「初次见面，斯卡尔法罗特先生，罗塞蒂商会长。我是在服饰行会长工作的默尔特·路易尼。请叫我默尔特」
「谢谢您的问候。骑士团讨伐魔物部队的沃尔夫莱德·斯卡尔法洛特」
「初次见面，我是罗塞蒂商会的达利亚罗塞蒂。」
突然被点名发急,不过，沃尔夫先做了寒暄，此后多亏给了视线想办法解决了。
根据贵族位和年龄的不同，行会长和商会长相互称呼名字也很多。我觉得这需要很长时间才能适应。
服饰行会长的默尔特·路易尼，拥有漂亮的金色的头发和青的眼的美男子。
比沃尔夫还要高一圈吧。
穿著夏季灰银的上下身是白色的衬衫，仔细一看，两件衬衫都是全织的，从制作布的阶段开始加入了花纹。只要不靠近就看不见，但装扮得多么时髦。身著和服的本人也比这还要华丽，非常引人注目。
「谢谢您的邀请，斯卡尔法罗特先生，罗塞蒂商会长。我是法诺工房的副工房长，露琪亚·法诺」
服饰行会长的旁边，有绿色头发的女人打招呼。和达利亚一样，脸有点儿发青。
和沃尔夫一起回应了问候，和露琪亚视线对上了。
面向达利亚，那个嘴唇不发出声音也仅仅是嘴唇的形状预先回答了『不拘小节』。
露琪亚是达利亚以前试制过五指袜的工作室的员工。并且，也有委托达利亚做带花样的雨衣布的设计师。
法诺工作室应该是露琪亚一家人做的，但是不知道什么时候可以担任副工房长的职务，露琪亚甚么时候成为副工房长了呢？虽然多少有些讨厌的预感，但还是决定不听。
「初次见面，罗塞蒂商会长。我是担任冒险者行会副行会长的奥古斯特·斯卡拉蒂」
「我是冒险者行会中担任素材管理部长的让·图索。」
有著蓝头发的高个子男人，还有一个身材魁梧的男人的寒暄，让人联想到他不是现役的冒险者吗？
冒险者行会二人结束寒暄后，沃尔夫开口了。
「好久不见，奥古斯特」
「看来你非常活跃呢，沃尔夫莱德」
对笑嘻嘻的两人的会话，在内心疑惑。彼此都直呼其名，这个副行会长，原来是骑士团有关人员吗？
「我家是斯卡尔法洛特家的分家。沃尔夫莱德爷爷，他的弟弟就是我的祖父」
对全体人员的奥古斯特的说明，估且用笑容点头。
大致的寒暄结束后，加布莉艾拉开始进行说明。
「罗塞蒂商会刚成立，人才还不足。因此，这次交易由商业行会进行中介」
据说寄给各个行会的信上写了以下三封。
「从骑士团、讨伐魔物的部队长那里，紧急提出了魔导具的袜子和鞋子鞋垫的委托。」
「作为素材，有可能大量使用绿色史莱姆」
「讨伐魔物部队长说过『对开发者尽可能的帮助』的话。」
服饰行会长见此情景，马上决定自己去，于是便派人通知露琪亚，一起来了。
冒险者行会因为行会长行程不方便，派副行会长和素材管理部长来了。
问到这个时候，我想自己现在应该全力向这四个人道歉。
「到此为止的订货流程，这边是来自魔物讨伐部队的《讨伐魔物部队的五指袜，以及干燥鞋垫的导入计划书》。说明是沃尔夫莱德先生，可以吗？
「是的。那么，由我来说明一下」
由加布莉艾拉代替沃尔夫继续说明。
从五指袜，干燥鞋垫的有效性，魔物讨伐部队的使用者的报告中提起的使用感和声音，并且，鞋内的环境改善，对脚气的抵抗性等，完美的做了发表。
很明显，包含著只有实际使用者才能说的真实感。
如何舒适，不被脚气影响的话战斗效率工作效率上升，对于脚气和气味对策等，非常容易理解的说明，想起了前世的电视购物。
以前本人说过，只能挥剑，但那是大谎言。沃尔夫如果认真起来的话，想必一定能成为优秀的营业。
他的说明一结束，四个人的脸就变得非常认真。
「罗塞蒂商会长说现在想让骑士团在能制造袜子的工作室做这个，没有秘藏技术的计划吗？」
「是的，没有。希望尽可能广泛的普及」
「罗塞蒂商会准备建工厂吗？」
「没有。我们的商会规模不能建造」
对服饰行会长的提问，一边选择词语一边回答。
因为事先与加布莉艾拉做过商议，也没有沉默的事。
默尔特稍微沉思了一下，向露琪亚打了招呼。
「法诺副工房长，要让你的工作室充分工作，这双袜子的日产要多久？」
「手工操作的话20双脚是极限的」
「那么难吗？」
「这个到脚趾部为止都是普通的编织机，剩下的都是手工制作的。因为五指部分需要时间……」
「不能再快点做吗？」
「嗯……是啊……譬如,不过，从手套的手指编织机，脚的指用调整制作编织机，说不定合起缝制那个就行了。如果可能的话，我觉得可以做三倍」
露琪亚一边双手贴在额头上，一边考虑解决办法。我看见太阳穴在流汗。实在抱歉。
「是编织机吗？那么，明天也招聘技术人员吧。现在，与向骑士团能制造袜子的工作室一起，从空闲著的工作室聚集人，用服饰行会找到的场地使之制作。最初开始从手工作也可以。以批量生产线为目标，把做好的东西转到商业行会吧」
因为加布莉艾拉对那个言词点头了，决定在那里请求。
「鞋垫的鞋子要转到鞋匠那里，让其进行剪裁。那个要转到商业行会吗？还是，在我们这边让魔导具师授予以完成品转动吗？
「请找一下那边的魔导具师」
「知道了。请允许我那样做。还有，向罗塞蒂商会支付利润合同和纯利两成怎么样？
「作为商业行会，我想说成是二成五分。」
「考虑到服装行会花费的时间，这不是很严峻的地方吗？」
不是达利亚，加布莉艾拉打算进入谈判的时候，坐在旁边的男人举起了手。
「对不起提问，可以吗？」
「恩。请问，伊凡诺」
「打扰了。对服饰行会以二成，对制作数的管理申报，到商业行会，希望罗塞蒂商会销售方的最优先决定权」
「是制作数的管理申报吗……」
默尔特在眉间皱纹
加布莉艾拉像猫一样瞇著眼睛看了伊凡诺。
「……好的，我们来管理。这个条件就可以了」
「商业行会方面也同意」
「我觉得自己是最好的，这样怎么样，罗塞蒂商会长？」
伊凡诺的语言中有著不容分说的坚强。
「我也赞成这个条件」
因为旁边的沃尔夫做著支援，达利亚也告诉同意。
自己不能完全理解，紧张的咬牙，对不起。
「不管怎么说，这是寄销事业的形式，所以也可以让罗塞蒂商会派来监视人哦。」
默尔特，用销售人员清晰的微笑说著
但是，即使这样说，罗塞蒂商会也只有达利亚一个人。无法派出事业的监视人。
「不，我相信我的默尔特先生，一切都交给你了。」
对于匆忙回答的话，服饰行会长微微睁开眼睛，不知为何行了一礼。
「……非常感谢。我会竭尽全力回报大家的信任」
喀哒喀哒，正旁边传来微微错位的声音。
好像是沃尔夫改变姿势的声音。我轻咳了一声
59. 会议上对素材的热情 
59.会议上对素材的热情
「那么，这次就到这里吧。」
冒险者行会的副行会长奥古斯特，只是瞇起眼睛露出了笑容。
达利亚也对著男人切换视线。
「罗塞蒂商会长，据说在鞋垫上使用绿色史莱姆，实际上，一只大概需要几双呢？」
「一只小型，大约五双，十张。」
「1000套是200只吗……看来需要很多的数量。让，你怎么想？」
「考虑到未来现绝对是不够的，所以请允许我进行养殖。」
被叫了名字的冒险者行会的素材管理部长，对达利亚投向严肃的视线
姑且应该是笑容,不过，是能判断绝对被注视的眼光。
我做了被这个男人仇恨的事吗？
拼命追寻著记忆，让.图索的口角很好。
「受罗塞蒂家非常照顾。卡罗先生的时候，作为吹风机的耐热零部件,需要用砂蜥蜴的皮当填料,我去打猎了。非常怀念的回忆」
对于让自己去捕猎这样的话，达利亚冻结了营业用的笑容。
确实是体格好的男人,不过，应该不是冒险者，是行会职员的。
那位让.图索不得不去捕猎，真是一件了不起的事情啊。
「罗塞蒂商会会长在防水布制作使用了蓝色史莱姆的时候受到了您的照顾。当时，公会中的所有东西都以各种方式变成了蓝色，这也是一个令人难忘的时刻。」
淡淡地被说,不过，这一次在我脑海中刺激了我。我无法想像当时它是什么样的状态，但很明显，父亲和我都造成了相当大的负担。
「对不起。那时候，我和父亲都给大家添了很大的麻烦……」
「不，因为是工作。但是，为了防止混乱，绿色史莱姆能事先通知了我，真是太好了。一定要先养殖」
「谢谢……」
很抱歉地深深地低头著，奥古斯特开始建议了。
绿色史莱姆作为素材不受欢迎，现在有的库存优先提供，同时，请中级以上的冒险者讨伐绿色史莱姆，确保基本那个的数。
粉末加工也是在冒险者行会进行的，初期运行没有问题了。
关于绿色史莱姆的养殖，据说养殖的业者已经试养成功了，在那边绿色史莱姆增加了
总算放心了
「在这里，作为冒险者行会的希望是有的。讨伐、养殖、粉末化等等，我们会尽可能的承担库存责任，所以能不能继骑士团之后，优先向冒险者行会进行一定数量的优先销售呢？」
这是继商业行会之后，又对行会优先销售的话题。
一边想果然还是与魔物讨伐部队同样的理由一边询问了。
「要卖给冒险者吗？」
「是的。冒险者在期间不怎么脱鞋。汗的问题，战斗的问题，脚气，全部都抱著。如果五指袜很难穿的话，至少也想提前把鞋垫导入」
「鞋垫剪裁的人不需要花费制作时间，所以尽量量产，和罗塞蒂商会商谈后，再送上能提供数量可以吗？」
「嗯，得救了。」
伊凡诺轻快地整理著。不愧是合同相关负责人，也习惯了纠纷仲裁的商业行会员。
不用说达利亚，加布莉艾拉也没插嘴。
「冒险者行会中，与素材相关的工作也很多呢。」
奥古斯特对沃尔夫的赞叹之声温柔的回答。
「恩。冒险者作为现役的期间意外地短。作为引退之后的活跃场所，素材关联和教育等的工作正在增加」
大概是已经告一段落了才平静下来吧，让.图索的表情也变得稍微和蔼可亲了。
「罗塞蒂商会长，您现在使用的史莱姆干粉多是什么呢？」
「果然还是蓝色史莱姆最多。我想今后绿色史莱姆也会增加」
「有其他史莱姆的开发计划吗？」
「我不太清楚，不过黄色史莱姆和红色史莱姆，我早晚想试一试。啊……想起来了，黑色史莱姆也稍微使用著」
「……黑色史莱姆」
好不容易放松的脸，皱起眉头。
严肃的眼神，带著怀疑凝视著达利亚。
「不能养殖……那是第一类讨伐对象。腐蚀性强」
「这样啊。譬如，用银覆盖封在魔封箱呢？」
「这样的话也许能做到，但它需要多少钱……」
「用几只单位小的银，封印在内侧行吗？」
「原来如此，这样的话也是不行的……」
「达利亚小姐，关于黑色史莱姆，暂且下次再考虑吧。」
正向深思熟虑的让提议时，沃尔夫被营业用的笑容阻止了。
确实，这是需要黑色史莱姆之后才应该说的吧。这么想著，就结束了谈话。
「那么，我们会尽力建立尽快的量产体制。因为这边的改良点也会同时尝试，所以也试著寻找更强的线」
「话虽如此，五指袜还是需要相当长的时间呢……」
突然，想起了与加布莉艾拉叹息相似的声音。
「啊……可能也有干脆用布做袜子的」
「布？」
「嗯，露琪亚，布料弹性好……比如，例如一角獣独角兽或者二角獣白玉米的皮料，在缝合上下功夫不成？」
「这样的话只需要缝合就可以了。达利亚，好主意！……啊，对不起」
露琪亚天蓝色的眼睛里露出了报歉的表情。
一角獣独角兽和二角獣白玉米……这两个几乎都没有库存，本来连遭遇都很少的……」
低著头的让.图索抖动著肩膀。
「罗塞蒂商会长，不，罗塞蒂殿，现在想要的素材，开发中考虑的东西中使用的素材的一览表……不，现在在这里全部吐出来吧！」
「让，冷静点！」
让「用更大的声音否定~呼！」的部分，，奥古斯特注意了。
一边小心，一边用发出很好的声音的气势数次敲击让的背部。
「……部下非常失礼了。有点对素材的热情过于激动一些……。
关于布的事，之后我跟法诺副工房长也聊一聊」
「……真的非常抱歉」
无论是听著奥古斯特的话，还是看著低下头的让,大家变成沉默。
但在那之后，每个人的热烈目光转向了达里亚，而不是让或露西亚。
「对不起，让，开会后，我会尽可能的整理一览表给您……」
「……拜托了……」
会议结束后，达利亚拼命制作了一览表。
60.会议后要行动的东西 
机翻+脑补,让我们一起支持达利亚和沃尔夫吧
----------------------------
60.会议后要行动的东西
会议一结束，就等著会议记录和合同整理的时间。
因为红茶被拿出来成为了闲谈，达里亚一边看著随身携带的笔记，一边拼命写完了一览。
之后，为了休息而向化妆室走去，露琪亚迅速地赶了过来。
「达利亚！」
一进化妆室，就用独特的语调叫了名字。
平时明亮温柔的露草色的眼睛看起来非常可怕。
「露琪亚……」
「这是怎么回事啊？作为服饰行会的代表，我家的父亲，转动眼神,指派我代替母亲过来！担任副工房长以最快的速度过来讨论五指袜这是怎么回事啊！！」
化妆室里虽说没有其他人，但也不能大声喧哗。露琪亚在达利亚的耳边喋喋不休。
「对不起……把五指袜给了骑士团的人。没想到会变成这样」
「我也没想到啊。当初为了卡洛先生全力制作的，却被骑士团感到喜悦之类。啊，为了继续工作理由把奥尔兰先生婚约扔掉，真的吗？」
「圆满的婚约解除哟……」
「达利亚不擅长说谎。那么，真的地方呢？」
长期以来的工作伙伴兼朋友，从不留情的倾听。
因为好像逃不掉了，所以决定坦率地说明。
「因为托比亚斯.奥尔兰有了新女性，婚约被废弃了，所以我想身为一个魔导具师做点什么。为了工作不争执『互相圆满的婚约解除』哟」
「意外地，托比亚斯.奥尔兰先生竟然为了女人……真是可惜啊」
被说太可惜了，也不觉得可惜。
作为原未婚妻也许有些失礼，但却己经给人一种很远的感觉。
「如果和达利亚结婚的话，不是就能一起完成这项工作了吗。而且达利亚突然变漂亮了。然到奥尔兰先生现在不后悔这样对你吗？」
「我觉得没有。」
「但是，我吓了一跳。明明好好地守护著达利亚的地方让人恶心」
「有那样的事吗？」
「去工作室负责人全部都是自己去的吧。我的哥哥曾说下雨天送达利亚的时候,托比亚斯很担心，被卡洛先生笑话了」
「不知道……」
「那是当然的。藏起来吧。是男人的固执，还是帅气的家伙」
听了自己不知道的托比亚斯的故事，稍微有点吃惊。
现在即使听到那个，也不再认为有什么会改变。
「啊，达利亚好像很平静，又没有缘分吧。那么，旁边那位长得吓人的斯卡尔法洛特先生，是什么关系呢？
「朋友啊。因魔导具的关系一起」
「跟魔导具联系吗，很遗憾。确实对恋人来说身份太高贵了」
虽然话题从托比亚斯转移到了沃尔夫，但这方面对心脏不好。
「太高贵了」这句话，稍微针扎似的在我心中浮现出来。
没办法因为在旁边也完全不协调。
「我暂时会去服饰工会和工作室，把雨衣的布放到大车上行吗？到付也可以」
「知道了」
「我想过几天制作雨衣，但是不知道什么时候能抽出时间……」
「对不起，好不容易进行的。」
「不，因为是个赚钱的好事，所以特别高兴。如果好好地工作了，工作室的维修也能，新的布也能买！说不定，自己的工作室资金也能储蓄！嘛，虽然很遥远，但是我想拥有很大的梦想」
红的口红在眼前一下子恢复过来，露琪亚轻轻地拍打自己的双颊。
她的梦想是拥有制作可爱衣服的工作室。
现在的工作室，袜子和手套是主要的家族工作室,不过，为了总有一天建自己的工作室，只能努力存钱中。
从刚见面开始就完全没有动摇，是一位让人心情舒畅的工作伙伴。
「那么，再见了。一起什么的，我先出去了」
「嗯，再见」
目送著发出啪嗒啪嗒脚步声离开的露琪亚，达利亚也重新涂了口红。
镜子中的自己，看起来有些疲惫。
「罗塞蒂商会长」
我为了回房间而在走廊上走著，被冒险者副行会长奥古斯特打招呼，当场行了一礼。
「刚才，我们的部下真的非常抱歉。」
「虽然说不知道，但是给您添麻烦了。」
「那个……让也有很多事情，正式的道歉日后再说」
「不，我不介意。」
原来，父亲和我不考虑材料的库存，无计划性的把产品展开了
让在库存管理方面承担了相当大的负担吧。即使无意中说出了那句话，也不想责备。
「奥古斯特，关于那个『各种各样的情况』，我可以详细的询问吗？刚才的事情太失礼于罗塞蒂商会会长了」
沃尔夫不知什么时候出现在旁边询问著。
与以往的他不同，声音很低很冷。空气奇妙的那样变得沉重。
「沃尔夫莱德……嗯~知道了，我来说明一下。这是他个人的事情……让是因结婚为契机从高级冒险者变成了行会职员。作为行会职员，最初的工作是捕获克拉肯，远征了一个月，最初的妻子离家出走……」
是选择语言，还是难以说出口呢？
「……再婚后不久砂蜥蜴的捕获远征了两周左右，在孩子出生前后由于蓝色史莱姆的管理而在行会中过夜，运气不好，其他各种各样重叠，妻子回娘家过几次……现在好不容易才回来……」
「……谢谢您的指教。我绝对不会说出口的」
沃尔夫的怒气完全消失，切换成了同情。
达利亚方面也想全力向让谢罪。也许应该顺便去向父亲的墓地报告一下。
首先让有全面地恨罗塞蒂家的权利。对不起他的家人。
「虽然说要把业务甩给部下，但是正因为有才能，自己应对了各种各样的工作……由于我的管理不足，让罗塞蒂商会长感到不快，非常抱歉。素材管理的对策一定会进行，今后不会再发生这样的事情了」
「不，倒是我想向让道歉……」
谢罪交战之后，终于回到了会议室。
我深切地感受到，今后的制作，必须考虑素材因素。
・・・・・・
互相寒暄后送别服饰行会和冒险者行会的马车后总算慢慢地吸了气。
加布莉艾拉和伊凡诺在办公室碰头，达利亚和沃尔夫以确认骑士团合同的名义租借了会议室。
傍晚时分，我打算回家，错开路上拥挤的时间，叫一辆马车。
「……你累了」
「真的。但是，总会有办法的」
「变成这样了吗？对不起让先生了，必须道歉一番……」
「那个确实是……」
两个人都苦涩地沉默了。
两边都长呼气后，沃尔夫在桌子上双手交叉。
「恩，虽然希望大家不要生气，但是达利亚今后可能会有和贵族说话的机会，所以还是事先知道避免比较好的说法比较好。」
「我在哪里说了失礼的话？！」
是在会议上的说话方式?露琪亚和气氛高涨的事?考虑太多的事不能特别指定。
「我说过『我相信我的默尔特先生，所以一切全部交给你了』。」
「诶？」
「面对贵族男性，贵族的单身女性这样说的话，是成为自己骑士的意思，是敬爱的表现。」
「为什么会这样……」
自己说的，只是『因为信用监视人不需要，在那边进行的事业全部托付』，没有其他意思。
我不知道怎么做为什么变成那样。
「默尔特先生…老家的路易尼家族是有很多骑士的家族,不过，他不是一个骑士而是一位服饰先进的人。我觉得被当作骑士很吃惊」
「不，我完全没有那个意思。」
「没关系。事出突然，我想对方也已经留意到了。我知道达利亚不是贵族，而且他已经结婚了。就算有人说什么，我也会站在中间，不用担心」
「对不起，虽说不知道，却说出了失礼的话……」
达利亚抱著头。
我觉得这只是偶然向坏的方向滚动。
希望今后不要再见面。
「还有，在稍早以前的歌剧中，女主角对主人公骑士说『我相信奥菲欧大人，所以全部交给你了』，这就是最后的看点。据说当时很流行模仿那个」
「这就是骑士敬爱的表现源头吗？」
「不，只是『挂上』了很久以前骑士的敬爱表现和剧情的结局。」
青年将黄金之眼从达利亚移开，朝墙壁侧看。
「虽然很难说出口……从女性贵族到男性，这句话很流行表示最初两个人一起度过的夜晚，所以还是避开比较好……」
「什么？！」
啪嗒，挤在桌子上做出了抬不起头的达利亚。
「好奇怪啊，我不知道啊，你不是已经什么都说不出来了吗……」
「不，我觉得这是个特殊的例子。在那边注意到的，我想只有我和奥古斯特。加布莉艾拉小姐也没注意到，那个，装没注意到的样子吗？流行的年代不一样吧……」
如果贵族知道那个的年代恰好一致，对于自己是公开处刑。
我确信自己绝对不适合贵族。
「哎呀，如果是特殊的人。用马车送女性去的时候，说『请为我摘下手套』的话，马上就会明白的」
「那是什么？」
「……邀请的话」
「不行啊……完全不明白啊……」
「在商会上如果有和贵族说话的时候，我会同席的。然后，先把会话规则书和笔记拿来」
「请务必同席。但是，有这样的书吗？
「虽然很旧，但是有妈妈读过的书和笔记，下次带去吧。」
「拜托了……」
回答著，还是抬不起头来的达利亚。
61.男人的选择 
机翻+脑补~让我们支持达利亚和沃尔夫这一对~
-------------------------------------
61.男人的选择
办公室里，伊凡诺穿著蓝色上衣坐在沙发上。
对面坐著
加布莉艾拉
，用深蓝
机翻+脑补,让我们一起支持达利亚和沃尔夫吧
----------------------------
色的眼睛盯著男人。
「伊凡诺，我想问你到底想干什么？」
「对不起，比起商业行会，我作为罗塞蒂商会的保证人行动了。」
加布莉艾拉
问的是伊凡诺
在
会议中的立场
及发
言。
本来最应该考虑商业行会的他，优先发言罗塞蒂商会的利益，甚至向商业行会提案。
「在商业行会中，希望罗塞蒂商会拥有销售商的最优先决定权」
对于今后的金额分配
影响最大。
为了让商会拥有力量，销售商的最优先决定权比什么都重要。
这样判断的瞬间，自己不是作为行会成员，而是以罗塞蒂商会的视角来谈话。
「长时间承蒙您的关照，非常抱歉。副行会长，不，
加布莉艾拉
，请允许我退出商业行会」
伊凡诺站起来，深深地低下了头。
然后，就那样不抬头，等待女人的话。
「……我是这样认为的。虽然比想像的要早。请把头抬起来」
加布莉艾拉
没有吃惊
伊凡诺进房间的时候，已经知道了。
这个男的明明很热，却把上衣前面的钮扣全部系上，一直系到领子上。
「……果然预料到了吗？故意把我放在卡
洛
先生和达利亚先生附近，就是为了这个吗？」
「恩。是成立商会，还是加入商会，还是留在行会中，我想弄清楚」
「我受您这个行会照顾已经十六年了。我一直想在这里工作
直到
这里结束」
「把它扔了吧？
是为了
罗塞蒂商会，不，为了达利亚」
「不是为了达利亚，是为了自己。比起行会，我更喜欢做生意」
伊凡诺露出了从未见过的爽朗的笑容。
看著那个笑容加布莉艾拉
稍微
有点嫉妒
。
「在我们
这
辞职之前，问一下达利亚雇佣
你
怎么样？」
「那是
不
公平的吧。请让我在
直接在
这里填写辞职文件」
「不需要向夫人解释吗？」
「工作上我从来没有被抱怨过。「请向你所想的人
生
走吧」
「真是个好太太啊。那么，现在就写在这里」
把笔和退休手续的文件从桌子上拿出来，交给伊凡诺。
男子一次也没有犹豫，爽快地写完了。
收到那份文件，
加布莉艾拉
点了点头，就那样放进了抽屉的一层。
「这样就行了，我替你保管。」
「要保管吗？」
「万一被拒绝了就回来
吧
。我给你重新锻炼。啊，是啊……你先去
沃尔夫
雷德先生那儿吧。如果这样推荐的话，我认为不会被达利亚拒绝的」
「那个，难度有没有上升呢？」
伊凡诺苦笑著问
比起去达利亚推销，还是去贵族骑士团员的
沃尔夫
雷德接受推荐更为困难。
「用男人之间谈话并弄清楚。顺便
看清楚
他是个什么样的男
人
不是很好吗？只要在罗塞蒂商会，
双方
就
需要
长期
亘动
下去。还有
需要交接
，下个月截止
之前
我不会让你辞职的。
接管
罗塞蒂商会
对于
行会也会提高
优势
，所以会放
你去
同时工作的」
「……真的，对不起。给您添麻烦了」
「我不喜欢留恋的男人。在
去
达利亚之前，赶紧去吧」
伊凡诺站起来，深深地低下头，快步走出房间。
门关上了，完全消失了之后，
加布莉艾拉
深深地靠在沙发的靠背上，把头
靠
了下来。
十六年
好像很长又短
打算让初出茅庐的商人伊凡诺学习各种知识，让他们积累经验，成为有能力的行会
成
员。
但是，伊凡诺的《根》却一直没有改变。
即使成为了商业行会员，他的眼睛也一直是商人。我向往的不是管理者，而是在生意正当中。虽然希望你能转换成那个，但结果还是和预想的一样。
「……如果我在引退之前留下的话，作为养子，让
他当
副行会长继承也挺好的」虽然这么说，但
加布莉艾拉
却笑得很开心。
「真是的，好男人被达利亚夺走了。」
・・・・・・・
「斯卡尔法罗特先生，关于罗塞蒂商会的担保人的事情，您能抽出一点时间吗？」
「是的，没关系。」
「达利亚小姐，我借用一下斯卡尔法洛特先生。」
「……请」
会议室里，达利亚趴在桌子上。
今天的日程一定相当
充实
吧。有点可怜的样子。
「对不起，斯卡尔法洛特先生，请让我移动一下地点。」
伊凡诺面向的是，二楼里面的走廊。
过了基本的
营业
时间，经过那里的人很少。
对在走廊正中突然停住脚的男人，
沃尔夫
瞇起眼睛。
「我想
有些
失礼了，但还是要去拜访您。斯卡尔法罗特先生，你觉得达利亚
小姐
怎么样？」
「我觉得是个很棒的魔导具师。
她
是我重要的朋友」
「是吗？」
伊凡诺轻轻点了点头，一只手朝著走廊的地板
指
去。
「那里，是卡
洛
·罗塞蒂先生咽气的地方。突然倒下，我
是
第一个跑过来，但是什么也做不
了
，就这样死了」
「这里……」
沃尔夫毫不犹豫地单膝跪下，双手交叉。
低声编织出祈祷的话语，静静地站起来。
「谢谢你告诉我」
「不，我可能只是想看那个而已。」
沃尔夫的眼睛带著警戒，看著伊凡诺。
虽然是连男人都吃惊的视线，但回头的视线却没有被意
志
所降低。
「在我看来，达利亚是裹著黄金的女神。从没见过那样金黄色的人。本人好像完全没有
注
意到」
「什么意思？」
「我认为罗塞蒂商会是个
能
赚很
多
钱的商会。」
「这种可能性还是有的」
「我想让罗塞蒂商会在达利亚的旁边
成长
。因此，现在向商业行会提出了辞呈。今后，为了成为罗塞蒂商会会员，我想推销给达利亚
小姐
」
「为什么，对我说那个？」
「请推荐我，
沃尔夫
雷德先生」
「……为什么我要向达利亚推荐你？」
沃尔夫稍微有些焦躁，用当地的语言反问道。
对那个声音，伊凡诺
向
放心了一样地笑了。
「我是已婚者。我有两个女儿。我对达利亚是『安全的男人』」
「虽然觉得这不是我判断的问题」
「
沃尔夫
雷德先生，胸派还是腰派？」
对于突然提出的问题，沃尔夫感到头痛。
已经完全停止了隐藏
面貌
，以惊讶的表情反问。
「突然，为什么要这么说？」
「我是个胸派，个子矮，胸部尽情丰满的女性，总之
对
妻子
是
绝对喜欢的。因此，我对达利亚是个安全的男人。一起工作不觉
得很
安心吗？顺便因为做了十六年左右行会员，相
对
的事知道。还有，在进入行会之前，在别的街道做了十九年左右的商会长子，那边
的事
也很了解」
「长子的话，继承家业不是很好吗？」
「我十九岁时就全部消失了，商会失败了，父母和妹妹
一同自杀
。我因为品行不好，夜宿
在
恋人
也就是
现在的妻子
那
里不在家。就这样和现在的妻子逃跑来到王都，找到的工作就是商业行会的杂事」
从那以后一直在这里。
知道伊凡诺和妻子的这段经历的，只有
加布莉艾拉
和杰达子爵，以及眼前的这个男人。
「你难道不想建立自己的商会吗？」
「达利亚的商会
具有
绝对
的
魅力。事实上，我不能忍受没有商人的公司将成为其他人的好食物，更不用说商业公会了。
」
「不是自己的商会吗？」
「在那里的话，说不定还能梦见黄金的梦，推动世界，不会有那种不会
为此
沸腾的商人男子吧？」
「那是……
对于
骑士的我是不会明白的」
「有经验也有自信。绝对不会
对
达利亚
有
负面影响。所以，能帮我推荐一下吗？」
没马上回答，
沃尔夫
用手指碰了下巴。
沉默了一会后，男子将黄金的视线转向了伊凡诺。
「如果你能答应我，我给你推荐。」
「如果我能做到的话」
「让我在神殿加入契约魔法吧。必须给达利亚和罗塞蒂商会
绝对不会
带来不利影响」
「没被信任，但是，当然了。没关系」
好像是贵族的建议,不过，是
在
预料之内。伊凡诺当场点头。
「还有一个是……首先希望保护达利亚。发生什么事情时，比起商会，比起利益，更希望能优先保护达利亚」
「……作为商人，不，作为男人我保证」
这是完全没有预料到的话。
不是命令，而是愿望
男人希望的，不是商会的利益，也不是对骑士团的融通，只是一个女人的安全。
伊凡诺在这一点上，基本上相信了沃尔夫。
「这个用在准备上」
「……啊？这不是即位纪念金币吗，到底要多少钱！」
在沉思著的手中，轻而易举地递交了金币。
比现王即位二十周年纪念金币，本来的金币大，只卖规定张数。
商业行会也有咨询,不过，发售紧接之后1枚金币10张(件)，附有可笑的价格。现在空闲的时间有多少，无法估计。
「对我来说只是普通的金币。我听说过要改变工作需要相当长的时间。马上从商会
支付
工资也难吧。这是我交给你的。不要对达利亚说，请收下」
「……好的，我收下不客气
了
，还有，请直呼
我的
名
字
伊凡诺」
「知道了，伊凡诺。
你
也可以
叫我沃尔夫
。请多关照」
「
沃尔夫
先生。请多关照」
两人互相点头，开始回到达利亚等待的会议室。
窗外正在变成黄昏
被魔导灯照亮的楼梯上没有人影。好像聊了很久。
「对了，
沃尔夫
先生，刚才说的话。」
「什么？」
舞场的途中，伊凡诺叫住了
沃尔夫
。
「认真的话，是胸派还是腰派？」
「……腰派」
「真是不相容啊」
伊凡诺不由得露出苦笑的叹息。
「在我周围，胸派占绝对多数，骑士团也是吗？」
「虽然我不知道骑士团，但我的周围是胸派腰派，大概是三比二吧……」
在谈话的途中，从上面的楼梯下来的黑影，在魔导灯的光线下看起来很长。
「……嗯，伊凡诺先生，听说二楼的办事员正在有事找
你
」
「谢谢你，达利亚小姐！我出去一下！」
冰冻的伊凡诺，一边急速解冻，一边低头向达利亚跑去。
被留下的
沃尔夫
，一边拼命整理表情，面向她。
「……嗯，听
到
了？」
「对不起，中途开始。楼梯可以听到声音」
「从哪里开始呢？」
「
沃尔夫开始说
腰派附近」
「……这只是男性之间恶作剧的对话……」
即使在魔物面前也不出汗的自己，
现
流著冷汗。
顺便一提，直觉上我明白了无论说什么都不行。
「足派」
「
啥
？」
突然听到这句话，用愚蠢的声音反问。
「父亲说他是脚派。在塔里和朋友一起喝酒，气氛很热烈，我在的时候也极力主张，所以一周没有说话」
「嗯，达利亚……」
「
沃尔夫
，下次一定要在只有男性的单间里说。」
看到了
至今从未见过的没有温度的女人的笑脸。
沃尔夫只能无言地点头。
62.一角兽吊坠 
机翻+补脑,连结如有错,欢迎修正,
让我们支持达利亚与沃尔夫这一对~
--------------------------------
62.一角兽吊坠
因为天气很热，所以从早上开始在车间里就开动冷风机。
把雨衣的布整理好，用运输的马车送到露琪亚，车间一下子变
[https://www.google.com/search?rlz=1C1GGRV_enTW770TW771&q=宽敞舒适&spell=1&sa=X&ved=0ahUKEwjErf391OHjAhVNIIgKHbDmASkQkeECCCwoAA]
宽敞
了。
打扫卫生时，达利亚回想起了昨天的事情。
从工会回来的时候，伊凡诺说
机翻+脑补,让我们一起支持达利亚和沃尔夫吧
----------------------------
「希望在罗塞蒂商会工作」。
罗塞蒂商会虽然称其为「商会」，但实际上只有达利亚一个人，对买卖一无所知。
因为
她
急著学习
如何
当商会长，所以
对于
他的申请非常感谢。
由于沃尔夫的推荐和本人的强烈愿望，我决定接受。
真的可以
从
商业行会
离职
吗，不后悔吗
?问
了三次左右。
也有
说了
关于工资不能保证这样的话,不过，被伊凡诺强迫用此次的
五指
袜和
干燥鞋垫所产生的
利益
来支付
，不安到利益出来
前
工资不需要
支付
。
因为不能那样，把与行会职员工资同等作为基本
支付
，如果
未来
更有利润
时
通过协商追加
加薪
。
伊凡诺退休后，
从
罗塞蒂商会的保证人
中
排除，成为商会会员。
虽然很感谢这次的话，但是还是很在意。
首先，担心会不会给商业行会尤其是
加布莉艾拉
带来严重的麻烦。
还有，沃尔夫和伊凡诺什么时候变得那么要好呢？
因为可以开男人之间的玩笑，一定很投缘吧。
但是，像「胸派」「腰派」「足派」等，不知道男人们的标准。
不，即使不知道，达利雅也不为难。
站在
工作场所的镜子前，一瞬间，视线转向自己的腰。
说极其普通，完全不觉得有魅力。
那么说来，前世感到臀围提高的体操啦
..
种种
忽然有了这样
的心情,今世在书店有那样的美容的书吗？
「
啊
~
我在想什么呢……」
在昨天的商业行会的会议上，肯定是因各种各样疲劳的缘故。
我
摇了摇头，就这样继续打扫。
打扫时顺便收拾一下架子，从
伊雷尼奥先生
那得到了
装著
一角兽独角兽
的角
的箱子映入眼帘。
虽然是很细的角，但长度相当长。稍微剪一下，确认材质也许也不错。
打开魔封箱，散发出独特的魔力。
里面有一点金色，纯白的角。仔细一看，斜著有一层薄薄的
膜
。
沃尔夫所见到的独角兽，据说角是薄的金色，所以这是基本的颜色吧。
魔物图鉴中只写了「主要是白色」，不实际确认的话就不知道了。
这
支
角，被取了之后说不定还
没过去几天
。
只要拥有就会
感觉到
有相应的魔力。缓缓移动的魔力在指尖微微温暖，痒痒的。
作为质感，与前世的象牙相似,不过是比重密度堵塞了的感觉。
用布轻轻固定后，根部的部分切成直径2.5厘米，厚度约为8毫米。作为魔导具的锯齿表
面
相当硬。
「完全无毒化和水的净化，疼痛的减轻」的效果，这个大小
会
有多大的效果呢？
虽然很难尝试效果，但却
感到
很有趣。
切下的角，从远处看是白色,不过，在手边改变角度的话，根据地方闪闪发光金色。虽然觉得这件小饰品不错，但还是整理了周围，磨练了表面。
因为是漂亮的素材，不知不觉凝固了，表面试著雕刻薄简单的蔷薇花样。
因为相当
好刻
顺便试著拿出一点玫瑰的立体感，试著雕刻更细微部分，
像
成为吊坠一样地加工，热衷
到
忘记时间了。
口渴时抬起头时，太阳已经在正上方。
为了完成从指尖转动魔力，耐久性打算给予『硬质强化』，漂亮地被弹开了。
回想起人工魔剑时的情景，不
能
只是用魔力，而是试著用魔力包裹外侧。但是，即使如此，魔力还是会一下子四散。
嗯
~
如果「硬质强化」不行的话，
那就
试图给予「轻量化」和「轻量化」。
「嗯……」能考虑的是两个
目的
。
一个，一角兽独角兽的魔力太强，达利亚无法给予魔力。
二、一角兽有『削减魔力』的性质，很难赋予魔力。
要考验第一个目的话，只有依靠拥有强大魔力的魔导师了吧。
关于第二个，因为用魔导具的线锯断，不是完全
反
弹魔力吧。
分解短剑
时
一角兽独角兽是作为素材
时
能给予，因此魔力切割能，
嗯
~
不试著做一下不明白。
有关魔剑，因为觉得
需
有
沃尔夫
的时候
才能
尝试，决定今天不做。
把一角兽角的吊坠放在桌子上，达利亚大大的伸了个懒腰。也许是因为姿势相同，肩膀僵硬。
回想起来，雌性的一角兽独角兽的角，是『疼痛的减轻=对肩膀酸痛有效的素材』。
通过手持的皮带，吊坠的后部直接贴在胸前试著从脖子垂
挂下去
。
半信半疑,不过
感觉
肩膀的重量相当
减轻
了。因为
吊坠
大小的原因，还是材质的原因，疼痛和僵硬不能完全消除,不过
对于
减轻
方面能
充分
发挥效用
。
只要有这个，长时间的工作也会轻松
点
。
此一角兽独角兽作为赋予素材，需要多大的魔力呢——这样想著，想起了过去最大魔力的素材，在眉间皱纹皱纹靠近了。
天狼斯科尔的牙。
和独角兽一样，散发著金色光辉的白银，是非常美丽的牙齿。
天狼斯科尔是拥有漆黑的毛色和金色和银色的眼睛的兽型魔物。
像在天空中奔跑一角兽独角兽、天马天马等，被说
成
吃其他的魔物。
天狼斯科尔的獠牙，据说是父亲由于大型热水器的委托关系，从客人方面被交付了的东西。
那时候，因为剩下了，就拿了两个小碎片。
「因为是麻烦的材料，所以不要马上使用。再过五、十年，达利亚也会使用了吧」父亲这样说。
但是，得到的是研究生好奇心旺盛的时代。
半夜在自己的房间里偷偷地试了一下，手一直放不下，直到快要昏过去为止，魔力被拿走
许多
，在那之后吐了好多。
天狼斯科尔的牙
对于
魔力吸收出乎意料。
一旦开始施加魔力自己就停不下来。强行剥下
吸
去。
像被吃一样地被夺走魔力的感觉，与妖精结晶不同，
具
有更根源性的恐怖。
顺便一提，听说父亲对大型热水器毫无问题地给予了「防止风魔法效果的热失控」。
从那之后过了四年。
虽然五年不足一年，但魔力量应该上升了，作为魔导具师的能力也应该上升了一点。当然，还不如父亲的本领。
「那个碎片，应该
还
放在房间的抽屉里……」
因为不想让父亲知道，所以把它放在自己房间的桌子里理应
是
这样。
如果是失败的一方的碎片，
现
魔力稍微
增加
了吧能
给予更多的
魔力，赋予最硬质的手镯吗？
已经魔力给予失败
过
，失败了一次说不定
己变
成徒劳的素材。
即使
如此
不能
不
尝试
就
放弃。
塔里只有达利雅一个人。倒下就没有
人可
帮助。
但是，换句话说，即使倒了也不用担心吧。
即使魔力没有了，
没
什么问题也只
会
翻身晕倒
而己
，应该不要紧
吧
。
前世
有句话
是『想起来是吉日』。
今世有句俗话叫做「想起来看看影子」。
所想到的，是先看看脚下再深思熟虑的词语，但现在一点也不喜欢。
「临睡前试一试，应该没问题……」
挑战者的自言自语，
对著
工作场的素材们听。
63.兄弟与恶梦 
机翻+脑补,连结如有错欢迎修正,
让我们支持糖份不足的达利亚与沃尔夫这一对
--------------------------------------------------------------
63.兄弟与恶梦
沃尔夫久违地回到了斯卡尔法洛特家的别墅。
从自己房间的窗户往外看
著
机翻+脑补,让我们一起支持达利亚和沃尔夫吧
----------------------------
庭院突然觉得树木长高了。
虽说是自己的家，但上次来访是在一个季节前。
佣人们也以不安定的情况来回转著。
和这里相比
绿塔更加平静——刚这么想著，手指就碰到了疼痛的太阳穴。
昨天，与
伊凡诺闲谈著
，不知不觉真
心
话
说
出来了。
没想到达利亚会问我，真没出息。
想必是受到了轻视，但回家的马车分成了两
台
，没有好好道歉就回了兵营。
回来后正要写一封谢罪信
时
，这
时
又被队长叫了出来。
五指袜和
干燥鞋垫
首
次
报告非常感谢，在好的店
请客
吃饭
喝
酒，返回兵营
时
是半夜
了
。
然后今天早上来到了这个别墅。与最想避开的对
像
会面。
和父亲见面时，希望这样做的是自己
为了鼓足干劲，自己和昨天一样是
穿
黑色骑士服。
但
老实说比起遇到魔物更紧张。。
昨天，达利亚与
冈多菲工房的
室长商量的时候，对商业一窍不通的我
从
公证人多米尼克
那
得到了各种各样的建议。
其中，
我做为商会
的担保人
,
据说有必要向斯卡尔法洛特家族致意并向他们汇报是必要的。
老实说，我迷惑了。心情倾向著七成想避开
那
一方。
和父亲说话这件事本身就不多。突然报告不知道会有什么样的反应。本来
要求
面会的约定自己能不能取得也不清楚。
但是，如果稍微对罗塞蒂商会有好处的话决定试著做。
在
商
会期间，我给父亲
留言
了，但是得到的回复是「明天上午茶时间，在别墅」。
在父亲的别墅等待期间，进入了
收
纳了母亲遗物的房间。
自己从本邸搬到这里的时候，母亲的东西也全部被搬走了。
书籍，衣服，装饰品等，作为贵族女性来说相当少,不过，尽管如此也有填补一个房间的那样。同时，复数的铠甲和剑是
存放在
另外的房间。
虽然是很少
有人
进入的房间，但好像
还是
打扫得很彻底。
找书架，找到贵族会话的礼仪书和笔记，放进了黑皮包。
早点交给达利亚，让
她
读比较好吧。
开会时她说：「我相信默尔特大人，一切都交给你了。」
如果一步走错了，也能理解为『
我认为你
是自己的骑士』。
我被那句话情不自禁地固定住了，非常惊慌失措。
我知道达利亚是不知不觉说的，但如果对方误会了怎么办，实在让人担心。
本来，不是自己怎样说的事,不过，为了保护朋友的安全，最好预先当心吧。
「
沃
尔夫雷德先生，
盖伊德
先生已经到了。」
「马上就去」
我离开房间后立即收到了我的仆人的报告，我想了一下，我犯了一个错误。我的父亲是雷纳托，似乎和我的兄弟
盖伊德
来
了
。
就那样进入接待室，是斯卡尔法洛特家的长子
盖伊德
。
「好久不见，
沃
尔夫莱德」
「好久不见，兄长」
蓝发银发深蓝的眼睛。和父亲一模一样的男子，穿著藏青色的三件衣坐在那里。
和相差
八岁的哥哥
隔
著桌子，沃尔夫坐在了正面。
女仆拿来了红茶，
盖伊德
向仆人打招呼，让他们全都下
去
。
宽敞的接待室，只有哥哥和自己的两个人。
「父亲早上第一个被叫到王宫。很遗憾不能和沃尔夫见面。对不起，我可以代
他回答你的
问题吗？
我同情了有点难以开口的哥哥。
恐怕，父亲不想来，一开始就
找
了代理人吧。
与
盖伊德
相遇也是
这
个季节的前一天。而且，只是见面打招呼而已。
「是的，没关系。这次，我作为商会的保证人，和骑士团魔物讨伐部队进行交易。我想今后还有和王城和其他的交易，所以向您汇报。详细情况
己
汇总在这里」
请多米尼克和
伊凡诺
归
档总
结了
资料
。
盖伊德
手拿两张羊皮纸，快速地让眼睛
看过
。
之后，为了确认所有的项目，两张都摆在了桌子上。
「好像得到了很好的联系呢。」
「是的，我觉得非常感谢。」
我不知道哥哥说的是什么意思。所以，我决定回应一些无关痛痒的话语。
「虽然是父亲，但听说这个别墅，这里的所有人员都可以喜欢
沃
尔夫
莱
德。罗塞蒂商会的建筑还没有吧？如果和贵族打招呼或者商量的话，这里比商业行会更舒服。还有，如果需要水和冰的魔石的话，可以派遣使者来我家。我方会通融」
「谢谢」
「还有，如果找的人员和有困难的话，别客气尽管告诉我。尽量做吧」
「帮了大忙」
沃尔夫坦率地低下了头。
与贵族的畅谈预定现在没有,不过能请融通魔石，也成为
有什
么事情的时候的咨询处是难得的事。
「然后，突然
想问
……
沃
尔夫莱德，是不是该考虑一下结婚了？
如果有希望的话，我会尽可能地寻找能够陪伴你的贵族千金」
「我没有考虑过，不用了。」
「这样啊，从年龄上来说可能差不多
比较好
吧……」
哥哥
听起来
不擅长的突然说了
感到不协调抬起视线，深蓝色的眼睛凝视著自己。
「……还和加斯多尼夫人交往吗？」
「是的，我们关系很好。」
我理解哥哥的担心。是想对自己说
教别当
公爵夫人的燕子吧。
「那个……我听说这是第一次沃尔夫莱德与父亲取得联络」
「是吗？至今为止没有任何不便，所以我觉得没有必要」
故意避免肯定，沃尔夫做出神秘的表情。
对于一直被放任不管，几乎没有被打招呼的父亲，到底有什么期望呢？
只是衣食住行，没有什么不自由的生活，对此我表示感谢。
「你之前在考虑离开斯卡尔法洛特家吗？」
「那是……我早晚会想自立的」
关于离家出走，没想到会突然被质问，所以有点著急。
换句话说
用
「自立」来掩饰，但声音中却包含了肯定的声音。
「本以为这次是你为了离开家而开始的
准备
……」
「不，这个商会完全不一样。」
「这样啊。现在有什么需要的东西或者想要的东西吗？」
「到目前为止我和骑士团方面及
家里
的情况越来越好了」
「讨伐魔物的部队有没有考虑过要
调
向其他部队移动？」
「我没有特别考虑。」
「...赤铠」不打算放弃吗？ 」
「现在没有」
接连不断的提问，让我有些郁闷了。
学院毕业的时候，加入骑士团的时候，收到了哥哥的祝福，但是从来没有说过关于前进的道路和将来的事情。应该不是那样的关系。
感觉盖伊德勉强自己
伴演
「哥哥」像是在
关心
试探。
「怎么了，哥哥？」
不客气地望著哥哥嘴边的视线。
和父亲一样的蓝眼睛，摇晃著强烈的光芒，就这样被关闭低著头。
「对不起，我知道你躲著我。因为没有说话的机会，一直逃到今天，但是一直……想要道歉」
盖伊德起来，在那个场合深深地低下了头。
「真的非常抱歉。那天，如果沃尔夫雷德和瓦内萨
大人
没有保护我，母亲和我
就
都死了。没能救到瓦内萨大人，我没想
过从
你
那
夺走
你
母亲，事到如今我才道歉，请让我向你道歉」
「……请抬起头。不会被道歉的」
不想回忆的景象，像昨天一样复苏。
耀眼的白天的阳光，街道的绿色，燃烧的马车，倒下的男人们，地上，上下分开了的母亲。
然后，沾满鲜血的自己的手。
「如果我在战斗的话，瓦内萨大人也许不会死……
不，倒不如作为男人，作为哥哥的我应该
死
,
以
保护瓦内萨大人和你」
「……请撤回我的发言，兄长」
发出了连自己都想不到的冷硬的声音。
母亲作为骑士拼命守护的，是兄长和兄长的母亲。
没能保护母亲的，是作为母亲的儿子的
自己
。
做为
被母亲保护的一方，不是这个男人。
「那天，母亲的战斗是母亲的选择。」
「但是，如果
我
能先出场使用魔法的话……」
「如果被坚守著的人说应该死母亲不对，做为骑士《瓦内萨·斯卡尔法洛特》
尊严
不
能
被剥夺。请撤回发言」
大概，现在，自己厉害地注入了敌意的眼。我知道那不是针对哥哥的。
尽管如此，无论如何也无法掩饰。
「……对不起。撤回」
「谢谢。对于失礼的发言我深表歉意」
盖
伊德重新坐在沙发上，轻轻地吐了一口气。
沃尔夫离开哥哥的视线，转向窗户。
从敞开的窗户可以看到绿色的草坪和花坛的白色花朵。
「我认为被
沃
尔夫
莱
德恨是理所当然的，也有可能回避。」
「我没有怨恨，也没有回避。只是……我觉得别墅和兵营生活变长了，离家很远」
「对不起。应该早点道歉，和你说话」
「不」
已经过了。自己能说的话什么都没有。
小鸟轻盈的叫声，响得刺耳。我一边听著，一边等著哥哥的下一句话。
「……那天，你战斗的时候，我因为恐惧而僵硬。无法摆脱为了保护一直抱住
我
的母亲。从马车出来的时候，一切都是红色的……倒下的瓦内萨大人和骑士们，至今仍在梦中……」
被绞尽脑汁的声音绝句，看了
盖
伊德。
桌子上交叉的双手微微颤抖，那指甲红红地咬进双手背上。
那是从梦中醒来的时候做的，和自己一样的动作。
「真的，对不起可怜的哥哥……」
「不，我也做著类似的梦。」
无意中说出了话来。
盖
伊德像被裂开了一样地仰起脸，凝视自己。
彼此的表情面庞他带著困惑、惊讶和理解，不由得苦涩地点了点头。
「……希望有不
梦到恶
梦的方法」
「
沃
尔夫莱德，那么我建议你结婚。不能不
梦
，但大概会减少」
「这是很难实现的方法，我会记住的。」
对苦笑的自己，
盖
伊德反笑了。
「至今为止，我都没有做过像哥哥一样的事情。只要
对沃
尔夫莱德好，就让我稍微挽回一下。不管是商会还是王城，如果有什么事，请不要客气尽管说」
「谢谢。我对商业关系一窍不通，到时请让我和您商量一下……啊，如果可以撒娇的话，请给我魔法附加用的素材」
「当然了。尽可能的订购吧。素材是什么？」
「《妖精结晶》
「《妖精结晶》……你在找稀罕的东西吧。知道了，我会跟业者打招呼。一找到就让他送去」
「谢谢」
对哥哥的话，稍微拿出勇气试著回答了。
这是总也找不到达利亚
要
的妖精结晶。
如果是和斯卡尔法洛特家相连的话，说不定意外地能很快找到。
「过几天，和父亲一起聊聊怎么样？」
「有机会的话……」
虽然今天也躲开了，但是眼前的哥哥是注意到了呢，无法判断还是想给我搭桥呢。
大概是注意到了迷茫的沃尔夫吧，
盖伊德
继续说著话。
「不好意思，我一年只去过几次……父亲每个月都会去拜瓦内萨
大人
的墓地」
「这样啊……」
也许妈妈比我想像的更被父亲爱著。
只是知道那个就行了。
那个框架里没有自己也没关系。因为自己早就已经是大人了。
「我祈祷
沃
尔夫莱德不再做那天的梦了。」
话结束离别的时候，哥哥这样微笑著。
目送著他的背影，沃尔夫忽然想起。
这么说来，我好久没有做过那天的梦了。
追寻到底是从什么时候开始的记忆，不由得
害羞
。
自从和达利亚相遇的那天起，我从未做过恶梦。
64.天狼的獠牙的手镯 
机翻+脑补,连结如有错,欢迎修改,
让我们支持糖份不足的达利亚与沃尔夫这一对
(本话有点糖~开心)
--------------------------------------
昨天傍晚，沃尔夫的使者给达利亚带来了一封信。
一封写了很长的信,拐弯抹角地对于有关行会与伊凡诺说话的内容在道歉，第二张内容『如果不感到不快，想明天中午过后见面』。
因为我被要求回复，我给了他一个确认的答案。
然后今天，达利亚十分苦恼不知该如何与即将到来的沃尔夫会面,战战兢兢地照著镜子。
从右脸颊到眼睛的侧面有红的擦伤，碰到右后头部的话会有点疼。
老实说，早上脖子和肩膀都很痛。恐怕脱掉衣服后右肩也会变得很红肿吧。
幸好，多亏了一角兽独角兽这条项链，才没有那么疼。
因为不是到需喝治疗药水程度，首先用湿毛巾冷却著。
昨晚睡前在自己的房间里。天狼斯科尔的牙确认了。
我试了一下，小碎片还能用,魔力还在里面未释放出来。
幸运的是为了预防倒下,她决定在床上作为素材在手镯上施加魔法。
为了以防万一，也准备了吐出的水桶。
结果，我再次从心底感受到了那个天狼斯科尔的牙的魔力吸收出乎意料。
然后结果我也理解了魔法附魔后的不可思议。
天狼斯科尔的牙开始附魔予手镯的时候，最初普通注入著魔力,想著魔力渐渐变得容易进入了，注入间亘动拖拉著,变成『魔力被吃』拿走了。虽然做好了心理准备，但还是很辛苦。
但是，此后像过山车自由落下时一样，不断有内脏直往上爬的感觉的时候，从头脑中某个角度响起考虑著真是太好了晚饭没吃。
天狼斯科尔的牙破碎消失，变成以『风魔法效果』附著的手镯的时候，衷心喜悦著成功了。
试载了一下，尺寸姑且不论，白银的光辉非常美丽。
然而大意了。
在手镯上注入了一点魔力,碰撞的冲击，我被困在墙上失去意识。
醒来注意到的时候已经接近白天了。
我慌慌张张地进入浴室，热水浸泡时发出了悲鸣。然后用镜子看著自己的脸惊吓了。
达利亚的床边，在石壁上装饰著挂毯。多亏了这个,只造成这种程度的擦伤,不然如果是石墙的话会擦伤得更厉害吧。
完成了和过去相比注入最大魔力附魔著『风魔法效果』的天狼斯科尔的牙手镯。手镯在工作场所的桌子上在一块已经被赋予魔法封印银的布上闪耀著银色魔力充分光芒,它是耐用性高，也是最坚硬的材料,魔法附与成功。
然而，即使魔力注入的魔力很弱，谁会想使用会让自己闪到某处的手镯呢？
“鸣~装进魔封箱封印吧……”
失望的时候，门铃响了。
沃尔夫是个爱操心的人。与其胡乱隐瞒，不如见面时诚实地说出来。
下定决心，决定出去。
・・・・・・
“前天真是对不起。我的话让你感到不快”
“不，我不介意。”
一开口就被道歉，一瞬间，难以回答。完全脱离了脑袋。
“我带来了妈妈的礼仪会话书和笔记本。如果可以的话希望你看”
“嗯，请进。”
想去二楼说明一下，把他招到塔里尽量不让右侧被看到。
「咦？达利亚，脚受伤了吗？”
“啊，脚吗？”
“右脚，稍微有点拖吧？”
在楼梯的途中，直到被说之前都没有注意到。确实感到右膝有点沉重，但是没什么大不了的。
正想这样说的时候，回头一看，沃尔夫的脸扭得很厉害。
“那个脸……被谁打了？
低微的沙哑确认的声音，不是平时的那样青年的声音。
沃尔夫立即把包掉在地板上，接近达利亚。
黄金的眼睛没有眨眼，被快要冻住的气魄，一瞬间被吞噬了。
“不，是自己不小心……”
“让我看到你的伤痕”
达利亚把头发放下来尽量遮住擦伤的痕迹。
沃尔夫用手指轻轻地拨开确认伤口。之后轻轻地触动了后脑勺，达利亚不由得疼的呻吟起来。
「啊，那个！只是自己受伤，没什么大不了的”
“虽说是自己受伤，但也不是摔倒的伤吧？这个角度受伤不会头部撞伤，肩膀和脚都疼。达利亚说实话,被谁打了？
眼前的沃尔夫，相当可怕。
虽然装作镇静，但完全知道是在生气。
达利亚心里很慌张。
“真的，和别人没有关系！因天狼斯科尔的魔力附与！”
“……真的”
黄金的眼睛，中间的黑色的眼睛一下子睁开了。
“……用魔法附加突然撞上，是怎么回事呢？一定要仔细说来听啊”
用那个美丽的笑容说著倾听,没有一丝嘲笑，但这对著沃尔夫的恐惧进一步上升。
“嗯……用天狼斯科尔牙赋予手镯……”
达利亚彻底坦白了。
说明的时候，沃尔夫没有生气，一边确认一边听了话。
全部讲完后，他只长叹了一次。
“达利亚，你有两个选择。是喝治疗药水，还是我马上带你去神殿？”
当我想问我是否真的只能选择一个时，看到了年轻人认真的表情,放弃了。
“没有那么多，那么..”
「这样啊。那么，就这样跟我出去吗？”
“那是……还是避开比较好吧……”
脸上的擦伤很明显。
万一被误认为是沃尔夫打了自己,那就不好了。
“……好的，我喝”
一边后悔应该在沃尔夫来之前喝，一边喝了药水。
微妙的甜味和略带薄荷的味道让人联想到去除了碳酸的柠檬水。
吞下后微微发青，急忙喝了水。
虽然不应该说什么味道，但说实话，味道不太好。
“果然。一想到这样就能买到几瓶一直以来的喝的葡萄酒……太可惜了，”
意外的开支一支药水大银币五枚。达利亚的感觉差不多是五万日元。
达利亚经常喝的葡萄酒可以轻松买到几十瓶。
“知道了。下次的慰问品带治疗药水”
“请不要这样，纯粹是我的失误。”
感觉沃尔夫还是很气恼的气氛。达利亚坦率地低下了头。
“沃尔夫，对不起。让大家担心了”
“不，我只是随便担心而已。刚才，很抱歉没有事先跟你说,碰到…………”
“不，我知道你很关心我……”
在这种互相错开视线互相道歉的状况下，总觉得心情很糟糕。
为了转换话题，指著完成的手镯。
“嗯，那边就是那个手镯。”
“真是漂亮的颜色手镯啊”
「恩。但是，流出魔力的话本人会飞的……”
“可以摸吗？我只有强化身体，没有外出的魔力，所以我觉得没关系”
“那个，姑且，不要著急，用手指触摸一下吧。”
“知道了……嗯，果然没什么”
沃尔夫用手指轻轻地触摸后，无意中举起了手镯。
“对我来说本身是不具有魔力,就算想注入魔力也没法”
“那么，使用有输出魔力的魔导具的时候，是用红血登入吗？
「啊。因为只有我才能使用，所以有点不方便”
这个世界的人，因为有没有外出的魔力者或魔力少的人在。
即使是魔导具，像魔导灯和小型魔导炉一样，有开关的东西谁都可以使用。
但是，设定了护身用的手镯和攻击魔法的武器等，也有把本人的魔力做为开关的东西。
外部魔力完全没有，魔力少的人使用那样的魔导具的时候，经常进行红血登入设定。
红血登入设定如字面那样，采集一滴血，根据那个作为魔导具持有者登记的东西。
虽然也有例外，但如果是直接接触的东西，可以根据那个来移动。
作为难点，因为登记了的人以外变得不能使用，也有不能再利用，不能共同所有等，变得不方便的事。
「红血登入设定好的话，我也能飞吧？”
“不，只是作为开关启动而已……如果变成辅助魔导具的话，多少会飞一点”
“我无法加入追加魔力，突然爆发在理论上是少之又少……”
“理论上很少，但是很危险。”
“不是因为强化身体就能控制住吗？比如，只飞到上面的话”
“只是往上飞而已……”
“啊，只是往上飞回来而已。掉下来的时候身体也会强化，所以很安全。说起来，我和飞龙一起掉下来时平安无事”
“不，那是因为有树吧？”
“至少，从这座塔上跳下来也不会受太大的伤。”
我是认真的,强化身体不是比平常更强大吗？
如果外部没有魔力的话，红血登记如果设定成辅助魔导具的话，不就成了“跳得更高”了吗？
天狼斯科尔的獠牙不是一般的素材，如果可以尝试的话是价值的数据。
不，等一下，把沃尔夫作为实验对象该怎么办？
“不能让沃尔夫做危险的实验。”
“但是，不想知道效果吗？天狼斯科尔的牙，还有吧？”
“有。”
“虽说是危险的实验，但就目前而言，这很轻松”
一边说著一边在膝盖上做个蓄力，然后轻轻地跳了起来他毫不犹豫地将手肘放回天花板上。明显是奇怪的跳跃力。
“……现在是强化身体吧？”
考虑到沃尔夫的这个运动神经，即使搞错了向左右飞，只要是没有障碍物的地方应该没问题。
「啊。因为有这个，我想即使飞一点也不会受伤的。这么说来，我想办红血登记可以帮我设定一下吗？当然，我会支付手镯的费用”
“不，不用付钱。非常抱歉，请让我尝试一次”
向沃尔夫许愿，在左手的手指上扎针的话，用玻璃勺接住二滴左右的血。
把那个放在手镯上，从右手的指尖注入魔力使之适应。
血液迅速扩散，仿佛渗透一般消失。
“这样就变成沃尔夫手镯了……”
曾经是白银的镯子绝妙地带著金色的光辉。
随著光的程度而变化，总觉得颜色有些不可思议。
“现在可以戴了吗？”
“这里可能很危险，到院子里去吧。从塔后面的道路上很难看出来”
走出院子，沃尔夫左手戴著手镯。当做普通的首饰来对待，但并没有突然飞起来。
“达利亚，以防万一还是退下来了。”
沃尔夫抬起下巴稍微弯曲膝盖。
感知持有者的意志，体内魔力的摇动，天狼斯科尔的手镯响应了。
“诶？”
吓得目瞪口呆，沃尔夫的身体跳到了塔的三楼层左右。
虽然有些斜，但是没有问题地轻轻著地。
“……不，这让我有点吃惊”
“嗯，你的身体在强化吧？”
“啊啊，虽然戴著它，但是跳起来更轻松，或者说是被支持的感觉……再跳一次试试”
这是第一次目送跳向天空的男子。
对沃尔夫，重力好像忘记了工作的数秒后。
好不容易著地的他，捂著嘴。
“沃尔夫，你觉得不舒服就别做了！”
“不……非常开心……！”
再次跳跃的沃尔夫的身体，从容地到达了塔的四楼层高，最终到达了屋顶的高度。
不明白是由于身体强化?还是手镯的效力?,但这是一个有趣的飞跃。
天狼斯科尔在魔物图鉴中写著“像在天空中奔跑般奔跑”，但似乎与这个男人的亲密关系是特殊的。
“沃尔夫，我知道你很开心，但是请不要再这样了！被人看见了就糟糕了！”
在达利亚阻止之前，笑容满面的青年一直在跳跃。
65.门和书 
机翻+脑补,让我们支持达利亚和沃尔夫这一对
------------------------------------------------
65.门和书
沃尔夫和达利亚回到了塔里，在那之后不久。
「达利亚，能不能把这只手镯正式卖给我？」
对于仍兴奋不已的青年，突然想起了前世养的狗。
巧妙地与第一次在飞盘上玩的那天重叠在一起，一定是心理作用。
「那么，作为商会的保证人的谢礼，这个手镯可以吗？当然，也会有魔剑的时间」
「这样的话，你的好处呢？」
「知道了……那么，可以帮我准备两个治疗药水吗？」
「了解。那么，下次来的时候买来吧」
沃尔夫瞇著眼睛笑著，用手指描画著手镯。
美丽的白银，根据角度不同金色的手镯，非常适合他。
「只是，在做一个一样的东西有点难。虽然还有一个碎片，因为比那个手镯大，所以我的魔力量不足。还有，我不知道从那里可以得到天狼斯科尔的牙的管道…… 」
「虽然是很厉害的手镯，但是骑士团能使用的人可能很少。完全没有外部魔力，在队里几乎没有」
这么说来确实是沃尔夫专用手镯。
红血登记因为加上了赋予，除了沃尔夫以外不能使用。即使他人不小心碰触到给予魔力，也不用担心会突然飞翔。在这一点上，这成为了让人安心的手镯。
「讨伐的时候会很方便。虽然只能往上跳，但习惯了之后可能会改变方向」
「那个，这不会很危险吗？」
「不，我觉得逃跑比较好。还有，好像可以和在队伍中使用风魔法的朋友们合作」
「难道，会使用风魔法的骑士能飞上天空吗？」
「虽然没到那种程度，但是如果只是跳的话，不是更接近刚才的我吗？」
说那样的话魔导师和魔物说不定变成了能和讨伐魔物部队的队员们一起，快要在没有CG的前世的好莱坞电影里(上)演出了。
「虽然很想炫耀这个，但还是尽量隐瞒比较好吧？」
「如果可以的话请那样做。因为被说再现也很困难。如果有可以信赖的魔力很强的魔导具师，或者魔导师的话，可以向他们传达授予的内容，让他们制作出来」
「魔力很强的魔导师……」
沃尔夫脑海里浮现的是昨天见到的哥哥，盖伊德。
是近乎父亲的魔力量的水魔法使，在魔导部队的高级魔导师中也有名字。
「也不是没有，只是稍微说说可能要花点时间……」
我还没有心情随便拜托别人。有机会的话也许可以商量一下，但还是很迷茫。
「啊，魔力很强这点想起来了。人工魔剑用一角兽独角兽的角。因为代替黑色史莱姆有切除魔力的可能性」
「那个也试过了吗？」
「这个一角兽独角兽制作吊坠的时候试著做了,不过，魔力不能给予。我的魔力不足，说不定有『削减魔力』的性质。所以，再把短剑分解，一角兽独角兽是否可以作为素材进行授予」
沃尔夫看上去很有趣地闪耀著眼睛，但之后忽然视线下降了。
「一角兽独角兽的角……它是如此罕见吗？」
「嗯，恐怕是的。因为在冒险者行会中，毛皮也很少见」
「我会问，倒不如去狩猎一下就好了。」
「不，沃尔夫和我也是,我不能那样做，」
「….....那是对的」
沃尔夫的工作是打倒魔物。比起打倒魔物，达利亚被打倒的概率要高得多，我宁可逃了。我向可能想获得它的青少年讲了一个不同的故事
「天狼斯科尔的牙，授予在那个手镯好。如果是短剑的话，你也许会被扎在墙上」
「没有看到卡在那把匕首的达里亚……真是太好了」
想要改变话题，作为灌木和悬挂着一条蛇出来了。
黄金的眼睛，稍微闪著有点可怕的光回来。
「因为是一个人生活，受伤倒下的话会很辛苦，在进行新的付与实验的时候，希望有我在，或者是助手。」
「我会注意的……啊啊，忽然想到，现在只有我一个朋友，开不了门」
达利亚看著门禁控制盘思考著。父亲去世了，托比亚斯也从登记中删除了。
现在如果自己发生了什么事，能够打开塔门的也只有伊鲁玛了。
「我遇到什么事的时候，没有人能开门就糟糕了……拜托几个人，魔法登记。也有万一的事情」
父亲也是突然在商业行会中去世了。不能断言自己没有那个可能性。
「如果可以的话，我也可以注册吗？真希望你能避开像今天这样的事情，但是如果你遇到了什么事，不能出去的话，从门前而不是门就能听到你的声音」
「谢谢大家的关心。为了万一，这边也拜托您了」
工作场所深处的墙壁，面向三十厘米四方的黑色控制盘。乍一看感觉就像是黑色的石版。
「不是直接在门上注册魔法的类型」
「嗯，我要用这个门禁控制盘登记。」
达利亚从指尖流出魔力，起动控制盘。黑色的表面，变成了淡灰色。
「可以帮我把手放在中间吗？」
「我魔力不出门，没关系吗？」
「我觉得这个没问题。因为几乎没有魔力的朋友也能登陆」
沃尔夫将左手掌心贴在控制盘上，表面会发两次白光。
确认了达利亚出现的手印后，盘面的右下方，用指尖的魔力添加了沃尔夫的名字。
「到此结束。去门口试试吧」
两人走上塔前的道路，铜色的门缓缓关闭。
在达利亚的注视下，青年一摸门，理所当然地打开了门。
「总觉得很有趣呢。可以再开关一次吗？」
「是的，请进。朋友在注册的那天，开了三十次门」
仅仅是碰触门就会打开，这似乎是件快乐的事情。
沃尔夫与伊尔玛相似表情面庞试图开开关关。
「在和达利亚见面之前，我擅自想像这是魔法使住的塔，果然很有魔法之塔的感觉。」
「那么，楼梯也可以自动上下来就好了。」
每天工作做家务，上下楼梯是基本。所谓塔，需要相应的体力才能生活的地方。
「委托这样的事情有点不好意思……如果发生我不能一直联系你，即使我说在门外，万一觉得怀疑的时候，请叫一下卫兵」
「希望这是绝对不会发生的事情」
「是的，我会注意安全的。但是，人类也有突然发生的事情」
「突然的事吗……是啊，也有无法预测的情况……」
沃尔夫一边说，一边终于捡起了放在地板上的黑皮包。
下午的茶时间稍微过了一点，在二楼喝了冰茶，总算休息了。
「东酒存货去买这个玻璃杯，稍微冷静下来之后吧」
「是啊。明天会在行会上写文件，和伊凡诺先生商量今后的事情……」
「明天我也是队伍的联合训练。要是不远征就好了。对了，我推荐了他,对达利亚是好吗？」
「非常感谢，真的。只是，让他离开商业行会的事，非常地抱歉」
「这是本人的希望，所以没关系。比起行会职员，他更希望自己做生意」
实际上，虽然沃尔夫曾听伊凡诺说过,呼唤达利亚为「身穿黄金的女神」,但他本人并不想告诉她。
「啊，这个，是妈妈的会话书和笔记，有空的话请读一下。」
「失礼了，借用一下。」
沃尔夫从黑皮包中拿出一捆夹在书中的便条。
书的尺寸倒不怎么大，但和笔记合起来却有一点厚。
「妈妈的字有点怪，如果妈妈的笔记上有难读的地方,请跟我说。前些日子说的，为了避免手套的话题，最好事先知道的例子就在这附近」
「有很多呢……」
翻开屏蔽内容的页面，达利亚发出了类似叹息的声音。
全都挤得满满的。到底有多少呢？
「'请为我摘下手套''请把外套交给我'……「跳累了动不了」「一起去看西边窗户的星星吧」……「休息前的白兰地怎么样」……简直不明白意思……」
「请为我摘下手套。」
投手套决斗吗？我是这么想的。
「请把上衣交给我吧。」
为什么需要寄存？我只想到洗衣店。
「跳累了，好像动不了了。」
我以为我应该回到自己的家。
「要不要一起从西边窗户看星星？」
只是看星星的形象以外不明白。说起来为什么是西边呢?。
「休息前的白兰地怎么样？」
白兰地睡前喝酒。仔细想想这个好像能明白，但是一下子绝对做不到。
一想到这些，就莫名地感到安静。
面对面，青年双手合拢，双手放在桌子上，两手肘无法动弹。
「沃尔夫，怎么了？」
「……不好意思，如果可以的话，请尽量不要朗读……」
「非常抱歉……」
无意中读完了，但从沃尔夫的角度来看，好像是件让人无法视线交汇的肮脏事。
达利亚想全力逃离这里。
当我拼命地搜索关注的话时，幸运的是门铃响了。
「有客人来了，我出去一下！」
达利亚从房间跑出去，青年闭著眼睛，拖拖拉拉地低著头。
她刚才大声朗读的话。
当然，类似的话，到目前为止也收到了无数。
[https://www.google.com/search?rlz=1C1GGRV_enTW770TW771&q=甚至更真接&spell=1&sa=X&ved=0ahUKEwjKjOu91OXjAhXpG6YKHf2NCpYQBQgsKAA]
甚至
更多的直接邀请，
但是，我从来没有做出一丝表情对此感到困扰过。
不，她只是什么都没想就读完了，自己也并没有用那样的眼光看她。
代替以前的达利亚，这次换沃尔夫球扒在桌子上。
66.葡萄酒蒸蛤仔 
机翻+补脑,让我们支持达利亚和沃尔夫这一对
美食回
--------------------------------------------
66.葡萄酒蒸蛤仔
「你好，达利亚。这是上次的回礼」
门前，拿著装有六瓶红酒的箱子和木桶，站著马尔切。
「谢谢你，马尔切。让您费心了，对不起」
「不，我们喝得太多了，两个人一起吃了很多。这里是依露玛处理过的,沙子已经吐出来了，马上就能吃」
被展示的木桶上装满了水，底下沉著两层贝壳。
「蛤仔啊，看起来很好吃！」
「现在正是好时期。啊，太重了，和葡萄酒一起搬到二楼吗？」
「嗯，因为现在有客人。」
二楼有沃尔夫在。突然和马尔切见面，双方都会尴尬吧。
「啊，有客人来了。不好意思，打扰了。那么放置在工作场所间那里可以吗？」
「谢谢，拜托了」
进入工作场的门的旁边，放置红酒的盒子和木桶后，男人用笑容说。
「就算是蛤仔也不要喝太多啊。那么，回头见」
「嗯，再见」
在短暂的对话之后，马尔切急急忙忙地回到了马车上。
在桶的透明水中，蛤仔稍微露出了那只角。以那个大小，那只角的颜色看起来是好的感觉。
在王都，人们说蛤蜊季节时，是达利亚最爱吃的东西。
葡萄酒决定以后搬运，拿著木桶，笑著回到了二楼。
「……客人，朋友？」
从塔的窗户传来了下面说话的声音。
把木桶放在桌子上，回答沃尔夫的提问。
「嗯。是朋友的丈夫，也是朋友。他是在运输行会工作的，同时也是商会的保证人，马尔切」
「原来如此」
「那个，那对朋友夫妇邀请我去喝一杯……如果沃尔夫转向了心情，下次一起去怎么样？」
「虽然很想说，但是……他的妻子是什么样的人？
「对不起。我忘记了沃尔夫的担心」
「对不起……」
沃尔夫虽然有著吸引女性的眼睛，但却为此很烦恼。这是当然的担心吧。
「伊鲁玛没问题。如果担心的话，请戴上眼镜见我」
「难道，和达利亚一样的感觉？你是不是不介意自己的长相呢？
「不，伊尔玛只喜欢马尔切……虽然很难说明」
在达利亚眼里，无法想像那对鸳鸯夫妇是被甩的。
就算是像沃尔夫这样的美青年，也不觉得伊尔玛会抓狂，反过来也是如此。
「那么，如果方便的话拜托你了。」
「太好了。啊，刚才收到的，沃尔夫，你喜欢蛤仔吗？」
「啊，喜欢」
两个人往蛤蜊桶里看。
虽然稍微多一点，但是两个人喝著吃著可能正好。
「难得的应季蛤仔，一起吃怎么样？」
「谢谢。每次都很抱歉。然后是慰问品，在蛤仔喝这个酒很难吧？」
沃尔夫从包里取出了装有琥珀色液体的瓶子。
没有贴标签，也没有加工玻璃瓶。简单的玻璃瓶中摇曳著美丽的琥珀。
「那是威士忌吗？」
「我觉得这是苹果白兰地稍微有些发酵的东西。公爵家的阿尔蒂亚大人，让我和朋友一起喝酒」
这是一个颜色不错的白兰地。
如果可以的话，不是做菜，而是想单品尝的感觉。
「不是不能和蛤仔搭配，饭后再配吗？」
「知道了。那么，就放在这里吧」
把瓶子放在沙发桌上，沃尔夫转过身来。
「那么，有什么可以帮忙的吗？」
「可以帮我们安排餐桌吗？还有，请给我白葡萄酒杯」
「达利亚是红酒吗?」
「蛤仔和白酒比较好。」
一齐朝厨房一边，达利亚准备饭菜，沃尔夫准备餐具和玻璃杯。
「做什么呢？」
「葡萄酒蒸蛤仔和大蒜面包可以吗？」
「因为是喜欢的东西所以非常感谢」
在将蛤仔粗略洗净的过程中，在浅锅里加入橄榄油和蒜泥加热。
在旁边，沃尔夫按照达利亚的指示把面包切成薄片，小心地涂了蒜泥黄油。
「葡萄酒蒸蛤仔，沃尔夫也经常吃？」
「无论是贵族系的店，还是在酒吧比较多点餐的情况。」
「是在盘子上吧。在酒吧也不会直接从锅里拿吧？」
「嗯。根据店舖的不同，从外壳里取出来呢」
对那个言词稍微犹豫了,不过，决定试著做吃法的建议。
「虽然是清晨的葡萄酒蒸，但是我父亲强烈希望不要放过火，保持热度，马上吃……家里的话，把锅放在桌子正中间，各自用盘子夹著吃。这次就算那样吃也没关系吗？ 」
「没关系。罗塞蒂流也可以」
一边对著罗塞蒂流笑著，一边将蛤仔倒入浅锅中。一边听著吱吱的声音，一边倒入白葡萄酒，盖上盖子。
旁边，一边在网上烤大蒜面包，一边观察情况。马上黄油和大蒜的香味儿上来了。
「沃尔夫，请拿著这个，先在桌子上打开白葡萄酒。一有蛤仔就拿过来」
「知道了。我会准备的」
青年兴高采烈地拿著白葡萄酒和热乎乎的大蒜。
达利亚稍微腾出点时间，把张开的蛤仔连浅锅一起端到桌子上。
「首先是赶紧干杯吧。」
「为罗塞蒂商会的繁荣和明天开始的幸运干杯」
「从明天开始，为心中的和平干杯……」
对从心底发出的达利亚的言词苦笑互相，咔嚓合起了玻璃杯。
不知不觉口渴了。冰镇的白葡萄酒非常好。
「蛤仔请从锅里拿到盘子里吃。想吃贝壳里剩下的部分和贝柱的时候，请用小刀。那个，手法也没有问题……真是不好意思，请趁热吃」
一打开浅锅盖，就有一股蛤仔香气扑鼻。
橄榄油和大蒜的香味混合在一起，勾起食欲。
「剩余的汤泡在大蒜桶里吃也很美味。胡椒很喜欢，不浇也可以」
「那么，别客气。」
两人一起将还很热的蛤蜊盛到盘子里，用叉子将蛤蜊脱下。
刚一把蛤蜊吃进嘴里，舌头就被烫伤了，热乎乎的鲜味浓汤就冲了出来。完全没有残沙，慢慢地咀嚼身体的弹力和咸味。
之后喝了冰镇的白葡萄酒，蛤仔的咸味一下子解开了，舌头凉了。
在那里再吃热的蛤蜊的话，快乐的连锁开始。
在连锁终于平静下来的时候，咬上大蒜面包，口感上的差异就很开心了。即使把盘子里的蛤蜊汁弄熟，由于是应时的缘故也完全没有腥味，只是一味地好吃。
葡萄酒和大蒜的搭配也非常好，玻璃杯空出的速度无论如何都会提高。
对面沃尔夫的咀嚼次数，又变得多,不过，预先打招呼停止。
两个人一齐，一直默默地吃到蛤蜊没了为止。
「这是哪里的蛤蜊？还是种类不同呢？非常好吃」
吃完的青年，看著贝壳堆积如山，不可思议地歪著头。
「我想是在店里卖的蛤仔。虽然新鲜度很好」
「如果将它从壳中取出，或者它变得太冷，这种味道会不会消失？盖子是否在它太大之前？蛤仔果然不从锅里吃是不行的吧……？」
想到让蛤仔好吃的吃法的沃尔夫，不由得笑了出来。
「沃尔夫，那个，请选择地点。从锅里看也不是什么礼貌的事情」
「那么，『绿塔限定蛤仔葡萄酒蒸』？」
「……这么说来，也有「绿塔限定蛤仔酒蒸」的说法」
「诶？用东酒清酒把蛤仔加热吗？」
「恩，那样也很好吃，酒蒸……」东酒清酒很适合哦」
「下次，请让我一起把东酒清酒买来可以吗？」
沃尔夫的脸变得非常认真。
你能喜欢这道菜我很高兴，但你为什么一口气坚持这么做？
「因为蛤仔需时间准备让沙子吐出来。我知道沃尔夫会先来的，如果有好的蛤仔的话我会准备的」
「知道了。下次来店里最好东酒清酒我去买回来」
「不要这样，太浪费了。清蒸酒很合适，就足够了」
「不，如果是更好的酒，蒸葡萄酒和酒蒸酒不是更好喝吗？」
「那个，大概不对……」
在只会为蛤仔买来高档酒的青年面前，达利亚的解释接连不断。
67.苹果白兰地和鞋干燥机 
机翻+补脑,让我们支持达利亚和沃尔夫这一对~
-----------------------------------
67.苹果白兰地和鞋干燥机
感觉两人在饭后饮用模式也逐渐固定下来。
坐在沙发上，摆放著小桌子上的奶酪、薄饼干、干果，让沃尔夫打开了苹果白兰地。
往小一点的玻璃杯里倒，今天第二次干杯。达利亚拼命地想了干杯的话。
「嗯，为白兰地主人的健康以及明天的幸运，干杯。」
「为明天的幸运干杯」
因为叫白兰地，觉悟了酒的强度喝了,不过意外地甜。
虽然没有闻过苹果花的香味，但香味甜到让人联想到玫瑰的沉重，酒味弥漫著迟来的果实。
有像白兰地一样的烧喉咙的感觉,不过，那个也不能很强地觉得。
连清口喝的水，都想暂时远离。
「味道和香味都很好呢……」
「这是在加斯托尼公爵家的领地制作的。王妃也很喜欢它」
在苹果·白兰地深深地感动中，感到听了云上面的话。
「王妃大人，是吗？」
「啊。他说每年都从公爵家那里收到礼物。因为阿尔蒂亚大人去世的丈夫，那个妹妹就是王妃。虽然没有血缘关系」
「那个，我在听很厉害的话吗？」
「不，贵族是众所周知的事实。因为王妃的娘家和王家地位不相近，所以嫁给了加斯托尼公爵家的养女。如果是贵族的话，为了家中地位相近的养子女也有很多」
这样的贵族的话，这些贵族的故事就是「你不知道的世界」。
可是，虽然清淡地说著,不过，这不是很难得的好酒吗？
这是一生中不知能喝几次的酒。我忍不住喝了这个。
浅尝一口，咬著干果枣，忽然感觉到了视线。
抬起头，望著这边的沃尔夫一边颤抖著肩膀一边忍住笑。
「怎么了？」
「那个，达利亚用松鼠那样的饮用方法和吃法，太奇怪了……」
「松鼠……只是尝一尝而已！」
「如果你喜欢这个的话，下次就买来吧。」
「不，只是一点心意。酒如果不是合适的话，就不能继续快乐地喝了」
偶尔喝贵的酒固然好，但总觉得自己买不起的东西还是不合适。尽是些讨人喜欢的酒作为人来说是不行的吧。
「……真是好香啊」
沃尔夫用那黄金的眼睛盯著玻璃杯里的琥珀。那个对照很像画。
我怎么也想不到刚才还在全力和蛤蜊的壳搏斗。
「……还是应该买白兰地玻璃杯吗？」
「我正在考虑是否应该增加酒和玻璃杯用的架子……」
酒鬼一旦开始喝酒，除了酒以外，其他各种支出都有容易增加的倾向。
所以，达利亚暗地里认为，白天必须更加努力工作。
「今后好像会变得忙呢。」
「对不起，当我把五指袜交给沃尔夫的时候，我并没有深入的思考，只要能帮上忙就可以了……」
「没必要向我道歉。我也很高兴使用舒适，分给朋友，分给队长……所以我没想到故事会发展到这种地步」
一边说关于骚动的起因，一边一点点空出玻璃杯。
说话间隙的甜美酒香，让人觉得嘴很流畅。
「达利亚作为魔导具师挺起胸膛吧。能提供想要的人多的东西真是了不起」
「能这么说我很感激，但是给周围的人带来麻烦实在是……在部队中因为鞋子堆积而烦恼的人有那么多吗？」
「与其说是部队，倒不如说是骑士团。无论是训练还是警戒，脚绝对会出汗，皮革会剥落。但是任务中穿不了凉鞋和布鞋。光是铺鞋垫子就大不相同了吧」
确实，如果骑士团穿凉鞋的话，战斗力和外观都有问题。
另外，像讨伐魔物部队那样，考虑到在室外战斗的话，有防水功能的强壮靴子是必须的吧。
「靴子和皮鞋，有洗、施加净化魔法吗？」
「不，因为会皮革损伤所以不怎么洗。没有听说过要进行净化。去沼泽地远征后还会陷入泥沼怎么也干不了。如果雨继续，使用风魔法的魔导师也有弄干,不过，脚尖那边干不了。也很在意气味呢」
不洗又通气性不好的话，有时会闷又发霉，脚癣也会增加吧。而且，如果干得慢的话，皮革本身受伤也会更快。
「不给靴子吹风吗？」
「吹风机的热使皮革损伤。我也试过,表面会烧焦了。如果温度再下降一点就好了」
「如果只是降低温度的话，用普通的吹风机改造就可以了。我去一下车间」
「啊，那我们一起去吧。看著工作也很开心」
把各自的玻璃杯空出来后，再下到1楼的工作室。
达利亚从架子上的箱子里拿出了备用的吹风机。
「要把鞋子弄干的话，需要多大的温度呢？」
「我觉得如果是用手触摸的温风的话，皮革是不会烤焦的。」
「那么，比吹风机低温风量多一点吧？」
「有冷风的话会很开心吧。有时候也想让满溢的味道飞走」
一边收割沃尔夫的建议，一边改变吹风机的设定温度，降低了火的魔石电路的温度界限。风量设定要提高一级。
温度设定为三个阶段，冷风和温风，比那个稍微高一点的热风。为了防止发生火灾，保持连续使用也无妨的温度。
他给大家找到原因，总之就是稍微高一点的温风就可以用在拖鞋和布鞋上。
实际上吹风机的温度设定有三个等级，只是想直接使用零件。
因为只是更换了吹风机的温度、风量设定，所以即使把沃尔夫的建议全部放入，15分钟左右就完成了。
「我觉得温度正好。这个，能不能把风送到靴子的脚尖呢？」
「嗯……和热水器一样，用水龙头筒就没问题了。增加洞穴的话就简单了」
我考虑一下沃尔夫的建议回答了。
蛇腹的零件是热水器的，但是如果在中途和前端增加孔的话，就会从那里刮起风。这边的加工也只要数分左右。
「这样的话会弯曲的，风就会送到的。脚尖都快干了」
「总之，先试试合适的靴子吧。」
达利亚打开玄关旁边的鞋箱，取出箱子里的男人的黑色靴子。
虽然是父亲的东西，但留下了最好的靴子作为遗物。死后外侧涂了两次油，相应地光亮。
为了把鞋子干燥机的蛇腹伸到最前面，达利亚皱起了眉头。
「爸爸啊……！」
爸爸，你不要把脱在长靴脚尖的袜子卷得溜圆。
置之不理一年以上不就是遗物了吗？而且两脚都一直放著是怎么回事。
拿起袜子，抖动肩膀，青年看起来很担心地问著。
「嗯……达利亚……把那双袜子作为遗物保存起来？」
「烧毁」
达利亚斩钉截铁地说。
两只袜子毫不犹豫地扔到垃圾箱里，达利亚把鞋子干燥机的蛇腹插入靴子里。
出了一会儿温风，试著触摸一下脚尖，就感觉到相应的温暖。
「你觉得沃尔夫怎么样？」
「我觉得正好。这样的话，即使鞋子的尺寸不同也能使用」
在旁边沃尔夫也确认著,不过，相当好的感触的。愉快地触摸著干燥机的蛇腹。
「这个要不要在兵营试用？然后，之后再给我们听感想就好了」
「谢谢。只是，在进行这个对话的现在，有种很强烈的既视感……」
「诶？有什么不好的事情吗？」
从笑脸转变为眉间皱纹很深的青年，不由得反问道。
「我把想要的功能说个没完，达利亚爽快地做了……如果在兵营用的话，会不会重复五指袜和干燥鞋垫事件？」
「啊，没有吧。作法上只是稍微重做一下吹风机对吧？请王城的魔导具师稍微改变一下吹风机不是很好吗？」
「不，指使王城的魔导具师太困难了。而且，五指袜和干燥鞋垫的时候，我也没想过后来会变得那么重要吧？」
「话是这么说……」
「如果有可能的话，把这个写上设计图和式样书，在工会里和伊凡诺商量一下比较好。」
「知道了。我觉得没什么了不起的……但我会先去商量一下」
现在二人都没预料到那个,次日，伊凡诺的工作变成一倍以上。
「如果有一台的话，几个人轮流使用。」
「恩，洗干净后穿的鞋子比较好，只是晾干的话，最好避免和脚气的人共享。沃尔夫说不定也会传染，请注意……」
「诶？脚气会传染吗？」
似乎并没有连结的意识。他认为只有鞋子才是脚气的原因。
「好像也有传染的时候。部队是用什么治疗脚癣？」
「轻微的时候可以使用城内治愈魔法的魔导师，在神殿里治愈得很厉害。但是，听说复发很多。脚气会传染吗……」
总觉得受到了打击。
对深思熟虑的沃尔夫，运用前世的记忆，寻找建议。
「嗯，洗澡的时候，用香皂仔细地洗脚和脚趾是很重要的。脚气的时候，好好地擦干之后涂药，很好地弄干。还有，请不要共享鞋子。穿皮鞋和长筒靴的时候尽量使用五指袜，在自己的房间的时候，为了通气性很好地说不定凉鞋也好。啊，睡觉的时候最好不要穿袜子」
「对不起，让我记笔记！因为有朋友，所以想告诉他」
因为沃尔夫开始在纸上做名单，所以一个一个地重复，追加了几个。
为了朋友的脚气痊愈，沃尔夫不被传染，无论如何也希望记取实行。
「达利亚，对脚气很了解啊」
「……那个，爸爸是脚癣」
对沃尔夫钦佩的声音含糊其辞。
答案虽然不是谎言，但被脚气而烦恼的是前世的父亲。
今世的卡洛父亲，真的对不起。
这么说来，父亲在托比亚斯父亲的葬礼结束后，曾对自己说过。
「达利亚，我死后，如果需要用到我的名义的话，无论多少都可以用」
雨中失去了好友，喝得酩酊大醉的父亲绞尽脑汁说的话。
那时候，父亲的死什么的觉得不吉利，就这样忘记了。
那个雨天穿的是这双黑色的靴子。
现在，请让我使用了名义,不过，果真好吗？
如果是工作方面的话姑且不论，利用于脚气的话，父亲完全没考虑吧。
总之，下次带去墓地的酒会升级一级，这次就饶了我吧。
达利亚一边拿著父亲的靴子，一边在家里双手合十。
68.有点恐怖的故事 
机翻+脑补,让我们支持达利亚和沃尔夫这一对~
---------------------------
68.有点恐怖的故事
作者的话※有一部分关于伤痛的故事。不擅长的人请注意。
沃尔夫将针对脚气的对策，由达利亚将吹风机变更为鞋烘干机，分别进行清单确认后，再返回二楼。
关于鞋烘干机，在得到伊凡诺的许可之前，沃尔夫说不能带进王城，所以有点遗憾。
「达利亚，在队伍的联合训练中，可以戴上这个手镯吗？我打算在上面戴手套」
询问青年的左手腕上，天狼斯科尔的手镯发出淡淡的光芒。
「因为是沃尔夫的东西所以没关系，但是太华丽的跳的话，会不会马上被其他人发现……」
「嗯~，要适可而止，小心点。刚才对不起。虽然可能会被嘲笑……我到现在为止几乎没有使用过外部魔力，所以非常开心」
终于明白了在塔外像天真无邪的孩子一样跳跃的理由。
天狼斯科尔的手镯有类似强风魔法的效果。
沃尔夫，到现在解毒和防止贫血的手镯，防盗的魔导具使用著,不过，那个和这个手镯完全不同。
而且，我曾听过马尔切说过，身体强化本身感觉不到魔力。
沃尔夫，即使有魔力，现在也只是身体强化。
穿著风魔法跳跃的感觉是不一样的吧。
那样的话，和出生以来第一次使用魔法的孩子一样。不可能不欢欣雀跃。
虽然想让他无所顾忌地跳，但越过塔的高度，就会被叫来卫兵。也许在王城的训练中享受一下比较好。
但是，尽管如此，还是有一些担心的事情。
「那个手镯，控制不严格吗？」
「只跳上去没关系。基本上可以控制，只要在必要的时候启动就可以了」
魔力即使是微量也出来了的人快要无法控制了,不过，好像对沃尔夫来说完全没有问题。
「能使用治愈魔法的魔导师和神官，在训练的时候也有吗？」
「啊，如果是联合训练的话肯定有好多人呢。会在后面待命。怎么了？」
「用不习惯的手镯受伤的话不是很讨厌吗……」
「没关系的。骨折什么的很快就能治好」
「骨折不是重伤吗……」
青年似乎有点为难地笑著对勉强说下去的自己。
「谢谢你为我担心。但是，对于达利亚来说可能有点恐怖的故事，我们骨折什么的是家常便饭。因为习惯了所以感觉不一样。即使在远征中被魔物打败，魔导师和神官也会使我们重新长出手腕和脚」
沃尔夫干脆地断言了,不过，正是那个，不是一点点的可怕的话。
不是人偶的零件交换，请不要随便说。
「不是去神殿，而是当场治疗吗？」
「啊，虽然根据施行治愈魔法的人和受伤的状态而定，但是在远征中，基本上就是那个场合。」
「手腕也够得著，短时间内能生活吗？」
「达利亚，我能详细说明一下吗？」
「嗯，拜托了。」
沃尔夫他纠正了他的态度非常认真地问我，所以我决定全心全意地听。。
「如果与魔物相撞，被咬到本人就会受到伤害。然后，本人会因为疼痛而呻吟的时候，其他骑士多人会帮著按压，施加治愈魔法。施上魔法后，最初白色的骨头从根部向前快速伸展，白色的骨头和红色的肉不断地复原。用胳膊大概五分钟吧，最后，光泽的皮张开成为新的手臂和脚。受伤很微妙的时候，考虑到治疗，用剑斩断到原本好的地方，然后再生长的情况也是有的」
「听著就痛！」
对于说话快的痛楚说明，达利亚发出了类似悲鸣的声音。
「所以，我本来想对达利亚说点更可怕的话，就问说得详细一下好不好……」
绝对不要想，不要用那种无谓的爽朗的笑脸说。不由得摇了摇头。
笑脸沃尔夫肯定是预料到了会变成这样，我多少有些生气。
「达利亚有回忆过的恐怖故事吗？啊，用黑色史莱姆将手溶解除外」
「……是史莱姆薄片吗？」
我拼命地想了一下，脑海中浮现的刺激性很强的故事，全部都是制造魔导具的事情。而且史莱姆率异常高。
「达利亚，真的和史莱姆有缘……」
「我本来想否定，但是完全做不到，这是真的……」
「史莱姆粉，不能拜托业者吗？」
「因为是学院时候的事情。虽然现在也有卖粉末的，但是那个时候很难见到。因为委托费也高，所以自己晒了。比如蓝紫苏、红史莱姆、青柠……从塔顶到塔的窗户、院子里，到处都晒了各种各样的史莱姆薄片」
学院的时候，为了防水布，排列了能收集的尽可能的史莱姆薄片。
被父亲和托比阿斯吃惊地笑，伊鲁玛来玩发出了悲鸣。
「一定是五彩缤纷的景象吧。哎呀，史莱姆，晒干了就会逃走吧？打倒的话会分离的吧？」
「捕追时的时候，只把里面的核巧妙地戳破，在有洞的地方贴上曲拉肯胶带。这样就不会倒塌，可以整个拿回去。然后把体积弄平，放在阳光和通风好的地方就会干的，干了后就可以制成粉。雨天持续的话薄片会腐烂的」
「我第一次知道了……」
过去，不知道打倒了几次史莱姆的沃尔夫,，这样的采集方法第一次听了。
如果下次有史莱姆讨伐暂且决定把曲拉肯胶带去。
「因此，在塔里晾干的史莱姆，经常被鸟盯上。」
「诶，鸟要吃史莱姆吗？」
「是的，没有核的话就是好的食物。按种类不同吃吧。绿史莱姆是最受欢迎的」
「鸟儿是绿色的青柠……是和叶子一样的感觉吗？」
沃尔夫试著想像了盘子上，被肉添上了的绿色的酸奶,不过，怎么也好像没有食欲。
「对于鸟来说，绿色不错吧。托您的福，有很多被啄烂而糟蹋的绿色史莱姆。我正想著下次要不要不要在上面晾了时，结果屋顶上晾著的黑史莱姆还活著」
「又是你啊，黑史莱姆……」
仿佛听到了敌人的名字，沃尔夫歪著脸。达利亚一边看著那个一边苦笑。
「嗯～黑史莱姆只有一个,不过核好像平安无事，所以吃了来补充的鸟。当时因为鸟溶化了一半，不仅是鸟，还吃了干绿的史莱姆，所以就哭著跟父亲一起去屋顶，……真是非常恐怖的情景」
「黑色史莱姆是第一种讨伐对象。那个怎么处理？叫来了卫兵？」
「被父亲用吹风机烧掉了」
沃尔夫将放在嘴边的玻璃杯，没喝就放回了桌子。
玻璃杯的底部碰到桌子上，发出咔哒一声硬质的声音。
「等一下。黑史莱姆，对火没有耐性？」
「……如果超过那个魔法耐久度的话就能烤好了，会变成更加干净地粉末」
达利亚一边移开视线一边回答。
第一次做的吹风机是火焰放射器，确实是自己不好。
但是，打倒黑史莱姆的是父亲的作品魔改造吹风机。
我问自己：「爸爸，你能拿出超过我第一个吹风机的火力吗？」只是以纯粹的兴趣和好奇心询问，一句话也没说『试作』。因此，不是自己的责任。一定。
「我想问个问题，那个，是我认识的吹风机？还是名字一样的新型武器？
「结论还是是吹风机啊。只是提高了输出最大值的东西，属于中级魔导师的火焰辐射的一种。稍微大一点的黑色史莱姆也能安心安全地燃烧，这是只有绿塔才会用的方法」
「那绝对不是吹风机！比起黑史莱姆，那个吹风机不是更恐怖吗！」
沃尔夫使出浑身刮起了恐惧。可以理解，它总是在这里完成。
达利亚微笑著打开了玻璃杯的白兰地。
在此之后，沃尔夫询问提高输出的吹风机的安全性。
因此达利亚对于现在关于改造中的吹风机之事也不得不说，作为结果不如说是两败俱伤。
69.和商会会员商量 
机翻+脑补,让我们支持达利亚和沃尔夫这一对~
----------------------------------------
69.和商会会员商量
「真的，打心底高兴能先跟我说话真是太好了。」
今早来到商业行会，会议室的伊凡诺非常高兴笑著对达利亚说。
看来，沃尔夫的建议是正确的。做了鞋烘干机的说明。
「鞋烘干机也马上注册利润合同吧。在量产体制完善之前请不要公布」
「那个，量产体制，这个也能卖吗？」
「我会卖的，一定会卖的。我会全力卖的。只是，如果不好好地制定销路和量产的标准之后再公布的话，即使不像五指袜那样，也会发生类似的事情」
「这样吗……」
尝试著做出了鞋烘干机,不过，对达利亚而言这只是吹风机的简单的修复品感觉。说是新产品并不合适。
「骑士团、运输行会、冒险者行会自不必说，雨水多的时候鞋店的仓库、人数多的宅邸、脚癣和脚气味的人。仅仅是突然想到这一点就有无限可能性」
「伊凡诺先生，你真厉害。」
惊讶于顺畅的卖方的伊凡诺。用手抚摸著他芥末颜色的头发。
「不，厉害的不是我，而是达利亚……先用这个登记利润合同，以后再改良也可以。对了，新的东西还在继续，这是什么时候开始开发的呢？
「昨天」
「啥？昨天一天吗？」
「不，昨天开始著手了，因为只是吹风机的结构变更，大约只花了20分钟左右……啊，但是安全动作确认得很好。而且，关于温度，比吹风机的安全温度保证还要高！」
因为被误会了就麻烦了，所以慌慌张张的说明了安全确认并不是随便做的。
伊凡诺瞇起了藏青蓝的眼睛，静静地笑著，我感到放心了。
「……达利亚小姐，如果您有其他想做的和试做的，或者您忽然想要做的，请告诉我。不是今后的觉悟，而是作为今后的销售战略的参考」
从胸前口袋取出茶皮手册，伊凡诺竖起铅笔。
《销售战略》前世也听到的单词，深切地感受到眼前的男人是商人。
「嗯……不是魔导具,不过，想与冈多菲工房的菲尔摩一起改进泡泵瓶。其次，想做小型魔导炉的进一步的更小型化，防水布的轻量化。还有制作一个冰箱的原型，它与顶部的冰柜和底部的冰箱相结合。我想制作一个更便宜的冰箱和冰柜。除此之外，其他在雨天和冬天等衣服干燥的东西，方便烹调的火锅。啊，冬天用的暖气设备也在考虑中。还有虽然不打算卖……但我在试制只是弱小的双重附加程度的人工魔剑。」
我想隐瞒关于人工魔剑的事,不过，这会对请来做商会管理的伊凡诺造成失礼。而且有可能从今后想要的材料中知道它。所以我决定先坦率地告诉你。
「…是的…我明白了，请做达利亚小姐想做的。请填写设计图和式样书，只要确认安全就可以了。把你想卖的都交给我，我会把东西畅销卖出去。量产和销路都交给我吧。只是，我想是为了沃尔夫大人，推荐您不要把最后的人工魔剑说出口」
「果然是很糟糕吧，还是专业性问题？」
虽说是人工魔剑，但毕竟是武器。本来是靠铁匠和魔导师的协助进行的吧。
如果实际使用的话，确认安全性也很重要。
因为和沃尔夫在一起，所以从没有经验的地方突然挑战，第一次做的就是手快要融化的《魔王手下的短剑》。
即使被说这不是魔导具师的工作，也没有办法。
「不，不是那边。一步走错了的话，可能会被坏人或者强有力的贵族带走」
「唉，我吗？说是人工魔剑，也只是弱小的双重赋予而已。没有真正的魔剑般的力量」
「虽然现在是这样，但是试制进行之后还是不知道吧？即使无法与专门攻击魔法的魔导师战斗，只要达到能够增强贵族和犯罪组织兵力的等级就很危险了。这样的话，向魔导师很少的其他国家进攻也是可以的」
「……我没想过那个」
达利亚在心里发誓永不说出来。然后想起。现在沃尔夫戴著天狼斯科尔手镯，为了王城的训练而在穿越天空？
我想那个手镯除了沃尔夫以外不能使用，如果同样的东西被恶用的话，会变成相当可怕的故事。
「啊，那个……还有一个，利用天狼斯科尔的牙,我做了一个手镯。附有风魔法作为跳跃辅助的手镯，只能没有外部魔力的人才能使用。红血登入后设定为沃尔夫专用了」
「沃尔夫先生专用的手镯的话没问题。能顺利进行真是太好了。达利亚你把手镯交付他了吗？
「交给他了，因为让沃尔夫买下了那个手镯。」
「啊，对不起。我，搞错了……」
伊凡诺慌忙道歉。反复回味著这样的对话，这次换成达利亚慌张了。
「不是的！订婚手镯什么的,不是的！不是类似那样的东西，纯粹是面向战斗的手镯！宝石也没放进去哦！」
「是吧……我自己从妻子那儿得到了手镯，不由得想起来了」
「伊凡诺夫人先给你订婚手镯了吗？」
「嗯~当我的家人去世，我感到沮丧的时候，对著我说」我将成为你的家人！」我还没有时间反应,我的手臂当场被套住了。」
「那真是热情的太太啊。」
正犹豫著该如何连接语言的时候，伊凡诺打开手边的黑皮筒，取出了羊皮纸。
「这是证明用的副本，请达利亚拿著。昨天上午，我和沃尔夫先生一起去了神殿，签了神殿的合同」
神圣的力量从神殿合同中的羊皮纸上升起。
被烘焙的文字有「伊凡诺·巴德尔不会意图给达利亚·罗塞蒂和罗塞蒂商会带来不利的东西」。
那下面写著的伊凡诺的签名是红黑色的，稍微有点可怕。
达利亚哑然地凝视著它。
「我虽然突然说想成为商会会员，但马上去信赖别人是很难的。这样就稍微安心一点就好了」
「谢谢你，伊凡诺先生。我会好好保管。那个……不知道，请问商会一般都签神殿合同吗？
「要做的事情也很多。毕竟是信用买卖」
实际上，大多数与神殿的合同都是与贵族和少数商人签订的合同。这是因为它的成本很高，而且重量和担心不会违反合同。
但是，伊凡诺不敢这么说。
「我很期待请一定要超过卡洛的魔导具登录数。」
「父亲的登记数吗……好远啊」
「在达里亚出生之前，它是二十二个，包括改进的产品，自达里亚出生以来的六个。」
「我出生以后的东西很少……都是我的错吧」
虽然有女仆，但是父亲还是和年幼的达里亚一起度过了美好的时光。
假期也一起外出的事多，作为魔导具师必要的事全部告诉了。
虽然作为魔导具师的工作也很努力，但是如果没有自己的话，应该能做出更多各种各样的东西吧。
如果不接管自己，再婚的话，也许会增加魔导具师的工作量。
那样的话，不是成为达利亚的父亲，而是作为比现在更遥远留名于世的魔导具师『卡洛·罗塞蒂』，不是吗？
「对不起，达利亚小姐，我说的并不是那个意思。达利亚出生后制作的魔导具不是一直普及的吗？现在没有热水器和没有吹风机的房子基乎没有。我想说那个……说的顺序搞错了」
「不，只是我的接受方式不好。不知不觉就想到父亲如果作为魔导具师有时间的话，能做出更多各种各样的东西」
「不能把喜欢女儿的父亲往那种方向想。我可爱的女儿就算减少睡眠时间也会和她亘动的」
男人用只有父亲才有的和善的笑容说
但是，达利亚最在意的还是「睡眠时间」这个单词。
「伊凡诺先生，商会的工作请不要勉强。和工会的营业时间一样，请准时回家，绝对五天请休息一次，夏祭和冬祭期间也请全部休息」
「不，不休息也没关系。我身体很好，我妻子不会生气的。直到商会步入正轨，我已做好不眠不休的觉悟……」
「绝对不行！和夫人一起生活的时间会减少。女儿小的时候的回忆减少。还有，伊凡诺倒下的话，家里人和我都会很辛苦。为了不变成那样，请好好休息工作吧。周转困难的时候缩小业务,利润上升的话,就请人雇用」
前世留下父母，做了过劳死的不孝。
今世由于父亲的暴死，受到了很大的打击。
对不起，我很遗憾，我不想让面前的一个男人。
「因为倒下的人和留下来的人都很痛苦……」
自己被嘴里发出的快要哭出来的声音吓了一跳。
「对不起，达利亚小姐……我明白了。好好休息，好好工作。该雇人时雇用。嗯，我真的很健康，请放心」
「是……」
对伊凡诺的话，慌张地做笑容。但是，眼睛微微有些湿润，肯定会被嘲笑很笨拙。
能藏起眼睛的黑框眼镜有点想念了。
70.王城的邀请函 
机翻+脑补,让我们支持糖份不足的达利亚和沃尔夫这一对
--------------------------------------------
70.王城邀请函
与伊凡诺的会谈结束后，达利亚访问了加布莉艾拉的办公室。
为了罗塞蒂商会作为商业行会长代理正在进行递交文件的确认。
坐在推荐的沙发上，凝视著加布莉艾拉翻阅文件。
「如果伊凡诺己检查它，这很好，把它交给其他公会,我认为没问题」
对只看过一次就放下文件的女人，达利亚终于跟她搭话了。
「加布莉艾拉，关于伊凡诺的事情……」
「哎呀，一旦放手的男人，是不会还给我的。」
达利亚说的话已经是预料之中了吧。
加布莉艾拉展示了从容的笑容。
「不，那个……因为很突然，给您添麻烦了」
「要说是否给别人添麻烦的话，可以说是战力之一消失了。但是商业行会，并不会因为这样就动摇。因为是本人选择的，所以没有道歉必要」
「尽管如此，给我添麻烦的原因是我……」
「喂，达利亚。我是商业行会长的代理。比起罗塞蒂商会，我认为行会的利益是最重要的」
「我认为这是理所当然的。」
「太天真了。我会好好地包围你，不使罗塞蒂商会权利扩大，商业行会继续得到美味地利益」
「虽然我是那样的，但是大概没有注意到。不，即使注意到了也是自己做不到的事情，所以我觉得能够理解」
「是啊。所以对你来说伊凡诺是必要的」
断言的女人的脸上笑容消失了。双手在膝盖上移动，加布莉艾拉挽起双腿，面向达利亚。
「人都有适合不适合的。达利亚即使从现在开始学习生意，也不知道要花多少年。伊凡诺会弥补那个的」
父亲在商业行会摔倒的时候，最先跑过来的是伊凡诺。
想起在父亲葬礼上为自己什么都做不到而道歉的藏蓝色的眼睛，
达利亚回答道。
「伊凡诺是因为担心而来罗塞蒂商会,我觉得非常感谢」
「达利亚，不要误会。伊凡诺可不是那种伤感的男人。作为一名商人，他有一个梦想，所以他去了你那里」
「但是，罗塞蒂商会只有我一个人啊？做生意的话还是更大的商会比较好……」
「罗塞蒂商会的生意部分可以委托，作为商人来说是最好的环境,商品和商机也变多了,没有人会阻止自己吧？」
「最好的环境不会赚那么多钱。支出成本率也高，试作的失败率也多。这次只是偶然，五指袜正好适合骑士团，其他也未必如此」
原本五指袜子和干燥鞋垫，如果不是沃尔夫带入骑士团的话，是不会看,到商机的。没考虑过有关骑士团的靴子的内部环境和脚气的对策等。
「只是你看不见，要是伊凡诺的话，应该可以随便赚钱吧。如果觉得值得信赖的话，商业方面的工作就交给他吧，你只要专心做魔导具师的喜欢工作不就好了吗？」
「刚才被说了和伊凡诺很像的事情。「请做想做的东西」……」
用魔导具制作被父亲和托比亚斯很好地叮咛了。被阻止的事情也不止一次两次。
那个魔导具真的有必要吗?安全吗?有用吗?使用的人有多少吗?——被这样问的时候，觉得变得不感兴趣而停止了的东西。
来到这里就可以随心所欲地做，自由地做就好，总觉得不可思议的心情。
然后，想起。本应比什么都喜欢制作魔导具的父亲，自出生以来制作速度下降了很多。这恐怕是自己的错。
「……加布莉艾拉，我有件父亲的事想请问您」
「什么？想听卡洛的回忆吗？」
「那个……有没有父亲考虑再婚的人呢？」
「据我所知，没有啊。」
「父亲与女性关系疏远的原因是我吗？」
「不是的。这不是应该说给他女儿听的事……
卡洛去过有女性招待的店哟。只是他没考虑过再婚呢」
眼前的女人的言词，浮现了自己使用的衣柜和梳妆台。
铃兰和鸟的图案被细致地雕刻了的家具。那位主人的母亲没有回到父亲所在的塔里。
「……是母亲的错吗？」
「我从卡洛那里没听说过『那个人』。只是我能明白的是，你曾被卡洛重视过」
「……很抱歉说著这么奇怪的事情」
达利亚低下了头。近来事情太多眼花缭乱，不知不觉变得伤感了。脑袋的某处有父亲在，也有父亲是怎么做的，这样考虑的地方。但是，多亏了加布莉艾拉我醒了。
「拜托了，加布莉艾拉。请把父亲的『借贷』原封不动」
「什么意思呢？」
「我向加布莉艾拉借的不属于父亲。虽然不知道要花多少年，但我一定会还给你的」
「……真让人吃惊」
稍微的沉默之后，被叫了出来。因为说了不礼貌的话，肯定会伤害到加布莉艾拉的心情，这样想著再次低下头。
「对不起！说些狂妄的话，但是」
「不是的。卡洛之前说过『如果达利亚作为魔导具师或者女人遇到麻烦，那个继续哦」
「继续吗？」
「卡洛面带怒色说『如果是我们达利亚的话，即使借自己也会还的』。」
「爸爸……」
「看著现在的你……简直就是卡洛的预言呢」
父亲似乎光是借还不够腻烦，还教导他振奋达利亚。
虽然想说这种期待是值得高兴的，但是即使突然被提高了障碍，现在的自己也无法想办法，这是难点。但是，不能因为那样的事低头。
照顾我的是自己。不向父亲撒娇，自己归还才是理所当然的吧。
「如果你能还的话，就还给我。我对达利亚贷款一点儿都没有感到气愤，所以今后我也要讲话了」
「……谢谢您」
明明已经下定了决心，却想起了父亲，看到加布莉艾拉那温暖的目光，就不行了。像个忍著哭的孩子一样，嘿嘿地笑了。
像是要中断那两个人的气氛一样，响起了敲门声。
「对不起，打扰您谈话！」
确认是合理的，伊凡诺表情严肃地进入房间。
「副队长格里塞尔达·兰扎先生,以魔物讨伐部队队长，格拉特·巴尔特罗尼侯爵的名义，作为罗塞蒂商会会长会面的正式使者来了。」
「啥？」
「……达利亚，这次做了什么？
「什么都不记得……哎呀，不是鞋烘干机吧？」
「喂，现在好像听到了什么新产品的名字。稍后能聊一会儿吗？」
加布里埃拉表情筋笑向自己投出奇妙的锐利视线。
到刚才为止的温暖，好像赤脚逃出了到自己不知道的地方。
「不行，加布莉艾拉，已经在我这边做了。登记结束后我会和你商量的」
「知道了。那么我决定问你了」
对伊凡诺的救援稍微松了一口气,不过，新的紧张就那样被丢起。
「我带副队长格里塞尔达先生去贵族接待室，可以拜托你吗？」
「加布莉艾拉，那个……可以拜托同座吗？
「好啊。和王城有关的话就可以作为商业行会出场了」
是让不能等待的人等待的状态。三个人急忙赶往贵族接待室。
・・・・・・
「初次见面，我是奥尔迪尼王国骑士团，魔物讨伐部队所属，副队长格里塞尔达·兰扎。」
一个身材魁梧的男子留著蓝色头发，站起来点了点头。
与沃尔夫同样是黑色骑士服，领子上闪耀著银色剑的领章。
「谢谢您的问候。我是商业行会的副行会长，加布里埃拉·杰达。由于行会长不在，请允许我担任代理」
「初次见面，我是罗塞蒂商会的达利亚·罗塞蒂。」
「谢谢您的时间。从讨伐魔物的部队队长格拉特·巴尔特罗尼那里寄来了信件。请向罗塞蒂商会长确认」
在两人打完招呼后，格里塞尔达递出的是大大的白色信封。
那个四角用银线装饰，信封是蓝色的。封蜡印著风筝。只是一个信封却很豪华。
「谢谢你送来。我领受」
达利亚设法控制面部表情，用双手接受了那个。
「如果可能的话想请您回答，请确认一下可以吗？如果需要时间的话我等您」
不可能让讨伐魔物部队的副队长等待的。达利亚一边藏著颤抖的手一边打开信封，发现了两张白色的信纸。这边纸的四角也描绘著银色的剑。
一边读著在信纸中央写得很美的文字，一边清楚地明白了自己的脸上血色流失。
「我也可以确认一下吗？」
「是、是」
察觉到情况很奇怪的加布莉艾拉向我打招呼。递上一张信纸，眼睛迅速地向前跑，微微瞇起眼睛。
一开始是有关于寒暄和此次的感谢的言词。但是，总结一下就是「因为罗塞蒂商会会长尽可能的配合自己的计划，所以希望尽早见面。在王城恭候您」
虽然有希望的形式，但那是无法逃避通往王城的邀请函。
「罗塞蒂商会长，明天有什么安排吗？」
「……我有空」
「格里塞尔达先生，可以口头回答吗？还是让罗塞蒂商会长用书写比较好呢？
「用嘴巴说也没关系」
「那么，明天下午开始。如果巴尔特罗尼侯爵临时有事，我随时可以把后面的时间空下来等待」
「知道了。谢谢您的约定。巴尔特罗尼也很开心」
那样微笑的男人，做了形式那样的寒暄，红茶没喝上手就回去了。
「……为什么会出现这样的东西呢？」
在贵族接待室的张贴皮革的椅子上，达利亚目瞪口呆地看著信。
来自讨伐魔物部队的队长的信被称呼为「这种事情」，但事实并非如此，让人在高峰期间筋疲力尽。
「让人疑惑相当著急吗？还是想看达利亚？」
「我不知道，但条件不是很奇怪吗？如果是王城的话，在未来的日子单方面叫达里亚是不正常的？」
伊凡诺歪著头思考，但却没有答案。明白的只有队长格拉特·巴尔特罗尼侯爵吧。
「达利亚，真正的明天有什么安排吗？」
「嗯，我想和伊凡诺先生一起把文件做完，然后去拜访工作室。」
「这些都延期。达利亚赶快做紧急准备」
「准备什么的……啊！」
虽然有很多惊慌失措，但当听到「准备」后又清醒过来了。
「就是这样。你要穿什么去王城？明天的头发和化妆是？对格拉特·巴尔特罗尼侯爵的问候是？」
「对不起，一个都不明白……」
「我也不是很擅长，但是最低限度的礼节和问候要明天之前打点好。还有我丈夫和沃尔夫莱德先生的脸，请好好记住」
「请多关照……」
头上好像压著一块大重石。
到明天中午为止，应该是只有一天的时间，但是在这期间要全部准备，不想要被塞得满满的。装的东西全部装进去，还是从边上掉下来，总之只有不安啊。
不，前世在考试前，也曾做过不擅长的科目熬制一夜。虽然离高分还很远，但避免了红字的得分，那肯定也是一个方法。
但是，在王城与魔物讨伐部队长见面，从哪里开始是红点不考虑。
「伊凡诺，从马车到入口，作为随从拿著行李跟著走。衣服穿在接待处的时候藏青色的上下对齐那件。然后，用现在正在试制的五指袜和干燥鞋垫代替土特产。可以说是罗塞蒂商会的研究用吧」
「知道了，我马上就去！啊，藏青色的衣服，我肚子出来了，已经进不去了」
「那你找谁借，或者在去的路上顺便去租衣服店。藏青色或浓灰色，黑色的不行」
「我知道了！」
「回来之后，你也顺便跟著逹利亚学习吧。在罗塞蒂商会上贵族的对应也会增加吧」
「我明白了……」
对加布莉艾拉快速说话的指示点头同意，伊凡诺，以得悟的表情离开了房间。脚步不沉的毕竟是别人的事。
「达利亚，我要去借衣服，这次来不及了。下次你去服装店商量一下再做吧」
「知道了……」
「作为女性商会会长，王城几乎没有出入……因为是卡洛的女儿，所以穿准贵族女性的礼服也可以，但因为是商人用的，上下一致比较保险，还是未婚，所以才穿有装饰的连衣裙吧……在服装店商量吧。啊，还有鞋子呢……」
在嘟嘟哝哝的加布莉艾拉斜后方，达利亚快步跟随。
在对加布莉艾拉宣言总有一天会还债的今天，借就这样像滚雪球一样增加了。
虽然没有逃走的打算，但是对于必须超越道路的远方和山的高度，感到微妙的头痛。想起前世那个儿童时代不得不被接种的预防治疗。
71.第一王城 
机翻+脑补,魔导具师工作70%,糖份30%
,让我们支持糖份不足的达利亚与沃尔夫这一对
----------------------------------------------------
71.第一王城
「达利亚小姐，你很紧张吗？」
「……那么，不，相当？」
应该对伊凡诺的回答的，从途中变成了疑问系。
马车中，坐在对面的伊凡诺苦笑著。他把芥子色的头发全部梳在后面，穿著藏青色的上下全套的衣服。
到昨天为止，容易亲近的行会员的气氛消失了，现在正是可靠的商人。倒不如看起来比自己更像商会会长。
干脆，今后去王城的任务能替我吗？我会认真考虑的。
叹了口气的达利亚，在尾绿的连衣裙上，搭配著同色的上衣。鞋子是更深一层的深绿色。老实说，有点热。
红色的头发在后面扎成一根，并且在保持颜色数量的同时穿著得体。。
首饰是沃尔夫送的解毒戒指，载著为了不让人看见而把锁链拉长一角兽独角兽的吊坠。
老实说，并不是为了装饰自己，而是为了防止胃痛。
即使是高级又好吃的红茶，现在的自己也有可能成为胃里的毒药。
顺便说一下，昨天，光挑选衣服和鞋子就花了两个小时，主要是租衣服店的店员和加布莉艾拉。
作为达利亚，希望尽可能不引人注目也不失礼的东西,不过，太朴素好像也成为失礼。
店员推荐了比这更明亮的绿色礼服，加布莉艾拉推荐了奶油系的上下身。
最后，店员从里边叫来店长的妻子——原子爵千金这样的女性，才决定了这个深绿色的连衣裙。
对达利亚解释如果是「作为商会的进出」的话，即使是单身，也包括第一次，据说最好是打扮得平静。
接著，王城的楼梯很多，走廊里走的距离比较远，所以裙子下摆不能太长，难走的鞋子最好避开，骑士团对女性的服装很宽容，即使没有准备就没有问题。
被详细的话感到吃惊，她笑著说曾经在王城工作，由于跟店主的结婚成为了平民。说不定世界意外地窄。
顺带一提，如果想在王城被注目的话，暖色系和明亮颜色会更有效果，长发更容易被喜欢，多余的知识也传授给了大家。
达利亚好像到死都不会利用，但是从开始到最后都笑著听著。
在服装店之后，去了以前去的化妆品店，在那里和发型商量了化妆，早上，去了商业行会出差。
记忆的时间也很严格，所以很感谢地一边低著头，拜托了。
此后，在行会的会议室，与伊凡诺一起从加布莉艾拉学习了面向国王和贵族的桌子礼仪。至于晚饭，一边记著礼仪一边与加布莉艾拉一起吃了,不过，完全没有味道的记忆。
全部结束后乘马车回塔是在日期改变的时候。
虽然从加布莉艾拉那里得到了合格，但是像不知何时会溢出的满水杯一样，非常不安。
「我也能跟上王城就好了。」
一想到昨天的事情，伊凡诺就叹息著落下了肩膀。
如果是正式出入被认可商会，可以在必要时添加下属，但罗塞蒂商会是通过商业公会成立。
而这一次，达利亚是被个人邀请。未经许可无法增加陪同人数。
「但它到底是什么……」
「我觉得沃尔夫并不是在谈论五指袜，干燥鞋垫和鞋烘干机......是手镯吗？」
「……难道，队长也和我一样误会了，说想看达利亚的脸吗？」
「那是……我想没有」
本来，婚约手镯是要装上自己颜色的宝石交给对方的。
达利亚的话，会安上红色的头发用红玉红宝石,绿色眼睛的用翠玉绿宝石吧。
但交给沃尔夫的手镯闪耀著银色的光辉，没有安著宝石。
但是，眼前的男人也误会了。虽然觉得没有这个可能。
但如果被误会了怎么办，脸颊变得非常热。
「对不起，去之前不应该说这样的话。」
「不」
伊凡诺的话语惊慌的摇头，向窗外移开了视线。
从马车的窗户可以看到王城的白色高墙。
・・・・・・
穿过位于王都北部的王城，那巨大的石门后，景色为之一变。好像只有这里像别的城市一样。
在被白石砌成的围墙所包围的广阔地基中，有国王居住的城堡、骑士团和魔导关系的建筑物、训练场等，各种各样的东西。正因为被称作王城，所以在中央的深处，远处看也是一座巨大的城堡。
前世，虽然有中世的气氛，但不是三角细的屋顶和塔，而是四角形的组合处，有三座塔的建筑物。与其说是优雅不如说是顽强的印象。周围的建筑物也都是商业行会看起来很小的东西。无论哪一种基本色都是用白色石头做的。
马车前进的路面是灰色的，看不见接缝。简直让人联想到前世混凝土的美妙。非常在意材质和加工方法。
为了不惊慌失措，相当自制地做著,不过，尽管如此进入视野的东西全部新奇。
从城门进去，马上在马车的停车场下车。下马车的时候，伊凡诺递出手帮我护送。但是，伸出的手的高度与沃尔夫不同，稍微有些踌躇。
或许是因为太紧张了吧，男人笑了。嘴唇动了起来，笑著点了点头。
从马车的停车场通过通道，向著唯一的出口。途中，与几个骑士擦肩而过，每次都会点头。
伊凡诺护送到出口跟前，此后在马车或者候车室等候著。
出口的前方，通道再次分开了。
男女分开一次进入房间，有本人携带物品确认检查。
看到讨伐魔物的部队长的直接邀请函，好像已经说过了。依女性骑士检验行李的形式通过了。
「有来自讨伐魔物的部队的迎接，请稍等。」
我原以为是走著去的，结果被告知有要来接我的马车。
明明是王城内，是都骑著马车移动呢，还是因为自己就迎接著呢，脑海中虽然不停地在转动，但还是带著粘贴著的笑容等待著。
作为候车室，虽然被通往了豪华的小房间，但是完全没有紧张，坐在黑色皮革的沙发上就变得柔软。
只顾深呼吸，氧气稍微多了点，终于敲门声响了。
「我来接魔物讨伐部队……达利亚，对不起，后面是马车……」
寒暄和单词的关联奇怪,不过，对于沃尔夫来了的事放心。
用类似小声说话的男人，拿著达利亚的行李，伸出护送的手。
不知不觉中习惯了这种高度，我双手合十地乘上了马车。
「对不起。今天早上，听说时队长叫我出去了。如果是昨天的话，我也能跟到……」
两人乘坐的马车刚一跑起来，沃尔夫再次向他道歉。
「不，不是沃尔夫的原因，请别介意。那个，关于我被叫的理由是什么呢？
「纯粹是想对五指袜和干燥鞋垫道谢。那个时候写报告的人被聚集了,不过，虽然只是想说说话。因为队长是侯爵身份，所以我想他们可以轻松地把达利亚叫了过来」
试想一下，讨伐魔物的部队长是现役的侯爵。如果有话想确认一下，叫来商人是很正常的。
或许，在最初的交货前想直接向业者打招呼。这样想的话，就感觉有些轻松了。
「放心了。我不知道为什么叫我……」
「没关系。我还没说鞋烘干机的事情，而且手镯是藏著的」
一边安心听著沃尔夫的话，一边试著询问在意的事。
「昨天的训练怎么样？有没有很难使用手镯的情况？」
「不，感觉比前天更熟悉了。虽然在训练中只使力一半，但是很开心。如果能轻松地越过对方的头顶，战术就会扩大」
等一下，一边说著使力一半，一边做相当不好的事情吗？
这样真的不奇怪吗?，是不是很奇怪呢？
「跳过对方的头顶……」
「哎呀，本来就大体上完成了。因为次数增加了」
「那个，没有被其他队员说什么？」
「『沃尔夫，太有力了』『魔物，快点来』、『比平时跳得更多』被笑话了……」
看来达利亚的担心是杞人忧天。
看到一个看上去有点没意思的青年，不由得笑了起来。
笑声平息时，马车停了下来。
老实说，这段时间的话我觉得走路比较好，但是能先和保尔夫说话感觉很好。
「如果只是部队的人，虽然不会像贵族那样，但会稍微修饰一下……达利亚小姐，欢迎加入魔物讨伐部队」
「谢谢，沃尔夫莱德先生」
再次伸出的手，达利亚笑著双手重叠。
72.杜绝祸根 
机翻+脑补~让我们支持糖份不足的达利亚和沃尔夫这一对
------------------------------------------
72.杜绝祸根
「这次非常感谢您的邀请。我是罗塞蒂商会的达利亚●罗塞蒂」
房间好像是会客室的豪华房间，宽敞而且人很多。除了自己以外，七位骑士围著艳丽的黑色的桌子。
打了招呼，行了个长礼，一个头发稀疏的男子笑著点了点头。
「奥尔迪尼王国骑士团，担任讨伐魔物部队长的格拉特·巴尔特罗尼。罗塞蒂商会会长，在百忙之中感谢您前来」
「真是荣幸受到邀请到王城。因为不习惯，如果有不失礼的地方请原谅」
注意发音一边这样想著，一边说出教给我们的话，露出营业用的笑容。
慎重地坐在被推荐的皮革椅子上，等待著格拉特的话。
「除了沃尔夫莱德之外，这里的六个人都是曾经试穿五指袜和干燥鞋垫的人。为了向罗塞蒂商会长道谢而聚集在一起。希望大家能把这当成寒暄和闲谈，让自己轻松一点」
「不好意思让你担心了。各位，这次在百忙之中收到了认真填写的报告，非常感谢」
对达利亚的寒暄，骑士们简单地自报姓名做点头。
稍稍年长的骑士一人，壮年的骑士二人，与沃尔夫同世代的骑士是二人。
「这是目前量产型试制的五指袜和干燥鞋垫。正式的产品和礼品日后会重新发送，请作为试用之一来收纳」
达利亚把脚下放著的白色箱子放在桌子上。
依据加布莉艾拉指点，新制作的五指袜和干燥鞋垫作为土特产、兼作为提供话题的纽带。有二十双左右，所以能供应现场所有人吧。
「这太感谢了」
「能换洗很高兴。」
「下一次远征就放心了」
格拉特瞇著红色的眼睛笑，骑士们也继续缓和著表情。当紧张感稍微消失的时候，女仆们端来了红茶。
在白地镶上银色的杯子，只对著红茶点上形状的嘴，听著接下来的故事。
「不好意思，第一次听说罗塞蒂商会的名字……什么时候成立的？」
「今年才开始。」
「那太好了。首次交货就提供有益的产品，今后很期待」
「谢谢……」
对壮年骑士的话表示感谢，达利亚汗流浃背。给王城的首次交货是五指袜和干燥鞋垫。
如果是那个世上的父亲，大概会说朴素，为什么会去那里。暂且，被梦枕立了的时候，要反驳『脚附著在地上』。
「不，这可不是第一次见到达利亚小姐的产品。」
从紧张感稍微逃避著现实，坐在旁边的沃尔夫突然开口了。
「虽然不是用罗塞蒂商会名义，但是防水布是达利亚小姐自己在就学学院的时候开发的。作为商会会长自不必说，她本身就是个很有才华的魔导具师」
虽然想大声说『等等，沃尔夫』，但是因为做不到，所以张著嘴闭上了。
你是那种自夸孩子的家长吗，想说停止那个乱七八糟的说明,不过，在这里需留神不能出声。
「防水布！那真了不起。托那个的福帐篷变轻了，得救了」
「自从用在马车的车篷上，漏雨减少了。」
「没想到那是罗塞蒂商会会长……」
经过沃尔夫的介绍后，骑士们嘴里都夸奖我。但是，达利亚已经陷入了想全力逃走的念头。
「对了，从沃尔夫莱德听说了，针对脚气的对策，那个方法是否有效？」
因为格拉特正好换了话题，所以决定尽力而为。他作为队长倾听队员们的烦恼，为了解决而收集对策法吧。
「我认为情况确实如此。如果治愈完毕后，留意小心的话它将有助于防止复发」
「洗澡的时候，用肥皂仔细地洗脚和脚趾，果然还是洗两次更有效果吗？」
「仔细洗一次就可以了。洗太多也不好……请不要用力搓、咯吱咯吱地洗」
不知道为什么，沃尔夫写的清单被整理了发给所有人。
应该是闲聊，队长旁边的壮年的骑士，却特意用速记做笔记。又不是重要会议的议事记录，应该不会有记录。
不，或许这是和外部人说话时王城的规定吧。
「脚气的时候，洗完澡后，好好擦拭之后再涂药，经常晾干，神殿治疗的时候洗澡后怎么样？有需要注意的地方吗？」
「即使不涂药，也要经常擦去水分。还有，在神殿治疗时为了防止再次发生，建议带上洗好的鞋子，治疗后换鞋。有时鞋子里还残留著脚气」
「鞋子里会留下脚气吗？！」
「我在神殿里治好，穿著同样的鞋子回来了……」
「我也是。怎么回事，鞋子里也有吗……难怪去了四次也治不好」
怎么说呢，队长和壮年·青年骑士的悲壮感好像能看见。一定是从紧张感和疲劳中产生的错觉。
「罗塞蒂商会长，我想请教一下。共用鞋子的话会再复发吗？
「因为有可能性，所以还是避免共用比较好。这里写著，在自己的房间和卧室的时候，为了让通气性变好，凉鞋比较好，我们也不推荐共用」
「穿凉鞋之前洗脚比较好吗？」
「如果在外面出汗的话，回家后洗手的时候，洗脚后换成室内穿的鞋子比较好。只是，洗太多也不好……」
「睡觉的时候穿五指袜不是更好吗？」
「不，因为出汗后湿气积压，可能会恶化，所以还是放弃比较好。」
提问接连不断，意想不到的是，因为脚气而烦恼的队员也许很多。即使自己不是脚癣，朋友那样也担心，也有从那里传染的可能性。一边这样想，达利亚一边看清单，一边加了说明。
「请把鞋子洗干净晾干。虽然不知道足癣是否有效，但可以试穿一次鞋子净化魔法吗……」
「这样啊，把它当成传染病就好了。」
有几个人在点头，就是那样。脚癣的原因是头癣菌。只有鞋子里的环境不是问题。
「但是，罗塞蒂商会长，也有人不会成为脚气吧？」
「当然有……有时候会发现本人是脚癣」
「脚气是变成水泡的脚气吧？不是马上就明白吗？」
「变得严重的话会变成果汁、变红、指甲变白的情况也是有的。」
一边说著「很像」，一边从尽情的灰色眉毛的队长那里偷偷地移开视线。
「嗯，即使没有水泡，脚趾的皮肿了，很难治好的时候，也有脚癣的初期。」
「诶？」
听到从正侧面传来的声音。沃尔夫，虽然说自己没有脚癣，但是那个反应是什么？
稍后转过视线好好地打算说的话，看起来不融洽的笑容返回了。虽然担心了很多，但现在暂且放一放。
「脚癣，脚后跟变白变硬的情况也有。」
「脚癣，脚后跟又白又硬……」
稍稍上了年纪的骑士微妙地反响很低。
顺便一提，前世的父亲是标准的脚气虫和这边的角化型脚气虫。因为工作每天都穿皮鞋，所以使用了鞋用的紫外线除菌器。
很遗憾，我没听说过今世关于紫外线的技术，所以期待治愈魔法和净化。以后就是各种药草了吧。
只是，有一个担心的事。王城的骑士集体行动多，也有在兵营生活的人。也有可能从一个人扩展到其他人。
虽然多少有些失礼，但我还是鼓起勇气说了。
「那个……脚癣也有在集体生活中传染的可能性，大家一起注意说不定好。不仅仅是鞋子，如果有浴场的脚垫、共有毛巾的话，即使是这样的东西，也有应对的情况」
「哎呀……！」
「你说什么？！」
害怕同时被自己刺到的视线。达利亚不由得屏住了呼吸。
「大家，把脚垫和共用毛巾全部烧掉！」
「哦！」
等一下，拜托了，像火箭一般的激动在等著吧！达利亚很慌张。
队长的话全体人员用全力回应的话，对自己的心脏非常坏。
「请等一下！垫子和毛巾好好地洗的话不要紧！洗完后各自做个人用的话……」
「不，这里必须断绝祸根！」
你说得那么肯定，我也不好办。怎样说才通呢？
达利亚一直在寻找解释的话，被认为是最年轻的骑士歪著头。
「……格拉特队长，想起来祸根就是我们的脚吧？」
「话是这么说。」
「我现在想到了完美的方法！只要砍一次，让新脚长出来，就不会有脚气！」
达利亚不由得大声叫喊，面带怒吼的青年。
「绝对不行！！」
为什么一定要在王城全力叫喊呢？那个太恐怖的极端解决法是从哪里来的。谁来实行？
以及现在除了自己以外谁也没阻止为什么?
最早沃尔夫忍不住笑了起来露出真面目，掩饰的情况等一点也没有。
这里不应该作为罗塞蒂商会保证人或者朋友来支持吗？
其他的骑士也笑起来，微妙的苦笑，透露著不知道该怎么办。
「喂，沃尔夫莱德!先生……！」
「对不起……我忍不住笑了……但是，你也很辛苦吧」
「诶？」
「因为听说达利亚小姐和爸爸是两个人生活的。说到传染……」
「不是的，我不是！」
「对不起！这话我再也不会说了！」
「嗯~绝对不会说的！！」
练习的礼仪和敬语都完全掌握了。对打算拼命说明沃尔夫的达利亚，周围太温和的目光转动了。
这天以后，这次的同席者对达利亚格外亲切，对罗塞蒂商会也变得亲切，但是原因不明。
73.朋友和麻疹 
机翻+脑补~让我们支持糖份不足的达利亚和沃尔夫这一对
------------------------------------------
73.朋友和麻疹
前世多亏听了关于父亲脚气的相关知识。今世，对烦恼的人有用是件好事。
可是，作为第一次来到王城，做为商会长一边紧张一边对应著，语言和态度因沃尔夫的一句话都无法掩饰全部飞了。
因为自己非常著急，格拉特队长说了『沃尔夫，想了解温和点，别开过度的玩笑』。然后，合同的确认和有关商业行会的闲谈结束了。
可是，达利亚的心理上的损坏很大。糟糕到再也不想来王城了。
退房致辞结束后返回时，根据格拉特队长的指名，不是沃尔夫，而是手持红铜色头发的骑士当她的护卫。
走出建筑物，与那个骑士一起进入了马车,不过，紧张感还不能消除。
眼前的骑士比沃尔夫个子高，是非常健壮的体格。甚至觉得马车有点儿窄了。
「我叫兰德尔夫·古德温。罗塞蒂商会会长，可以聊一会儿吗？」
「是的，是什么呢？」
达利亚对著小心翼翼地再次报上名字的骑士，端正了姿势。
「在王城接受骑士带路的时候，不要靠近正后方，而是靠近斜后方走路比较好。另外，在商讨期间没有必要向提问者低头。如果不明白这些的话，就向熟悉出入的商会者请教吧」
「谢谢您的指教。我会的。抱歉~太失礼了」
达利亚深深地低下了头。果然礼仪用临时抱佛脚是不行的。从来没有考虑过骑士背后行走的距离。
「不，这不是失礼的内容，我觉得是细小的事情。如果是面对讨伐魔物的部队就不必在意。只是，根据王城的场所，也有需留意的地方。既然罗塞蒂商会里有沃尔夫莱德·斯卡尔法洛特的名字，那么无论从好的意义还是坏的意义上你都将受到关注。为了沃尔夫也好，为了自卫也好，推荐掌握这些技能」
「真的非常感谢，古德温先生」
达利亚比起受到提醒，更为男人的话语高兴。
沃尔夫曾说过「讨伐部队里只有几个好容易交谈的朋友」，这不就是很很担心他的朋友吗？
「你也是沃尔夫的朋友吧……姓古德温的人很多。请叫我做『兰德尔夫』」
「谢谢您的关心，兰德尔夫先生」
「我也可以叫你达利亚小姐吗？当然，如果失礼的话就取消」
「可以叫我名字吗？」
兰德尔夫下巴下巴用手指一按，整口气就说出来了。
「……对达利亚小姐也许有些失礼，但那样的沃尔夫真少见。我惊讶于和平时的不同」
「平时不是那种感觉吗？」
「在王城是冷静的骑士，是在队中模范的队员，和朋友说话时可以依靠的朋友，和魔物战斗的姿态，简直就像魔王一样。」
「魔王……」
只有最后，觉得有什么种类不同。
原本『魔王』不是比人类更魔物样吗？虽然这么想，但还是决定先放一放。
「那是沃尔夫的本源吗？」
「说起来……也许还有一面」
作为达利亚，虽然有很多地方叫沃尔夫，但是如果是工作的话，当然会认真的吧。
人类是与场面相适应的多面体。自己做魔导具师工作的时候，作为商会长而掩饰的时候，感到轻松的时候，哪个都不一样。自己经常看的对方，也有别的一面也是理所当然的吧。
「在达利亚小姐的面前，是不是经常用『失礼的沃尔夫』呢？」
「不，刚才的事情沃尔夫一定没有恶意！不知不觉就从嘴里说出来了……啊！」
一本正经的样子被询问，不由得想要拥护沃尔夫，就把他叫掉了。
「对，对不起！」
「没有什么可道歉的。也许这不是我应该说的，但我很感谢你成为沃尔夫的好朋友」
「不，那个……有像兰德尔夫先生那样的朋友，我觉得对沃尔夫莱德先生很好」
被说了的事惊慌，传达所想的事敬语崩溃。
男人瞬间凝固，此后红茶色的眼放松笑了。
「道谢。我希望如此」
两个人露出一丝为难的笑容，马车来到了停车场。
在兰德尔夫的护送区下了马车，达利亚点了点头，回到了原来的通道。
・・・・・・
「沃尔夫莱德，有时世上会说出好话和坏话」
「……我在反省」
达利亚一行人走出房间后，格拉特就把目光投向了沃尔夫。
「刚才那个虽说很亲密，但也不是应该对年轻女性说的话。」
「格拉特队长，不好意思，我们是不是也很糟糕……只是确认脚气对策清单这样的话，脚气太严重了」
「……我承认」
「但是，能听到不是很好吗。不然的话，我们今后大家也会互相感染的」
年轻的骑士的话语，全体人员的脸阴沉了。想像起来也很可怕。
「……全体人员，用队长命令是钳口令。脚气对策暂且不谈，罗塞蒂会长刚才说的那件事到死都不要提」
「是的！」
大家齐声应答。
「但是，沃尔夫莱德，你还是反省吧。」
「确实有点那个。如果我是女人，我会哭的」
「我觉得沃尔夫莱德太过分了……」
「你老是那么调皮，会被甩的哦。」
「诶？不……我和罗塞蒂商会长是朋友，不是这样的交往……」
「这样啊。那么，今后也许可以避免」
「诶？」
用速攻反问的青年，微妙的视线转向了。
「沃尔夫，如果损害女人的情绪，很可怕。今后也会在《罗塞蒂商会》中交往吧？」
「那当然……我是这么打算的」
「沃尔夫莱德，如果对今后的交易有影响的话那就不好了。你找点什么借口去道歉吧」
「知道了。那个……有什么推荐的吗？
对于沃尔夫的提问，年长的骑士抽动著眉毛。
「喂，这种东西你更详细吧。如果犹豫的话，先把罗塞蒂商会长喜欢的花放进去，让他们做成花束怎么样？」
「……我不知道喜欢的花」
「没办法啊。那么，买自己喜欢的点心不就行了吗？」
「……我也不知道」
「这种程度的会话中你询问一下就好了。交往的时间也相当长了吧」
「确实，应该问一下……」
沃尔夫没有遮住惊讶的脸,从见面不到一个月，到今天见面已经是第九次了，但还是说不出口。
「沃尔夫莱德，总之，在流行的花店拜托给年轻女性的红色花束多一些。还有，去贵族街的点心店买泡芙和红茶,用精美的包装装饰的话，应该没问题」
「谢谢，前辈」
「……真不愧是阿尔菲奥前辈，已经习惯女人了」
「因为我家有四个女儿，所以完全卸下礼物时的恐怖感我完全知道……」
其他男人沉默著看著远处的阿尔菲奥。每个人似乎都有很多经验。
「沃尔夫莱德，店舖关门有时间限制，今天可以提前回家。」
「谢谢……」
虽然对格拉特道了谢，但我已经没有心了。视线略微倾斜，感觉完全面向门。。
「那么，解散了。」
「您辛苦了」
随著结束的话语，沃尔夫无声地走出了房间。
目送他的背影，壮年的骑士苦笑著。
「我很惊讶，因为他们并没有太多。」
「那个沃尔夫……不明白？」
「但我确信现在这是我第一个见过的表情」
「但是，罗塞蒂商会长，站在沃尔夫旁边很普通呢。」
「别这么说……」
表示沃尔夫莱德的词语多种多样。
讨伐魔物部队的红铠斯卡尔法洛特冷静沉著可靠的战友。
拥有『黑色死神』这两个名字，对强大的魔物毫不犹豫的骑士。
用那个美丽的容貌聚集女人们的视线，告白和情书都冷淡对待的男人。
与公爵遗孀的豪华艳闻及偶尔进出妓院的传言。
那是至今为止自己应该知道的他。
那个沃尔夫刚才好像年轻的少年一样著急。
谁也不能取笑，是跟现在的他产生落差，还是和自己的少年时代重叠了吗？
格拉特早就结束了，差点忘了」初恋麻疹」
初恋是类似麻疹的东西。随著年龄的增长，拖著后面越来越重——」
这是在歌剧中被唱的一节，或许沃尔夫就像当年的麻疹也说不定。
「你们，关于这件事，不要说出口。无论哪一种都太不雅了」
格拉特瞇著红眼睛停止了谈话。
只稍微一边祈祷著先走出房间的青年~祝幸运。
74.花束与奶油泡芙 
机翻+脑补~台风天(求放假~)
让我们支持重糖没有只有轻糖的达利亚和沃尔夫这一对
------------------------------------------
74.花束和奶油泡芙
出了王城，在出租服装店还衣服，在商业行会向伊凡诺和加布莉艾拉报告。
两个人都很担心，但是说明了王城发生的事情后，表情面庞变成非常微妙…。
自己说明的面孔，也有接近能乐方面的自觉。
原以为全部说出来会比较轻松，但又觉得更加逼迫自己。
两个人说了很多话总之先爬上山努力吧，总算回到了绿塔。
今天什么也不想，赶紧休息吧——这样想著，门铃响了。
那一瞬间，我明白了也许是沃尔夫。
她快步下楼打开门，只见憔悴感十足的青年站了起来。
美丽的脸和前世养的狗恶作剧时被骂时非常相似。
，那个责备的心情已经丢失了。
「今天真的很抱歉！我在反省……」
青年低下头拿出来的是一束既漂亮又可爱的花束。
红玫瑰、铃兰、粉红色的迷迭香等被归纳成圆形的哥伦形。
两手拿著带红丝带的花束，玫瑰的香味淡淡地飘了过来。
「……我明白了。这次就当冲水算了」
「谢谢……！」
「但是，如果下次被怀疑是脚气的话，我会在塔里称呼他为『沃尔夫莱德大人』。」
「我再也不做了，饶了我吧……」
沃尔夫说得太悲痛了，忍不住不由得笑了出来。
或许是达利亚笑了松了一口气，青年递给了背上水色的箱子。
「这个是奶油泡芙。方便的话就吃吧」
「谢谢。因为喜欢所以高兴。难得来一次，一起去吃吧？」
「啊，如果能让我这么做的话我会很高兴的。」
一边上二楼，终于回到了平时的两个人。坐在沙发上，达利亚取下水色箱子里的蓝色丝带。
其中有6种生奶油、蛋奶油、有洋酒功效的蛋奶油。下面薄的箱子里，装著花和动物图案的美丽装饰砂糖。
决定用比平时好的茶叶放入红茶，二人一起吃。
达利亚最先选择的是标准的牛奶蛋奶油泡芙。
沃尔夫选择了洋酒效果好的牛奶蛋奶油。
今世的泡芙要比前世的泡芙大一圈，稍微平。轻轻地举起，就能明白其重量使其内部紧紧地堵塞。
为了不让里面的东西露出来，从一端勉强咬住，蛋糕的甜味和香草的香味在嘴里扩散开来。
比起之前吃的奶油泡芙，奶油蛋糊的味道更浓。恐怕是使用了好的牛奶和鸡蛋吧。
虽然甜度很强，但是稍微放点盐的皮，成为了味道很好的重点。
本打算中途喝红茶，但完全忘记吃完了。
「这个泡芙真好吃啊。」
「你能喜欢真是太好了。」
戴著妖精结晶的眼镜,在贵族街的点心店，排队等了30分钟。
看到达利亚溶化的笑容，沃尔夫非常满足。
「达利亚，要不要再吃一个？」
「沃尔夫这三个就够了，你应该可以再吃点吧……」
「不，我只有一个就足够了。我不习惯放那么甜的东西。但是，这个不是那么大的，你再吃两个也没问题」
最近有点在意腰围的达利亚，在迷惑著乐趣预先留著放到明天再吃比较好呢,可是~也有刚做好最好吃的事实。
嗯~，虽然奶油泡芙可以冷藏或冷冻，但这可能是现在最好吃的时间？
在情不自禁的纠葛中，沃尔夫用优美的笑容抬起箱子来劝说。
那之后又吃了加入鲜奶油的奶油泡芙，非常好吃。
「达利亚喜欢的花是什么？」
泡在奶油泡芙的余韵里，被沃尔夫问道。
大概是担心花束是否中意吧，我这样想著回答。
「花我都喜欢……尤其喜欢玫瑰、花园之类的香味」
「达利亚的名字来自花的大丽？」
「是父亲的名字。是旧的读法。可能是因为名字的原因吧，很多人都觉得喜欢大丽花，但是没有多少香味吧」
「原来如此……喜欢什么点心？
「奶油泡芙和芝士蛋糕，其他我也喜欢。沃尔夫有喜欢的点心吗？」
「盐黄油饼干，虾饼干……还有就是「沙巴翁」
像酒这样的答案又回来了,回答的大多都是下酒菜吧。
最后所说的「沙巴翁」，是将蛋黄和砂糖充分搅拌，放入白葡萄酒煮制而成的。理由绝对是白葡萄酒吧。
喝完红茶休息后，达利亚想起了王城的回来。
「对不起，今天我也因为不知道失礼了，差点给沃尔夫添麻烦了。」
「失礼是什么？」
「在走廊里，不是骑士正后方，而是在斜后稍微靠近走路比较好……我向兰德尔夫先生请教了那样的事。不知道的事情很多，下次，我会试著和其他商会商量一下」
「……《兰德尔夫》
虽然沃尔夫从《古德温殿》改称为「兰德尔夫」，但确实有两个月。
达利亚和兰德尔夫只是从建筑物到王城的马车的等候一起而已。
那么，为什么称呼会成为「兰德尔夫」的呢？
并不是特别拘泥,不过，奇怪地难以寻问。
「嗯~根据王城的不同，也有很需要留意的地方。如果不懂礼貌的话，作为商会会长是不行的，沃尔夫是保证人，如果给别人添麻烦的话，你就没有好处」
「兰德尔夫真不愧是……我完全没有注意到」
「兰德尔夫先生也是贵族吗？」
「古德温伯爵家，东边的国境伯这样比较容易理解吧。他是那里的次子」
「被劝说『为了沃尔夫也好，为了自卫也好』。真是个好朋友啊」
「……啊，太感谢了」
沃尔夫觉得自己考虑了很多莫名其妙的事情，觉得很丢脸。
达利亚也好，兰德尔夫也好，都只是关心著自己。
总觉得今天抓不到自己的步调。一定是因为不习惯的事情一直持续著。
「五袜子和干燥靯垫在王很可能会很流行呢。当然，像达里亚的父亲一样，我认为会有一个名誉上的男爵推荐。
如果是名誉男爵的话，对于无论在金钱上还是立场上都是有利的。
但是，达利亚却苦著脸回答。
「这样的话绝对不能推荐男爵……」
「为什么？如果成为名誉男爵，作为魔导具师，不是会很方便呢？」
「虽然很方便……您知道魔导具师获得男爵位的时候，作为受推荐的原来的东西容易成为『绰号』吗？我的父亲被叫做『热水器男爵』」
「这样啊。这还是第一次听说」
魔导具师成为名誉男爵的话，好像可以起两个名字。感觉有点帅气。
「这样被推荐的话，被叫做『五指袜男爵』、『鞋垫男爵』之类的也不太好，或是被拐弯叫成『脚气男爵』的话不是很讨厌吗？」
「噗」
今天第二次，沃尔夫忍不住笑了。
对那样用成为呼吸困难的气势笑著的青年，达利亚眼睛像线一样地变得细。
「沃尔夫莱德，先生!」
「啊~对不起……真的，这一点就饶了我吧……」
拼命想制止笑声的青年的肩膀，颤动了一阵。
75.冰温葡萄酒与暴露大会 
机翻＋脑补～台风天
让我们支持轻糖的达利亚和沃尔夫这一对
————————————————————
75.冰温葡萄酒与暴露大会
终于平静下来的沃尔夫，从带来的包中取出了三瓶治疗药水。
「这个，天狼斯科尔手镯的份儿」
「我说过两瓶吧？」
「啊，以防万一我想在工作室多放一瓶用的。制作著魔剑时，我组装途中说不定会手滑..」
达利亚原想问他是不是只带三瓶来?但作罢。
万一两个人同时受伤，或者是受了很大的伤的时候，确实还是有备无患的好。坦率地道谢并接受，置于工作场所易取得的位置。
虽然晚餐有点早，但如果是店里的话，现己经是开店的时间。
达利亚方面由于两个大泡芙的暴击，晚饭恐怕不怎么能吃得下。
为此，面向沃尔夫，把存货的肉和蔬菜切开，和以前一样一边烤肉，一边打开葡萄酒。
虽然是没有使用特别的材料的平民性的烤肉，但仍然看到一边在细致的咀嚼高兴地吃的青年。
达利亚一边欣赏一边喝酒，这成了至今为止从未有过的饮食风景。
「好像被说成是邪道，要不要尝尝这个？」
饭后，在坐在沙发上的沃尔夫面前，试著拿出用布包著的白葡萄酒。
直接拿瓶子冷得让人犹豫不决。
「是白葡萄酒吧？」
「恩。把白葡萄酒冰冻到冰冻前的「冰温葡萄酒」。冷冻后瓶子会碎，所以需要先把塞子拔出来。因此，香味会有点掉下来了」
这个国家，平民对葡萄酒的温度并不那么在意。
葡萄酒的运输和保管都很困难。有时也不太好。同样的品种酸味和涩味也强，也有偏离爱好的事。
这时，达利亚决定尽情冷却后再喝。
这就是所谓的「冰温」葡萄酒。
「冰温啊……还是第一次呢。我很感激」
把瓶子交给沃尔夫，悄悄地倒入两个玻璃杯里。
就这样拿著玻璃杯，葡萄酒的香味也闻不到了。
「一边期待著第一次喝的葡萄酒和罗塞蒂商会的繁荣，一边干杯。」
「……为商会的繁荣和和平的每一天干杯。」
一边苦笑著，一边将与干巴巴的玻璃杯原封不动地送入口中。
与嘴唇接触的酒，保持著冰冷的喉咙前进流向胃。稍微通过的这种感觉，能消除温热的暑气让人心情舒畅。
让人联想到冰水的感觉稍后，白葡萄酒的味道控制在舌头蔓延。
当你感受到酒精的热度时，原本应该已经冰冷的喉咙，却又恢复了遗忘的酸味和香气。比起在嘴里慢慢品尝，更想优先考虑喉咙的寒冷。
「…呼~第一次这样喝白葡萄酒」
青年们瞇著黄金的眼睛看著空荡荡的玻璃杯。
在那里注入了足量的第二杯，说了几句。
「虽然香味变少了，但是很凉快很推荐。」
「我要尝试一下寒冷的夏季饮料……」
「是啊。不过，也适合冬天洗澡时饮用」
「达利亚，你太奢侈了……但是，这个真的很好。从家里拿来冰之魔石，在房间里冷却……」
身为贵族的沃尔夫，羡慕被认为是奢侈的事的，平民价的葡萄酒。
实在是不可思议。
「有很多人不擅长饮酒。即使你是一个酒量好的人，因为太顺口而饮过量的情况，所以请小心。」
「容易醉后难受，会不会宿醉呢？」
「突然笑了起来～恩，有一个父亲的朋友突然动弹不得，」
「啊，冷酒具有那样的威力好可怕啊。我也要注意」
即使您认为自己对酒精有抵抗力，第一次饮酒也可能导致您意外喝醉。
酒是在能够顺利愉快饮用的范围内饮用的。
过度，搞坏健康状态遗憾，想避开纠绕酒和酩酊大醉给人添麻烦的。
自制是相当重要的。
「沃尔夫在兵营喝过吗？」
「哦～我和兰德尔夫和多力诺经常在一起喝。也会和其他部门的人一起喝酒」
「不跟那些人说魔剑的话吗？」
「不怎么做呢。大家对于魔剑好像遥远的感觉。大致是说些无聊的话和牢骚。经常成为Ditheradru就是「揭露秘密的大会」的意思＂
「暴露大会Ditheradru？」
总觉得听到了不该听的话。
这难道是和骑士团和政治有关的危险暴露故事吗？
「骑士和士兵喝醉时开始做的事，面向女性的话题应该是'毫不隐瞒'吧，也许微妙的不同，规则就是不说别的话，如果对别人说了，就要按顺序说出自己的秘密。」
「说话和听话都需要干劲……」
「不，不死板。老实说，因为都是男人所以经常成为讨论女人的话题。初恋啦、女性的喜好啦、娼馆啦……书呆子，学院和工作的失败之谈啦吵架的话啦。结果，有时候会应为说了对其他人不能说得话，会产生伙伴意识和连带感」
虽然不知道是女性们恋爱话题的上位互换还是下位互换，但好像是类似的东西。但是，这个范围好像更广。
沃尔夫和伊凡诺的胸派腰派的话，说不定也是这个系统。
「这样的话，不会扩展到其他人身上吗？」
「现在还没有听说过。至少，明白说了的家伙不会再被信任了吧。而且，真正让人感到为难的事情还是不能说。还有就是，巡游两圈的时候，喝完了很多时候都莫名其妙地结束了」
当我拿起第二杯冰镇葡萄酒时，沃尔夫目不转睛地看著这边。
在我被告知之前，我设法做出预测。
「达利亚，要不要试试看？＂暴露大会Ditheradru＂什么都有」
「接受吧」
兴致勃勃的回答，但我想不出任何话要说。
关于取消订婚的痛苦只是现在，也不可能说前世的事吧。
「说话的方式是『暴露大会Ditheradru」听的人把惯用手掌朝下，放在桌子或地板上。跟别人说了，前辈教了我斩手这个意思」
「多么恐怖的规则」
对别人说的内容我完全没有打算说，但其极端是什么呢？
因为是王城，还是因为骑士，无法判断。
「我先开口，你先说吧？还是正常地弹硬币？
「我们正常地去吧。」
「正面的话，达利亚先，反面的话，我先，可以吗？」
「嗯」
沃尔夫用手势将银币弹开，放在手背上。
银币闪闪发光，上面刻著王国名和麦穗。
「正面。请说些合适的话题」
「暴露大会Ditheradru……呃～我的母亲为了生我回老家，就那样在老家，生了我及和我差一岁的弟弟」
「你妈妈喜欢老家吗？贵族也很多。没想到你的母亲要回老家」
「恩。母亲好像太喜欢贵族的老家了，和父亲离婚后，把我交给父亲，在老家与弟弟的父亲再婚了。因此，我不知道母亲这个人的故事」
「……对不起，好像勉强您说了」
「不，我没有勉强。只是想著总归比从其他地方听到的好。因为父亲和母亲都已经去世了，和老家也完全断绝关系」
里面还有很多葡萄酒的酒杯，让达利亚的手指变得冰冷。
用手指在美丽的玻璃杯表面留下痕迹，不由得嘴角开始歪斜。
「母亲原本好像是喜欢父亲到做老婆的程度。也许是我出生后醒来的缘故吧」
酒席话。眼前的是可以信赖的朋友。所以，从现在开始说的话，是以被遗忘为前提的抱怨。
「我头发的颜色和妈妈一模一样。因此我也有抛弃父亲的母亲的血。老实说，也许不明白恋爱是件好事。即便如此，如果不改变心情，自己也无法相信」
想著绝对不会像离开父亲的母亲那样。怀著热情的思念，如果终有一天会化为泡沫消失，那么也不会产生错觉。
因此受伤也好，我都不愿意——脑袋的某处，我一直这样想。
实际上，已经很少会想起一个已经订婚两年的人，制作魔导具才是快乐的自己。
与母亲不像，自己不能断言的，是留在内在小的荆棘刺儿。
「……虽然我不知道你的心情会变成怎样……我认为达利亚是达利亚人，父母双方都不一样。而且，孩子不可能一直跟在父母的后面」
「……是啊」
对一边选择言词安静地说的沃尔夫，为何放心了。
用浑浊的词语闭上眼睛。也许是因为气势说得太多，有些害羞。
「是否与达利亚的话题重量相匹配是个谜，但我也来谈谈自己的家人吧。加点贵族特有的八卦！」
「加入了贵族特有的八卦味道？」
沃尔夫干劲十足地说，把剩下的酒一口气喝光了。
随著青年突然的变化一样地，达利亚稍微著急。
「我的母亲，第三夫人。原公爵夫人的护卫骑士,不过因为脸长的美，具有冰魔法这样的理由..等，与父亲结婚了
诞生了的我不能很好地使用魔法。父亲因此好像对我不感兴趣，剑术是母亲教我的，加入魔物讨伐部队直到现在……这之前大概说过了吧」
「嗯，听说了。」
「那么，暴露大会Ditheradru。我10岁的时候，去领地的时候马车被袭击了，包括母亲共20人死亡。受母亲和骑士们的庇护，我和第一夫人及大哥幸存下来。我的母亲去世后我很难过，我觉得与某人住在一起很痛苦。但是，前不久知道了，大哥认为从我手中夺走了母亲看起来更痛苦。我一次也没有考虑过。我太孩子气了」
有人说那应该是壮绝而痛苦的回忆。
尽管如此，眼前的男子却以一丝不伤的继续微笑著。
「注意到了真是太好了。不然的话，我就一直像个孩子一样逃走了」
「沃尔夫……」
「想要魔剑是因为我太弱了」
「不是已经很强了吗？」
「完全不够。人类对手的话，希望拥有即使多数也能取胜的力量。想要尽快打倒魔物的力量。对于不会使用魔法的我来说，能够做到这一点的就是魔剑……」
略微溢出受虐狂的声音，但当它消失时，脸上有一张严肃的表情。。
「我不想做噩梦。我再也不想看到倒在地上的母亲和没能救出我的自己。但是，现在我想变得更强，战胜母亲。所以我想要魔剑，我是这么想的」
「是沃尔夫的母亲吗？」
「嗯～她是使冰的魔法剑士，一个非常坚强的人」
「现在的沃尔夫也没赢吗？」
「想都没想过会赢。配戴著天狼斯科尔时感觉靠近了」
如果亲手合十，就会明白那是错觉吧。
但是，对于沃尔夫来说，至今还强烈地残留著比自己更早使用沉重的剑和连续使用冰魔法的母亲的印象。
「这样的话，必须要开发出更好的剑。制作魔剑，加油吧」
「谢谢。期待著。我也要更加锻炼」
对达利亚的话，放松了表情的沃尔夫微笑。
感觉障碍突然变高了，但是只要被期待就会加油，所以很单纯。
「沃尔夫……那个，我也偶尔做噩梦哦。明明附近有人，却没有人求助，一个人伏地而死」
「谈谈你在「梦魇」中记得的一切。
那不是梦。那是我前世最后的记忆。
某种意义上，这也许是达利亚极限的暴露故事。
「达利亚下次再做那个噩梦的话，梦到我吧。我会全力帮助你的」
「怎么了？」
「那样的魔导具不能开发吗？」
好像是令人感激的话，但却是无限勉强的方法。
不，倒不如说做成那个更可怕。
「请不要胡说。进入谁的梦中，已经不是魔导具的范围了吧？」
「达利亚的话可以的！一定会的！」
「不行的东西！不行！」
像平时一样地注入全开的开玩笑说的沃尔夫，放大声音回嘴。
塔里两人的笑声一直回响到深夜。
76.雨后的扫墓 
机翻＋脑补～台风天
让我们支持轻糖的达利亚和沃尔夫这一对
————————————————————
76.雨后的扫墓
从早上开始下的小雨，中午前停了。
从王都的东北、神殿再往前走，可以看到以绿色的树木和灰色的砖瓦为墙壁的广大的墓地。在王都生活的人死后，贵族和平民几乎都葬在这里。虽然管理墓地的是神殿，但是入墓不需要当信徒。听说如果是共同墓地的话大体上是免费的，是防止死者感染，成为不死者的对策。
在马车的停车场，达利亚走在下了雨后稍微滑的石阶。因为自己的鞋子不滑，除了花束之外的所有行李都被沃尔夫拿走了。
今天沃尔夫，穿著黑色骑士服，戴著妖精结晶眼镜。背著用藏青布包著的剑一样的东西，手里拿著装著酒和玻璃杯的包。
达利亚所拥有的，只有小小的白色和红色两束鲜花。
昨晚，在与沃尔夫道别之际，被问到了今天的预定。
达利亚说要给父亲扫墓，沃尔夫也说母亲的忌日快到了，就预约了鲜花。
因为顺路对说要搭马车同行的他，最初是不愿意的，但下午两个人都要去商业行会，所以最后还是接受了。
到穿过墓地的入口，白地高贵的门为止是一样的,不过，那个前头，面向贵族左边，面向平民右边，道路分开著。
斯卡尔法洛特家当然是贵族地区。达利亚的祖父和父亲是名誉男爵，墓地在平民区。
「沃尔夫，从这里开始要分开了。家族的坟墓是这里的区域」
青年向平民区的道路，脚尖朝向了打算收取行李。
「一起去吧。我也去达利亚家的墓地祈祷，然后再去我家的墓地就行了」
「诶？」
达利亚冷静下来之后，从沃尔夫悄悄地移开了视线。
「达利亚，怎么了？」
「嗯……在平民，如果不是互相发誓将来的恋人或者未婚妻，就不会去对方家的扫墓。然后，两个人互相去墓地祈祷，是订婚还是结婚后……因此，像现在这样说的话，会被误解……」
「对不起，我不知道。真的……」
「没关系！我不会弄错的！」
「……是吗？」
情不自禁地说了很多的达利亚，奇妙地看远方的沃尔夫。
这种微妙的氛围，是贵族与平民习惯的不同，也是由高墙所决定的吧。
尽管有些生硬，但约定在马车的停车场会合，分成了左右两条路。
・・・・・・
斯卡尔法洛特伯爵家的坟墓在贵族区域的尽头。
因为原本是子爵家，所以不是很大的坟墓。尽管如此，登上六级石阶，稍微高一点的祈祷的场所，是与平民区域不能比较的大小。
在前进的前方，排列著两个雪白的圆柱墓碑。
墓碑前，全新的百合花束被雨淋湿了。旁边放著自己带来的白色花束。把手帕和玻璃杯放在墓前的罗桌上，轻轻地倒入白葡萄酒。
摘下眼镜的起动了防盗的魔导具。
至今为止，从来没有向墓地打过招呼，今天稍微有点想说的感觉。
「母亲……我听盖伊德大哥说了。知道了父亲常来。我太孩子气了」
他自以为没有人为母亲而哭泣，只有自己感到悲伤。
因为讨厌受伤而和人保持距离，从麻烦事中逃了出来。
虽然早就已经是大人了，但还是以和那天差不多的内容生活著。
但是，作为孩子和逃跑已经都停止。
昨晚，达利亚淡淡的说著话，眼神透露著受到了极大的伤害。
以为很坚强的她所展现的微弱胆怯和脆弱。那是不想让别人看到的东西。
「想要守护，交到了朋友」
滴滴答答，宛如初雨一般，语气低落。
「她为了保护我制作了魔导具。过几天，厉害的魔剑说不定也能。虽然总是给大家添麻烦，但是总有一天，我会保护她的。为此，也必须战胜母亲——」
小时候，在教剑的过程中，被母亲问过。
「沃尔夫想成为什么样的骑士？」
母亲所说的，是攻击型还是防御型，是力量优先还是速度优先，我想就是那样的战斗型。
但是，现在觉得不一样了。
「虽然很晚了，但是这是『想成为怎样的骑士』的回答。我以「守护想守护的人」为目标。虽然作为骑士的答案是不合格的，但这是我的愿望」
用深蓝色的布包裹著带来的剑，是那天母亲挥舞的剑。
刀折断，变得破烂不堪的那个，被谨慎认真地修复，被母亲的武器房间收藏著。不拆开布，面向墓地，就这样双手捧著。有保护某人死去的骑士，死后，给予自己爱的生者，守护这样的故事。是只属于这个国家的传说呢，还是对残留在骑士中的人们的安慰呢？尽管如此，如果这是真的话，自己的愿望只有一个。
「我可以自己战斗。如果能实现的话，不是我，而是对朋友、达利亚进行那个守护——」
沃尔夫闭上黄金的眼睛，长时间地祈祷著。
・・・・・・
道路的前方，被雨水洗过的圆柱墓碑，每一块都像崭新的东西一样闪闪发光。
达利亚停下脚步是在排列著同样灰色的墓碑的途中。
祖父母和父亲睡著的小墓。圆柱正好是达利亚双手制作的圆形粗细。
谁来为他祈祷了吧。墓前放著父亲喜欢的小瓶酒。
在王都几乎完全是火葬，把化为粉末的灰放回墓碑下，放回土中。在将父亲的棺材寄放在神殿的第二天，神官接受了一只手掌纯白的灰。将装入玻璃箱的石板挪动到墓前的细石板上，轻轻地埋在墓下。
我记得，只是风中飞舞的灰尘，不知该怎么办才好。
再来墓地已经一个半月了。
如果是真的，在提交结婚登记的那天，应该和托比亚斯来这里。但是，为了废除婚约，新朋友，去王城成立商会，过著非常匆忙的日子。
将红色的花束供奉在墓前，将带来的红酒倒入两只玻璃杯中，一只放在墓前。自己再拿一只，悄悄地合起玻璃杯。
「爸爸，虽然和托比亚斯结束了，但是看了事情的经过己经不会生气了。」
从内容上来说，托比亚斯应该更生气，但一想到现在的自己，就觉得只是被父亲一笑了之「太好了」。
「我不知道父亲对别人『借』是个兴趣。加布莉艾拉和杰达子爵、奥兹瓦尔德……也许还有其他的」
商业行会的副行会长，魔导具店『女神的右眼』的店主。
我做梦也没有想到，向这些人借，托付自己的女儿。
「平时总是那么散漫随便的，在背后做帅气的事是犯规的哦。」
不由得朝墓碑撅起了嘴。
「达利亚，不要掉下去再给你」似乎听到了父亲的苦笑。
「但是……我很高兴你关心我，但是我觉得不能就这样下去。不然的话，我永远都是『半吊子』的『担心的女儿』吧？」
作为魔导具师，一生都无法超越父亲。我一直以为只要跟在后面就行了。走在父亲身后及做为妻子，平静地度过到死为止的日子就好了。
那也许是前世的过劳死，最后谁都不在身边的那种孤独和恐怖的原因吧。
但是，自从接受了废除婚约，决定不低头的那天开始，很多情况发生了变化。
我至今仍然非常喜欢父亲。父亲去世后，我更加明白他在乎、被他珍视著。作为女儿，并且作为魔导具师，被重要地培育了的事，衷心说感谢。尽管如此，如果一直往后走，是不行的。既有恐惧，也有不安，也有迷茫。尽管如此，只要自己选择，不走自己的路，就不能一直独当一面。那样的话，我永远都不能让父亲安心入睡。
「虽然魔力和技术完全不够，但不知道要花几十年，尽管如此。」
抬起视线凝视墓地，用确实的声音宣言。
「我想成为超越父亲的魔导具师」
如果想起父亲那宽广的背影，从指尖溢出的彩虹色的强大魔力的话，我想这就是鲁莽的愿望。正因为有前世才有想法，因此被评价的自己，技术远不如父亲。尽管如此，只要自己活著，作为目标也不坏。
所以，相信能成为。如果是父亲的话，一定会这么说的吧。
「我交到了支持我的重要朋友。因为不是一个人，所以一定没问题的」
达利亚竭尽全力的笑脸，面向了坟墓。
有重要的朋友，从心里支持作为魔导具师的自己的沃尔夫。
在伊尔玛、马尔拉、伊凡诺、加布莉艾拉、多米尼克，还有很多人支持著我。
多亏了这个，我才没有低头，也没有停下脚步，一直走到现在。
虽然有很多骚动和问题，但心里笑著，过著向前看的日子。
所以希望父亲不要再担心自己了。
自己已经不是父亲的『达利亚酱』。
即使跌倒，也一定能靠自己的力量站起来。
「总有一天，我会成为很厉害的魔导具师……敬请期待」
与坟墓同样高度的红酒杯上映著七色的彩虹。
77.手艺人和手艺人 
机翻+脑补~让我们支持轻糖组达利亚和沃尔夫这一对
----------------------------------------
77.手艺人和手艺人
在令人眼花缭乱的夏日阳光下，达里亚从车间街道的一角走出了马车。
蓝色的夏季连衣裙配上麻夹克，尽管如此，但它仍然很热。
确认眼前的绿色屋顶下，被金属板雕刻了的『冈多菲工房』的文字，敲门铃。
「欢迎光临，罗塞蒂商会长」
「你好，菲尔摩先生」
好像等候己久冈多菲工房室长菲尔摩出来。
茶色头发中混杂著白色的东西，背部却笔直。好像是工作服，披著浓灰的烟衣。
「请进。虽然这是个小地方」
踏入了脚步的钢铁工房，是木制的平房。虽然有点旧，但整理整顿和打扫得很周到。虽然菲尔摩说是个小地方，但是和绿塔的工作场一样宽广。
许多瓶子、弹簧、管子、喷雾器等整齐地排列在墙壁一面的架子上。
菲尔摩数日前在商业行会进行了商讨，决定让他们制作批量生产用的泡沫水瓶。然后，菲尔摩是改善计划并制作原型，达利亚是去王城，文件是用行会写成的。
工作室的中央，在被推荐的椅子上坐下，菲尔摩在桌子上放置三个泡沫水瓶。然后，把其中的一个交给达利亚。
「这是量产用的泡沫泵。如果有什么不对的地方，尽管告诉我」
达利亚收到后，一次性旋转一次，然后分解确认。
盖子上的按压部分、盖子、盖下的泵、主体的零件——都比达利亚做的东西没有浪费，动作稳定。
试著推里面有肥皂水的东西。眼前的盘子上轻轻堆积的白色泡沫，实在是太有趣了。
「我觉得很完美。变得很轻了。还有，变得非常容易按了」
「啊啊，把泵盖侧的中央部分削掉了一点。为了不使耐久性下降，按压的力量会分散到下全体。大体按了一千次，但三者都没问题。如果这样可以的话，进行按五千次实验」
「按五千次的实验，您要委托哪一个呢？」
「附近的初等学院的学生接受了。很高兴能成为好的兼职」
不论贵族还是平民，只要通过考试就能进学院。学费是国家的负担，但学用品和实习等需要很多其他经费。因此，平民中边打工边上学也很多。
「我希望冈多菲工房长继续实验。」
「知道了。那么会尽早进行实验，之后再出式样书，然后是商业行会啊……啊，还有，我更喜欢您叫我菲尔摩。我的工作室的姓氏是全员冈多菲，被叫的话会混乱」
「知道了。那么我也要达利亚。总觉得被称呼为『商会长』就心神不定」
「那，和达利亚小姐一起。其实，我到现在还被称呼为『冈多菲工房长』的话，就会想起父亲吧」
菲尔摩笑著说，把大篮子举到了桌子上。
「那么，这是不同类型的试作。虽然只是一时心血来潮，但还是希望大家提出不客气的意见」
从篮子中取出，排列成一排的十个泡沫泵。每个形状都不一样。
「有很多呢。」
「不是，因为著迷了，不知不觉就……」
我还记得那个移开视线的男人的眼神。
父亲和自己由于试制情绪高涨的话，对本来的东西追加了其他功能的另外版本也有过。虽然也有很多追加了事后觉得没用的东西，但是试作的乐趣也是探索可能性的道路，我认为是必要的。
「从这里开始按顺序走，首先，这个是剃须用的泡沫水瓶。配合男人的手实体稍微大些，肥皂液可以进入更多。男人们不喜欢更换的麻烦」
「原来如此」
那个是盲点。 「更换动作」确实很大。
「其次，这两个主体呈四角形的大容量类型，为了不滚动而使底部变宽的类型。在厨师多的厨房洗手的话，还是不要大容量滚动比较好吧」
「是啊。我觉得一家人多的浴室也很方便」
「还有，为了让这个固定下来，在底部安装了别扣。如果在台上设置了别扣，如果不知道结构就无法取得。手颤抖的病人和孩子使用的时候很方便吧。不会倒过来的。还有，虽然不太想考虑，但是为了骚扰店铺而偷东西的人，在饭馆和酒馆里把醉汉带回家也是有可能的」
「为了安全，还是有的好。」
虽然自己也考虑到对孩子和老人的照顾，但却没有想过为了骚扰店铺而偷盗。
虽说王都的治安很好，但醉汉确实存在，根据场所的不同还是必要的吧。
「这四个对象是贵族。在彩色玻璃和表面放入玻璃工艺品。也许金属工艺品也不错。不过我认为爵位越高就越能成为定制品」
「这个颜色的玻璃和工艺品都很漂亮。也快要成为给女性的礼物用了。这个和里面是一样的，用玻璃工艺品和金属工艺品装饰外罩也许也不错」
「啊，这样啊，有没有什么办法可以不用另外做来做封面呢。那样的话，用彩色玻璃和玻璃罩的组合，可以简单地做出各种各样的种类呢」
「买完之后，让他们换一下也许也不错。」
男子大声点头，在手边的信上做笔记。达利亚也开始在笔记本上写内容。
各种各样的颜色玻璃，填补的设计。也有让别人画画的吧。这看起来很有意思。
「还有，这两个是便于携带型。为了外出时想洗手的时候小型化了……话虽如此，但到底能做到什么程度，我只是想做做做看」
「我知道。果然体积最小型和最大型让人在意……」
「果然是这样啊！经过思考，如果我能做到，我会做的」
手艺人啊~手艺人
我想起了当我和父亲说话的时候。当这种情况发生时，它已经很有趣，也是不可避免的。。
「菲尔摩先生，你想要知道达到耐久度极限值多少吗？」
「当然要做。预先知道极限值，能成为下一次的参考。那个瓶子一万次耐久度实验结束后，会实验到坏掉为止。魔导具也是那样吗？」
「我是个会实验的人。虽然也有人不做」
菲尔摩不知道,根据魔导具的不同，比通常的小东西和工具相比提高著耐久度的东西也多。因此，到坏掉为止检查耐久度，根据物品的不同被认为可笑。
此外，达利亚会对于自己制作的东西进行大部分的耐久检查。
例如防水布，试过洗了大约100次，甚至请一个可以制冰的人冻结它。
。
虽然父亲一直注视著「随心所欲地去做」，但随著次数的增加，开玩笑说「挂在防水布上的青柠不是很可怜吗」。
「在这次试作中，达利亚小姐想把这个原型放在您的商会吗。」
「我认为一切都很好。暂时，让我们制作一张规格表。之后，我想为我商会会员伊凡诺来说，他会想办法解决的」
「「使用一轮投掷是否可以吗？那个……那家伙的负担是不是太重了？」
「据说可以做想做的东西……不行的话一定会阻止」
菲尔摩姑且理解了用毫无顾虑的笑脸说著红头发的女人。商会会员伊凡诺这个男人，一定是个非常精明强干的人吧。
如果伊凡诺出现在这个地方，那他们之间的对话肯定已经冻结了。
「哦，我可以说的是，与主体的组合可能会容易漏水。虽然说只要贴上曲拉肯胶带就行了，但那不是给其他的工作室的魔导具师做的形式吗？
「是的，我想拜托你了。我带了曲拉肯胶带，试试贴吧」
胶带是白色厚的布创膏布鞋的橡皮膏很像。通过魔力的话成为像半透明的白橡胶一样的材质，粘著性也出来。包装和防滑剂等也使用的东西。
「我希望我能伸展它，但毕竟我魔力是2……」
「如果是曲拉肯胶带的话，有魔力2就可以贴了。」
对于菲尔摩的话，达利亚爽快地回答了。
魔力通常分为十五个等级。越往上走魔力越多。
以触摸测量专用的魔石的形式进行，学院的入学考试等也被使用。
但是，像沃尔夫那样没有外部魔力的人不能用通常的测量魔石测量，变成向专用魔石滴血计量的形态。
据说同时，成为王族和公爵家的话，有魔力过多使之损坏测量魔石挥舞断的事。
「不，能使用魔导具素材是从五开始吧？」
「这是关于学院入学考试的事情……如果是曲拉肯胶带的话用魔力2就可以贴了。倒不如说接近魔力15的人或超过的人更难。因为会一直粘在手上」
「原来是这样啊……」
参加高等学院魔导具科的考试的魔力要具有魔力5。菲尔摩，是因为那个原因深信不能使用吧。入学后，因为需要使用各种器材,所以学院有魔力5以上那个数值。
但是，如果是曲拉肯胶带只要魔力2，那就没有问题能花费时间地贴。
我问了一下热切注视著曲拉肯胶带的男子，他知道答案。
「菲尔摩先生，要不要试试贴看？」
「哦！」
坐在桌子前并排，放置泵盖的零件。
「恩，知道怎么给予魔力吗？」
「啊，姑且。和最初使用魔导具的时候一样，用惯了的手的食指也可以吧？」
「嗯，所以，为了给曲拉肯胶带注入指尖的热度，请别碰触。然后，颜色会一点点变化，就这样按照圆形添加……」
「唔，曲拉肯胶带会变得软绵绵的？！」
男人的指尖，有变得像鱿鱼一样的曲拉肯胶带。
不练习的话一定的魔力是不会流出来的。
「不要用力，一边吐气一边走吧。如果软绵绵的，就用这种感觉，把手指稍微放开，挪开位置」
「……哦，下次一直……嗯？这次不会凝固……」
「魔力变弱了。请把手指靠近集中起来」
「……集中……集中……」
用一边嘟哝一边努力的男人的指尖，曲拉肯胶带慢慢地制作了圆圈。。
「……真的贴上了……但是满是皱纹呢」
「不，第四张能到这里，真是了不起。」
不完整，魔力也没有遗漏地转了一圈，是第四次的事。
也许是因为习惯了制作小东西时的谨慎操作吧，第一次不会认为是魔法赋予，圆形很整齐。
「多久才能没有皱纹地贴上去呢？」
「我想这样再贴上100张左右就可以在产品上使用了。」
「虽然有点喘不过气来，但这是在魔力枯竭前吗。仅仅四次……」
「一天四张二十五天就能贴得很干净，每天干到干涸为止，魔力也会增加。不久，试作的部分就会全部完成」
对笑嘻嘻地说了的达利亚，菲尔摩擦汗，发出浅的叹息。
「试作的范围扩大很有趣啊……可是，这个相当紧啊。如果从稍微年轻的时候开始做又不同吧，从这里吗……」
「嗯，但是，菲尔摩先生，你会做吧？」
虽然目光远了点，但还是对著还没放开胶带的男人说了这句话。
男人瞇著绿色的眼睛点头笑了。
「那，我做。因为是手艺人嘛」
78.妻子和弟子 
机翻+脑补~让我们支持轻糖组达利亚和沃尔夫这一对
----------------------------------------
78。妻子和弟子
「菲尔摩先生，我迟到了，这是商会的代替致辞。」
达利亚在桌子上打开了小型魔导炉的包。
商会和商家进行第一次交易时，经常把自己经营的商品作为问候代替赠送——对伊凡诺询问后，拿来了小型魔导炉。
尽管如此，她还是沉迷于和菲尔摩说话和贴曲拉肯胶带，差点忘了。
「这是……魔导具吗？
「是的，是小型的魔导炉。在上面放上锅，在桌上或室外可以做饭。烤肉啦、芝士火锅啦、菜谱等都有，可以的话请试一试」
「谢谢。不客气地吃。这个也是达利亚小姐吗？」
「嗯。但是只是魔导炉小型化了，没什么大不了的」
「不，把魔导炉削到这里也很辛苦吧。」
「我还想要更小更轻，但实在……」
菲尔摩环视小型魔导炉子，然后倒著确认。
大概两次用手指的背拍打台子，一边取下放入魔石的部分一边询问。
「你还想要更小，是要减到什么程度？」
「这三分之二的大小，一个红酒皮袋的重量是最理想的。」
「……我不知道魔导具能不能使用，但是小东西设计的话有轻量化的书，要看吗？」
「谢谢。能借给我吗？」
「不，可以给。因为有两本相同的书」
菲尔摩当场走到架子上，从最下层取出了两本书。两本都是轻量化的书，好像是金属和玻璃相关的东西。
把这个交给达利亚的话，男人又推翻小型魔导炉子。
「如果是魔导具师的话，并不是能用魔法将所有东西一下子全部变小。」
「嗯。零件容易制作，但不能缩小，制作也是一个一个呢」
如果有缩小魔法和扩大魔法该多好啊。我想如果是制作东西的人，是一次考虑了的魔法。
「达利亚小姐，你在哪里学的设计？」
「从父亲那里学到了高等学院」
「所谓父亲，就是热水器的魔导具师……」
「是的，卡洛 罗塞蒂。一年前去世了」
「是吗……」
男子将小型魔导炉子放回桌子上，将视线转向达利亚。
「商会也成立了，女儿靠自己的本事吃饭。一定不会担心吧」
「不，还差得远呢。工作中父亲在旁边的话，会像山一样被提醒」
「那没办法。教的人越是期待的弟子，越是爱唠叨……」
好像想到了什么，菲尔摩苦笑。
笑声消失的时候，工房深处的门发出了敲门声。
「失礼了。对不起，我丈夫连茶都不端……」
「芭芭拉，不要勉强。之后我来做，躺下吧」
把放在托盘上的红茶搬过来的是有著藤色头发的女人。
灰色的工作服穿著,不过，动作不流畅。每次改变姿势都会稍微皱起眉头，然后做出笑脸来掩饰，这实在让人痛心。
「啊，对不起。达利亚，我们一起工作室的，我的妻子」
「我叫芭芭拉冈多菲。罗塞蒂商会长，非常感谢您此次的邀请」
「我是达利亚罗塞蒂。彼此彼此，谢谢您的来往。接下来要麻烦您了，请叫我达利亚的名字」
「那么，请叫我芭芭拉」
已经决定叫菲尔摩的名字了。两口子都承蒙您的关照，还是让他们都到齐比较好吧。虽然这么想，但是芭芭拉好像很高兴的样子。
两手小心搬著红茶杯，放在桌子上的瞬间，女人的脸就会疼痛。
「那个，你没事吧？」
「对不起，没什么大不了的。去年，我得了海豹，在神殿里治好了，但是只剩下一点点疼痛……」
芭芭拉告知后，达利亚知道那种疼痛。
「海豹」是红色的斑点半导体小小的水泡，象带子一样地身体出来的病。类似前世的母亲患上了「带状疱疹」。
前世的母亲也感到痛苦的『带状疱疹神经痛』。
带状疱疹神经痛，是神经受损的原因。在神殿能恢复原则上限为七天，固定的伤是无法治愈的。
恐怕芭芭拉是过了七天才去治疗的吧。
这个世界好像也有很多病，父亲的朋友也有。
「不要勉强，休息吧！」
「没什么大不了的，没关系。」
理所当然地反驳芭芭拉，明明能看到它的辛酸，却觉得忍耐是理所当然的。那个非常厉害，与前世的母亲重叠了。
前世，在自己死之前不久，给「偶尔回来吧」的母亲发了邮件，说「盂兰盆节回来」。忙得连一通电话都没打。
从来没有想过自己会抛开父母先去世。
完全没有孝顺父母，工作后终于能在父亲节喝酒，母亲节送点心。
就这样，孩子的自己先失踪了，对于父母没有比这更不孝的了。
所以，从现在开始做并不是什么好事，只是为了稍微掩饰一下回忆而已，只是自我满足而已。
「那个，芭芭拉小姐，这是我戴的，不好意思，请拿一下这个。」
从头上取了下来一角兽独角兽把吊坠交给女人。
在白色的一角兽的角落，装饰著蔷薇花纹，那是不久前达利亚制作的。
一角兽独角兽的角有减轻疼痛的效果。也许芭芭拉的疼痛也会减少。
「这难道是魔导具吗？」
「嗯，虽然只有一点点，但是可能会止痛。」
「但是，这么贵的东西……」
走近客气的芭芭拉，那手稍微强行使之握住了吊坠。
轻轻移动的魔力，是芭芭拉的，还是达利亚的？白色的吊坠发出亮晶晶的光芒。
「哎呀……疼痛减轻了」
对睁开眼睛的女子，达利亚放心地放开了手。
「就那样放著吧。从脖子上挂的时候，请让皮肤直接挂上吊坠。摘掉的话，疼痛会恢复」
「不好意思，如果可以的话，可以借用一下吗？啊，那达利亚没事吧，有没有哪里疼痛啊？」
「我什么都没有。那个，是别人送的东西做的试作。不知道能持续多久，给您试用一下」
「达利亚小姐，这是什么素材？」
「……一角兽独角兽的角」
「……对不起，真的非常感谢。虽然不能马上说，但分期付款是绝对的」
菲尔摩说一角兽独角兽应该知道这是稀少素材吧。深深地低下了头。
「不，真的不用了。嗯，我想知道有效期，没效果的话请告诉我」
「这样的话，不合适吧。」
「嗯……那么……请告诉我设计上不懂的地方。还有，有想做的东西的时候也请让我商量。因为魔导具的设计占据的部分也很多」
「知道了。我明白的事全部告诉。如果我不行的话就去问同事了，还有，在魔导具的承包下，魔力少也能帮上忙的话，随时告诉我」
「帮大忙了。到时请不要客气，拜托了」
如果在这里不高明地做客气的话，菲尔摩说不定费心了。于是故意加上一句「不要客气」。
旁边的芭芭拉大概是惊讶于疼痛消失了吧，终于开口了。
「达利亚小姐，谢谢你关心我。但是，随著年龄的增长，这种疼痛会越来越多，所以对母亲来说也许是必要的。果然还是放在手边的好……」
「不，我妈妈不在。」
「啊，对不起。她死了。虽然还年轻，但很寂寞吧」
「不，不寂寞呢……我不记得母亲了，那个……」
想起前世的母亲时，想到今世的母亲，有些混乱。
脑海中浮现的只是前世的母亲的脸和声音，要说寂寞也太遥远了。
不能说明那个，为了浊化的好的言词也不出来。
对于慌张的自己，这次面对眼前的芭芭拉露出为难的表情。
「对不起问了什么不好的事情。但是，这是非常昂贵的东西吧？真的我可以用吗……」
「魔导具最好是让必要的人有效地使用，所以请使用。」
那是真实的想法。
还有一点，希望一起工作的人能够开朗地笑出来。
自己是今后向冈多菲工作室请求工作的一方。如果一项项链能提升干劲和效率，那么最终自己不就能得到好处吗？
「嗯，还有就是算盘了。我想，为了菲尔摩先生的干劲，要加油吗？」
「啊，已经加满了。倒不如说是『被投掷胸中的火之魔石』的心情」
「唉!~菲尔摩先生？！」
「胸口被扔了火的魔石」——这个国家多用于「坠入爱河」的意思。
达利亚惊讶地叫了菲尔摩的名字之后，紧接著，发出了咯吱咯吱的声音。
妻子的后脑勺很有气势地张开了，发出了平静的声音。
「对不起，达利亚小姐。这个人嘴真不好……」
用非常好的笑容说的芭芭拉的旁边，菲尔摩呻吟的压住著后脑勺。
达利亚只希望迎来的马车赶快来。
・・・・・・
好像什么事也没发生一样地再次工作的话继续之后，达利亚迎接的马车来了。
送别了那个的菲尔摩，砰地敲了打混杂著白发的头。
「好久没被你狠狠地打了」
「因为你对达利亚小姐说些奇怪的话。」
语调严厉,不过，芭芭拉的口角上升著。
「啊，不知不觉。反正我也想和那个孩子更年轻的时候见一面」
「还说吗？那是对我宣战的宣告？」
「不，不，先把准备好的右手掉下来。不是那样的。那样的工匠同伴从年轻的时候开始就在的话，会做出更多各种各样的东西来呢……」
「明明还年轻，你在说什么呀。我也已经能动了，只要做自己想做的工作就行了」
清淡的女人把空了的红茶杯移到托盘上。麻利的动作，好像完全回到了病前。
「你也许很高兴吧。」
「嗯，我想要那样地女儿。因为里面尽是些自大的男孩子……喂，刚才没听到。一角兽独角兽这个角的吊坠要多久钱？
「我在别的工作室看到的时候，那个大小带的手镯，是三枚金币。这个因为花纹经过了魔力加工，所以可能要贵一些」
「做很多工作，想早点还给她呢。」
「哦。我需要支付利息并将其归还」
菲尔摩一边回忆著父亲把工作室让给他那天，一边描画著桌上一直使用的伤口。附近还有弟子擦伤的痕迹。虽然是从白色变成糖色的旧桌子，但看起来还能使用。
今天晚上在桌子上，熬夜也要写上不同版本的泡泵式样书。
「话说，我也是魔力2，能贴上去吗？曲拉肯胶带」
「我教你，你试试看。弟子回来后，也给他们贴上试试吧。魔力应该有三和四，比我量更大……」
作为工匠，能够通过自己的双手增加自己力所能及的事情是多么高兴。
一边期待著弟子们的归来，菲尔摩把曲拉肯胶带递给了妻子。
79.哈比讨伐 
机翻+脑补~让我们支持轻糖组达利亚和沃尔夫这一对
----------------------------------------
79.哈比讨伐
讨伐魔物部队的三十人和魔导师五人，从王都前往东北的山际
一天乘坐马车，一天带著马走路方式旅行。
在山里的洞窟和隐藏它的绿色树木之间，发现了哈比的巢穴。
只要哈比住在山里的话就没问题。但山脚下这个村子靠养很多羊维持生计。最初脱离了羊群的羔羊，被哈比尝到滋味然后羊经常被盯上被绑架，困惑不堪的村庄，因为向国家提出讨伐军的请求，派遣了部队。
「哈比被证实了吗？」
「是的，可能是小规模的群体。数量是十三」
穿著黑色长袍的魔导师，将魔法阵重叠在眼前的玻璃板上进行确认。
这个魔导具和远摄镜头不一样，很少有失真。但是，除了正在放魔法的本人以外，即使在旁边也完全看不到，这是有点遗憾的东西。
「这是普通的哈比，不是变异种。」
哈比在巢前振翅高飞的喜悦，从脸到胸都是人类的年轻女性，从胸到下，代替手的绿色翅膀，鹫鹰钩好像…。
绿发象牙色的皮肤。赤裸的胸部，虽然多少有些娇艳，但没有为此而高兴的队员。如果试著战斗，那就是一个带有爪子和尖牙的可怕怪物。
「但是，因为是『有翅膀』嘛。如果能借龙骑士来就好了」
「如果不能像邻国一样保持两位数的话，同行会很辛苦吧。」
王国的小双翼船上有三名龙骑士，但都是守卫。它更像是紧急联络人而非战斗员。除非发生了什么意外，否则就不会有讨伐魔物的部队同行。
然而，当由于征服而失踪的人等需要协助时，是得救的存在。
「这次不是歼灭，而是将巢穴排除。沃尔夫你觉得怎么样？
「全体魔导师和弓兵分开瞄准怎么样？我想掉下来的哈比队员除掉，此后驱除巢就行了。还有，为了不筑巢，在某种程度上埋入土魔法的话，我认为会更加确定」
「原来如此。那么，这次就这么办吧」
在马车期间，我模拟了战斗。我松了一口气，因为它顺利通过了。
讨伐最短也要五天。王都离得很远，连信都无法寄到。
到上个月为止一直没在意过与王都的距离，但对现在的沃尔夫实在是太远了。
此后，队员各自以不被注意的距离潜入树林。
半个小时左右，大半的哈比都返回了。也许是因为常吃羊肉的缘故吧，每种哈比都很有肉感，羽毛也很有光泽。被那指甲抓住的，果然是羊。
即使村民想保护，可是羊的数量多，眼睛也够不著。不能把所有的羊都放进屋里。
「毕竟它是哈比」
「你还看到了什么？」
虽然与人的脸相似，但表情不同，总觉得有些不自然。
张开嘴，比别人张得大得多，通红的嘴里，长长的白牙。
「再多一点，如果是可爱的系的话……」
「多力诺想从对手那里得到什么？？」
「……一会儿见」
用连小声都听不到的声音、嘴巴的动作说话，等待这次指挥的前辈的信号。
伴随著轰隆轰鸣的风的独特声音，冰、风、土壤的魔法一起被释放。
稍晚，多个弓箭穿透了哈比的身体。
与尖锐的叫声一起，没能阻止的几只，面向地面落下。
待命的骑士们，朝著那个全力奔跑了。
「你为什么要跌倒在那儿！」
「比锻炼的时候还要跳！」
对在空中斩裂了哈比的沃尔夫.没掉下来的时候一部分投诉沸腾了。
尽管如此，哈皮在几分钟内就被骑士们全部杀害了。
就这样，为了驱除巢穴，开始烧掉铺在里面的草。
白烟终于飘到外面的时候，队员发现了地面的阴影。
「哎呀！」
大概是采取了别的行动吧，只剩下一只哈比飞到了巢穴上。
但是，队员们吃惊的不是那个。
哈比的指甲里抓住的是年幼的孩子。
是昏过去了，还是死了，手脚无力地伸展著。
「有人，太神奇了」
「这不可能，连小孩子都敢碰！」
「弓呢？！」
「移动是不可能的！」
当哈比看著巢穴中的骑士时，他改变方向逃跑。
那时，孩子似乎已经注意到了。
对突然哭闹的孩子，哈比在空中大大地崩溃了姿势。一只爪子会脱落，孩子摇晃著在空中。
「兰德尔夫，盾牌！」
「了解！」
兰德尔夫膝盖陷落，双手斜举大盾。
沃尔夫全力奔跑，将大盾作为立足点，踢上天空。
「那个笨蛋！」
「去吧，沃尔夫！」
至今为止也曾几次以兰德尔夫所持有的大盾为立足点，向空中跳过。因为飞到大型魔物上很方便。
天狼斯科尔手镯拿到后，在锻炼场练习时也曾有过轻微的尝试。
但是，从来没有这么长的距离。
虽然全力试飞了，但离孩子还差几米。
「风来~！」
风或许回应了沃尔夫的呼喊，简直就像天空有脚手架一样，身体向前移动。冲向哈比，抱住孩子的瞬间重力获胜。
一只和二人纠缠在一起，落入森林。
「喂，沃尔夫！没事吗？
「没问题。请和哈比呆在一起」
在树林中的骑士，用剑刺向无法动弹的哈比。已经断气了吧，呼喊也没起来。
「沃尔夫，真的没受伤吗？」
「哦，我曾被困在一棵树上，而哈比是掉落在地板上。这个孩子的肩膀上被爪子弄伤了。也许施加治愈魔法比较好」
「我去叫前辈。不，我带那个孩子去的速度更快。你也要脱下铠甲来检查一下」
多力诺一接到孩子，就飞快地走了。
战斗后情绪高涨，经常没有注意到受伤。更何况是从天空落下。
虽然有天狼斯科尔手镯，但最好小心点。这样想著就取下铠甲，黑发的魔导师来了。这是比沃尔夫年长大一轮。
「沃尔夫莱德，你还好吗？」
「是的，它是什么？」
「你使用风魔法了吗？」
「不，我不会用。因为外部魔力为零」
「那么，有没有『后发魔力』的可能性呢？」
「没有。可以把测量魔石拿出来吗？」
《后发魔力》在成长后，魔力突然变强，可以使用魔法。但是，发动原因相当罕见…。
沃尔夫自己也曾多次期待著重新测量。结果总是零。
「这样啊。因为跳跃太精彩了，不由得期待著『后发魔力』」
说话的对象是喜欢魔导具的魔导师，也是这次率领魔导师的人。
我无意中跳了起来，但是如果藏得太笨拙，被发现的话也许会更糟糕。
幸运的是，手镯取得了带入王城的许可。暂且，决定委婉地说明。
「得到了许可，使用的是运动辅助魔导具。关于家族秘密，可以的话请保密」
「我知道了，我不会说别的。能让我看看吗？」
「是的。因为不能取下，就这样失礼了」
摘下手套，稍微卷一下袖子。
凝视那里的白银手镯十秒左右，眼前的男人淡淡地笑了。
「虽然不知道结构，但是部署魔法并不浪费。我认为这是一个很好的魔导具」
「谢谢」
就好像自己被夸奖了一样，沃尔夫笑了。
那个背后，骑士一个接一个地跑了过来。
「喂，还有一个人需要使用治愈魔法的家伙，快去兰德尔夫那！」
「啊，兰德尔夫？！」
听到的声音，沃尔夫慌忙回头。
「好像是兰德尔夫伤到双手腕。盾一直放不下！」
「对不起！那个，是我原因！对不起，我去道歉一下！」
在跳跃时脚踏著大盾，但好像对兰德尔夫造成了很大的负担。沃尔夫慌忙地向朋友走去。
「就算得到好的魔导具，如果没有魔力……熟练使用也很辛苦呢」
目送著那高高的背影，留下来的魔导师低声嘀咕。
80.棘手的道路 
机翻+脑补~让我们支持轻糖组达利亚和沃尔夫这一对
----------------------------------------
80.棘手的道路
「是的，我在期待，我做好了准备。如果我尽我所能，我会设法做点什么......」
在一个商业公会，加布莉艾拉的办公室，一个芥末色头发的男人深深地叹了口气。手中握著多个文件
「伊凡诺，你先坐吧。想商量的事情……那个文件是什么？
「这是泡泵瓶装的其他版本的规格书和设计书」
「如果不是我老花眼造成的错觉，整捆文件都是？」
加布莉艾拉瞇著眼睛问。到底有多少张，还是把其他文件也一起带来的呢？
「是的，全部。虽然已经做好了对达利亚的觉悟和对策，但缺少冈多菲工作室。菲尔摩先生提供这个量,是想让我像史莱姆一样分裂吗？」
本想笑，可是因为伊凡诺真的一本正经就作罢了。
「这么说来，我想在工会签订商会房间，请给我一份文件。还有，招聘两三名事务员，如果有推荐的话请告诉我。我想要找字写得漂亮的家伙，让他清理文件、写信」
在商业公会中，有些房间会租给了所需的商会。
这通常是做为他国的商会最初联络的场合，或者在商业行会中有很多会议和工作，判断最好有一个常驻人员。
但是，即使是很小的一间房间，每月的价格也是从两枚金币开始的，相当昂贵。
「商会房间还是二楼好。通过登记利润合同，可以看到往来于部门」
「结果你好像离不开二楼。」
「真是的。也考虑过租行会附近的房间，行会的交接也需要一些时间，而且需要花费很多时间才能搬家」
「现在的收支是？」
「从工会支付的部分，可以打八折。我以前已经把计划书交给达利亚了。还有，如果让不同版本的泡沫水瓶在线运转的话，可以让利润上升，所以不用担心。只是，冈多菲工作室能做到哪里」
「不跟别的工作室打招呼吗？」
「和达利亚小姐下午开始详细确认，作为我来说，最低限度进行确认。先把冈多菲工作室的名字说出来吧。我想卖点恩惠，作为达利亚的专属工作室来支持他们」
爽快地说的男人，消去著平时柔和的表情。
藏青色的眼睛，从正面朝向加布莉艾拉。在那里比作为行会员的时候有更强的光。
「加布莉艾拉，作为罗塞蒂商会，想与行会长代理商谈。」
「是的，请说。」
「面向贵族的泡水瓶版本，在工会中可以获得中间利润，也可以牵涉到杰达子爵的权利，能否请您协助两年？」
「对我来说是『美味的故事』，没关系吗？利润幅度很大」
「沃尔夫大人和王城作为例外，我不想让现在的达利亚小姐和差劲的贵族们扯上关系。应付那个地危险。我还不够。虽然商会人数也会增加，但是人的确认和教育需要两年的时间」
没有任何准备期间突然商会化，虽然此后是伊凡诺希望进入的形式。达利亚的开发商品利润好像会上升，但商会的基础毕竟还没有巩固。
「罗塞蒂商会的联系方式作为行会，文件上的据点在哪里？」
「我会把它们变成沃尔夫先生的宅邸。不然的话，可能会突然去达利亚家。我会和沃尔夫先生打好基础」
「这样比较好嘛，虽然误会增加的」
「你打算加点吗？」
「不久前，好像是坐同一辆马车去扫墓的。与行会的年轻人在道路上擦肩而过，但是那二人没有发现。不过，中途开始，在平民区和贵族区域，二人好像有分别的行动」
「误会，是吧……」
伊凡诺略微歪了下头。
我觉得沃尔夫对达利亚相当著迷。
达利亚方面倒是不太明白，但至少是对亲友和家人那样的关心。
我个人来说，我想支持一个想要在阴影中保护达里亚的男人
「加布莉艾拉小姐，做为闲聊之一，如果某对情侣今后顺利的话，伯爵家的孩子到老百姓家做商人入赘是不可能的吗？」
「伯爵家真是严厉啊，而且也确定了下一代身份为侯爵家这一点。如果美形的孩子不顾父母家的监护离开家，纠纷就会不断地靠近。贵族女性的嫉妒和骚扰，也堆积如山」
「……比如，商会开大，成为王城的指定商人，找高位贵族的监护人，让商会长身份为男爵，会有女婿入赘吗？
「嗯，那样的话我觉得有啊。」
名字一个也没出,不过，明白是谁的事。
「那么，我所追求的商会规模就到最低限度了。」
「这是一个大问题，但它是一条非常刺的荆棘之路」
这大概就是加布莉艾拉从平民变成杰达子爵夫人的切实感想吧。
所以，伊凡诺故意大笑起来。
「因为身边有超越它的人。虽然方向不同，但至少能看到路线」
81 部下的意见 
机翻+脑补  尝试翻译小说的辛苦，如果影响到翻译工作，在此深深致歉，还请专业人士继续填坑，在此感谢所有的翻译
------------------------------------------------------------------------------
81. 部下的意见
下午，在刚进入商业公会的时候，妲莉亚被一位女职员抓住了。
在那之后被问了许多关于沃尔夫的事情，花了很多时间好不容易才摆脱。
走到二楼的时候，碰到手上拿著文件的伊万诺
「你好啊，妲莉亚，你似乎有点累呢?」
「没事的，花了一些时间而已。」
听伊万诺说他在商业公会借到一间房间，不禁松了一口气，
因为现在使用的这间房间经常被当作会议室或公共休息室来使用，担心会干扰到其他人， 不过幸运的是，似乎二楼的房间比起一楼没那么受欢迎，目前还没人在使用。
在移动到借来的房间后，妲莉亚向伊万诺询问关于鞋垫的收支报告，以及商会行员的讯息。
「我刚从奥兰多商会那连络确认说『妖精结晶快要到手了』，如果送到商会的时候由我去拿没问题吧?」伊万诺说道
「真是不好意思，那就麻烦你了」
妖精的结晶是为了用来做沃尔夫的备用眼镜的，如果有备用的话，就不会有眼镜坏掉而不能出门的状况了。
在想到问题得以解决而放松下来的时候，伊万诺低声问道。
「妲莉亚，如果你同意的话…我想换回我原本的姓氏…」
「伊万诺先生，现在用的不是原本的姓氏吗?」
「巴多尔是妻子那边的姓氏。我原本是叫做伊万诺˙梅尔卡丹特的。阿，就算改名字，已经签署的神殿契约魔法还是会生效的」
(译：伊万诺是在指过去签署不会对妲莉亚的罗赛蒂商会做出不利行为的神殿契约。)
「我不担心那样的事情喔。梅尔卡丹特吗? 第一次听到呢~」
「恩，这个姓氏在王都内确实比较罕见呢。」
「梅尔卡丹特，听起来很帅气呢，我认为与伊万诺先生很搭配的。」
听到妲莉亚的赞美，伊万诺笑了，不，那仅仅是做出微笑的表情，
在他的眼中似乎有著冰冷的寒意，妲莉亚少有的紧绷了身体。
「我以前，是别的城市中某间商会的长子。但是在我19岁的时候商会瓦解了，我的家族也就此消散了，我跟妻子逃离那个城市来到王都，从那时起开始使用妻子那边的姓氏，并在公会开始工作。」
「…是这样的嘛…」
「虽说一切都结束了，但直至今天我还是很在意，因为已经没有其他使用这个姓氏的亲戚了，如果我也放弃了，那这个姓氏很有可能就此消失。梅尔卡丹特，这个代表著一间瓦解的商会的姓氏，继续使用也没关系吗?」
「当然了，难道说继续使用会产生甚么问题吗?」
「如果有人知道了，可能会有罗赛蒂商会雇用无能的人，这样的流言传出…」
「那样的流言就让他们去说吧，因为我可是知道伊万诺先生可是一位很有才能的人。」
现在的妲莉亚很明白，没必要去太在意别人的评价与感受。
刚才被询问(逼问)关于沃尔夫的事情，被问到是恋人、顾客、还是赞助人关系的时候，担心如果回答是朋友的话，一定会落入被要求介绍给她的状况，这想想其实很可笑。
其实不必在意他人的评价，即使陌生人对伊万诺的评价很差，但实际上将许多事情托付给他的妲莉亚自己心中很清楚，伊万诺到底有多么的优秀。
「这样的话，在王都内伊万诺先生，使用梅尔卡丹特的姓氏，不也没关系吗?」
「阿阿…这样的话『罗赛蒂商会内的梅尔卡丹特吗?』，很高兴能听到这样说阿。」
男人闭上眼睛点了点头后，又恢复了以往的笑容。
在那之后处理了来自刚多菲工房关于泡沫水瓶的文件，确认了内容并把共同开发人的签名加进去。处理的进度比原先想得快的多。
「菲尔摩老师的文件处理速度很快呢。」
「诶，当初我收到这份工作的说明时，对其内容与数量感到惊讶呢」
「嘛，毕竟与熟悉的人讨论是一件好事阿，菲尔摩老师提供了我当初所没想到的想法呢，给了我很多帮助喔。」
「真的吗?能帮得上忙真的是太好了」
虽然他点了点头，但似乎气氛有所改变，
咳嗽清嗓后，绀蓝色的眼睛望向了妲莉亚。
「妲莉亚小姐…不，罗赛蒂会长，我作为部下有些意见，您听了可能会略有不满，但能请您听我说说看吗?」
「没关系，请说。」
妲莉亚坐直了身体。
不知道是否是来自鞋烘干机规格的投诉，还是联合设计的问题，抑或是在王城的言行举止出了问题。
「妲莉亚，你来的时候，是否被公会女职员给拦住了?如果是关于沃尔福先生的事情，不回答也没关系，如果对你造成麻烦请告诉我。公会这边会多加注意，这是商会长与伯爵家的管理问题，让职员在上班时间作出不当的行为。如果您有任何问题，请尽快告诉我。」
「…好的」
「还有一件是，是关于我的事，请您叫我『伊万诺』，因为我年纪比您大还是位大叔，而感到这样叫我会奇怪的事，请您还尽早习惯，毕竟这就是商会的运作模式。我期待能成为您最得力的部下，还请您尽早习惯。」
「…我明白了，伊..伊万诺。」
以前也遇到请求不用敬语的情况，但这次似乎难度比较高，要花一些时间来适应。
「其次，刚多菲工房是商会与其合作的对象，妲莉亚与其亲近很令人高兴，但在公会中，请尽量避免用老师去称呼菲尔摩。」
「诶，那会有甚么问题吗?」
「虽说是联合开发，但这样听起来像是由菲尔摩先生开发后，妲莉亚再共同联名的，尤其不幸的是，年轻女性很擅长技术开发和发展这样的概念，通常会被当作一个笑话。」
(译：性别歧视)
「我会注意的」
「最后，我希望您在处理试作品的时候能够谨慎一些。我听说您送给工房的妻子一个吊坠型的魔导具，还请您向对方索取报酬。」
「那，那个不是用商会的名义…」
「欸，我很清楚那是妲莉亚好心的行为，话虽如此，那上面也花了不少时间与材料费吧?」
「那只是一个试作品而已啊?效果、持续时间甚么的都还不确定，此外，我也不会接受任何交换试作品的报酬，我父亲他…」
「我并不清楚魔导具师的相关规定，我也不清楚怎么样做才是合适的，然而，妲莉亚你不仅仅是一位魔导具师，同时也是一位商会的会长，我作为一位商会行员、商会的保证人，想要提醒你以后我们的顾客会越来越多，因此也有必要好好的确认商会所应得的利益才是。」
「是…」
「卡洛先生他的话没问题的，因为他是您的父亲，但这次您送的对象不是您的家人，这次的送礼对于与菲尔摩先生之间的关系算得上一个加分的行为，然而，万一未来碰到的是一位滥用您好心的人怎么办?您是否还是会因为对方遇到困难而送出一个试作品?」
「不…」
作为一名商会长应该要先考虑到利益。
原本我认为这只是我个人的行为，但那是因为我送的对象是父亲和托比亚斯。
如此回想起来，有些事情我只是基于想帮助对方但实际上并且没有深入思考。
「那么妲莉亚小姐，您是想成为一位专业的魔导具师对吧?」
「是的，是那么打算的」
「那么作为一位专业人员，应该要正确解释作品的功能，期限和报告也是一样，并按照标准的程序进行。即使是试作品，您是否考虑到对方会认为这是『施舍』的可能性?」
「阿…」
心中满满的话语但却一个字也说不出来。
我一直想作为沃尔夫的朋友，而对其有所帮助。
我把上辈子母亲的身影与菲尔摩先生的妻子重叠在了一起，想要减轻她们的痛苦。
单纯作为礼物我并没有期待从中看到甚么，但从反方向来看那就不一定了。
我突然感到很难过，也许我在不知不觉间伤害到了我所想要帮助的人。
「以上是我想说的事情，很抱歉如此失礼。」
现在的脸色一定相当难看，伊万诺先生深深地低下了头。
「不! 请不要道歉，我很高兴你能告诉我这些，过去我并不清础。利润和另一方......相互合作的双方、支付产品等值费用这种种的问题。过去一直都是单纯从我的角度去考量。」
「我是这么认为的，但是无论如何，最后的行动抉择还是要交由您这个『会长』来决定才行。」
「『会长』吗……」
「哦，还是说现在用『Boss』比较好吗?我认为妲莉亚很适合用『会长』喔，阿，但是『Boss』感觉比较年轻…」
「请停下来...」
看到妲莉亚因太过羞耻而阻止，伊万诺笑了，
看到伊万诺的笑容，妲莉亚终于恢复原先的表情。
「妲莉亚，说真的你有考虑放弃商会长吗?」
「那是…没有。我很高兴比起以前，我学到更多的事情，这真的很让我高兴。」
「如果您认为作为一名商会长感到很辛苦的话，也可以考虑让我用您的名义代理，如果您真的感到很艰难的话请务必说出来。妲莉亚在作为一名商人之前是一名魔导具师，没必要为了作为一名称职的会长把心操坏」
「好的。如果我觉得没办法的时候，一定会说出来的。」
「请尽量向我询问您所不清楚的事吧，即使我不清楚，也还有加布里艾拉在阿。您可以慢慢得来，找寻其他专业人士的帮助，即使犯错了，想办法解决就好，即使是我也有犯错的时候，到时候请您不要顾虑直接指出来。」
说完之后，伊万诺在心里向妲莉亚的父亲卡洛道歉。
具伊万诺所知，卡洛在世时商品设定不仅所赚的利润不高，也尽量不竖立任何敌人，甚至还安排了一桩婚事，这些都是为了保护妲莉亚。
父亲与丈夫在一旁，彼此共同在事业上发展，虽然也许会遮蔽妲莉亚作为魔导具师的光芒，但至少能够让她有一个安稳平静的生活。
商会的规模扩大，确实会打破卡洛所想设立的保护伞。
妲莉亚并非单纯能够绽放其才华，同时也必须面对各种风雨。
然而自己并不是妲莉亚的家人。也不认为自己能够保护她、守护她。
自己只能做为一个助手，让作为专业魔导具师、商会会长的她茁壮发展，在那之后她就会有属于自己的力量。
还是说作为你唯一的女儿，你还是不想让她受到任何的伤害吗?
「欸欸，伊万诺，确实如你所见我遇到许多麻烦的事情…」
「实际上，不知道您是否注意到我并不擅长谨言慎行，经常犯错被斥责。」
「诶，真是令人惊讶，我还以为你是那种擅长训斥别人的『老师』的类型呢?」
不是客套话，而是为了想要真正的了解眼前这位女人的想法，不得不说出一些连自己也感到羞耻的话。
「请别那么说，『Boss』」
「诶诶，伊万诺先生，你真的要用『Boss』来叫我嘛!?」
对于那个又把「先生」加回去的妲莉亚，不禁笑了出来。
斥责也好，给予意见也罢，能笑还是最好的。
虽然如此，伊万诺还是下定决心，如果有必较即使忠言逆耳，无论多少次都会提醒妲莉亚。
要以对妲莉亚和罗赛蒂商会最有利的考量来行动。
如此一来，商会也越越来越壮大、越来越强盛、信用与资金也会越来越充足。
『我是罗赛蒂商会的梅尔卡丹特』
总有一天，为了我可以这么说的那一天，我将以重新获得被遗弃的姓氏而骄傲。
82.人工魔剑制作第2次～爬过来的魔剑 
机翻+脑补~让我们支持达利亚和沃尔夫这一对~
-----------------------------------------------------
82.人工魔剑制作第2次～爬过来的魔剑
「感觉好久没来这里了」
「我也是。可能是因为太忙了吧」
绿塔的工作场所，达利亚和沃尔夫穿著工作服。
眼前摆放著带有螺丝的短剑和各种素材。
沃尔夫从远征回来的那天派来使者，请求第二天中午开始在塔里相会。
虽然只有六天不见，却感觉很长时间没有见面。
一个月前双方都不认识，真是不可思议感觉。
「远征怎么样？」
「是哈比一群人。附近村子里的羊被狙击，正在讨伐的时候孩子也被拐走了，结束平安真是太好了」
「那个孩子没事吧？」
「嗯~，被哈比捉伤的地方也用治愈魔法治愈了。因为一直不能去外面玩，就躲著跑出去了，是个很健康的孩子。虽然妈妈很生气」
「平安无事真是太好了。沃尔夫没有受伤真是太好了」
「那个……我让兰德尔夫受伤了」
「诶？」
呼喊的沃尔夫，看了一眼左臂的天狼斯科尔这个手镯。
「在空中被哈比捕捉的孩子眼看就要掉下去了，于是我踏著兰德尔夫拿的大盾跳了起来。结果，大盾的手腕压到出现了裂缝……虽然用治愈魔法很快就治好了，但是反省了控制的强度」
「很紧急啊。」
「然后，还有……被从魔导部队来支援的上司问『是不是后发魔力』，回应是『运动的辅助魔导具』。」
「这难道不是没有办法吗？」
『后发魔力』能被仪器测定，沃尔夫没有外部魔力。
只是被问关于天狼斯科尔这个手镯的问题结果倒不如作为辅助魔导具前提说明回应比较安全。
「我太轻率了，对不起。入手方法只说来至家里其他没说。不能给达利亚添麻烦」
「不要在意。如果说，即使被知道，制作方法和除了外部魔力没有的人以外不能使用的话，那样不是结束吗？我觉得魔力不足，能做出相同的东西也已经是极限了」
「的确，骑士团要找没有外部魔力的人比较麻烦。但是，总觉得我好像经常麻烦到你，我会注意的」
苦笑的男子，以熟练的动作开始了短剑的分解。
从拆开的东西开始依次摆在桌子上。
「我倒不认为自己被卷入其中。倒不如说沃尔夫没被卷进来吗？担任商会的担保人，王城的商会」
「啊，欢迎~那样的话我会很开心，——那么，全部都分解了。」
故事的间隙，一转眼地分解完了短剑的沃尔夫，快乐地滚动著螺丝。
这次的匕首分为五个部分：刀片，刀刃，剑身，手柄，护套和螺钉。
「这么说来，吹风机是火之魔石和风之魔石，使用了两种魔法，不会碰撞吧？魔剑为什么会碰撞呢？
「因为吹风机不是附加的，而是使用魔石，组成魔导回路。尽量不要撞到电路，冷风扇和冰风扇也是这样。魔剑的话，请用水魔法清洗，刀刃和剑身是平时发动的魔法… …嗯，简单来说，就和吹风机不能进行硬质化是一样的」
「我清楚地知道我提出了很过分的请求……」
「不，也不是不行，一定。我想有能使用的素材，使用方法不同，以后更详细地写电路啦，那样的事是必要的。实际上，世上存在著多种授予的魔导具」
自己的知识，魔力，技术，肯定哪个都不够。
如果父亲在的话能告诉我吗，我在内摆脱忽然浮现的想法。
「那么，到第二次为止虽然花费了时间，但还是去试制一下今天的魔剑吧。」
「今天怎么办？」
「嗯~，上次的话，多亏了黑色史莱姆，变成了手不能拿的短剑，所以这次要使用土魔法的黄色史莱姆。在魔导具中，有用土魔法附在金属素材上类似一个外套，所以我想魔剑应该也行」
「土魔法外套……但是，黄色史莱姆，时间久了金属也会溶化哦」
「嗯。但是，与黑色史莱姆不同，做成粉的话好像没有溶解力。学院的时候试过」
一边说，达利亚从架子上拿出了放了黄色史莱姆粉的箱子。
「对不起，粒子太细了，请戴口罩。一抽就呛。还有，手套也请收下」
「知道了」
两个人一起戴上口罩和手套，轻轻地打开箱子。将淡黄色的细粉从杯子里取出一半左右，和药液一起放入银色的水桶里。
「对不起，沃尔夫。请把这个慢慢搅拌。在此期间，我将授予短剑。嗯，和上次一样，刀刃不要磨，剑身用水魔法清洗，风魔法加快手柄的速度,减轻护套鞘，并加强螺钉,其他，有什么想改变的地方吗？
「不，那样比较好。我也想和前面的比较」
「那么，就这么办吧。」
手持短剑的零件，一个一个给予魔法。因为通过上次的试作感觉明白，工作快。鞘鞘的轻量化最花费时间,不过，尽管如此是上次的一半。只是，关于螺丝，加入了硬质强化,不过，是不是因为尺寸小的原因给予难确认。
在眼前，有用黄金的眼一心凝视银的水桶，用玻璃棒搅拌的沃尔夫。
药液变成带黄色的灰色，沉甸甸的。在那个水桶中，浸泡赋予结束了的短剑的零件，安上定影魔法。到这里是与上次大体上同样的前进方式。
「可以组装了吗？」
「拜托了」
确认了定影魔法已经用完了，把零件交给沃尔夫。
那男子在组装刀刃及手柄时点点头。
「没关系。没有排斥，就这样组装吧」
虽然回答说太好了，但心里还是松了一口气。黄色史莱姆也和黑色史莱姆一样，可以削减个别的魔力，防止短剑变得碎裂。
这样，魔剑外套剂的候补将增加一个。
组成的短剑，整体呈浅黄色灰色，根据观点不同，看上去像是混入了金粉。
上次的短剑是以黑色为主，手持红色黑色，看起来十分魔剑。
相比之下，这次的短剑在武器店卖也不奇怪。
「可惜……」
触摸短剑的沃尔夫呻吟地说。
「怎么了？」
「短刀水魔法出不来。刀鞘可能魔力被完全阻断了」
「啊，魔力完全穿上大衣阻隔了呢。失败了……」
好歹，在黄色史莱姆，完全短剑的给予魔法外套，好像使之无效。这样的话，即使给予很多东西，也完全失去了意义。
「明明是黑色史莱姆，手却融化了，黄色史莱姆和魔力的完全外套……只能做成不同的素材吗？」
「果然还是独角兽的角啊。下次我试试粉。不行的话，你是魔导师吧。接下来，再调查一下有魔力防御的魔物素材」
炼金术师和铁匠屋的付与魔法方式大多是珍藏的事。
在调查达利亚的知识里，主要是关于魔物素材的书和父亲的笔记。然后重复试验。看来前面的路还很长。
「仔细想想，也许第一次《魔王手下的短剑》发展得太顺利了。明明是第一次却被组装，发挥了作用」
终于从短剑中放开手的沃尔夫，瞥了一眼架子。
所放的是上次放入短剑的魔封箱。一不小心碰到手就会烫伤，所以一直放著。回想起来，只要那把短剑能改成能碰触，它就会成为成功品。
「……现在，我突然想到，上次的短剑，如果它能触摸到的话，制作方法就不会错了吧？」
「就算制作方法没有错误，作为危险性来说也是错误的。」
对于不由自主说出来的自己，沃尔夫断然反驳道。
虽然谁也没有空手拿那个。
「对于黑色史莱姆土魔法很有效吗？那么，用这个黄色素莱姆的药液包起来的话，不能包起来吗？你觉得下面的金属会融化吗？还是说，你觉得可以覆盖黑色史莱姆，能用手拿著呢？」
想也快乐,不过，假定全部是假定。不实际做一下就不知道。
「确实，打倒黑色史莱姆的时候是土魔法……有黄色史莱姆的实验例子吗？
「在墙壁、地板等石头和砖头上涂抹，会更结实。只是，那样的话，用魔导师的付与魔法『硬化』施加更简单更便宜」
魔导师大范围使用硬化魔法的人很多。多么令人羡慕的魔力啊。
高级魔导师的硬化魔法似乎更厉害。听说，连大型魔物都难以破坏的之墙，只有他们才能做到。
「石头和砖块……在这座塔里已经试过了吗？
「知道了，沃尔夫。父亲在屋顶上做了。烤黑色史莱姆之后，为了不让地板石变得脆弱」
「这座塔，不是被史莱姆浸染了吗？」
「我觉得不会……」
仔细想想，晒干了许多。墙壁和地板上粘得乱七八糟的东西也是有的，要说是沾染了也许就是这样。
不知不觉中想看作业场的地板,不过，决定断然忘记。
「嗯，先试试黄色史莱姆的药液吧？」
「……达利亚是一个挑战者挑战者」
「恩，我是这样啊。父亲或者前婚约者在的时候，我被制止了很多」
「考虑到这里的安全性，我也应该停止吧？」
「老实说，你想停止制作魔剑吗？」
「我不这么认为。我想从后面推它。但我想阻止它变得危险...……」
对陷入进退两难的沃尔夫说明。
黄色史莱姆不会马上烧伤只到溶化为止，不像黑色史莱姆那样即时烧伤。使用安全手套，准备确认手部安全用的肉，治疗药手也放在桌子上等，一个一个地进行准备安全措施然后总算尝试了。
上次的试作，放入银的魔封箱中的『魔王的部下的短剑』，就那样。
幸运的是，黑史莱姆粉好像没有溶解金属。
用戴著安全手套的手，将这把短剑浸泡在黄色史莱姆的药液中。
既没有被弹开，也没有奇怪的反应，药液包裹了短剑。
可是，施加了定影魔法的瞬间，黄色史莱姆的药液的颜色，大体上消失了。
从黑色变成稍微渗透了浓灰的颜色的短剑，看上去像被使用了的东西。
「黄色史莱姆会输吗？」
对沃尔夫的话，我不由得苦笑起来。
虽然只是重复了药液，并不是史莱姆之间的战斗，但在某种意义上是这样的吧。
黑色史莱姆具有的效果肯定更好。
「总之，先把肉放上试试吧。」
和上次一样，在短剑上放下肉的碎片。
上次就那样融化了，这次等了三分钟也没变。换了几次地方，没问题。
「看起来没问题。」
「那我就赤手空拳拿著试试吧。这个任务不让给达利亚，你放弃吧」
说话没多久，沃尔夫就空手抓住了短剑。
「没事吧？」
「啊，没什么。而且鞘也轻，水也出来哟。成功了！」
「虽然还实验在途中，但这种方法也是有的！」
沃尔夫把短剑放在桌子的正中央，两手大幅度举起。
「总之，看到通往魔剑的道路了，去喝一杯庆祝吧？」
「不错啊。」
「达利亚，有想去的店吗，有想吃的东西吗？」
在聊了店舖的话题和酒的话题之后，达利亚突然重新审视了短剑，不由得抽身而退。
「沃尔夫，一定要是我眼睛的错觉……那个没有移动吗？
「我现在也注意到了。虽然只有一点点，但是在动。好像还活著」
「不，我想并不是活著，一定是魔力在对抗！」
桌子上，比蜗牛速度还慢,不过，短剑慢慢地朝著切尖的方向前进。
黑色史莱姆与黄色史莱姆的魔力效果不合而反弹，向一方流动著力量吧。
「好像活得很好。这种微妙的感觉……那个，虽然听起来很奇怪，魔导具什么的，在什么角落里放进像灵魂一样的东西之类的，有可能吗？」
「我没听说过……话说，武器和防具，都寄宿著精灵、圣灵、英灵吧？」
「啊，被这么说了。」
「之前听过无头铠甲骑士异闻录那么，寄宿著什么呢？」
「魂魄是？咦？那么最后，魔导具也有幽灵吗？」
被说的瞬间脊背发冷了。怎么说，制作途中有幽灵寄宿的可能性吗，只是想想就感到可怕。
「这个，无头铠甲骑士异闻录里面的东西……没有寄宿吧？」
「我觉得没有。这里是塔，住的地方是达利亚……不，没什么」
「我想父亲和祖先一定不会寄宿！」
至少如果是父亲的幽灵，比不知道的什么幽灵好。
不，哪边都想全力拒绝一起。
「撕掉黄色史莱姆只要冻住就行了，观察结束后，
和冰之魔石一起放入箱子里撕掉……」
虽然有点恐怖，但是必须要观察并写报告。
旁边有沃尔夫，短时间内总会有办法的。
晚上好好喝酒，开著魔导灯睡觉就可以了。
「我，下次来的时候，不仅是你附予的剑，还要带上我自己的剑来防卫。」
「我不知道是否需要防卫，但我也决定先戴上两个防卫手镯。」
究竟，剑对幽灵有效，还是手镯的魔法有效呢？
说著说著，其实有不想考虑的自己。
但是，越是不考虑恐怖的事情就越能想到各种各样的东西。
这种时候，最好是说出来一笑了之。
「这不是授予，而是灵宿的魔剑、新型魔物之类的东西诞生的话，就不会开玩笑了。」
「灵宿的魔剑姑且不论，是新型的魔物吗……真是的，哈哈……这样随意移动的话，会被称为『爬过来的魔剑』吗？」
「《爬过来的魔剑》……沃尔夫，这种场合，魔剑瞄准的是魔物吗……？」
自己和沃尔夫都笑著,不过彼此视线朝著短剑看。
打算一笑了之，但思考却朝著更糟糕的方向前进。
「万一新型魔物诞生了，我们岂止是王都，难道不是『人类的敌人』吗？」
「是啊。谁会成为『魔王』呢」
「那个让给沃尔夫……」
「那么，达利亚就是在旁边的『魔女』吧……」
两个人一起沉浸在微弱的魔剑中。
83.幸运的搬运人 
机翻+补脑,让我们支持轻糖组达利亚和沃尔夫这一对~
-----------------------------------------------------------------
83.幸运的搬运人
人工魔剑制作的第2次完成了的『爬过来的魔剑』，详细地确认后，与冰的魔石一起放入了箱子。
达利亚稍微一边发抖一边进行工作,黄色史莱姆用水冻结然后撕掉除去后，又变成了回到『魔王的部下的短剑』的形式。
一边叹气，一边将不能动弹的短剑放入魔封箱。
在魔封箱的上面，好好地重叠著库存的金属板。
「达利亚，还是去喝一杯吧？」
「嗯，就这么办吧。」
立即回答了沃尔夫的建议。
工作中，为了庆祝临时完成打算去喝一杯。
但是，结果却成了双重失败。
这里出去转换心情比较好吧。幸好还是下午茶时间。
「对了，去南区清酒店去买那个玻璃杯吧？买完后去吃饭的话，我觉得时间正好」
由于沃尔夫的建议，品尝清酒我决定找一只玻璃杯。
王都南区有港口。国内自不必说，也有很多进口商品的商店，经营玻璃器皿和陶器的店也很多。也有适合清酒的玻璃杯。
「清酒的玻璃杯，小一点的玻璃合适吗？」
「可能吧。还有，陶器也很合适呢」
一边说话，一边换乘两次马车，向南区的商店区域去。
今天也很热。绿塔的工作室里放著冷风扇，但是外面是风很少的夏日。
沃尔夫带著妖精结晶的眼镜抬头看太阳。
「怎么了？」
「今年好像会变热，祈祷远征次数不要太多。」
确实，气温高时的远征一定很辛苦。不用说战斗，移动也很辛苦，夜晚也很难入睡。
「远征的时候，是在帐篷里用睡袋吗？」
达利亚问了一下突然想到的事情。
「在帐篷里睡觉，但是夏天还是毯子。天冷的时候，我正在使用一个可以移动的」睡袋「。让我的双手移动，双腿自由。听说以前紧急的时候把睡袋剪了太可惜了，于是还拜托了业者改装，结果变成了这样」
从「睡袋」到「穿的睡袋」，似乎是必要的进化。
确实，在睡著的地方如果魔物来了就不是开玩笑的。
「前辈们说远征比以前轻松多了。听说既有可以穿的睡袋，又可以防水布，马的数量也增加了。不过，果然吃饭还是老样子」
「希望小型魔导炉能派上用场。虽然还在开发中，但是为了比现在更小、更轻，正在试制中」
菲尔摩给我的设计书，很有参考价值。
现在，试著改变材质，把实体从角形变成圆形，减少端的圆试著降低高度，这个那个地尝试著。
「能比现在轻多少？」
「理想是一个红酒装在皮袋重。虽然魔石效率下降，但还是取下放锅的部分，直接涂上锅和热面吧」
「葡萄酒一个皮袋的重的话，那每一个人就能拿一个。啊，火之魔石的消费不用介意哟。因为一旦发生什么事情，能使用火魔法的法师会用填补魔石。擅长火魔法的家伙，在森林里很难使用，所以说魔力都保留很强」
「这样啊。那么，魔石效率最低问题解决，试著朝著削减重量的方向前进」
一边说话，一边从马车的停车场走到商店区的入口。
随著商店的临近，热闹和人们的热情也随之增加。一点点的海的味道也传来了。出售的声音，客人和店员的对话，行人的闲谈，混杂在一起听起来就像音乐一样。
进去之后道路两旁，放眼望去，店铺鳞次栉比。中央的道路拥挤不堪。
人群中，没有像护送一样双手扶著走路的情侣。几乎都是手拉著手，或者紧紧地抱著胳膊。
沃尔夫无论如何都犹豫不决想对达利亚说要挽起手臂,但是，在贵族的情况下，原则上挽著胳膊的只有亲人或者亲密的情侣...。
「……达利亚，从人群中出来之前，可以抓住我上衣的袖子吗？」
经过深思熟虑，沃尔夫选择的是「袖柄」。
幸好穿的不是短袖而是长袖。。如果放下袖子，它就会成为你的「手柄」。
「那么，借用一下……总觉得这样做的话，我就像个孩子一样」
对稍微感到为难的达利亚，沃尔夫忍住笑。
「我觉得这比迷路更好，忍著拿著吧。」
「我知道了，我会尽量不要走失的。」
达利亚进入人群后才意识发现到。
因为这个男的个子高，在人群中也可以知道在哪里。
即使只是跟在后面也不会走散。
但是，事到如今那个也难说出口。
稍微有点在意抓著的袖子会不会被拉长。
「哦，这不是达利亚吗？」
在我面前，留著砂色头发看起来很强壮的男人停了下来。
「马尔切，你好」
「你好。那个，那位是？」
「嗯~之前说过，作为朋友成为商会保证人的沃尔夫先生。」
谈话似乎还在继续，为了不妨碍到人群中，三人一起移动到路边。
「我和妻子是达利亚的朋友，马尔切·努沃拉里。同样做为商会保证人之一。请多关照」
用与平时完全不同的语调和气氛，马尔切低下了头。
第一次见到对应贵族的马尔切,非常流畅顺利。因为从事运输行会的工作,贵族的宅邸也常出入习惯了吧。
「沃尔夫莱德·斯卡尔法洛特。彼此彼此，也请多关照」
沃尔夫是一种商业模式的感觉。
因为是初次见面，所以能了解到双方微妙的紧张感。
「那个马尔切，下次一起去喝一杯吧。」
「原来如此。」
先放松紧张的是沃尔夫。面对马尔切，用完整的笑容搭话。
「家里虽然是贵族，但我住在兵营里，离平民很近。商会关系者之间，可以轻松地和我聊天」
「如果双方有安排的话，一起去塔里喝酒可以吗？」
「这倒不错……我和伊鲁玛都不懂礼貌，可能有失礼的地方」
「我不介意。因为我很高兴吃了『绿之塔限定蒸蛤仔葡萄酒』」
「咦？啊!或许，那时候的客人……」
「我吃饱了。那只蛤仔，非常好吃……」
对一直说地沃尔夫，眼前的男人笑起来了。
「什么，那没什么。下次有好的蛤仔进来的话，我带它去塔里多一倍左右」
「那我带好酒去塔里。」
「喂，那里不是你们俩碰头的地方吧？」
对那个言词，沃尔夫和马尔切统一笑。
显然，达里亚对两个似乎适合这个话题的人松了一口气。
「马尔切先生在购物吗？」
「因为同事结婚了，所以代表大家的祝福来买。因为猜拳赢了『幸运的搬运人』」
是已经买了之后吧。右边有一个相当大的白色木箱。挂在木箱上的绳子伸直了，看起来沉甸甸的。
「猜拳获胜的话，能获得去买结婚庆典的权利吗？」
「某种意义上来说……抽签中奖的人，猜拳中获胜的人是幸运的，作为『幸运的搬运人』，请那个人去买，以此来讨吉利」
「这样啊。我不知道啊」
好歹在贵族里没有，好像平民的祝贺。
达利亚至今为止一直在身边观看，所以我甚至不知道它仅限于平民。
「马尔切，庆祝什么？」
「被要求采买使用餐具，所以要用平盘、汤盘、杯子……一整套吧。现在正要送去」
「在运输行会工作中『幸运的搬运人』会带来很多幸运吧。」
「很完美吧。那么，因为有马车的时间。两个人都很期待最近的聚会」
「我也很期待哦」
马尔切和沃尔夫以难以想像的轻松愉快的对话相视而别。
・・・・・・
「如今，即使是初等学院的学生，也应该牵著手吧……」
与达利亚他们分手后马尔切一边走著不由得笑了出来。
两个人都已经二十多岁了，可从自己看来，有如才十几岁，开始交往的情侣一般青涩。
达利亚抓住的是男人的袖子。连那个也容易踌躇，如果很大动作就会离开了手的弱点。
男子配合著达利亚的步伐，在人群中为了不撞上他，稍微向前走了一会儿。视线总是盯著达利亚一侧的前方，注意不要碰到她。自己打招呼的瞬间，也是最先确认她是否是安全的。
我不会去嘲笑那些拼命保护女人的男人。
想起和伊鲁玛开始交往的自己，脊背有些烦躁。。
明明应该有好几次看到和托比亚斯在一起的达利亚，却想不起来挽著手臂的样子。
我不认为会有什么，但无论追踪回忆多远，只有达利亚，照顾醉酒的托比亚斯或照顾家人式的戴著钮扣的表达。
反过来也是如此。
记忆中没有托比亚斯对达利亚充满热情的视线和话语。
两人一起喝酒的时候，因为达利亚在试制中会发生危险的事情，担心啦，被客户的男人逼著，和卡洛先生一起担心啦。
边听边说：「你是达利亚的哥哥吗？」曾经这样说过。
托比亚斯也好，达利亚也好，作为未婚夫确实在一起过，但这不就是兄妹之间的变化吗？
没有恋爱的狂热，只是想一起成为家人而已。
其实那两个人的时候，自己也应该猜拳取胜，做幸运的搬运人。
在询问礼物之前的离别，也许这就是幸运吧。
「……看上去不是坏人」
站在达利亚旁边的高个黑发的男人。
平静的面容和柔软的清脆的声音。
并且，从眼镜上面也透视著面向达利亚的视线的热量。
老实说，我不喜欢贵族，我不喜欢他们。尽管如此，我还是认为才的男人与众不同。
离废除婚约只有一个月了。
我不想看到继续受伤的达利亚。
说不定这可能是朋友的爱情之路，是我想要罢工的地方。
「下次喝酒的时候，要不要稍微尝尝看……」
幸运的搬运人很珍惜木箱，搬上了马车。
84.东酒一口吞下 
84.东酒一口吞　(10/23)
因为专有名词太多了，纯机翻看不太懂，所以动念自己翻一次<(_ _)>
第一次用百度翻译，当成打底真的蛮方便的。
酒器可以看看网路的介绍：
[https://kknews.cc/zh-tw/food/mgz32.html]
https://kknews.cc/zh-tw/food/mgz32.html
＝＝＝＝
徘徊在玻璃制品和陶器的店铺之间，妲莉亚和沃尔夫持续走著。
每间店都有很多漂亮的容器，但就是找不到那样东西。
我想要的是，喝东酒用的，比猪口杯还要大的『一口吞』。
就算拿著漂亮的器皿，但感觉就是对不上，我陷入了迷惘。
虽然是条很长的商店街，继续往前走，人龙也逐渐地变少了。
除了店铺，类似仓库和办公室的建筑物也多了起来。不久后就走完了商店街区，出现了延续通往港口的路。
「这里好像是酒器的专卖店呢。」
古朴的木造小店，墙壁上黑黑的招牌上只看到淡淡的『酒器』的白色文字。
入口的拉门虽然开著，但既没有招揽的挂布，也没有类似的装饰品。
「里面似乎是店家的样子。进去看看吧。」
随著沃尔夫的脚步走过昏暗的通道，映入眼帘的是洒落著柔和光线的店内。
白色薄布垂挂在窗前，正好稍稍减弱强烈的光线。
微风徐徐，店里很凉快。应该是同时使用著冰之魔石和冷风扇吧。
虽然数量不多，黑色的棚架上，一口吞杯跟德利酒壶、猪口杯，各分成一层地排列著。
「欢迎光临」
大概是店主的老人，在里面和式木板间的地毯上盘坐著。穿著宽松的藏青长版衣，是在这个国家很少见到的服饰。
光看雪白的头发和胡子，应该是相当大的年纪了吧。黑色的双眼瞇垂著却还是看得到。
「你好」
「我这里只有卖东酒的酒器，不买也没关系，随意看看吧。」
对于犹豫不决的两人的招呼声，老人悠悠地开口回应，露出了皱纹满面的笑容。
店主没有站起来，继续说著。
「有喜欢的酒器就拿起来看看。不然就不知道契不契合」
「谢谢您的允许。」
回答的是沃尔夫。
他轻轻点头，慢慢靠近棚架。妲莉亚也照著做。
几乎看不到华丽的或是稀奇古怪的东西，多半是容易使用的器皿。
试著把几件在意的容器拿在手在，每个都很顺手。
也许是近来天气炎热，不由得把目光放在玻璃器皿上。
最让我在意的是，透明玻璃里，有几根红线的一口吞杯，也有同样造型而是深蓝色线的杯子。
拿拿看，觉得厚度够、碰到指腹的触感也好。身旁的沃尔夫也用同样的方法确认著。
「这个，真漂亮啊。拿著的感觉让人心情平静」
「我也喜欢这个。就买这个吧。德利酒壶需要吗？」
「如何呢～喝的量蛮多的。」
「如果喝的量多，我推荐『片口壶』喔」
不知什么时候移动的，店主站在沃尔夫斜后方。
「『片口壶』吗？」
店主手指的方向，有个类似大玻璃杯的器皿。
不同的是，器皿的边缘有注入口，拿著的部分有著微妙的曲线。
些许厚度的玻璃上散落著不透明的线条，形成了美丽的图案。
其大小相当于马克杯一半了。
沃尔夫喝酒的速度相当快。
德利酒壶也好，不过让酒香在片口壶中边升起，边倒入一口吞杯中喝著，感觉也不错。
酒的喝法也没特别没有规定，直接从酒瓶倒进一口吞杯也行，或是倒进其他大杯子也没差。
尽管如此，眼前的片口壶真的是十分的有韵味，形状优美。
幸好三项加起来也比预算来的便宜。
妲莉亚正要向店主结账的时候，沃尔夫像被吸到棚架的边缘一般走了过去。
「东酒也有金属制的酒器呀？」
「这是锡的吗？」
有品味且富线条感的银色器皿被摆在棚架的最边边。
立在铺著的黑布上，小小圆圆的一口吞杯，犹如银色的月亮。
「偶尔会看到银制的红酒杯，这是锡制的红酒杯吗？」
「听说会使酒的味道变得香醇。虽然我没有用过」
这是今世第一次见到锡器的一口吞杯。
前世则是父母有使用过。
父亲是喝日本酒或威士忌，不太能喝的母亲则是用来喝淡一点的梅酒。
「那边的锡器也推荐用来喝燗酒(热清酒)。」
「燗酒？」
「指的是东酒的燗酒或是温酒呀」
「哎呀，小姐是会喝的人吗？把锡器用热水烫成燗酒喝起来也是不错的。这个时期，在容器下舖冰，冰成冷酒喝也很好，不过，这边的酒的话，白兰地也很合适」
（译：这边的酒器？对原文有点困惑）
店主时不时边摆动著皱纹很深的手，一边慢慢的说明。
「只是，锡器很柔软，太大力的话就会扭曲。还有，不能装太热的燗酒，也不能拿去冷冻。因为锡是会变形的。跟对待恋人一样，需要谨慎且温柔」
「……听起来很难呢」
「所以才会变得美味呀。你们等我一下」
一进里面的门就消失的老人，在很短的时间内拿出了玻璃的德利酒壶。
让二人拿著锡的一口吞杯，慢慢地注入透明的酒。
从玻璃的德利酒壶里发出咕噜咕噜的注入声，妲莉亚感到格外的亲切。
「谢谢……这瓶东酒是透明的耶」
「这是东国的『清酒』。温度管理太难了，从今年开始终于可以搭船送来了。虽然量还很少，但因为是我祖国的酒，所以特别宣传一下哟」
店主好像出生在东国。
飘荡出东酒独特的香味，酒的冷冽从一口吞杯传递到指间。
「来，首先先喝一口，然后就这样稍等一会儿吧。」
「喝一口然后停著吗？」
「对。男人啊，在女人买东西、换衣服和化妆的时候，沉默地等待是理所当然的」
对店主认真的语气，沃尔夫苦笑著。
尽管如此，两个人还是只含著一口酒，慢慢地品尝著喝。
对舌头直击而来的是清晰且浓厚的辣味。
喝了之后只有一瞬间有微微的苦味，通过喉咙的热度也很强烈。
这虽然美味，但是不擅长喝酒的人可能会呛到。
「我觉得是不错喝啦……」
「这样啊。但是稍微等一下余韵又会不一样呢。啊啊，不能让女士等待呀！小姐请用这个」
「谢谢。这是糖果​​吗？」
「是啊，是把砂糖硬化后的点心。太甜了我吃不下，不过因为是妻子喜欢的东西，我也讨厌不得。小哥也尝尝看吗？」
「不，我不太喜欢甜食。」
沃尔夫瞧了瞧很多尖角的白色糖果，光是联想到味道就有点恶心。
妲莉亚把老人递过来，看似很甜的糖果放入口中。
颜色清一色全是白色，尖角虽比较少，但味道和口感大体上都接近『金平糖』。
喝了辛辣的酒之后，这种糖果的甜味更明显了。
「那么，差不多了。继续喝喝看吧」
再一次将嘴唇对上锡器的一口吞杯，器皿本身变得比刚才更冰凉了。
虽然辛辣味还是依旧，但扩散到嘴里的触感变得不同了。
似乎变得稍微圆润的酒，通过喉咙的不再是苦涩，而是残留著清爽感。
「虽说不是甘甜味，但能感受到其圆润呢。」
「是尖锐感消失了吗……即使是同样的酒，我觉得这次更好喝」
沃尔夫扬起嘴角，目不转睛地看著银色的一口吞杯。
看来是很中意。
「如果这样好喝的话，对小哥来说应该是『合适』的吧。」
但是，这个锡器的价格略高了。
是刚才的玻璃一口吞杯加上片口壶的一倍左右。
「这个锡器，买两个的话我打七折。小哥，为了和妹妹喝燗酒，不倾力相助吗？」
「就这么办吧」
「沃尔夫！」
听到男子立即的回答，我不由得叫出了名字。
「啊，对不起。原来你们是夫妻啊」
「不，不是夫妻。」
「对不起接连犯错。人老了就容易会错意。但是，相处得越久就会越像呢，像朋友、恋人、夫妻……也是」
瞇著眼睛笑著的老人，把德利酒壶剩下的酒，各倒了一半到二个人的一口吞杯里。
「两位很相像哦。」
85.兄妹故事 
机翻+脑补,让我们支持达利亚和沃尔夫这一对~
------------------------------------------------
85.兄妹故事
走出酒器专卖店的时候，太阳已经开始倾斜了。
最后，达利亚买了一口玻璃酒杯和一只嘴，沃尔夫买了锡器。
考虑到骑马车移动和人群中器皿损坏的危险，所以拜托送到塔里。
据说明天傍晚能到，期待使用的乐趣。
「吃饭的话，在港口附近的店可以吗？偶尔会有队员们去的地方」
「拜托了。我没怎么去过港口……」
「那么，趁著不堵车去吧。」
临近黄昏，是今天工作结束的人们抽出的时间。在拥挤之前最好进店吧。
沿著通往港口的道路，比来的时候稍微快了一点。
港口附近的繁华街已经点亮了灯。
许多人往来于制作砖头的食堂和酒馆的街道上。
有华丽的服装招揽顾客，也有穿著异国长衣，带花纹的服装的人，非常华丽。
微风中的海水香气，消失在酒和肉的脂肪，以及烤鱼介的味道中。
「这里。虽然名字有点奇怪」
沃尔夫停下脚步，在马路店里也是一个极具特色的黑色砖块和黑色屋顶的商店。黑色的墙壁上写著很大的文字黑锅黑锅]
「总觉得，店铺本身就像黑锅一样。」
「这样啊。似乎目标是让客人幸福得快要融化。作为我来说应该是钱包的内容」
一进店，比从入口想像的要宽敞，圆桌摆得整整齐齐。
右边里面有柜台，左边里面有上二楼的楼梯。
座位已经有一半左右了吧。穿著黑色围裙的店员在桌子之间快步走著。
已经有人用酒喝开了吧。从二楼传来了热闹的声音。
沃尔夫径直走向柜台，向拿酒瓶的男人打招呼。
「晚上好，好久不见」
「欢迎光临……咦，是沃尔夫吧？」
「啊。今天里面有空吗？」
移开妖精结晶的眼镜，将黄金的眼睛转向男子。
男子确认了沃尔夫，放下酒瓶笑了。
「真是好眼镜啊。以后还会有人来吗？」
「不，只有两个人」
「那么，请往里边右边，第二个房间走。酒呢？
「用玻璃杯配白酒和红酒。之后点菜的时候」
「知道了。我带你去，你先看看吧」
递交菜单，没有被店员引导，两人沿柜台旁边的通道前进。
打开上半扇白色的门，排列著四张白木桌子和椅子。
「刚才的是副店长，队里的同期。去年，因为结婚从部队退役了吧」
「引退，是吗？」
第一次听说讨伐魔物部队因为结婚而引退。
我以为骑士会持续做到相应的年龄。
「我们部队貌似很受平民欢迎，但是作为王城内的就业单位，评价很差。」
「果然是因为危险吗？」
坐在斜对面的座位上，达利亚反问道。
「也有远征时间太久,家里不定期空著，所以有的人希望婚姻调动，有的人辞职。被说『五年四成落下』。新人加入一年就占二成，五年就少了二成」
「相当辛苦啊。」
「但是，不辛苦的工作，大概是没有的吧。失礼了~不过，我原以为魔导具师是个轻松地给予魔法淡泊地制作魔导具。没想到却是使本人变得破烂不堪，或是突然跳起来受了伤，真是危险啊」
「不，一般情况下那样做的很少……虽然经常会有魔力用尽的情况」
好像给沃尔夫加上了错误的魔导具师形象。
我一边拿著菜单，一边用类似辩解的回答敷衍过去。
「这么说来，魔导具师是现役到几岁？」
「因为没有引退，所以基本要到动不了为止。如果换工作就另当别论了」
「有点羡慕啊。虽然部队工资很高，但现役队伍加油也不过五十岁」
「好好地存钱，以悠闲自得的晚年为目标就好了。」
「悠闲自在的晚年……达利亚有这样的计划吗？
「是啊……在变成白发的时候，如果能得到魔导具师的弟子就好了。不过，在这之前，我还是必须先让自己成为能独当一面的人」
有一天，和伊鲁玛说过话。
如果可以的话，我想把从父亲那里学到的技术，自己学到的技术传给谁。
为此，得到魔导具师的弟子是最好的。
「不想让孩子或者亲戚继承吗？」
「我似乎没有结婚。亲戚也没有……如果可以的话，把弟子当作养子，让他们自报罗塞蒂是最好的」
达利亚说完的时候，敲门，刚才副店长来了。
「白色是沃尔夫，红色是妹妹可以吗？」
「虽然不是妹妹，但是那样就可以了。」
这是一个有点有趣的谈话，但白葡萄酒放在沃尔夫面前，红葡萄酒放在达里亚。
「菜决定了吗？有限量版~限定红牛克里姆逊凯特」里面放了牛排和牛排汤，怎么样？ 」
「啊，红色奶酪的……」
「牛的魔物……」
红牛克里姆逊凯特是与沃尔夫第一次在店里吃饭的时候说的牛的魔物。红奶酪两个人都吃了，没想到那肉已经上市了。
「那么，就吃那个吧。达利亚怎么样？」
「嗯，一起吃吧。」
「红牛克里姆逊凯特那么，酒和什么相配？」
「稀薄的碳酸威士忌，苹果酒，葡萄酒是红色和辣的」
「那么，就来碳酸威士忌吧。达利亚呢？
「请给我苹果酒吧。」
因为难得所以选了别的。之后点了几道菜，副店长很快就回去了。
「达利亚看起来像妹妹吗……一天被说两次，有点不可思议」
「沃尔夫是我的哥哥吗……」
因为沃尔夫的眼镜给人一种很像父亲的眼睛的印象，所以会联想到兄妹吧。
相似是因为妖精结晶的眼镜，本来的外观完全不同。
尽管如此如果一起度过快乐的时间，气氛左右相似吗？
我突然想起了清酒酿酒师店主的话。
「哎呀，从一直受到别人照顾这点来考虑，反过来说合适吗？」
「我比沃尔夫年纪小。」
「从内容的年龄来看，是更大的」
想起了前世，多少有些吃惊。如果加上活著的时间四十年以上，确实比沃尔夫变得相当年长。
「并不是说达利亚的内容比我年长，我大概十几岁后半，脑袋里的东西」
「知道了。停止饮酒喝果汁吧，果汁很甜的」
「饶了我吧」
为明天的幸运干杯，一边喝著葡萄酒一边继续聊天。
「达利亚要是有兄弟姐妹就好了？」
「嗯~我是作为独生子长大的，从小就一直在一起的兄弟，这让我有点憧憬。一起做魔导具、吃饭、通宵聊天、偶尔会吵架……」
「那个，除了吵架以外，全部不就是我吗？」
「啊，要是小时候有像沃尔夫那样的哥哥在的话，应该会很开心吧。」
和小沃尔夫，在工作场所玩，一起吃饭，一起恶作剧，被父亲训斥。
这样的想像，不由得露出了笑容。
如果和沃尔夫是兄妹的话，即使在一起也不会被任何人说什么，也不用在意男女和身份吧。
虽然想作为朋友永远在一起，但贵族和平民的身份差距也各不相同。也许因为某种理由，很难在一起的日子也会到来。
而且，如果自己弄错了，迷失在沃尔夫身边，那就结束了。他会认为自己也和之前的女性一样,他会受伤的保持距离吧。只有这一点，不管发生什么也绝对不干。
「……像达利亚一样的妹妹，那样的话，童年也许会很开心」
对著仔细思考沉思著的自己，沃尔夫窃笑著大喊大叫。
「玩耍、吵闹、稍微学习，从小就果断挑战魔导具和魔剑制作的兄妹」
虽然沃尔夫气势汹汹的说完，在想到和达里亚一起盯著看后，他半笑了
「那个，虽然是我的事情但是觉得很危险。」
「嗯~我觉得监护人父母的负担会太重了。」
二人的兄妹故事，在那里结束了。
86.红牛和葡萄酒 
机翻+脑补,让我们支持达利亚和沃尔夫这一对~
-------------------------------------------------
86.红牛和葡萄酒
「让您久等了。红牛克里姆逊凯特牛排虽然很红，但是烤得很熟，请放心。请根据您的喜好来点姜片」
用面包车把菜一起端上来的副店长，笑嘻嘻地继续著。在桌子上快速摆好菜后，在边上放两个小碟子。
「这是服务。沃尔夫是黑胡椒饼干。对小姐来说，红牛克里姆逊凯特的奶酪蛋糕」
「请~给你的甜点」
「谢谢。好可爱啊，第一次看到粉红色的芝士蛋糕」
「再稍微红牛克里姆逊凯特的入货量增加的话，会登在菜单上。那么，请在《黑锅》中度过美好的时光」
行礼后送走副店长，用放了一块柠檬的碳酸威士忌和添加了苹果薄片的苹果酒干杯。
如果倾斜玻璃杯，碳酸的声音就会稍微变强，苹果的气味会变的褪色。
如果你只是把它放在嘴里，你会惊讶于辛辣酒和碳酸味叮咬的味道。在那之后，苹果的香味甜美起来。显然它看起来像一个干苹果酒。
「确实，就算是熟了还是很红的。肉本身的颜色是什么呢」
沃尔夫已经红牛克里姆逊凯特牛排里放著刀。
比普通的牛肉看起来更红。但是，切口朝中央一点点颜色变化，好好地热通过明白。
「红牛克里姆逊凯特能使用火魔法吗？」
「不，好像只是强化身体而已。只是，听说一旦进入地盘便会全力以赴地击中，所以越死越危险」
为了强化身体而全力以赴的牛，不就和被车子撞到一样吗？饲养也快要成为拼命了。
「那个，是怎么抓住的呢？」
「听说在草原上撒了安眠药。就这样抓住它，给它安全的地方和美味的饲料，几代人将其家畜化。尽管如此，饲养起来还是非常困难」
尽管有牛的存在，我觉得我可以理解，当养殖红牛克里姆逊凯特时，邻国被比喻为「牧畜之国」。
顺带一提，奥尔迪尼王国多被称为「魔石之国」。因为魔石的出口量特别高。
不被称为『魔法之国』，也许是因为有著对各国魔法的骄傲和想法吧。
「我开动了……」
不发出声音自言自语，把扎在叉子上的红色肉吃了。
虽然不知道它有多么独特的红色，但应该是恰到好处的霜降吧。柔软，而且有弹力的肉，嚼的时候充分地肉汁出来了。
味道和牛肉的牛腰肉很接近，但是比起这个，感觉更像鸡。
意外地，红牛克里姆逊凯特可能肉是很健康。
即使吃了两口，这次红牛克里姆逊凯特我也浇了奶酪做的酱。这个奶酪酱也和肉一样红。
喝过一次海鲜之后，吃了浇了芝士酱的肉，味道相当浓厚。
所以相同红牛克里姆逊凯特性格相合比较好吧。把芝士酱充分搅拌在一起吃的肉,真好吃。
今夜决定不考虑关于一瞬间脑海中闪过的卡路里。
「这个和芝士酱很配呢。我想再要一份。达利亚怎么样？」
「不，这个大小足够了。请追加,沃尔夫」
是免费的，比普通的牛排稍微大一点。而且，还有其他放著烤蔬菜和切割水果的碟子。
「达利亚吃得真少啊」
「不，比起普通女性己经更喜欢吃，更喜欢喝。」
和沃尔夫一起吃饭的时候毫不客气地吃著，喝著。被说成是小食的话，其他的女性会怎么样呢？
沃尔夫.红牛克里姆逊凯特提出追加订单后，两个人都喝了泰式汤。
看上去很容易被吸引的牛尾汤，但肉已经从尾巴骨头剥离，沉入汤中。以盐味为底料充分地有脂肪，与放入了的香味蔬菜很好地相合。
把盘子举起来吃剩下的味道。不知不觉，考虑与面条类快要相合了啦，是前世的影响吧。
「红牛克里姆逊凯特的牛尾汤和葡萄酒炖也挺好的……」
「嗯，好像很合适。」
如此浓厚的话，即使用甜红葡萄酒煮，也不会有味道的「模糊」吧。等到平民市场上市的时候，就想做一次试试。
「达利亚去过魔物料理专卖店吗？」
「没有。虽然我经常吃它」
「如果不讨厌吃魔物的话，过几天去看看吧？以前去的时候有烤蛇怪和海妖章鱼慕斯」
「没问题，我一定要去看看。烤蛇怪好吃吗？」
「虽然有点硬，但是像鸡一样很好吃。海妖章鱼慕斯……风味很独特……」
海妖章鱼慕斯好像不好吃。眉间有皱纹。
如果你不是说它很糟糕，那么产品就是好的。
可是，章鱼即使只是烤也很好吃，做成奶油的时候也放了糖吗？有点在意。
一边慢慢地吃，一边讲魔物和魔导具的故事。
在学院学过，读过魔物辞典，但实际的魔物的故事却完全不同。
特别关于『变异种』种种，书上参考例子只有一把。有很多有趣的故事。
变异种，与原来的魔物特性和使用的魔法也多变。或许，作为面向魔导具的素材，另外的效果能期待。
由于变异种的素材稀少·高额的东西，魔物讨伐部队也采纳。
只是，因为通过王城的管理和价格，想得到好像需要相当的财力和地位。祈祷希望有机会能普及化。
一边说话，一边吃著芝士蛋糕，注意到了窗外的星空。不知不觉，好像到了晚上。
沃尔夫喝完了第几杯碳酸威士忌，好像休息了一下。
「嗯，我有个问题想问一下……」
虽然不想听，但还是有些在意的地方。也许必须要道歉。
「请问。魔物的事？还是部队的话？
「不。那个……沃尔夫，你曾想过『被施舍了』或者『被自己看扁了』吗？」
「没有。我觉得「被救了」。你说了什么？
沃尔夫消除了酒的余韵，朝著这边瞇起了眼睛。
对作为朋友同时也是商会的保证人的他，想好好地预先说——传达那样考虑，纠正我的态度并告诉他,我前几天与伊凡诺谈过的事。
沃尔夫把一只手放在桌子上，偶尔点头听著。
「……因此，我反省自以为事的『善举」
被伊凡诺说了的那天，当场理解了,不过，返回塔之后。
明明知道对方说了正确的话，却还是像个孩子意志相当下沉了。
「作为工作来考虑的话，伊凡诺的想法是正确的吧。但是，包括我在内，也有人因为达利亚的亲切而得救，所以我认为至今为止并没有错」
「不是『亲切』，只是想成为被家人赞扬的『好孩子』而已。」
达利亚一边双手交叉，一边用招供的声音回应。
家里只有父亲，还有女仆上学，剩下的就是和同弟子的托比亚斯交朋友。
自己的世界狭小封闭著。最近才意识到自己被守护，并且在撒娇。
「尽管如此，对我来说还是很感谢的。我觉得被你救了一直从森林到今天」
「我也一样。虽然发生了很多事情，但是没有消沉的时间，所以过得很开心」
「还剩几天就满一个月了。以后不更加开心的话」
「希望你每天对吃得好……是啊，以后也是。魔剑研发也还差得远，也有想制作的魔导具」
「啊，我还想多聊聊，有想一起喝的酒，也有想去的店。」
「我也很期待」
对达利亚的回答轻轻地笑了的沃尔夫，偶然闭上了眼。
「也许我必须感谢那天送迷路的我及给我的酒吧。祈祷冥福」
「是啊。一起祈祷冥福」
达利亚闭上眼睛，双手交叉在胸前，祈祷著酒吧的冥福。
与沃尔夫的相遇，对自己来说是幸运。
但是，人和魔物都害怕死是一样的吧。希望这个葡萄酒能安稳地向下一个转生前进。然后，希望这次能在和平的世界里幸福地生活。
那个祈祷可能是因为达利亚是转生者才能做到的。
「……」
沃尔夫想呼唤著眼前那个女人的名字却说不出口。
本以为会被苦笑呢，还是会吐槽接受呢，可那祈祷却过于真挚。
只是凝视著那个脸,达利亚安静地祈祷的时候，声音也听不到。
87.跟踪与星空 
机翻+脑补,让我们支持达利亚和沃尔夫这一对~
-------------------------------------------------
87.跟踪与星空
到家的时候，已经是晚上了。
因为马车营运已经结束了，所以决定像乘出租车一样,走到可以搭乘的送马车店回去。繁华街的送马车店很拥挤，所以决定走到隔壁区的。
偶尔，摇摇晃晃的醉汉，肩并肩行走的男人们，与华丽打扮的女性们,一边擦肩而过，一边前进。
像往常一样边走边说话的沃尔夫，突然靠近达利亚。顿时语气低沉，语气低沉。
「达利亚，就这样听好了。大概、被叮上了」
沃尔夫的手中，防盗的魔导具，放出启动的光。在视野的角落确认了那个，面向前询问了。
「嗯，能胜利吗？」
「不知道。虽然想说大概只有两个人没问题，但还是想避开危险」
面向这边做出了笑容的沃尔夫,不过，说完的瞬间，气息变化了。
也许距离缩小了。
「在遇到麻烦之前，还是逃走比较好吧。」
「对不起，我走得太慢了。卫兵所……反方向吧」
只是很少有人经过。即使在这里受到恐吓，也会有人通知卫兵所吧。
但是，如果伯爵家的沃尔夫瞄准了，逃跑时自己反会成为累赘。
「不好意思，能给我搬运你的许可吗？」
「我太重了！因为有身高」
「正好拐弯了，对不起。」
正忙著回复时，视线错开了。
在掌握情况的不久，沃尔夫的背后像流线一样模糊。
下一个瞬间，星空填满了视线。
「诶？」
被沃尔夫抱起，直到意识到自己是在二楼的屋顶上，才几秒钟。
「这不是太轻了吗？」
听惯了的声音，以意外的近从耳边听得见。
慌忙扭了下头，看到一个非常开心的男人的笑脸。
想说什么的自己被抱起，沃尔夫稍微降低了姿势。
「不要动，咬到舌头就不好。就这样移动，在没有人的地方放下」
闭上嘴，点点头。
因为以这个高度落下也可怕，不安心，首先请让我稍微捉住上衣。
沃尔夫一边确认没有人的地方，一边轻轻地跳跃屋顶和屋顶。
此后，一边确认周围一边移动，从屋顶向阳台的栅栏道跳下了。
虽然有落下的浮游感和冲击，但是视野总算变低了，达利亚松了一口气。
「很突然很抱歉。你不觉得恶心吗？
「嗯，我吓了一跳，没关系。沃尔夫才没事吗？肩膀和腰不疼吗？」
「……没关系」
轻轻地把达利亚放到地面上，抬头看下下来的屋顶。
「虽然已经没什么迹象了，还是稍微注意一下吧。打架的话暂且不说，在距离近的地方，被施展魔法、投掷小刀的话很危险」
「打架也很危险哦」
「为了保护你，你觉得我会因为打架输掉吗？」
「我不认为沃尔夫会输」
达利亚马上回答了。
强壮的身体加上强化魔法天狼斯科尔手镯的沃尔夫。我觉得不会有人因为打架而获胜。尽管如此，打架本身还是很危险的。如果不能很好地手下留情，其他人被卷入的可能性也请考虑一下。
但是，当即回答的自己，眼前的青年瞪著眼睛看著。
「不，那个……不知不觉说了，但如果这是一场魔法的远程攻击的战斗，我就无法获胜」
「不，它已经与打架不同...…」
魔导师使用长距离攻击魔法，本来就不是用于打架的？
这通常只用于大演习、战争和歼灭魔物的广域。
沃尔夫不能使用远程攻击魔法，除非它是真正的魔王。
正想个不停，沃尔夫轻轻地吐了一口气。
「最近还发生了故意让双脚受伤，抢了东西逃跑的事件。如果被害者受伤了，会先叫医生和神官，目的是让犯人难以被追赶」
「太过分了……」
实在有够卑鄙的方法。
王都的治安应该相当好,但很难完全消除犯罪。
您可能需要在繁华街特别注意安全。
「这一次原因可能是因为我。似乎有人想知道我在做什么，之前有过被叮上的经验,也许...」
「不，我觉得目标是抢钱最多，不要太在意。虽然迟到了，但是谢谢您刚才的帮助」
「多亏了这个天狼斯科尔手镯，结果还是觉得是靠达利亚解决的」
沃尔夫苦笑著，悄悄地伸出了左手。
「我知道这很失礼，但还是有些担心。能帮我把手牵到送马车的店吗？」
「嗯，我很乐意。」
两个人手牵著手，在人迹罕至的小巷里快步走著。
天空一定是满天的星星吧，但是没有仰望的余地。
刚才在屋顶上看到的星空非常漂亮。
不知不觉想著如果和沃尔夫在塔的屋顶，能眺望星空或许会很开心——想到这里，达利亚惊呆了。
对于努力远离危险拼命的他，自己发呆做梦想些什么!
现在必须勒紧精神赶快走路。就这样走过几条路，平安无事地到达了有送马车的街道。
「达利亚，明天出门吗？」
「不，打算在塔里工作一天。」
「为了慎重起见，明天上午我可以派使者来,做在家里的安全确认吗？如果我休息就好了，但是骑士团还有联合练习」
「嗯，拜托了。」
虽然在这里对沃尔夫说担心过多，但恐怕也不会听。此次决定坦率地接受。
大概是因为一直警戒的缘故吧，那种感觉非常的恶劣。
「如果如有要买的东西或者需要用的东西的话，请不要客气地告诉使者。后天因为有商会活动,为了慎重起见,让马车到塔前来接比较好吧」
「知道了。暂时预约马车进出吧」
对於坦率地点头的自己，沃尔夫露出了完整的笑容。
・・・・・・
沃尔夫一边配合达利亚的快步,一边用强化身体确认著周围的声音。
虽然听不清楚，但打算使用到一直坐到马车为止。
从店里出来，一边说话一边走路的时候，感觉到后方有什么东西困在身后。
虽然与杀气不同，但也许是朝向达利亚和自己的方向走来的瞬间，身体开始强化。
沃尔夫强化身体，使「听觉」多少提高一点。不回头一边改变走路的速度，一边确认了脚步声。
有两种脚步声让人觉得跟踪。
如果考虑到两人完全没有说过话，恐吓和作为女性的达利亚目的的可能性很低。
途中，有重金属的声音，我想是拿著短剑，还是在袖子下装铁板。
虽然对不起达利亚，但是考虑到安全，在拐角的时候，抱起她飞到了屋顶。
虽然已经做好了被骂的觉悟，但因为是紧急情况,所以被她原谅了。
老实说，松了一口气。
幸运的是，似乎已经不再被追赶了，但是很担心对方是因为什么原因而跟踪我。
最能想到的是由于自己的女性关系而产生的怨恨,我真的不喜欢。
虽然让达利亚感到恐怖，但是更不喜欢对于没有马上解决能力的自己。
唯一的救赎，是自己的手中，柔软的温暖。
88.情书和绿色的眼睛 
机翻+脑补,让我们支持达利亚和沃尔夫这一对~
-------------------------------------------------
88.情书和绿色的眼睛
「斯卡尔法洛特大人！」
「怎么了？」
演习的洽商结束，在走廊里走著，被后面的女人叫住了。
沃尔夫虽然觉得很麻烦，但还是装作无表情的停下脚步。
回头一看，身著浅黄色礼服的少女，手中拿著颤抖著信封。
完全不记得脸。
旁边的多力诺拍著自己的肩膀，用无法形容的眼神先走了。
「斯卡尔法洛特大人，啊，那个！……能请您把这个读一下吗？」
「对不起。难以接受」
对马上回答了的自己，少女的青色的眼睛一口气湿润。
我感觉不好,看她只有在十几岁左右，身上衣服的设计和质地，就知道应该有一个随行人员守护者,陪伴带著这个女儿或孙子进出城堡。
我不知道随行人员在做什么，但在走廊里只有这个女孩。
一个人来送信的气势是承认的，但有考虑过被传言伤害吗？
光是从其他人看来光说话这件事就很容易发生很多麻烦的事情。
而且，因为女儿的丑闻而父母叹息的时候，高机率这边会被单方面的怨恨。
但是，眼前的少女，一定不会考虑那样的事情。
「不回信也没关系。至少，您能接受收下吗？」
「关于我的地址，请通过斯卡尔法洛特家。因为很忙，所以成了从家里听到内容的形式」
因为想早点儿结束会话，委婉地说『因为要确认信件，如果可以寄出的话就送到斯卡尔法洛特家』。
没有人会经由家里寄来情书。即使有的话，也只是未看直接还给家里而已。
如果是一般的父母，身为伯爵家却没有外部魔力，且丑闻满载的沃尔夫莱德这个男人，不想让女儿结婚。会全力反对交往的吧。
「居然要回老家，真是的……」
虽然是快要哭出来的少女，但不管怎样都想远离。
这个年龄的少女，比起来直接邀约的女性大人，麻烦的事情更多。因为深信和行动力都很强。
「因为正在工作，失礼了。」
行个礼，稍稍绕远了少女走过走廊。
根据以往的经验，当经过触手可及的范围时，二成左右有被抱住的事。总之我想确保安全。
听到背上仅有的呜咽声，就这样加快了脚步。
「沃尔夫莱德前辈，不管怎么看都很可怜吧？」
一拐过走廊，队里的后辈就投来充满责难的视线。
好像听到了刚才的交流。
「就算去接受……」
「我的家告诉我不要接受它」
「这样啊……」
「总之，还是和我一起离开这里比较好。」
就这样一边走，一边尽量和少女保持距离。
沃尔夫打心底里对旁边不服气地跟来的绿发后辈说著很麻烦。
「接了信，一遇到麻烦事就不好办了。」
「那个年代的情书，读完就结束了吧？」
「不是那样的，所以不能接受。」
「啊，『嫁给我吧』之类的吗？」
如果是平常的话，没什么好说的。
但是，无论是昨天的跟踪，还是刚才的信，心里都多少有些郁闷。
因此不知不觉，持续了发牢骚那样的言词。
「那个年代的少女发来了茶会的强制通知，强制通知夜会护送，为了得到交往许可想见父亲之类的日期。」
「有那么可怕吗……？」
「不，这样的话没什么可怕的。可怕的是，不和我交往就死啦，头发啦指甲啦等等。除此之外，还有人说婚约者的坏话，未婚妻被从手中夺走……啊，结婚典礼什么时候举行……叹~我连那位小姐的脸都不知道」
「……好恐怖……」
在目光呆滞的沃尔夫面前，后辈颤抖著身体。
万万没想到会那样。
但是，虽说是少女，也未必会对情书写出淡淡的感情。既有过于热烈的表现，也有认为如果不避开就糟糕的危险。
「最近不知道。基本上不会收到，就算是勉强交给对方，或是它被送到家里，也会经由家寄回信。即便如此，也会被对方的家人或未婚夫所怨恨」
「……我理解了。那样的话，只有那个对应了。如果让对方不小心的话就不好了」
后辈的表情面庞从指责切换到完全同情了。
「现在回去的话，刚才的少女可能还在哭。如果喜欢的话，回去安慰一下也是有的？」
「请不要~我有未婚妻了。」
我讽刺地说，后辈用像是要发出声音的气势摇头。
「说实话，听说沃尔夫莱德前辈很受欢迎，很羡慕……」
「如果觉得这样好羡慕的话，请务必代替我」
「对不起，我再也不想了。我误会了。那个……沃尔夫莱德前辈，听说你交往很多很会玩……」
「与有未婚夫或恋人的少女交往，就如在吐火的魔物面前跳舞吧。我只有讨伐的魔物就足够了」
「确实是。说起来，前辈不必和那位少女一起出去」
「我宁愿和平」
大概是因为最近和达利亚说话的原因吧，不知不觉地说出了真心话。
后辈一瞬间凝固，忍不住笑了出来。
「……沃尔夫莱德前辈竟然是如此认真有趣的人……」
「你到底认为认真还是有趣，莱昂纳迪？」
「对不起，两边都是一半。啊，请叫我柯克」
「知道了。我也可以叫我沃尔夫」
从姓氏变为名字也是表示想亲近的意思。
近一个月来，称呼自己为沃尔夫的人、可以直呼其名的人急速增加。也许只是一点小事，但我觉得很开心。
「沃尔夫前辈的身体强化真是厉害啊。」
「谢谢。但是，作为我来说，我羡慕能像柯克一样使用魔法」
绿发绿眼。相当有魔力量的柯克，是像风魔法的孩子一样的存在。但是，没有去魔导师部队，而是在讨伐魔物的部队。
「只是风魔法而已。因为不能强化身体，所以不能接近魔物，所以受伤很多……虽然很憧憬像父亲那样打倒魔物的骑士，但现实很残酷」
「爸爸，部队的前辈？」
「嗯。很久以前辞职了，现在在家工作。酒醉时说的话净是讨伐魔物哟。用轮流方式听著几位讨伐的话题」
柯克的父亲不是去世而是辞职，多少松了一口气。
讨伐魔物部队的死亡率在骑士团中是最高的。
「因为父亲很擅长，所以比起风魔法我也想要强化身体的魔法，。」
世上似乎有很多没有的东西。有和自己相反希望的人就在眼前。
然后，突然想起。
天狼斯科尔的手镯是风魔法的效果。因此延长自己跳的距离，移动也变得快。如果能使用风魔法的话，应该可以直接代替身体强化来使用。
「柯克用风魔法跳得很厉害吧？」
「嗯，相应的距离是」
「如果能控制适合自己跳的方向，不就能用来代替强化身体吗？」
「跳的方向，是吗？」
「现在跳的时候，是背后吹著风吧。比如，以与之相似的形式，挥下剑的时候，只挂在手臂上，或者只挂在剑上。还有，逃跑的时候用风从侧面拍打自己来回避正侧面，如果能给予那样的动作补助的话会很方便的……」
和达利亚制作魔剑的时候，开始考虑各种各样的假定。
托您的福，现在，『如果』一个接一个浮现，就那样说了。
从实际使用魔法的人的角度来看，这是令人吃惊的想法吧。
眼前的柯克张著嘴，什么也说不出来。
「对不起。我不太懂风魔法，所以偏离目标了」
「沃尔夫前辈！」
突然被紧紧抓住手臂，用回响在走廊的声音叫出了名字。
「请再教我一遍！还有，因为想实际尝试一下，请和我在锻炼场练习吧！」
「不，现在开始吃午饭……」
「那，五分钟吃完后去锻炼场吧！」
午饭应该悠闲地吃，不好好休息地话,无法面对下午的演习，这个那个地拒绝的言词浮现出来。
但是，看著绿眼闪闪发光的柯克，不由得想起了达利亚。
这样一来，沃尔夫除了点头之外，别无选择。
「谢谢！那么，马上去吧！」
「去食堂之后哦」
对柯克美好的笑容，死心地笑了又笑。
这天以后不久，后辈拉著沃尔夫莱德的胳膊走在街上，这种非常罕见的景象成为了话题。
89.小型魔导炉的改良 
机翻+补脑,让我们支持达利亚和沃尔夫这一对~
--------------------------------------------------------------------------------------
89.小型魔导炉的改良
从早上很早开始在工作场排列素材和零部件，达利亚持续记笔记。
眼前的小型魔导炉比厨房的炉子小得多。
可是给沃尔夫魔物讨伐部队远征们拿去，还是很大且沉重吧。
和防止腐败的皮袋里装红酒或者水的东西一样，作为行李来考虑的话，我想要重量在那以下。只要忍一回酒就可以拿得动。
但是，重量这样的话，即使是单纯的计算，体积也必须削减到现在的一半。我要减少制作一个小魔术炉，但另一种方法是必要的。
把素材、形状、材质等想到的改良点全部写成文字，一直写到脑袋空空如也。如果您认为它已经变空，就把桌子上的小型魔导炉翻过来，接触素材和零部件。然后再写下你想出的东西。
重复几次后，手指被墨水弄脏了，笔记就成了一捆厚厚的。
当我和父亲托比亚斯在工作场所时，我说我想在早上和下午喝茶，因为工作时间很长，我会休息一下。
但是，如果一个人在这里集中精神的话，时间和感觉都飞走了。在告一段落之前它在移动之前不会移动。不知不觉工作本身似乎越来越快，但对你身体来说可能并不好。
做完笔记，伸展著身子，门铃响了。
作为回应，这是沃尔夫派来的一个使者。与信一起，递给她淡蓝色的小箱子。
信上写道，问我是否有东西要买或进去。
因为没有什么特别的，所以写了『今天一日家做著小型魔导炉的改良。演习，请加油！ 」「这样的信。
要是能写一些有心思的事情就好了，但脑海中浮现的只有这些了。当我去书店的时候，我决定买一本书，一边目送了使者。
浅蓝色的小箱子里，装著五颜六色的金平糖。沃尔夫好像记得自己在酒器店吃过这个很好吃的样子。
口中放入白色和粉色的两粒，然后在享受甜味的同时回到了工作区。。
在工作台上，将之前考虑过的笔记按内容分开。
看起来能做的，看起来有效果的东西要往上，做不到的，认为不顺利的东西要往下，用曲别针别住。剩下的就是尽可能的尝试从上面开始每项作业。
首先，选择材料和材质。
称金属板的零件的重量，重量意外的分布在眉头靠近。虽然可以薄一点，但考虑到用小型魔导炉来加热，还是有限制的。
虽然很想要铝和钛材质，但是很遗憾这个世界没有铝和钛。
如果不考虑价格，魔物的壳和稀少金属等也能使用,不过稍微高贵。因为希望部队使用相应的数量，还是采用普通的金属好。
把铁和铜的混合板稍微薄一点使用，作为炉灶做完之后，决定给予轻量化。
接著转向形式制作。
我借了菲尔摩的小物设计轻量化的书，以此为参考，改变了金属板的形状。
首先，将小型魔导炉的高度降到小型魔石最大限度的程度。然后，将四角形的圆形靠近，为了不滚动，只在一边中间画一条直线。
虽然它变成了一个下半边稍微切掉的圆圈，但是重量已经大大减少了。
旋转和圆形，偶尔使用魔法力量圆润和边缘。即使你在黑暗中触手也不会破裂。
为了确认，我的指尖通常都是划痕。在用一点刺痛的手指确认之后，我在背面做了一块小魔石和一个可滑动的盖子。
关于远征用的小型炉灶，将热量的调整仅限于弱、强、停止三种。
并且，表盘锁定在停止位置。这是为了不让随身携带或坠落时随意打开开关。
实际上，让魔石去掉是最安全的，但是为了省事，还是选择了这边的方法。
制作一般的机构，施加轻量化的魔法，设置小型魔石。并且，确认了一次全部的动作和热量。
到这里大体上预定那样，稍微一边七上八下，称了重量。
「……果然，还是有点重……」
比目标多重一成。
必须在这上面放一个锅。考虑到锅的大小和重量，我觉得它将是一个行李。但是，没有锅就不能吃汤。
为了远征，煮开水，热汤，也还是想要锅。
「火锅即使给予轻量化，也是有限度的……」
当思考著走投无路时一哼，忽然响起。我听到了一个声音
回过头来一看，在装有《魔王手下的短剑》的魔封箱附近。仔细一看，上面的金属板有点儿歪斜。
一瞬间，非常可怕的想法过去了,但我摇了摇头。
这种东西越迷惑越可怕。站起来，赶紧打开盖子。
确认短剑没有变化，没有问题的话，好好地预先弄好魔封箱的盖子，再从上面好好地重叠金属板。
「……啊！」
看了魔封箱想到了。
小型魔导炉和锅分别考虑,不过，把锅做为炉子的盖子，总之填补就行了。移动时盖上锅盖，使用时翻过来做成锅的话，也不会碎。
以后，即使在背面不制作魔石盒，从上面嵌入固定，在那上面放上锅就行了。当然，为了不直接碰到魔石，到处都需要加固，但是可以削减相当的重量。
「呵呵……也许能行……」
把这种想法成形，真是开心得不得了。
准备两块新板子，制作炉子和锅两种。
因为没人看，所以毫不客气地笑著工作了。
这种时候，一个人工作真的很好。
整理好形状后翻开笔记，发现有关把手的记述。
我完全忘记了，但是锅太热了，无法握住。然而，它在移动时会受到妨碍。
锅的把手是可拆卸的，并决定将它折叠在小魔术炉的侧面和切割部分
如果是这种情况，把手不会丢失。
「感觉不错……」
一边欢欣雀跃一边称第二个试作的重量。
一个酒袋，重量为10％。然而，这是一个沉重的锅。
大小约为5厘米，因此用达利亚双手制作的圆圈大一号。
这是市场上的一个小锅。
那么，这之后必须检查耐久性，检查是否可以再次拆卸，并检查零件和安全性。
然后再画出图纸，听听沃尔夫和伊凡诺、菲尔摩的意见。
这样想的时候，肚子突然大叫起来。
「诶？」
往窗外一看，太阳已经斜了。午饭和下午的茶都忘光了。
喉咙很干渴，还有微微摇晃的视野，让我有点慌张。
如果像前世那样熬夜，没有适当地吃饭持续工作，身体就会受到影响。一次两次的勉强姑且不论，如果重叠多次，即使年轻身体也会累倒，死的事也可能。
深刻反省，从下面开始放沙漏或决定挂魔导具的计时器。
简单地收拾工作场所，上二楼。
决定从厨房摆放了核桃面包，牛奶和配菜。
昨天，走在热闹的商业街上，从下午开始一直和沃尔夫在一起，房间显得很安静。
绿色的塔，自己一个人住，说不定稍微宽广。
如果我在结婚后离开这里的话，整理好行李后，应该作为仓库使用，或者借给别人。可是，虽说太宽广了，收徒弟，半吊子的自己还早。
「租房间也很难……」
厨房和浴室都是共有的，从一楼的工作室旁边进出。作为可以信任的对象，不那么合得来的话是不可能的吧。
想要把核桃面包劈成两半，手停住了。
突然想起了沃尔夫在塔里的事情。
谈话的时候，吃饭的时候，工作的时候，没有任何干劲，只要在一起就很开心。说不定适合做室友。
「但是，离王城很远呢……」
虽说有马车，但时间是有限的。
西区的边界，是王都人少的区域。送马车也有从中央来的情况，但是要乘坐送马车，必须要走相当长的距离，直到西区中央的区域为止。
住在王城区域的兵营里的沃尔夫，来到这里虽然是乘坐送马车，但回去时几乎是步行。
虽然本人说不在乎，但喝完酒之后的深夜，让他走到兵营，实在是对不起。
「……马，要多少钱？」
马本身的价格是相同的，但维护成本可能相当可观。
因为达利亚不懂得照顾马匹，所以照顾它的人也需要。
伊凡诺曾说过，如果商会长大了打算买马和马车，雇佣御者，那么会提前多久呢？
想到这里，达利亚歪著头。
真奇怪。
为什么，自己把沃尔夫当做室友来考虑呢？
他原本是住在兵营住宅。没有特意住在绿塔的意义？
而己在此之前，沃尔夫是男性一个人生活，姑且，住在作为女性的自己的地方!不可能!。
「……肚子饿了，累的时候，就会想些奇怪的事情吧。现在吃饭吧！」
尽情地啃核桃面包，达利亚重新开始吃饭。
90.骑士联合演习之前 
機翻+腦補~讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
----------------------------------------------
90。骑士联合演习之前
（练习前是开会时间）
为了骑士团的联合演习，骑士们开始聚集在王城宽广的演习场。
在白天的阳光照耀下，骑士的铠甲和头盔闪闪发光。
几乎没有风，晴空万里。
奥尔迪尼王国的骑士团，大致分为四个。
近卫队，从第一到第五的骑士团，魔导师部队，魔物讨伐部队。
近卫队是以王族警卫为中心的部队，由超群精锐精英构成。
骑士团分为以王城警备的第一骑士队，王国卫队和边防卫队为中心的第二至第五骑士队，每个骑队下都有许多士兵。
魔导师部队是以魔导师为中心的部队，根据需要与其他队、团一起行动的情况比较多。
讨伐魔物部队如其名，是以与魔物战斗为主的部队。
虽然现在和平没有和其他国家的纷争，但是为了预防万一时做好防备的同时，也会有魔物的受害及灾害发生时的对应。
所以军备需要有相对应的数量和质量。严格的训练也是因为这个原因。
今天的联合演习由第一骑士队和魔物讨伐部队的选拔者进行。
各五十名左右，半数以上都是年轻人参加的定期训练。
「无论如何，不要动。反正他也是个被家里抛弃的家伙.即使有一些事情也没有问题」
「我不知道这是怎么回事。……」
「这不是一个糟糕的问题……」
在炎热锻炼场所的一角，第一骑士队的二十名青年模样严肃地说著.
其他人都在劝谏像是领袖的男人说的话，但几乎没有被阻止.
「我不是说让你受伤。在战斗中瞄准「行动不错的人」是最基本的，不是吗？「
「虽然是这样，但」
「没有任何问题。在这支队伍里所有人都要先干掉「最危险的人」，好吗？「
「……好的」
「知道了……」
「结果，有一群骑士不情愿地说了这句话，勉强地点了点头.稍微远离一群浑浊的空气，几个人一边转移视线一边说话。
「这看起来很奇怪，但我们不应该阻止它吗？」
「那也是侯爵家的次子。能阻止的人不在我们之中吧。只是，听起来像是私怨……」
「有点傻说什么~我之前告白的大小姐，因为喜欢沃尔夫莱德而被甩了。然后，这次的未婚妻说如果和魔物讨伐部队有联合演习的话，就邀请沃尔夫莱德去参加茶会!」
从前天开始就相当狂暴,所以才想以让他受伤为理由拒绝吧.
「这真是迁怒的样品啊」
骑士的叹息是痛苦的,
虽然觉得下命令的男人是个笨蛋，但另一方面也有些同情。
如果自己站在相同的立场，就不是以攻击千金小姐为物件，而是攻击沃尔夫莱德也不是不明白
从对面的对面的场地一瞥,只有一个连汗水都流不出来的男人，清爽端正的侧脸。
就算没有嫉妒，要比喻的话，也可以用「一个男人不想站在一个喜欢的女人旁边」来比较。
「可是，如果那张脸有魔力的话，就算是公爵千金也可以吧。
」不，他应该和公爵夫人有交往吧.不过，对双方而言都是游戏吧「
「天不会赐予你两样东西吗？但是，即使没有外部魔力，如果只是那样的脸的话，活起来也很轻松」
「这样啊，我就饶了你.如果脸老化了，之后会留下什么？「
「不，要是趁著年轻的时候成为好人家的女婿的话……」
「在完全沉浸在脸和结婚的话题的时候，在相反的领域里的多里诺身躯大大地伸长了。
他一边弯下腰，一边背对著第一骑士队.
「真是的，想说的话都说出来了」
「我认为你听不到。」
「什么呀,」最有可能成为危害的人「也听到了吗？「
尽管有一定距离，但沃尔夫似乎已经听到了。两个人一起聊天。
「身体强化的话听力也会提高哦。而且声音本来就太大声了」
「你已经那么强大了吗？魔力有余的家伙真好啊」
「多里诺,不是也一直在听吗？」
「这也许会给我们带来作战，情报收集是基本的吧。」
在稍稍翻滚的黑色皮手套下，手镯发出淡红色的光芒。
「多里诺，这是一条可以改善听力的手镯吗？多少钱？」
「你最近变得经常吃魔导具了。我认为这是一个合理的价格。这是从前辈那里借来的」
多里诺一戴著手套向后说话时，几名队员来了。
「沃尔夫莱德，似乎是今天的目标，但你会倒退吗？」
「阿尔菲奥前辈也听到了吗？」
「今天的耳朵好极了？」
今天指挥官阿尔菲奥，戴著黑色的手套。
笑得很开心，可浓茶的眼睛却格外冰冷。
大概是因为他对自己成为目标而感到愤怒，以及第一骑士团对战斗的态度不满意吧.
将私怨带入演习当中，想要付诸实施的人，无法阻止的伙伴，无论哪一个都会令人不快。
第一骑士队人数很多，贵族阶级的人也很多.年轻的队员作为贵族的一部分人，
有著看轻魔物讨伐部队的风潮。大部分原因是随意的印象和传闻。
第一骑士团如果不是相当强大的话是进不去的，但并不是最强的人聚集在一起.
另外，进入之后变强的程度，是讨伐魔物部队确实更上一层楼.
在不定期的远征之后，因为要与魔物战斗而生死，所以强度和团结力都会增加.
进行联合演习也是为了这个目的。
如果实际作战，部队变得不能向下看，发奋打算变得强的人也多。
「那个，现在对方没有听到这边的话吗？「
「我被前辈这么一说，在口袋里装了防盗听的东西，还启动了。」
「我是手镯。作战计划搞不清楚是很糟糕的，所以经常携带。
因为魔物也有很多拥有智力的东西啊」
「沃尔夫进一步询问背对著对方立刻回答的多里诺与阿尔菲欧
「为什么那边没有开呢？「
「后面的部队已经就位了看他说话很耳熟，只有前面的年轻人走出来了。
虽然是高位贵族，却过著非常和平的每一天。
前途无量的年轻人，一定要好好学习才行」
阿尔菲欧礼貌的语气令人害怕.
的确，防止窃听的魔导具被认为是贵族的嗜好，但自己也没有带到演习场的意识.。
「我从来没有带过……」
「不，你从来没有成为一个制定作战计划的人。你也没说过让你为难的话吧」
「确实是这样。」
到现在为止，作战的立案和商谈都完全抛向前辈们。
自己开始说的，就是这一个月左右。
而且，理由是想从远征早点儿返回这样的自我中心性的理由。
「沃尔夫也已经在这边了。请加入作战方案」
「那样的话就轻松多了。」
「不，虽然会努力，但离你很远……今天是「头盔陷阱」对吧」
「是的」
《头盔陷阱》是模拟战之一。
在演习场上建造双方的阵地，在后面竖起棍子，头盔挂在那里。
先落下对方阵地的头盔方为胜利。
用魔法攻陷也好，用强袭来攻陷也好，在巩固防备的同时集体踏实地进行也好，都是相当自由度的高训练。
魔法到初级为止，武器都是模拟品。尽管如此，因为乱战受伤的人也多，能使用治愈魔法的魔导师和，神官在演习场待命。
「天气很热，我想出一个强袭快点结束的方案！「
多里诺斩钉截铁地说。
「是强袭吗……怎么去？
「沃尔夫，大概前排二十人一口气来了，能跳过去吗？」
「很好。一骑强袭？」
「不要一个人完成演习。你能带著我跳过去吗？我也跳到极限之后「
「大概拿得动」
「那么，那就用两骑强袭搅拌的同时，沃尔夫大概会被追赶上，所以跳起来挑衅。
如果阵型崩溃了，以年轻，熟练的顺序攻入就行了吗？三分之一是阵地的守护」
「原来如此。这或许也不错」
阿尔菲奥点头，其他的骑士们也开始交换意见。
「沃尔夫，如果你和我一起跳，你就适当地把我的盔甲扔到那边的阵地上。」
「那个，铠甲会上升不是会很痛苦吗？」
「没关系吧。而且就算再怎么容易拿，也不想被你「公主抱",饶了我吧」
「公主抱」这个单词，不由得想起了昨天的达利亚。
本人虽然很在意体重，但意外的轻巧和柔软让我很吃惊。
手腕中的温暖，以及碰到脖子上的红头发的细微触感，都清楚地记得。
「喂喂，别摆出这么开心的表情。你真的是『战斗狂』」
「诶？我，有那样的表情吗？」
「啊，你的脸看起来很开心。」
「……深刻反省……」
罪恶感一下子涌上来对敬爱的朋友到底在想些什么？
可能是最近身体的运动方法不足吧.这里应该尽全力在演习中发泄出来。
「也不是什么需要反省的事情。」
「不，这里必须要进行有益的新练习！」
毫不吝惜地使用力量，话虽如此，自己并不想太显眼，有意外性的方法-那样的东西吗，想拼命考虑
然后，用笑容向朋友询问闪现的内容。
「喂,兰德尔夫，偶尔不想先下手为强吗？」
「为什么会这样？兰德尔夫是盾役吧！」
「听起来很有趣，但我很重。就算跳起来也无法拉开距离，你拿著也很辛苦吧」
虽说是赤铠斯嘉丽特阿玛，但兰德尔夫手持大盾移动,因为无法应对动作快的魔物，所以也有待机的情况.硬要说的话，作为赤铠的「守护者」，担任最后面的人比较多.最重要的是，本人是个比沃尔夫还高的巨汉，相当重.我觉得用一只手拿很难。。
「柯克，可以打扰一下吗？我们三个人的背，能用风魔法往那边跳吗？」
「是的，像刚才那样的话就可以了！」
「刚才？」
「我和沃尔夫前辈，午休的时候在练习，在队伍中使用风魔法的有效方法！」
「噢，那个好像很有趣。」
「只是，我觉得冲击很大……」
「啊，那样的话我就放心了。如果是我的背，就算是沃尔夫的踢也没问题」
「啥？」
「我……」 当我差点被岩山蛇克拉吉斯内克吃掉的时候，我的背被踢了一脚得救了。
沃尔夫就那样用剑撬开了它的嘴,然后魔导师将魔法射倒在它的喉咙里」
「哇，我好想看啊!。什么时候？」
对柯克有点不甘心地询,兰德尔夫追溯著他的记忆
「是的，已经三年前了。有一段时间我都不能离开你了，沃尔夫。」
「啊，你口臭得很厉害呢，沃尔夫」
「哦，那是一次可怕的口臭……我不想记住……」
面对露出非常讨厌的表情说的黑发青年，周围的队员们笑了出来.
我从来没有见过的素颜，我觉得沃尔夫离我很近了
「沃尔夫莱德，在那里有口臭……」
「一般来说，我的手很痛，我的腿很痛苦，不是吗？」
「我强化了身体，嗅觉也会提高哦。那时候我全力以赴，就算用嘴呼吸，也是一件可怕的事……」
「你，那个时候的眼泪特别厉害，是因为那个原因吗……」
「你的身体强化，一下子就不羡慕了。」
因为时间不多，所以回到脱轨的话题，制定作战计划.之后，有几个人对沃尔夫的提议笑了出来，不过，明白不是玩笑的话，一口气变成露出了难为情的表情.
但是，阿尔菲奥在沃尔夫和柯克确认后，决定实行。
91.骑士团联合演习 
機翻+腦補~讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
----------------------------------------
91.骑士团联合演习
第一骑士队和讨伐魔物部队人员约百名左右齐聚在演习场,
众多骑士面对面排列的模样，非常壮观.
沃尔夫站在最前排的中央，只有短的模拟剑在左侧空出双手.
一部分与自己纠缠的视线令人感到讨厌而沉重
但今天这却让我笑了
在演习中被个人盯上并不是第一次,因为他人任性的怨恨和嫉妒，受到过好几次打击。
像这次这样被大规模瞄准还是第一次，多亏这一次,我制定了一个有趣的作战计划,虽然至今为止没怎么想过，但制定作战计划也意外地感到开心.
「沃尔夫，请多关照。」
」虽然很重，不过拜托你了。「
左右的多里诺、兰德尔夫小声地告诉我，笑著同意了
「头盔，开始！「
随著开始的号令，三个人跑了起来。
在明显靠近沃尔夫的人群面前，他尽情地往上跳著，
一边跳，一边用左手抓住多里诺，右手抓著兰德尔夫的铠甲，
用强化身体抬了起来.
天狼斯科尔的手镯，效果发挥得很好。
虽然兰德尔夫稍微下降了一点，但还是有足够的高度,,高度让抬头的男人们惊讶，连伸出的长矛都够不到.
在那之后与其说是风，不如说是吹了一大团空气块,强烈地敲打著三个人的背.
「哇！「
急躁的多里诺的声音回响。
.在空中被推押著飞向空中,并进一步向前,是一种令人惊讶的感觉.
由于高度和速度，心窝附近感到一阵寒意。
「哈！「
兰德尔夫忍不住大笑了.虽然他有强化身体，
但有重量的他从来没有飞过如此高的距离.
第一次的高度和气势令人耳目一新。
真是太有趣了,眼下的男人们看起来小了一圈。
「接下来就拜托了！「
沃尔夫就像要扔两个人一样更往前推扔.
「啊！「
「好的！「
以无法想象的飞行距离和速度，两人跳进对方阵地。
如果是平常的话，最先冲进敌阵是沃尔夫,
却就这样掉下来,转身奔跑向自己的阵地位置.
结果，跳过的队伍变成了从后面追上去的形状。
本应瞄准沃尔夫的人急忙返回，阵形大乱.
沃尔夫在敌人和敌人之间不规则地来回奔跑
试图击中模拟剑下一刻就消失了，使用魔法又会击中我方，所以不能用。跳来跳去想抓住他，好不容易抓住了,却被连同手腕一起被扔出去。即使试图用佯攻，也会不知道该朝哪个方向前进。
「诶，到处乱窜！」
「你这个混蛋！「
老实说，对于追赶者来说，这是最让人生气的逃避方式。
顺便一提，沃尔夫用天狼斯柯尔的手镯跳来跳去,笑得很开心。.
就在第一骑士队的阵形完全崩溃的时候，
讨伐魔物部队的年轻人以漂亮的队伍突入.
越过队伍，沃尔夫全力奔回阵地。
站在头盔前，这次换成是熟练者们排队进攻。
剩下的只有沃尔夫和阿尔菲奥两人。
但是，只要看到眼前的战斗，谁都不可能走到阵地这里
「差不多了吧。」
两人都眯起眼睛注视著对方阵地.
多里诺和兰德尔夫冲进了对方的阵地，但他们并没有受到任何关注.
兰德尔夫拿起盾牌，对著多个骑士把他们留在战场边缘.
多里诺快攻前往头盔。但是被守护的骑士们推了下去，被其他追赶向右逃跑。
这时，两军的骑士朝著自己的势力进攻，转眼间就陷入了乱战。
模拟剑击中的声音和鼓足干劲的叫声格外响亮，许多人将注意力转向。
「时间到了吗？」
当场对付敌人的兰德尔夫将大盾扔给眼前的骑士们，跑了出去.
从他的身体来看，速度快得令人难以想象
想要阻止的几个人若无其事地被撞飞，滚到地上.
有些人举著模拟剑僵住了，错过了砍杀的时机.
今天的强袭者不是沃尔夫也不是多利诺，而是这个兰德尔夫。
他是与讨伐魔物部队副队长并驾齐驱的巨汉,虽然持有大盾作为赤铠仍以自己的生命,经历著拼命与魔物战斗的日子。
要想制止锻炼出施加强化魔法的巨大身体，放出战场杀气的男人，将需要三倍的人数吧。
在棍子前面，兰德尔夫终于拿起了左腰的模拟剑,随著棍子折断的喀嚓一声，银盔高高地飞了出去.···
「沃尔夫，谢谢你。真的很开心。」
「你一切顺利真是太好了，兰德尔夫.我也很开心这是我第一次不拔剑。「
比赛结束后，在演习场分别举行简单的反省会。
讨伐魔物的部队，在确认作战成功后，每个小组都进行了讨论。
有的人已经在讨论今天要去哪里喝酒了。
「莱昂纳迪，我也要向你道谢。飞在天空很开心。」
身旁的柯克因为兰德尔夫满脸的笑容而僵住了.总是沉默寡言的前辈，在眼前像一个年纪小的少年一样笑著。
「不！只是魔力使用还不能很好地控制……戈德温的前辈能够落下头盔真是太好了！」
「叫我兰德尔夫就行了,如果你喊戈德温，会有七个人回过头来看这里。」
「嗯~兰德尔夫前辈.那我也请叫我柯克吧。」
柯克坦率地高兴地说，对于一天内认识了两个有名的前辈感到高兴
「柯克。天空，真是好东西啊……心情非常好」
「兰德尔夫前辈？」
「兰德尔夫？」
和话相反，男人露出了非常苦涩的表情。
「……虽然很对不起祖先，但我想得到风魔法而不是土魔法」
沃尔夫和柯克面对那感慨万千的话，笑了。
「大家一定都想要没有的东西吧。」
「是啊。必须要感谢自己存在的东西」
温和的声音中不时夹杂著笑声，第一骑士队也在举办反省会。
可是，这边的反省会，一半是沉默，一半乱七八糟的话。
「为什么，连一击都打不中他！」
「话虽这么说，那可不行……」
「似乎也有使用风魔法的人，无法预测动作……」
「真是的，这么多人什么都做不到，真是太不中用了。」
「到此为止了。这「不中用的失败」是谁的错？
面对著叹息的男子，今天一位从未开口的壮年骑士问道。
那双眼睛的颜色太暗了。
「你说什么？！
「一个连一个女人都无法维系的男人，竟然迁怒于人，真是让人发笑.如果你不甘心的话，就试著成为那样会动的骑士吧。
「你这家伙，说这种话.」
「别以为第一骑士队是门第。因为团长说要给你一个队长的权限，让你去确认一下，所以只能默不作声了。虽然出色地辜负了我的期待」
「呐……！
在说不出话的男人的旁边，骑士们稍微放松了一下表情。
但是，壮年的骑士盯著他们。
「以第一骑士队命名，却不阻止他们的人也不中用.我会向团长报告，我会从性根开始纠正你们，做好心理准备吧，笨蛋。」
宛如地声般低沉的声音，让眼前的骑士们都为之苍白。
第一骑士队的人数很多。但是，希望入队的人，以及来自其他骑士团调动希望也很多。因此，如果没有能力，人格上有问题，就等著再训练或者调动。
年轻的骑士们没注意到不仅仅是训练的时候，演习和远征也受到了考验的事。
凝视地面，深深叹息的人，发出些许悲痛的人，凝视著他们生气的表情凝视他们的骑士。
站在球场另一边，戴著黑色手套的阿尔菲欧开朗地笑了起来.
92.后辈的努力 
机翻+补脑,让我们支持达利亚和沃尔夫这一对
-----------------------------------------------------
92.后辈的努力
完成联合演习，今天的工作就结束了。
因为比预定的早结束了很久，队员们正在谈论是去喝酒还是出去玩。
但是，突然对话变少了，走在前面的队员偏离了道路。
转过视线，看到了逆著人流走过来的魔导部队的黑色长袍。
「嗨，沃尔夫莱德，听说演习很早就结束了。」
笑著走过来的，是哥哥，魔导部队的中队长，盖伊德。
「兄长，您怎么了？」
没有任何约定，也没有收到通知信。或许，父亲或另外一个哥哥发生了什么事？
慌忙问了一下，周围的目光一齐转向这边。
蓝色的银发和蓝色的眼睛，与沃尔夫完全不像。如果不说的话，应该没有人会认为我们是兄弟.。
「很抱歉这么突然。今天接下来有什么安排吗？」
「不，没什么特别的」
「我找到了一家很好吃的岩牡蛎店。一起去吧？我想边吃边慢慢聊」
「谢谢。请务必让我和你一起」
「那么，换好衣服再去吧。啊，不用著急。我在办公室一边整理文件一边等你」
周围的骑士似乎很感兴趣地看著愉快地说的男人。
盖伊德不介意周围的视线，把视线转向了弟弟旁边的人们。
「那边是戈德温和伯蒂先生。谢谢您们对我弟弟一直以来的关照。如果你们愿意的话下次可以来沃尔夫莱德的宅邸玩。欢迎你们」
「我很荣幸。」
「谢谢您」
对两个人的点头微笑之后，盖伊德再次对沃尔夫打了招呼后，回到了来的路上.
「沃尔夫，你的哥哥。是盖伊德大人吧？
「啊，是啊」
看起来完全不像，被确认是理所当然的吧。当我这样想著，看著多里诺歪著头。
「怎么了？」
「不。总觉得气氛不一样啊。之前在演习中率领魔导部队，就是这样……沉著冷静的魔导师！就是这样的感觉」
「那是工作嘛。」
总觉得有点难以启齿上次才学会交流.我已经对达利娅坦白了。
「沃尔夫，模拟剑拿给我。我来收拾吧。不应该让古德大人等太久」
「谢谢你，兰德尔夫。对不起，请多关照。我先走了」
递交了模拟剑，沃尔夫很快就向兵营走去。
「……喂，那个哪里是『被家也抛弃』哟？他们关系不是那么好吗？」
「居然还特意跑到这里来……我哥哥才不会这么做啊」
从后面追上来的第一骑士队的人们，悄悄地发出声音。
「刚才不是说『沃尔夫莱德的宅邸』吗？」
「听说那家伙在兵营生活，不能回家……」
多里诺和兰德尔夫同时转向后面，面向说话的一群说。
「如果你做的是生死攸关的赤铠斯嘉丽特阿玛，你就会想和你的家保持距离」
「沃尔夫不是回不了家，而是为了确保锻炼时间而在兵营里。」
脸色变差的骑士们面前，年轻的队员排在了兰德尔夫的旁边。
「在被双足飞龙威尔本捕获的时候，魔导师从斯卡尔法罗特家来搜索前辈。我认为被抛弃是不可能的」
「不，但是……他不是也没参加了斯卡法罗特家的茶会吗？」
「听说被邀请也不参加舞会。」
「与你不同，我们部队会突然加入远征，所以茶会和舞会都不能约定。如果预定的日程安排不匹配，我也就会缺席。在我们队里能好好参加的人很少哦」
柯克眯起了绿色的眼睛。虽然没有风，头发却在轻轻地摇动。
「第一骑士队的前辈们，我有一个疑问，可以吗？」
「什么？说说看」
「斯卡尔法洛特的家，在盖伊德大人这一代被确定将升为侯爵出身。对那个盖伊德大人疼爱的弟弟集中攻击，不会很糟糕吗？」
「你！」
「沃尔夫前辈不是那种会向盖伊德大人告状的人.我想我们队里也不会有人特意说出来的。但是，为了找沃尔夫前辈，有从很远的建筑物里看演习的千金小姐，还有侍女们.希望不要成为奇怪的传言」
「……っ！」
柯克对著说不出话的骑士们露出了灿烂的笑容。
「新型的『双筒望远镜』看起来相当不错哦。」
・・・・・・・
很快，柯克他们离开后背仿佛是参加葬礼一般的黑暗骑士，进入了部队的区域。
到了声音确实听不到的距离，不知是谁先笑了出来，声音传开了。
「莱昂纳迪，你说得好啊！」
「你真是最好的后辈啊！」
被周围强烈地敲打背部的是柯克。
称赞的风暴一过，兰德尔夫就轻轻地把手放在了肩上。
「柯克，今天的酒钱让我请吧。」
「谢谢你，兰德尔夫前辈。那我就不客气了」
「莱昂纳迪，我还以为你看起来很老实，真是太厉害了。」
「请叫我柯克，伯蒂前辈」
「也叫我多里诺就行」
「我真的很紧张。不，我可能仍在紧张著」
张开的手掌微微颤抖，额头上流著汗。收拾好模拟剑，他用力挥了挥还残留著紧张感的手。
背后还有一部分人发出了开朗的笑声。。
「柯克，你后悔做了吗？还是担心家里的事？
「不，我不后悔。我想家里应该也没问题吧」
「你的家是子爵吗？」
多里诺在点头的柯克耳边低声说道。
「……如果被第一队那伙人说了什么的话，不要隐瞒，直接说出来。我一定会想办法的」
「谢谢。有什么事的话请让我商量。那个……如果被祖父知道了可能会有点不妙」
多里诺觉得很不可思议，看著一脸困扰的后辈。
「你的祖父？」
「我希望你替我保密。我是前侯爵的最后一个女儿的儿子。我的祖父经常来我家偷偷跟我妈妈见面……」
总觉得这个世界似乎很小
多里诺一边拍著后辈的肩膀，一边开始聊今天要去的店。
93.兄弟和岩牡蛎 
机翻+脑补~让我们支持达利亚和沃尔夫这一对
-----------------------------------------
93.兄弟和岩牡蛎
在贵族街的一角，有一家三层建筑的店铺在白砖头上装点了蓝色的装饰。
在三楼的一间屋子里，沃尔夫与哥哥盖伊德隔著桌子坐著。
从窗户可以看到广阔庭院中的花朵和绿色，还有贵族街的灯光。
对这家店的等级来说，自己的服装可能太宽松了.沃尔夫一边稍微反省，一边重新扣上衣的扣子。
「沃尔夫莱德，放轻松点吧。这是个私人包厢」
盖伊德脱下猩红色外套，搭在椅背上。如果有随从的话会很慌张的景象，不过在室内的只有沃尔夫、盖伊德以及侍者。
白葡萄酒被倒入玻璃杯中，盖伊德先举起来。
「终于能喝了，我感到很高兴。为隔了好久的兄弟的晚餐，干杯」
「为明天的健康和幸运干杯」
合起的玻璃杯的声音相当大地回响。就那样喝了的白葡萄酒，很轻地柔软，治疗喉咙的干渴正好。
「我远远地看了演习，今天的沃尔夫莱德简直就像在玩捉迷藏一样。」
「因为今天演的是捣乱的角色。」
不能说是为了女性关系的私怨而被瞄准，沃尔夫暧昧地笑。
哥哥用微妙的笑容注视著那样的自己。
「……沃尔夫莱德从小就很拿手呢，《捉迷藏》。四个人在后院跑来跑去」
「……啊，这么说来，在本邸的庭院里玩过」
「法比奥追赶著你华丽地摔倒，艾尔德尖叫著认真地逃跑了，但还是被沃尔夫莱德抓住了！』」
想起来了，是跟哥哥们的『捉迷藏』。
长子盖伊德，已经去世的法比奥，现在在边境工作的艾尔德。
三个哥哥虽然年龄差距很大，但还是和年幼的自己交往过。
完全忘记的回忆鲜明地复苏，令人厉害地怀念。
「……在亲戚结婚典礼前玩捉迷藏的时候，四个人一起被训斥了」
追溯记忆继续想起来了，我记得结婚典礼前等候的时间太长了，在院子里玩捉迷藏。我玩得入迷，结果被来找的妈妈发现了。
「雨刚停，礼服都沾满了泥巴呢……」
「啊，我被狠狠地骂了。没想到已经十四岁了，居然还被人打屁股」
「兄长也是吗？」
「啊，所有人都被打了，法比奥和艾尔德。我妈妈也发了许可证。因为凡妮莎大人力气很大，所以很痛……」
我记得被母亲打屁股哭了的自己,不过不记得哥哥们有被打。
如此苦恼著不知道该不该笑的时候，盖伊德往自己玻璃杯里倒葡萄酒。
沃尔夫道谢。终于脱掉了上衣
「我来晚了，但是谢谢你今天给我打招呼，非常感谢。」
「不，我稍微听过关于『第一』的话呢。不由得想去看你一眼」
「对不起，让您费心了。」
「不，是我心情的问题……嘛，说得通俗点就是『我生气了』」
没想到哥哥说的话，喝了一半的酒停了。关于自己成为这次演习的目标，兄长似乎已经知道了。
「身为骑士不可能在集团中试图伤害一个人,理由也很奇怪」
「那是……」
第一次看到盖伊德愤怒的表情。想说点什么，却想不出话来。
「大致上，你们认为我的弟弟是什么？到现在为止保持著距离，仅仅是因为我胆小而已，不是沃尔夫莱德的错」
「这不是兄长的错」
「……对不起。好不容易才聚在一起吃晚饭，这事先别提了」
第一瓶葡萄酒空出来的时候，第一道菜就端上来了。
「这个好大啊。」
「今年的岩牡蛎有吗？」
盘子上的岩牡蛎大得可以从手掌中露出来。
上面的壳已经被取下，乳白色的身体艳丽地闪耀著。
多添加榨点的柠檬，用小刀切开身体，汤汁尽量不要溢出来。
咀嚼的瞬间扩散开来的是牡蛎的浓厚味道和美味。
在持续咀嚼的过程中可以体会到海的香味和牡蛎各部分的味道。
虽然没有冬天的牡蛎那样浓厚的牛奶感，但是味道很浓，很有嚼劲。
即使不放盐，海好像也有盐分，味道也正好。
非常新鲜的牡蛎，即使马上喝白葡萄酒也不会感到腥味。
冬季牡蛎不错，但夏季也是沃尔夫的最爱。
也许盖伊德也喜欢它的味道吧，他用左手拿著牡蛎用刀抵著.
「怎么样？」
「非常好吃。」
「太好了，追加吧。还有，烤牡蛎和黄油哪种好？
「我对这种美味的生蚝不知所措啊。」
「那么，两个都拜托吧。酒也追加了」
高兴的哥哥，与追加的饭菜一起，喝著有名的清酒。
沃尔夫一边品尝著第二道牡蛎，一边开始思考达利亚的事情。
我从来没有和她一起吃牡蛎。如果达利亚也喜欢牡蛎，一起去吃牡蛎似乎很有趣。与冬季牡蛎菜肴进行比较可能也不错。
我在考虑这些事情的时候，葡萄酒空了。
「沃尔夫莱德酒量真大啊~难道是蛇王斯内克吗？」
「在队伍中被认为是大海蛇西萨佩特」
拿出了蛇王斯内克的比喻的哥哥，稍微有些失落了，
不过，他回答大海蛇西萨佩特，
「基本上不会醉」
「酒量大的地方，一定和凡妮莎大人很像吧。」
「这样啊。我几乎没有妈妈喝酒的记忆……」
「沃尔夫莱德喝葡萄汁，凡妮莎大人自己喝红葡萄酒，用整套的玻璃杯喝。每次都是一口气干杯的喝法，所以玻璃杯中总是空的……」
意想不到的母亲酒量很大，差点呛著了。每次都干杯，是怎样的喝法？
「……那个，母亲的举止，不讨厌吗？」
「不，我吓了一跳，但我很开心。对我来说，骑士的印象很强烈」
「啊，确实是。真的很帅啊」
兄长不说母亲漂亮，说她很帅。这让我觉得非常开心。
之后，一边享用牡蛎菜肴，一边和兄长喝一杯。
94.胆小者的赎罪 
机翻+脑补~不定期更新
让我们支持达利亚和沃尔夫这一对
弟控很可爱,内文有血腥,不善者慎入
--------------------------------
94.胆小者的赎罪
慢慢地吃完饭后，沃尔夫接过一杯新杯子。
盖伊德点的名字非常长的酒，好像是红葡萄酒。
杯中被注入了的那个，喝起来是甜美而华丽，但又相当辛辣又重的香味。
嘴里长久地残留著葡萄酒的味道。
「很稀奇吧？虽然会被香味所欺骗，但是口感很好」
想出来的事情似乎已经出现在脸上了。盖伊德先跟我说。
「感觉很不可思议。这是什么牌子？」
「[一见钟情的美丽女人成为我的妻子，变得坚强]。 ...我不认为这是葡萄酒的名字，当我有妻子时，我也不会要求它。」
「这是一个一旦听到您就不会忘记的名字」
「这似乎是为了纪念已故妻子而酿造的葡萄酒。想必是个好太太吧。」
很难说葡萄酒的名字是好还是坏。但是总觉得那美丽的红色与甜美的香气，以及残留在舌头上的葡萄酒的味道，让人多少能理解。
「……沃尔夫莱德，虽然晚了，但却是今天的正题。那个，我有件事想向你道歉」
「如果是前几天的事，就……」
「不，不是.昨天让你和罗塞蒂会长感到不安了，对不起。」
烈酒的味道停在我哥哥意想不到的话之下。
「那是兄长吗？」
「啊。那个…你告诉我外面什么也不要保护，但是我很担心。我应该早点告诉你的。」
「原来是这样啊……」
一直很担心，达利亚和自己从南区回来时的跟踪。知道那是因为哥哥的原因，稍微松了一口气。
但是，至今未曾发生的事情，也浮现出了疑问。
「为什么突然发生这样的事？」
「我知道你很坚强。只是，在保护他人的同时进行战斗也是很困难的……我很担心」
「是吗……」
想到万一的时候，确实有一边保护达利亚一边战斗的恐怖。
虽然之前没有考虑过，但是根据目的地的不同，还是有护卫比较安心。
「如果需要护卫的话，别客气，直接告诉屋子里的人。」
「谢谢」
「还有，虽然很突然，但是我还是决定在家里开送马车的马场。在西区的尽头，正好在绿塔附近有卖出去的区域。我买了一个投资」
稍微说话快了点的哥哥，那个蓝的眼睛没看著自己。
西区的边缘原本是王都人口稀少的地区。
我认为投资开立马车运输不会有利润可言。
「兄长!」
「你看，沃尔夫莱德如果要移动时有马的话会很方便吧？
从王城到西区也有距离。不管是从王城来的往来，还是去别的地区，都可以让马和马车停在那里，随意使用就可以了。建筑物使用需要一段时间，但马的话一周之内就可以在临时小屋里待命」
哥哥笑著解释，但是意图那么明显没有察觉到是不可能的。
「兄长，从远征回来后，确认了我的行动吧？」
「……啊」
大概是在讨伐哈比的第二天，去绿塔的时候自己就被跟踪了吧。一见到达利亚就兴奋不已，完全没有注意到被跟踪了。
「非常感谢您的关心。感谢您让我使用马。但是，和罗塞蒂商会会长在一起的时候，如果可以的话，请别管我……」
「对不起……」
轻柔的空气在沃尔夫极其平淡的声音中流动。
长时间的沉默后，盖伊德轻轻地咳嗽了。
「还有一个。我有想交给你的东西」
后面等著的侍者打开黑皮箱子，拿出羊皮纸束。那个束子轻轻地放在了沃尔夫前面的桌子上。
「……这是罗塞蒂商会长的履历调查书」
「您调查了达利亚的事情吗？」
「嗯。为了你的安全，我调查了」
斩钉截铁地说完的盖伊德，以与父亲同样的蓝眼睛注视著沃尔夫。
「从出生到现在，一直到本月初，她是一个只能说认真、热心研究的小姐。没有一个丑闻」
「这是理所当然的，达利亚她..」
「婚约废除后，到马上跟你交往为止，对吧。」
被说什么可以想像，也可以知道是自己的原因。尽管如此达利亚被说坏话，还是生气。
「达利亚是我的朋友。所有的恶评都是我的原因，不是她的错」
如果笔直地回头看哥哥的眼睛，为何看起来稍微高兴地点头。
「能干的魔导具师热心研究，认真的女性，还有你重要的朋友。
我是这样理解的」
「……谢谢您」
「这份文件要带回去吗？」
「没必要。如果有想知道的事情，我会问本人」
「我一直觉得会被你这么说。那么就拿这个吧」
盖伊德递来了一张折叠好的笔记。
「学院时期的内容很多，可能有些变化。但是，稍微能成为参考吧」
「……喜欢的颜色、白色、淡蓝色……喜欢的点心、奶酪蛋糕……」
上面写著喜欢的食物、不喜欢的东西、在食堂经常吃的东西。
知道这个的人和达利亚不是很亲近吗？
「这是谁给你的？」
「……我拜托了情报部门」
「什么!」
面对意想不到的回复，我的嘴巴张开了几秒钟。
为了自己的安全，理解想确认一下达利亚的身份。
资讯调查到至今为止就行了。
但是，绝对不会有委托国家情报部的内容。
为了这个到底花了多少钱，或是付出代价是什么，
这个那个地感到不安持续著。
「兄长，你在干什么啊？」
「不，我认识了谍报部，他们给我们通融了，我们并不勉强。」
「什么都没有…做到这一步…」
「不，最好事先了解有关女性的情报。勉强自己不喜欢的东西一直笑著吃，或者把不喜欢香味的花送到房间里，之后知道的话，会非常后悔的」
「……希望能活用哥哥的经验」
低下头，把笔记放到上衣的口袋里。
「还有，我得到了你要求的《妖精结晶》。明天能送到。
收到了再拿给你」
「谢谢。稍后付款」
「沃尔夫莱德，让我成为你的兄弟。过去14年我什么都没做」
「……谢谢，那我就不客气了」
虽然觉得今天一天已经收到了很大的收获，但再次向哥哥的恳求低下了头。
想道谢，但什么都想不起来。因为也不知道盖伊德的喜好，坦率地试著听了。
「兄长有什么想要的东西吗？对我来说困难的东西可能很多……」
「现在想要的东西吗……啊，有一个。如果能被原谅的话，我也想称呼你为『沃尔夫』」
「什么？」
出乎意料的话，我本来什么都没喝，结果呛著了。
虽然小时候被叫著,不过，如果重新被哥哥这样叫的话，稍微害羞。
「那个，请叫我。即使什么都不确认……」
「啊，像以前那样被称呼为『盖伊德哥哥』也不错。」
「那就饶了我吧……」
对陷入囧境难为情的沃尔夫，哥哥大笑起来。
「话说……沃尔夫真的打算降格为平民吗？」
「是的，我想会的。」
「……这话说得很重，我希望你能听清楚。这可不容易」
沃尔夫对他哥哥的声音有些惊讶，语气突然改变了。
「现在还有很多人向沃尔夫搭话.如果家里的头衔消失了，这个幸运的人，也有出手的人」
「离开家，我想我没有那么大的价值。。」
「就算你什么都没做，也有抱著单方面的想法行动的人，还有随意向你抱怨愚蠢的人吧。这种倾向，也有可能走向今后可能拥有的家人，以及重要的人.这时，沃尔夫没有力量的话就无法守护」
「力量、是吗……」
我以为离开斯卡尔法洛特家就结束了。
如果做为平民生活，只要有妖精结晶的眼镜就没问题，
继续当骑士，继续工作，只要拿出一定程度的积蓄就可以了。
就算自己离开贵族，也不会被人追杀、对身边的人、对重要的人的危险之类的事情都没有考虑过。
「如果可以的话，把罗塞蒂商会长当作我们亲戚的养女，嫁给你比较安心……」
「我和达利亚不是那样的关系。她是魔导具师，罗塞蒂商会的商会长。不改变名字也不改变工作。我也不希望那样」
我全力否定哥哥突然说的话。但是，盖伊德没有停止。
「两个人都还年轻，关系可能也会改变。今后，想和罗塞蒂商会长一起生活的日子也许会到来」
「作为朋友，我想一直和你在一起.商会的工作也是一样的。尽管如此，我们还是决定彼此是朋友的关系」
一边说著，胸口隐隐作痛。
从互相约定是朋友的那天开始，与达利亚的距离就近了。
但是，即使现在的自己变成平民，肯定会变成把她卷入麻烦之中。现在的自己没有足以驱散这种情况的力量。
「……沃尔夫，并不是说绝对不要变成平民。只是，为了你的安全，希望你慎重考虑」
「谢谢。我好像想得太简单了。铭记在心」
「不，我跟爸爸一直以来什么也没说。如果有什么为难的事、迷惑的事，请和我商量」
「好的，有什么事请让我和你商量。」
对如此回答的沃尔夫，盖伊德安心地笑了。
・・・・・・・
夜深了，让马车先出发为了返回兵营的沃尔夫使用，
盖伊德留在了店里。
一边将冰水流入喉咙，一边向旁边的从者发出指示。
「今天去确认一下跟踪沃尔夫的全体人员的名字和家中的信息。未婚者有无未婚妻」
「我知道了，我会转达。」
「还有，我想要所有参加者的名单。第一、不、第二、第三、魔导部队也包含在内，如果有对沃尔夫有私怨的，希望得到情报」
「那边也追加」
点头的男子从隔壁移动到对面。
「盖伊德大人，不好意思，可以和你说话吗？」
多年的随从，同时也是学院时代的朋友的男人，露出了非常严厉的表情。
「……啊，预料到了，没关系。就剩我们了，坐下来，轻松地说吧」
「……知道了」
男子坐在对面的椅子上，就那样说了。
「虽说是王城里且有骑士团的地方，但是请不要一个人移动。护卫们都脸色苍白了」
「我忍不住生气了。下次我会注意的」
「自从决定了成为下任侯爵当家之后，忌妒也很多。真的要小心啊」
「啊，知道了。」
「把上衣挂在椅子上，用手抓著吃牡蛎等，妈妈知道了会怎么说呢……」
「请保密。因为沃尔夫看起来不太好说话其实，我也想试一次」
对恶作剧般笑著的盖伊德，男人露出了难看的脸。
「本来，我就反对两个人单间包厢吃饭。沃尔夫莱德是爵位继承的第三位。如果有什么事的话」
「沃尔夫怎么看待我，想要伯爵的地位？」
「虽然觉得没有那个，但是请考虑一下自己的立场和安全。」
「如果是沃尔夫的愿望，我什么都想实现。」
「喂！」
「我开玩笑的」
盖伊德只是声音在笑著，在窗外，看著天空的黑暗。
「如果那天沃尔夫没有保护我，我就不会这样活著。」
即使没有恶梦，也绝对不会忘记。
那天，正在流血的小弟。
右手右脚已经没有了，用能看见骨头的左手握著剑，
尽管如此也打算前进。在已故的母亲的旁边，
沃尔夫独自战斗著。
用水魔法将仅存的敌人沉没，活著的人们想办法回到了王都。
父亲的震怒，母亲的错乱，第二夫人的父母家的斗争，另一个弟弟的死。
过了一段莫名其妙的日子之后，好不容易来到神殿的时候，看到了睡著哭泣的小弟。
自己的胆怯，从小弟那里夺走了一切。
深负罪恶感，无法抱紧沃尔夫，也没有安慰，没有再见到他的脸就逃走了。
逃跑，继续逃跑，独自一人，陷入了孤独和恶梦。
我是一個犧牲了賭上性命的騎士和弟弟，沒有受傷就活下來的膽小鬼。
被恨是理所当然的，被讨厌到死吧，一直都是这么想的。
但是，现在知道了沃尔夫不甩开这只手，我就毫不客气了。
不，即使将来有一天你被甩了，我也不会再离开你了。
这次由我来保护弟弟，这是理所当然的吧？」
那是唯一能做到的，被小弟保护的，胆小者的赎罪。
95.订购和刺绣的白色手帕 
机翻+脑补,不定期更新
让我们支持达利亚和沃尔夫这一对~
------------------------------------------------
95.订购和刺绣的白色手帕
「现在是这样啊」
在商业行会内，作为罗塞蒂商会租借的房间里，听了伊凡诺的业务报告。
与服饰行会和冒险者行会讨论两周后。据说在服饰行会方面，五指袜和干燥鞋垫的量产体制决定了。
之后作为商会，在向王城交货时必须进行初次问候这样的事，所以心情很沉重.
。
「达利亚小姐，你的脸色很阴沉啊。」
「因为上次是第一次……」
上次的王城，中途变成了讨论脚气对策的话题，最终还出现了有脚气的嫌疑。虽然很想干脆把上次当成初回寒暄己做完的程度，但不能这么做
「没关系的。我想上次沃尔夫先生也只是想缓和气氛，现一定早被大家忘记哟。我想这次只是按顺序问候而已」
「就算按照顺序，这次也有王城的『王城礼仪』……」
「啊，原来如此。我也必须记住啊……」
两个人同时叹了口气
上次去王城的前一天，拼命学习了贵族礼仪。
但是，临时报佛脚的准备好像还是被发现了，达利亚被兰德尔夫指出了说「请向熟悉王城进出的商会请教就可以了」，所以拜托加布莉艾拉做介绍。
在出入王城的商行里，会不会有能够告诉刚成立商会不久的自己的地方呢？
说实话，我只能感到不安。
努力不再叹息，同时从文件上移开视线。动摇的视线停在了男人的脸上。
「……伊凡诺，眼下出现了黑眼圈。傍晚，请和行会职员一起回去」
「不，那...有点难」
「这样的话请放慢脚步。我会尽我所能，因为我必须这样做。您可以保留文档和书籍的副本。」
「这样的话达利亚的负担太重了」
「不管哪边倒下都一样。因为商会只有两个人」
伊凡诺凝视著窗玻璃，用指尖擦了几下眼睛。
「……我明白了。适可而止。确实，不管哪边倒下，两败俱伤。「
「嗯，请这么做。」
「从行会那里付费租借文件的清洁人员。提前招人。找到合适的人，看完履历后先临时雇用,待决定正式雇佣之前，再和达利亚小姐一起面试可以吗？」
「嗯~那就拜托你了。但是，果然伊凡诺要做的事情还是比较多呢……」
「不，不是那样的。因为还没有部下的教育，没有客户管理，也没有产品管理。」
仔细想想」还没有」
现在罗塞蒂商会只有达利亚和伊凡诺两位，顾客不是通过罗塞蒂商会直接交易的。至于产品的魔导具，要么交给商业公会，要么由服饰公会直接搬到王城的魔物讨伐部队那里去。考虑到今后不断增加的管理，有点害怕。
「从现在开始考虑的话，会很兴奋的。」
「什么？」
听到男子意外的话，我不由得反问起来。
「商会里人和物件增加的话，不是就会有活力吗。也想要属于商会的建筑物，如果有仓库和直销的店舖的话，生意范围就会扩大」
「看起来很开心。」
「那当然因为我是商人啊。是啊，如果是以达利亚小姐的视角来看……请想像一下可以尽情使用魔导具的各种素材，使用巨大的仓库，可以轻松获得稀有素材...。不兴奋吗？」
「……的确，这让我很开心」
伊凡诺的期待，改变那个角度被教的话，我明白了。对于自己想做的事情有手段扩展的喜悦。与此同时，我也认为责任和可能性是两面俱到的.。
「这么说来，现在有想点的材料吗？」
「有一点。现在就写下订货笔记」
上个月比预定的多使用了曲拉肯胶带。另外，一部分的史莱姆的库存也变少了。而且，如果可能的话，也有希望今后试用的史莱姆。
曲拉肯磁带10卷
魔封箱(银)中型3分
绿色史莱姆粉5罐
黄色史莱姆粉2罐
黑色史莱姆粉1只
分量都不多，但问题是黑色史莱姆。
暂且试著写了,但市场上会不会有黑色史莱姆粉上市呢？
在性质上，我认为只要能严格管理银行的魔封箱就没问题，但配送也需要相当大的注意,如果走错了一步，就会成为骚扰的订货单……
思考著，不由得嘟哝起来。
但是，被说不能得到，也感到干脆快要结束了的心情。
正犹豫要不要把黑色史莱姆用两条线抹掉，伊凡诺突然举起笔记。
「伊凡诺，那个，还在犹豫中。」
「不够的东西追加订单就可以了。写好正规订货后，交给了奥兰多商会。正好也收到了「妖精结晶」，而且不管怎么说都是便宜的」
由于和奥兰多商会商会长的伊雷尼奥的约定，三年内可以以成本价购买素材。机会难得，就让我来利用吧。
解除婚约之后，虽然已经没有素材进货的地方了，不过不用自己找也是值得庆幸的
「对不起，其实我是应该去领取的吧。」
「不，这是部下的工作。《老板》请向加布莉艾拉女士询问介绍的事情」
芥子色的头发的男子，笑著走出了房间。
・・・・・・・
前面的客人好像拖了很长时间,所以和加布莉艾拉会面还需要等待一段时间。
在这期间，达利亚只顾写了远征用的小型魔导炉的设计图，所以没有浪费时间。
「对不起，我来晚了，达利亚。刚才的商会谈得太久了」
「不，请别介意。是我来拜托你，我才是抱歉」
「商会的商谈不是拜托你。作为行会这是理所当然的事情，请不要客气尽管说吧」
坐在办公室沙发上的加布莉艾拉看起来有点累。不只是因为穿著比较暗的藏青色连衣裙吧。
「我咨询了两个商会后，两个都得到了谅解。佐拉商会和刚才说到的巴特里尼商会。我推荐佐拉商会。因为商会长是魔导具师」
「难道，佐拉商会长是魔导具店《女神的右眼》中的奥兹瓦尔德·佐拉先生吗？」
对意外的名字，不知不觉询问了。
仔细想想，奥兹瓦尔德在贵族街上有那么多的店铺。即然经营著商会，能进出王城也不奇怪。
「嗯~与魔导具师有关系，已经认识了吗？教学费用是2小时大银币一枚，伊凡诺也可以一起。但是，奥兹瓦尔德可能会被误解……」
「嗯……如果是指他太太们的话，我会去拜访他。因为是父亲的朋友」
「那太好了。奥兹瓦尔德，态度柔和，看起来很亲切，很容易被女性吸引到」
对『容易吸引』的言词，想起了沃尔夫。
单方面被强烈地思念，似乎并不都是一件幸福的事.尤其是沃尔夫的情况，已经到了令人同情的程度.
「我们家也很辛苦啊。大女儿在初等学院的时候，曾在《女神的右眼》里买过几次魔导具，曾想过给奥兹瓦尔德送绣有刺绣的白色手帕……」
刺绣的白色手帕是贵族女性的告白品。
意思是「你是我初恋的人」。
初等学院是通过考试进入的，在校年龄虽然各不相同，但多为九~十四岁左右,初恋告白的勇气和行动给人留下了深刻的印象。
「那块手帕怎么了？」
「我丈夫阻止了。所以大女儿两周没跟我们说话……
我的丈夫冷嘲热讽说「奥兹瓦尔德，迟早会早死」很糟糕
「那是……」
这难到是奥兹瓦尔德的错吗?，虽然有些疑问，但从父亲的角度来看，还是不能原谅的吧。
「哎呀，」 初恋像麻疹」对吧。马上就放弃了，现在已经出嫁了，所以只是个笑话而已」
「原来如此。」
「奥兹瓦尔德是一个不缺旧故事的人。」
「那我就不问了」
再问下去的话，下次见面的时候会露在脸上。
难得找到教王城礼仪的老师，我不想做失礼的事情。
「时间上没问题吧？奥兹瓦尔德先生在商会和商店里不是很忙吗？」
「奥兹瓦德很会使用人，所以没关系。他说时间一半用于研究。休假也会安排好的人」
奥兹瓦尔德似乎保持著理想的生活平衡。和伊凡诺一起，也许也向他一起学习一下比较好。
「达利亚是女性，没有失礼之处，教的时候请让伊凡诺同席。还有他有三位太太，虽然觉得很平静，但是还是要保持警惕」
「警戒，像我这种人有需要什么呢……」
「『像我这样的人』，达利亚，这是摆出的姿势？还是没有自信，哪一个？」
「怎么可能有自信呢……」
被加布莉艾拉盯著，不知不觉声音变小了。
「虽然容貌很老实，但是化了妆就已经是美人了。作为魔导具师的商会会长，确实能赚钱的「金币之壶」。高等学院毕业，男爵的女儿。尽管如此，为什么没有那么大的自信呢？」
「从没被说成是美女，我们公司的商会只有两个人哦。魔导具也只是偶然中了这次而已，如果授予失败的话金币就会飞出去，开发的东西也不一定会一直卖出去.就算说是男爵的女儿，但我觉得在父亲去世的现在，已经没有多大意义了」
加布莉艾拉所说的，只是去掉表层的优点。
实际上，自己非常普通，魔导具师的工作有沉浮激烈的一面。
「请再自信一点。刚才的话拖得太久了，是因为巴特里尼商会长拜托我,让他儿子和达利亚相亲。明明还没三个月呢」
「相亲，是吗？」
「是的，就是你。贵族，婚约废弃或离婚后的三个月，是不会正式相亲的哟。在仅仅一个月的现在，仅仅是聚餐就被驳回……巴特里尼家是子爵，虽然条件不错，但你想见面吗？」
「不，谢谢我不要。因为没有考虑恋爱和结婚」
对马上回答了的达利亚，加布莉艾拉眯起了眼睛。
「那么，以后再来相亲的话题也可以拒绝吗？」
「嗯，就这么办吧。」
「如果讨厌相亲的话，和沃尔夫莱德先生一起出行也许或许会有很好的威慑作用.婚期可能会推迟，也可能会消失」
「这样的话，或许正好呢。」
笑著回应的达利亚完全没有犹豫,加布莉艾拉想起了在白色手帕上绣花的女孩。假装没有注意到，只能静静地守护，这一点没有改变。
但是，因为现在自己的立场年龄,所以也有一些能做到的事情。
加布莉艾拉小声得连达利亚都听不清楚
「……如果迟到的话，我会在「威慑」上狠狠地给你一根钉子吧」
96.向奥兰多商会致辞 
机翻+脑补,不定期更新
让我们支持达利亚和沃尔夫这一对~
--------------------------------------------------------------
96.向奥兰多商会致辞
（奥兰多商会和伊凡诺回合）
在阳光照射下，三件式藏青色的衣服相当热。
伊凡诺还是穿得严严实实，重新系好蓝色领带.他在下马车之前擦掉额头上的汗水，装出一副若无其事的样子，打开了奥兰多商会的大门。
「你好。罗塞蒂商会的伊凡诺。我来下订单和取领货品的」
面对奥兰多商会的接待，大声地打了招呼。
一瞬间突然，听到的周围声音变小，可以感觉到窥视这里的视线。
在奥兰多商会上，也有几个伊凡诺的熟人。
但是，这种微妙的氛围也许是因为「罗塞蒂商会」的名字吧。
「……请稍等」
接待处的那个女人似乎不是托比亚斯的妻子。
妙龄的女性，与伊凡诺打招呼后，消失在里面的房间里。
「伊凡诺先生？」
听到耳熟的声音整理表情回头。最先称呼自己名字的是托比亚斯。
隔了好久再见到他稍微瘦了。脸色也有点不好。
「好久不见，托比亚斯先生」
「好久不见。那个……伊凡诺先生所说的罗塞蒂商会，商业公会是怎么回事？」
「退休后，我进入了罗塞蒂商会。不管怎样，我很忙，我都快晕过去了」
准确地说，虽然还没停止商业行会，但还是要说出来
不知从什么时候起，自己已经相当支持达利亚了
他甚至想在这里狠狠地刺穿这名前未婚夫的这名男子.
「达利亚会长也很忙，但是每天都很开心。」
一边体会到自己性格的恶劣，一边露出了现在能做到的最好的笑容
「这样啊……」
想著会被说些什么，还是被刨根问底地问些什么，所以摆好了架势。
不过，从男人那里得到地只有令人失望的干脆的话.不知为何，他看起来似乎松了一口气
「她很好……是吗」
「是的，很健康。」
虽然无法推测托比亚斯的话的意思，但还是直接回答了。
垂下眼睛的男人微微动了动嘴唇低语者。
「……太好了」
伊瓦诺决定不理会托比亚斯的喃喃自语。
已经是断绝的联系,我不打算告诉达利亚,这可能会成为不必要的负担。
「罗塞蒂商会先生，让您久等了。请这边走」
「谢谢」
伊凡诺一边环绕著周围的视线，一边向接待室走去。
・・・・・・・
在接待室等著的是商会长伊雷尼奥。
和自己一样眼下有黑眼圈,也都瘦了一点吧，这一点很难说出来。
与上一代非常相似的黑色吊眼看向自己，一瞬间觉得被估价了。
「欢迎，伊凡诺先生。前些日子，愚弟给您添麻烦了」
「我已经是罗塞蒂商会的人了，会长已经清算完毕了，所以什么都没有。」
坐在被推荐的沙发上，事务员将红茶摆在一旁,在事务员离开房间的同时，桌上放了一个银魔封盒。
「这里是罗塞蒂商会长委托的『妖精结晶』。」
「谢谢。真美啊……我觉得会长会很高兴」
伊凡诺打开魔封箱，确认了虹色的结晶体。
我问过达利亚大概是什么样的东西，但看到实物后感觉比想像中更美。在水晶般的结晶体中，七色光芒闪烁不停地移动，散发著光辉。
根据加工的不同，会成为比宝石更好的首饰。
「很抱歉，这是订单。如果您做不到的话请告诉我」
几秒钟，在眉间皱起皱纹的伊雷尼奥，马上整理了表情。
「……不，我会尽我所能去找它。只有黑色史莱姆的粉，我希望您能给我一点时间」
「请多关照。那么，这里的『妖精结晶』确实是接受了」
伊凡诺在妖精结晶的收据上大笔签名，交给了男子。
「请确认一下。」
「是的，确实是……墨尔卡丹特，先生？」
「嗯，我的名字是伊凡诺·墨尔卡丹特。」
「很抱歉，您在哪里更改了姓氏？」
「不，只是恢复了本名。我的姓是墨尔卡丹特。我的父亲是奥林斯.墨尔卡丹特」
一口气说完的自己，伊雷尼奥睁开了眼睛。
「伊凡诺先生，莫非是墨尔卡丹特商会的……」
「啊，应该怎么说呢。没想到你会记得我。很荣幸。你的父亲是被告知有先见之明，在得到第一手消息后马上收手商会的儿子」
「……っ」
话语结束的瞬间 伊雷尼奥面庞被吓坏了
伊凡诺一边感受著扭曲的满足感，一边提高嘴角。
十六年前，当墨尔卡丹特商会因负债而倾斜时，有一些商会立即中断了交易。这成为了导火线引发了交易一个接一个地消失，父亲被逼得走投无路。
首先停止交易的三者之一就是这个奥兰多商会。
伊凡诺至今还记得商会的名称和顺序。
切断倾斜的客户作为商会是理所当然的事。
伊雷尼奥他当时才十几岁，应该还是个学徒吧，关于生意，还没有见过这个男人的想法。是和自己差不多的「雏鸟」吧。
「昔日的谈话。没有留下祸根，请放心。能记住父亲的名字，只是很高兴而已」
因惊讶而面无表情的男子，瞬间整理了表情，还了一句话。
「.「是的，非常能干的老爷爷，我也记得……」
不愧是担任这个大小的商会会长。光是被人说是不行的。
「伊凡诺先生像爷爷还是像爸爸？」
被提问中的刺，伊凡诺全力维持住了自己的表情
冷血的商会长」被背地里说三道四，以能干而出名的祖父。
作为『有品德的商会长』被尊敬,不过却和善了过分的父亲。
继承祖父建立的伟大商会的父亲，成为有困难同伴的保证人，而失去了一切。
年轻的自己什么也做不了，只是从那座城市逃走了。十六年不变的苦涩涌上心头。
「据我妻子说，两者都不像。她说儿子很容易像母亲呢」
最近，他已经看不到一直待在奥尔多商会办事处的伊莱尼欧的母亲了.是受贵族的影响吗?虽然他委婉地讽刺了那个，但是眼前的男人也没丢掉营业用的脸
「我被说长得像父亲呢。」
「这样啊。被人说有先见之明，实在令人羡慕」
如果真的有先见之明的话，就不会伤害达利亚，也不会放手。
结果对达利亚来说实在是太好了，但对奥兰多商会的损害有多大呢？
伊莱尼欧的单眉微微上升,还回来的刺似乎起了点作用
「请您做个好交易，做个好生意。」
「彼此彼此。希望你们做个好交易，做个好生意」
按照惯例的寒暄，不知从哪边伸出手握手。
彼此的手掌被同样的汗水湿了，奇怪地笑了。
在罗塞蒂商会承担生意的不是达利亚，而是自己。
商会之间，如果各自能繁荣就行了，如果在什么地方能大打出手的话，那也没关系。
商人之间互相露出笑容，互相试探对方的内心，互相揣摩对方的未来吧
这次是自愿登上生意的舞台，幸运的是附带黄金的女神
丝毫没有要输和退缩的意思。
伊凡诺这一次，带著发自内心的笑容打了个招呼。
「罗塞蒂商会，今后请多多关照」
97.小小的矜持 
机翻+脑补,不定期更新
让我们支持达利亚和沃尔夫这一对~
---------------------------------
97.小小的矜持
「我很抱歉。我还有件事要向你道歉」
昨天傍晚，从沃尔夫派来的使者来到了塔里。因为很著急，想明天方便的时候找我，所以选择了上午茶时间。
一只手拿著蛋糕盒子的沃尔夫走进二楼，突然道歉。
「发生了什么事吗？」
「之前出门时的跟踪，是我哥哥派来保护我的护卫。」
「这样啊。幸亏不是危险的人」
达利亚松了口气。
那时候，我担心沃尔夫是不是被盯上了，但幸亏是护卫。
「那个，还有一个……,我哥哥在查你的履历，因为担心我，一部分内容我也看到了，真的很抱歉!」
对于一般平民的达利亚，也不能说是让谍报部调查的，沃尔夫低下了头。
「难道就这些吗？」
「果然不讨厌啊。居然能调查自己」
「虽然不是很舒服，但是沃尔夫是伯爵家的人，所以只要和身为平民的我在一起，果然会让人担心吧.我想被调查也只是常有的事」
达利亚既没有犯罪经历，也没有成为学院特优生的名誉。
童年是塔与附近，学生时代是学校与塔的往返，成为魔导具师也是塔或工作单位.还有就是和爸爸朋友一起吃饭去店里
倒不如说最近一个月有外出散步，而且是跟眼前的沃尔夫。
如果有需要特别说明的事情，那就是开发作为魔导具师的防水布吧.
以后或许还有废除婚约的事，不过这也是没办法的事.
但是考虑到这一点,突然间就留意起。
沃尔夫是何时开始被安上护卫的呢？
如果从那天出门的时候开始的话，也许会被人看到她抓著他的袖子移动。还有，当他抱起她，飞上屋顶的时候又会怎样呢？
如果所有的东西都被看到了的话，我会羞得想滚来滚去。
脸一下子热起来了
「达利亚？」
「稍微想起来，感到害羞呢。抓著沃尔夫的袖子之类的，我简直就是个孩子」
「咦？我的行动会向哥哥报告到什么程度呢……」
这次好像是沃尔夫回顾了自己。本以为难得能看到红色的脸颊，却用一只手盖住眼睛，低下了头.。
「嗯，谢谢你的蛋糕。喝茶吧？
「……麻烦你了……」
在达利亚去厨房之前，沃尔夫一直低著头。
「沃尔夫，请趁热吃吧。收到的芝士蛋糕看起来也很好吃」
泡了红茶，把芝士蛋糕的盘子放在眼前，心情稍微好转了。
「我每次都向你道歉。」
「没那回事。请别介意」
还没有浮出水面的沃尔夫，很少见的在红茶里放了三块糖。
「……我们家决定在西区这座塔附近成立送马车的马场。哥哥也是投资之一」
「真是太感谢了。这附近没有送马车，所以也有搬家的人」
「没有送马车果然很不方便？」
「嗯~是的这附近送马车的数量很少，如果有急事或者生病或受伤的时候就得救了。我想应该有很多人会高兴吧」
沃尔夫虽然也利用了马车，但徒步的人比较多.他还能强化身体，跑得很快.或许是因为不明白马车的可贵。
「我的马车也放在这里了，公会的往来啦，出门的时候能使用一下吗？我的远征太多了，我的马都空出来了.我希望你把给我的信也寄存在那里」
「那不是斯卡尔法洛特家的马车吗？」
「啊。我要换一辆不显眼的马车。如果可以的话，也可以将它命名为罗塞蒂商会」
「不，，总有一天商会也会购买马车的。」
「那就把马车使用到在那之前吧.因为是商会长，所以还是避免一个人移动比较好」
或许是错觉吧，声音听起来比平常安静的声音
她停止用叉子破坏芝士蛋糕，目不转睛地看著沃尔夫.
先移开对上视线的人，是他
「沃尔夫，有什么事吗？」
「有点……」
「不想说的话就算了，如果想吐出来的话请告诉我。」
虽然自己只能倾听，但是只要沃尔夫的心情能变轻松就好了。
虽然她这么想才这么说，但他的视线依旧垂下。
「虽然这次是我哥哥雇来的护卫，但是考虑到对我的怨恨可能会去你那里可能性，我有点害怕了……」
「我没有被盯上哦」
「「我不知道。我无法预测在哪里会被怨恨」
「果然发生了什么事啊」
「这次的演习被对手骑士们盯上了。因为未婚妻想邀请我去茶会，所以想让我受伤」
「骑士们没事吧，沃尔夫？」
虽然现在哪里看起来都没有受伤，但该不会是施了治愈魔法吧？
「多亏了天狼手镯，一点伤也没有。即使是在队伍里也得到了保护,对方也受到了相当大的注意，应该会被再次训练吧？」
「但是，对方的骑士们，不是太过分了吗？」
「因为命令的是高阶贵族的儿子，所以没办法拒绝吧。哥哥很担心，特意跑到演习场附近，没有下次了。我想他大概也注意到了吧」
沃尔夫的哥哥是下任侯爵。与他最近变得能交流了，一定能得到回应吧。
即便如此，演习对象也太过分了吧。我不认为这是王城骑士会做的事。
说起来，沃尔夫不是什么坏事都没做吗？我想在怨恨之前应该先向自己的未婚妻提出抗议吧。
正当她拼命压住自己的怒气喝红茶的时候，发现黄金的眼睛非常阴暗。
刚一开口就停了下来的他，终于对自己说了一句话
「想了很多，为了达利亚的安全，除了工作以外，也许和我保持距离比较好。」
「不要!讨厌!」
想不到，强烈的拒绝从自己的口中溢出。
「对不起，在说话的中途……」
「不，谢谢你，达利娅。接下来的事我也一样,我不想，我想我做不到」
直到刚才黑暗的眼神消失了，沃尔夫静静地笑著。光是这样，我就松了一口气。
「我很抱歉，但我希望你小心。而且我希望能让为你做更多的事，话虽如此，我能做的事情也很有限，马车也多亏了哥哥」
「不，足够了。承蒙您的关照，我借用一下马车」
「然后呢。也许我担心过头了，如果有什么奇怪的事情的话请告诉我」
「我知道了」
「……如果我是普通的平民，能在你身边就好了」
他自言自语的喃喃自语，发出了非常小、低沉的声音。
本来以为自己已经知道，但是这样听到的话会很痛。
沃尔夫是贵族。和作为平民的达利亚成为朋友这件事本身并不普遍。
现在，能够这样在一起就如同奇迹一般。
刚才，沃尔夫说要保持距离的时候，突然说讨厌的自己很吃惊。
然后，注意到了。作为朋友也好，作为便利的魔导具师也好，作为商会的工作伙伴也好。
只是想待在他最近的身边，稍微延长与他交谈、相互欢笑的日子
不知何时，自己拥有了这样的愿望.
是对朋友的独占欲，还是对舒适的固执，或是对孤独的恐惧.
我无法将这份执著的愿望传达给沃尔夫
为了不成为他的负担，即使得不到保护，自己能做些什么呢？
是以魔导具师的身分制造出多个有效的魔导具呢？还是以男爵的地位为目标，让罗塞蒂商会变大呢
无论哪个在斯卡尔法洛特家的名义下,这些都是微不足道的吧。
尽管如此，总比什么都不做强。自己能做的，只有不断的积累起来。
如果可以实现的话，我希望在沃尔夫的旁边，能对等地站立的强度。
至少，就算到了和他有断绝联系的日子的那一天，我也想变得坚强到不会让他担心自己。
那是被他称为朋友的自己，小小的矜持。
「……红茶凉了。我去重新沏一下」
现在从正面看沃尔夫的脸，稍微有点难受。
达利亚笑著站了起来。
98.不好的传言和男人们的碰头 
机翻+脑补,不定期更新
让我们支持达利亚和沃尔夫这一对
--------------------------------------------
98.不好的传言和男人们的碰头
「我是冈多菲工房的菲尔摩。请多关照」
「初次见面，我是讨伐魔物部队的沃尔夫莱德·斯卡尔法洛特。」
菲尔摩从椅子上站起来行了一礼。
但是，比起第一次见到达利亚，他还是毫无表情。不知道是因为紧张，还是因为沃尔夫是贵族而有所准备。
感觉塔里工作室太窄了。
达利亚的旁边是沃尔夫，对面是菲尔摩，斜对面是伊凡诺。
这样的成员一起坐著实在是不可思议。
从今天下午开始，与冈多菲工房的工房长菲尔摩，打算商量关于小型魔导炉的改良。因为是魔导具，想在工作场一边改良一边讨论，决定一起来绿塔。
但是，因为达利亚一个人在塔里生活，所以伊凡诺也加入一起来到了塔里讨论改良的话题。
上午来的沃尔夫，今天休息一天，就那样也一起待了下来。
原本是为了远征沃尔夫而开始的小型魔导炉的改良。他曾这样想，因为有商会的联系，如果四个人一起交谈也许会有更好的方案。
但是，没想到菲尔摩会这么冷淡,是有什么不顺心的事吗？
感觉菲尔摩不高兴的无表情也传染到了沃尔夫。
「嗯，菲尔摩先生？」
「我不知道贵族的礼仪，所以我想如果对斯卡法洛特大人有失礼的话就不好了……」
「不，希望你不要介意。」
「……嗯，我觉得可能会变成这样」
伊凡诺望著菲尔摩和沃尔夫，然后苦笑著对达利亚说。
「在讨论炉灶问题之前，先休息一下比较好吧？」
「是啊。我先把茶沏了」
「对不起，达利亚小姐。麻烦了」
虽然离下午茶时间还早，但是对于菲尔摩的紧张或许很有帮助。一边这样想著，达利亚上了二楼。
「那么，在达利亚小姐去二楼的时候，我们男人们聊聊天，加深友谊吧！」
「什么？」
「伊凡诺？」
剩下的两个人一脸怀疑地看著语气突然变得柔和的伊凡诺。
「因为没有时间所以单刀直入。菲尔摩先生，沃尔夫先生待在达利亚小姐身边。仅仅是好朋友也是商会伙伴」
「伊凡诺先生，突然说些什么？」
「现在，在行会中，有各种各样的传言飞来飞去。如果听见奇怪的话，我也知道菲尔摩先生担心达利亚小姐。不管怎么说，沃尔夫先生，看起来就是这个」
「……伊凡诺，我在这里怎么说那个？」
尽情皱起眉头的沃尔夫，就这样若无其事地表露出来。
看到这一幕的菲尔摩拨弄了一头白发夹杂的茶色头发。
「对不起。今天，在行会听到很多事情，有点儿烦躁生气呢」
「菲尔摩先生，如果可以的话，可以问一下关于那个『各种各样』吗？」
「啊……好的，那太过分了。是很过分的内容喔，斯卡尔法洛特先生」
普通地搭话，慌张地改正言词。沃尔夫看著他的模样摇了摇头。
「现在，让我们轻松地交谈吧。我平时也是这种说话方式，对话也变得麻烦起来了。叫我沃尔夫就行了」
「可是」
「菲尔摩先生，因为你只是一位商会人员，我也在这里也是普通地说话，所以没关系。还有，我也想问一下，请一定告诉我」
「……知道了，即使掩饰，也总会露出破绽的。请也叫我菲尔摩吧」
解开紧闭著的衬衫的第一颗扣子，菲尔摩轻轻地吐了口气。
隐瞒是没有用的，所以把听到的话说出来。
「在行会中听到的是『达利亚小姐为了优先魔导具师的工作，与奥兰多次子分手了』，『为了创建罗塞蒂商会故意围绕在斯卡尔法洛特先生身边』,『商会的支付费用,都从斯卡尔法洛特先生当保证人收取』,『达利亚小姐在婚约被废弃时,趁机把斯卡尔法洛特先生围起来』，『在马场听到的是伊凡诺先生也是被利用拔掉骨头的家伙』」
「之后请详细告诉我说这些话的人的相貌和服装，听的地方吧。但是，不仅想像力雄厚，内容事实上也都不存在呢」
「为什么会变成这样呢？我见到达利亚的时候，已经是商会长了，我们明明是朋友」
一边笑著说著一边让手边动笔的男人和不隐藏讨厌的脸一边叹气著的男人。
看著对比鲜明的两人，菲尔摩问道。
「达利亚小姐明明很认真，为什么会有那么奇怪的谣言传出来呢？」
「有一部分是奥兰多商会为了包庇次子而流传的谣言。
『为了做魔导具师的工作解除婚约』
哼~可笑，在加上鱼翅的基础上，品种也变坏了吧。
接下来会有各种各样的嫉妒吧」
「关于沃尔夫的事反复询问，要求介绍的女人们.
年轻的女性达利亚，是有能力的魔导具师，
作为商会长感到不有趣的人们。
单方面的嫉妒，简单地扭曲事实，制造谣言」
「原来如此……」
「菲尔摩先生，也许这不是我可以说的，但请你知道真相。奥兰多的次子有了女人，达利亚结婚前一天被废除婚约。然后，为了得到素材一个人成立了商会。只是因为她的开发能力，所以商会的保证人有沃尔夫大人，我想在这个商会做生意，所以自己向达利亚小姐推销了」
「我也会告诉你的。达利亚没有任何过错。被说坏话的内容，全部都是我的错」
黄金的眼睛像恳求一样凝视著菲尔摩。他的率直完全理解了谣言的错误。
「我知道了。下次被说的话，我会改正的」
「不，请放著吧。被斯卡尔法洛特先生包围著的人，达利亚小姐会受到各种保护」
「等一下，那达利亚的名誉呢」
「比起名誉，现在是防止实际伤害。名誉什么的，商会越大就会自动上升。虽然离废除婚约只有一个月，不过相亲的事已经来了.明明还没满三个月,这样一来，和沃尔夫大人只是朋友的那天，不就会变成山了吗？」
对笑著说的伊凡诺，沃尔夫只动了动头。
「……达利亚相亲？」
「哦，你没听说过吗？听说当场拒绝了加布莉艾拉女士。达利亚小姐说过下次也全部拒绝掉」
「……来的对象是谁？
「巴特里尼子爵，相亲的是他儿子。」
「……是吗」
伊凡诺将面无表情的男人从视线中移开，这次对菲尔摩笑了笑。
「对了，菲尔摩先生，我有事想确认一下。」
「什么？」
「胸派还是腰派？」
「在连酒都没有的座位上，突然这么说，真为难。」
菲尔摩用惊讶的声音回答。但是，伊凡诺还是保持著笑容。
「不，要知道男人的」与人「是不是太早了.那么，是哪个呢？」
「嗯~虽然是胸派，但比起这个，还是『脖子』吧……」
「罕见的，脖子派……啊，所以夫人发型一直都是向上的呢」
「……伊凡诺，你为什么还记得我老婆的发型，可以告诉我吗？
深绿的眼睛，以意想不到的强度朝向了伊凡诺。
「……伊凡诺，不是要加深了友好吗？」
「不，菲尔摩的夫人，我在工会呆了很长时间，只是经常看到而已！行会员记住别人的长相也是一种工作」
「这样啊。那么，伊凡诺先生和沃尔夫先生是哪派？」
「胸派」
「腰派」
菲尔摩对马上回答的二人满意的点点头。
「顺便特别想问一下两人的防守年龄到什么程度了呢，伊凡诺先生」
「不不，不，我只爱我妻子！」
「我……」
突然啪的一声，沃尔夫把脸往上移动。
「这件事就到此为止。达利亚现在打开了二楼的门了」
「沃尔夫大人，你的耳朵真好。。」
「…因为我学到了很多」
之前伊凡诺把胸派腰派作为话题，被达利亚冷淡地微笑了。
我不会忘记,那真是太后悔了。
所以这次要加强身体，一边确认上面一边聊天.坦白地说，从成为胸派腰派话题的时候开始，口袋里就以最大水平发动防止窃听用的魔导具。
「那么，从这里开始谈谈远征的话题吧！」
「嗯，说吧！」
切换得很快，对两人奇妙地默契，菲尔莫淡淡地笑了出来.谣言真靠不住
我所听到的是，只是一张令人生厌的贵族男子，以及受到商会利益影响的原公会成员。
实际见面谈一谈，他们不是很可靠的正直的男人吗？
我打心底里理解了他们在达利亚身边，还有从心底接纳他们。
待在旁边越是希望,能和自己混在一起，越想越觉得快乐。
「哦，让我们听听。好像能听到一个有趣的故事。」
99.魔导具师、骑士、手艺人和商人 
机翻+脑补,不定期更新
让我们支持达利亚和沃尔夫这一对
--------------------------------------------
99.魔导具师、骑士、手艺人和商人
达利亚送红茶来的时候，三个男人聊著远征的话题高涨起来。
刚才为止的生硬关系到哪里去了，菲尔摩和沃尔夫短时间内亘叫对方名字，语调也随便起来。
男人们的声音明亮度和高度，让人有点羡慕。
「菲尔摩先生，能和你说话真是太好了。」
「伊凡诺先生讲了一件好事，让我感到很紧张喔。」
对笑容满面的菲尔摩，松了一口气分发了红茶。
「这是经过改良的炉灶。这里应该叫做『远征用炉子』吧」
喝了红茶喘了一口气之后，从架子上拿出两个改良的小型魔导炉.达利亚放在桌子上，男人们的目光都被钉住了
「好厉害啊！变得非常小了……」
「携带起来也很方便呢。」
「这个炉子，可以摸吗？」
「是的，请。你可以把它拆开。盖子部分就变成了锅」
菲尔摩把上衣挂在椅子上，马上取下代替盖子的锅。此后，一边逐一取下魔石部分、热调整盘等，一边进行确认。
「我觉得这是个非常好的削法」
「谢谢。借给我的书非常有用」
受到菲尔摩的称赞，达利亚感到有点高兴。
但是旁边的沃尔夫看著锅的方向，露出了一副微妙的表情
「沃尔夫，有什么在意的地方吗？」
「不，这是很小的事情，不过锅可能有点小.因为队里吃饭的人很多。但是，也有分开制作的方法，这就没问题了」
讨伐魔物部队的队员是成年男性。在远征的时候应该会移动，吃的量也会有相应的大小吧。一心只想著把炉子弄小一点，一不小心走神了。
「达利亚小姐，这个锅再深一点不就行了吗？」
「这样一来，整体的高度就会提高……」
「这样的话，把锅旁边做成细小的S字板，做成蛇腹就可以了。
现在这是铁和铜的组合板，不是能行吗？」
「菲尔摩先生，你不需要加收加工费用吗？」
「嗯~这要花很长时间…」
连线细小的S字板的蛇腹，是金属软管的加工方法。这是一种将S字板弯曲连线起来，需要费工夫和时间的加工虽然是个好方案，但考虑到工匠的加工费就有点苛刻
「沃尔夫先生，实际上，有必要缩小到这种程度吗？」
「这样大的话是最好的，但是稍微大一点的有吗……」
虽然有比改良品大一圈，使锅变大，,不过重量也会增加.非常恼人
「如果还有其他注意到的事情，请不要客气尽管说。」
「比如说，就算比这个重也没关系，虽然有平底锅很方便…煮的时候有锅盖也会很方便吧。
「用轻一点的金属板做平底锅，然后做成盖子怎么样？」
「做重叠锅就行了，浅型和深型就可以了。如果是这样的话，两个锅也可以作为平底锅使用」
菲尔摩说的是重叠的锅，稍微大小不同的锅。确实那样的话可以归纳。但是，重量还是会出来吧。
「重锅，把手怎么办？」
「做一个粗铁丝，把它折到锅旁边就行了。大小可以再挪动一点儿。强度不够的话，戴上两个把手，左右折断就可以了」
「如果可以卸下手柄，会不会更紧？」
「还是不能拆掉比较好吧。远征中把手丢了的话会很困扰」
「不管哪个，加工费都会提高呢……」
「不，如果是必要的东西提升上来是理所当然的。」
由于魔导具师、骑士、手艺人、商人、全体人员的视点和希望都不同，所以方向性各不相同的话题继续著.。
「达利亚小姐，卖价的预定是多少？」
「总之，我想先买三枚大银币。」
「材料费和制作时间如何？」
「材料费是一枚大银币和一枚银币左右。大概花了两个小时左右吧」
「要么提高价格，要么削减材料费。这是不行的.利润的目标是，除去材料费和人工费在内的五成」
「五成啊，好大啊……」
「工作室和商会不同，如果不事先做到这个程度，就不能转到开发费和宣传上了。如果是菲尔摩的话，可以从这里削减费用吗？
伊凡诺举起炉子，询问只有商人才有的问题。
菲尔摩想了一会后，摇了摇头。
「很严格。虽然可以弄薄板，但强度会下降……」
「我觉得再贵一点也没关系」
「队伍的预算有那么多吗？因为是国民的税金，既有权利，又需很容易让人接受不是吗？」
「没关系，这样的话大家会自己买吧。」
沃尔夫手扶著远征用的炉子，笑著开口说道
「我认为这是一支队伍的救赎。远征中的饮食，基本是早晚吃黑面包和肉干，配干燥菜及温汤。午餐小吃是乳酪坚果和干果。有时晚餐喝一杯葡萄酒。因为这会持续两到一个多月以上」
「不知道……真的很辛苦呢」
「那么，在队里的贵族们没事吗？」
「不习惯吧。但是，也有人因为不能好好吃饭而退队，或者引起身体不适的人喔」
「这不是对任务造成负面影响吗？不改变的话就不好吧」
「嗯，如果可以的话，我想改变它.这可能会是「最后的晚餐」，所以我想再吃一顿好的…」
沃尔夫闭上了嘴,其他三人也不发一语
最后的晚餐——在死之前，临终吃的食物。
讨伐魔物是舍命的工作。实际远征中，最后一顿饭也有那样的事吧。眼前的黑发男子，应该已经看过了那个了。
而且，他本人，也是待在死亡危险度最高的赤铠斯嘉丽特阿玛里
「……希望大家能把它比作一个表现得不好的比喻」
「不，那也很重要。那个……我去年和今年都在看部队人的『骑士团葬』」
「虽然因为魔导师和神官多次同行，所以比以前少了。以魔物为对手无法预料，也会发生事故」
两个人的对话听得很清楚。但是，我不想理解。
达利亚嘴角紧紧地系著，在桌子上看著另一台远征用炉子。
「……我说，这个在帐篷里也能用吗？」
切换话题的是菲尔摩。对那个声音慌张地说明。
「是的，可以。火灾和换气需要注意。在外面稍微有点风的时候，和锅底没有距离，所以可以使用」
「真想现在马上去远征用这个，想马上回去……」
大概是因为刚才的事情而陷入混乱吧，沃尔夫开始说出奇怪的话.
即使不去远征，现在外面使用不就好了吗？
「那个，在院子里试用一下吧？小型魔导炉和远征用炉子并列使用，应该也可以进行比较」
「那太好了。我想看看它在外面是怎么用的。要不要来煮点热水？」
「不，我去那里适当地切点食材。我想还是试烤一下比较好。请稍等一下」
「啊啊，要切食材的话，我也来帮忙吧。」
「那么，我和菲尔摩两个人，想著能不能再便宜点呢。」
当达利亚和沃尔夫上二楼时，伊凡诺把小型魔导炉和远征用炉子并排放在旁边。我自己对结构不是很了解，但很佩服这么小的东西。
旁边的菲尔摩远远地眺望著通往二楼的楼梯。
「……伊凡诺先生，他们俩在交往吧？」
「听说是朋友喔。」
虽然这是一个突如其来的问题，但他毫不犹豫地回答.稍微看了菲尔摩的脸，就能看到一个完美的问号浮在空中.
「朋友……？」
「不管怎么说，这是有身分差异的。下任侯爵的弟弟和一般平民」
「我不太了解贵族，就这么难吗？」
「如传闻所言」包围「的话就很简单了。但我们要一起走的是贵族说过的『荆棘之路』,所以，对我来说，我希望达利亚早日成为男爵」
「……那孩子能幸福吗？」
「不知道。但是，如果自己能跨越『荆棘之路』的话，我希望是这样的」
担心的菲尔摩就像是拥有女儿的父亲。他的侧脸突然让我想起了达利亚的父亲卡洛。因此，伊凡诺故意发出了明亮的声音。
「菲尔摩先生，你不想要新的工作室吗？是现在的三倍，不，是五倍左右」
「伊凡诺先生的话，每次都很突然啊。」
「总有一天，在宽敞的工作室里，有最新的机器、稀有金属和素材，旁边还有玻璃工房，工匠就不用说了，魔导师也会使用的一方怎么样？」
「我不奢望到那种程度。在够得著的范围内就足够了。又不是做梦的年龄」
浓绿的眼睛变细了的男人，倾斜身体，斜著看这边。他用充满疑问和兴趣的视线将话语重叠。
「这种听法好像不行。那就笔直走吧。罗塞蒂商会，不，达利亚的专属工房怎么样？虽然可能会很久之后，但是我们想要绝对值得信赖的工匠和工作室」
「原来如此……达利亚知道吗？
「不，这是我的独断专行。」
「那是不可能的。不，我并不是说伊凡诺先生会怎样。但我不是，我是说，我们不是达利亚想要的，但我们的行动是不同的，我们不是在做什么，我们不是被达利亚想要的」
伊凡诺冷嘲热讽地笑著回答最后像是叹息的男人。
「明明是男人，却没有先追求的气概吗？还是说，作为工匠也是「年龄」吗？」
「喂！」
在煽动的话语中，浓绿的眼睛仿佛映照著火焰般轻轻地闪烁。
但是，男子闭上眼睛默不作声，嘴角微微抬高。
再次睁开的眼睛，已经没有热度了。
「很好，但是不应该太蓝以至于可以著火」
「啊—，果然是季节的差异吗？」
「那是因为我比你负担重。」
「作为参考，我想问一下，菲尔摩先生，要怎么做才能煽动呢？」
「是啊，亲人危险的话就会行动的吧。还有如果有恋慕女人的危机，不是会动吗？」
伊凡诺双手交叉在一起，对著咧嘴一笑的菲尔摩
「我会再考虑一下，让它变得更好」
100.罗塞蒂商会联欢会 
机翻+脑补,不定期更新
让我们支持达利亚和沃尔夫这一对
--------------------------------------------
100.罗塞蒂商会联欢会
塔的厨房里，达利亚切著蔬菜，沃尔夫切著肉。
他突然想起来，减少装了冰水的水桶里的果汁和碳酸水，加入白葡萄酒和黑淡啤酒。
「达利亚，大家一起喝吗？」
「难得来一趟，我想开个商会联谊会。啊，还有很多奶酪，来点奶酪火锅吧」
「谢谢。明明应该要确认炉子，但总觉得变得开心了」
被笑容的沃尔夫所吸引，达利亚也笑了。
幸运的是，塔周围的庭院很大。墙太高了，从外面看不见。而且，在塔的左邻两家，因为工作搬到了中央区是空房。
我觉得气氛不会那么热烈，但是吵闹也没问题。
「《妖精结晶》已经送到宅邸了，下次来的时候再拿过来。」
「谢谢。其他也收到了，这样就有两个。备用眼镜，下次沃尔夫来的时候再做给你吧？」
「谢谢。果然，有了这个就放心了。」
戴著妖精结晶的眼镜，和沃尔夫在街上走的时候，也感觉不到以前那样的视线。这对同行者来说也许也是可以放心的眼镜。
「话说，那个……听说有人要相亲」
「我拒绝了，因为这是不可能的。」
伊凡诺是从加布莉艾拉那听来的吧。据说下一次可能会经由商会进行谈话，所以就算被沃尔夫问到也不会感到惊讶.不过，被金黄色的眼睛盯著的话，总觉得静不下心来
「比如说……如果有非常好的相亲对象来的话，会考虑吗？」
「不，我可以自由地做自己喜欢的事情，现在这样比较好。」
回答之后突然思考
好的条件究竟是什么？对方的人品，经济力，地位？
现在哪个都不被吸引。
比起这个，做自己喜欢的工作，自由地生活会更好。
与沃尔夫一起制作魔导具和魔剑，在喜欢的地方吃喜欢的东西，喝著笑著——只有在被允许的期间，想一直这样下去。
「……沃尔夫如果有好的相亲对象的话会考虑吗？」
「没有啊。的确……现在这样就好」
只是声音笑了的沃尔夫，没看达利亚的眼睛。
・・・・・・・
大家拿著食材和饮料走出院子，太阳还是很耀眼。
在草坪上铺上防水布，为了不弄成圆形，在四周打桩。此后，在防水布上，放置了小型魔导炉和远征用的炉子。
「这里的炉子要烤肉和烤蔬菜。那边是奶酪火锅用的锅」
「奶酪火锅？把融化的奶酪捞起来吃吗？」
「不，是蘸著蔬菜、香肠、面包吃的。」
只要将视线移向沃尔夫，他就露出很好的笑容点了点头。
芝士火锅用的碟子也已经准备好了,似乎一切都准备好了。
「这件事就交给沃尔夫吧。还有，这边要烤带骨头的香肠」
带骨头的香肠是马切拉喜欢的东西。现在开始烧烤的是他推荐的店舖的一道菜。黑胡椒很重，即使只有一种口味也很有嚼劲。
「那么，如果熟了就干杯，在那之前给出个改良点吧？？」
看著启动后的每一个炉子，每个人都开始思考。
「有些地方不太平坦，所以想在炉子下面装上防滑。」
「要在底部在锯齿处加一条加工线吗？」
「这对你的工作没有效果。」
「那么，用曲拉肯胶带防滑吧。」
「会变贵吧。不要用魔导具素材，贴上防滑软糖胶比较好」
软糖胶是植物的一种，是用软糖一样的果实煮熟，切好的干了的东西的素材。
软糖胶有相应的弹力。即使在稍微有些滑落的地方也会成为止动器。只是，遗憾的是，稍稍劣化得有点快。
「软糖胶会劣化吧？」
「如果恶化了，交换就可以了。将四个孔打开，用夹子夹住软糖胶，就可以在客人旁边进行更换」
「啊，那太好了,这似乎会成为定期的零部件收入！」
奶酪开始溶入葡萄酒中，散发著独特的气味。为了不让沃尔夫烧焦，我调整了火力，，将插在扦子上的香肠和白面包浸泡在里面。
接受了说明的伊凡诺，战战兢兢地挑战著
「果然火锅很小……」
「年轻的时候,我就吃它……果然是想要蛇腹的地方」
在竹签上插上面包浸泡的时候，很清楚它的浅度。
菲尔摩也吃奶酪火锅蘸著白面包。
虽然很好吃，但脑子里却一直埋在锅里的蛇腹里。
「达利亚小姐，这这个炉的底部不热吗？」
「是的，放了火魔石用的反射材料，热度只能往上移动。
在使用过程中，整体会变得相当温暖」
「这样啊，不用担心火灾就放心了。」
伊凡诺一边推翻带骨的香肠，一边理解著。
确实，在帐篷内使用著火是问题。
为了安全，反射材料也是必须的。
「每次远征的时候都不烧篝火吗？我原以为是为了安全会烧一推火」
「大概一半吧.根据情况的不同，也会有妖魔出没，而且如果是有火灾危险的地方，果然还是不行.还有，下雨天啦，沼泽地之类的都不行」
「魔物是由火引来吗？」
「想以人类为食，没见过人或火是好奇心驱使的.但也有例外巨大的飞蛾巨人在晚上会被明亮的光线所吸引，所以在有它的地方，我不想点燃篝火」
「巨大的飞蛾巨人，和名字一样大吗？ 」
「大概是我的一半。如果是一只的话就能用剑一击，但数量多的话就会很累啊」
沃尔夫的一半大约一米。有那么多飞蛾来袭，多么恐怖啊。
想像著在后背颤抖著，菲尔摩脸色变得刷白。
「嗯，菲尔摩先生，你不喜欢飞蛾吗？」
「巨大的飞蛾巨人，灭掉就行了」
「这、就到此为止了吗？？」
「去西山的时候，我忘了带防虫，被粘在一起，痒得厉害……」
「巨大的飞蛾巨人，羽毛粉是有毒的，非常~非常的痒……」
沃尔夫和菲尔摩厌恶的表情同步。好像很痒。
「那么痒吗？」
「沾上粉末的地方，都痒得让人觉得被灌木丛蚊子叮了一口！」
「我也头痒到，想当场拔头发，真的那样想。」
「哇……」
光听著就觉得讨厌
去山上的时候千万不要忘记除虫和止痒，达利亚在心里发誓。
「哦，我想起来了！止痒药膏，便宜的东西，有装在有折痕的金属容器里.那个不能用吗？」
「软膏盒……啊，『废品魔钢』啊！灰色和黑色的沙子混在一起的感觉吧？」
「嗯~咦，是叫做『废品魔钢』吗？」
「魔钢」是对金属施加魔法，提高了耐久性。
「『废品魔钢』是将没用过的端材或与魔导具相关的产品铸造而成的。魔法本身不残留地被处理,不过，因为很难再次赋予魔法，所以比魔钢便宜得多.。
「听说废钢不适合用在食物上……」
「好好地做表面处理的话，做成锅也没关系。以前在水壶内侧使用过。折叠加工只有魔导具师才能完成,寻找有粘性的垃圾魔钢就行了」
这是个盲点.
要改变废品魔钢的形状需要魔导具师的魔法，做锅需要工匠的处理技术.。折断废品魔钢，实现蛇腹的锅，如果两者不凑齐的话是做不成的。
「那么，价格是多少呢？」
伊凡诺的声音无情的回响。最终花费的金额成了障碍。
关于制作方面，不管是前世还是今世这一点似乎都不会改变。
预算和材料无论怎么使用都无所谓，可以随心所欲地制作的美味故事，是不可能掉下来的。
「大概是现在使用的金属的一倍左右吧……」
「因为很难有重量轻且可以折叠的材料，所以可能比较妥当。还是考虑一下尽可能的订购数量，其他削减量」
「是啊，总之，总结一下今天的改良点，试著做做看比较好。」
「菲尔摩先生，百忙之中打扰您很抱歉，请让我和您商量一下表面处理。」
「啊，当然。这种程度的时间随时都可以」
菲尔摩和达利亚说著，旁边冒出了烟。
「这个炉子很有火力呢。」
眼前带骨的香肠开始咯吱咯吱响。达利亚慌忙把盘子和叉子推给三人。
「那个，因为是商会的联欢会，所以干杯。为全体人员的明天的幸运而干杯」
「为罗塞蒂商会干杯！」
虽然是匆忙去干杯的祝酒词，但总算是形容出来了。
因为全体人员第一杯都选了黑淡色啤酒，所以就这样把小瓶子交给了他。
要有礼貌地吃带骨的香肠是很难的。
死心后一口咬住香肠，相当热的肉汁就会扩散到嘴里。
为了不烫伤，不要一口吞下，继续喝著黑啤酒。
黑胡椒的辣味因黑淡的淡色啤酒而变淡，肉的味道还残留在舌头，喉咙能感受到淡色啤酒的苦涩和冰冷。
在蓝天下，这是无法形容的美味。
「啊，这个不错啊！白天在外面吃喝是最棒的！」
「伊凡诺先生，再来一根带骨的香肠怎么样？」
「谢谢！那我就不客气了！」
「……伊凡诺先生，你刚才不是在用马车叹息腰围吗？」
「那么久以前的事我忘了。啊，黑淡色啤酒，真好吃！」
菲尔摩的声音一笑了之，伊凡诺张开了黑色的淡色啤酒。
在旁边，已经喝完黑淡啤酒的沃尔夫打开了白葡萄酒。
「伊凡诺，白葡萄酒也很适合你」
「啊，是吗？达利亚小姐，可以给我白葡萄酒吗？」
「恩，当然。」
「你们……」
菲尔摩在防水布的一端扑通一声坐下了。
的确，在风吹拂的庭院，这黑淡啤酒的味道是最棒的。但是，还有很多必须要考虑的事情不是吗？
对认真烦恼的自己，红发的女人用笑容拿来了盘子和玻璃杯。
「菲尔摩先生，请追加白葡萄酒和带骨香肠。这个也很合适哦」
「……令人感激」
收到的带骨头的香肠和白葡萄酒非常相配，令人懊悔。
「达利亚小姐，对不起！可以给我点水吗？我好像喝多了」
「知道了。我给您拿点别的吧」
达利亚笑著朝塔走去。
抓住了想要跟随他的男人的袖子，伊凡诺耳语道。
「沃尔夫先生，打扰一下。」
「什么？」
「有办法降低价格。和干燥鞋垫一样，只要签订队伍长期合同就行。那样的话，材料应该也可以因长期合同打很大的折扣。
所以请介绍队长」
「啊。早晚会给队长看的，所以我会早点告诉你」
「在干燥鞋垫的正规交货时，你能将它向他亮相吗？」
「我不知道这个怎么样。因为在这方面，我没有许可权」
沃尔夫露出不高兴的表情。
虽然可以向队长介绍，但是正式成为全队的话就另当别论。
虽然自己是赤铠斯嘉丽特阿玛，但却派不上用场.没有涉及到公开亮相的许可权。
「沃尔夫先生，如果你有任何反应，你能不能跟队长说一声？「这不是领先其他国家的先驱，，对骑士团不是很有必要吗？ 」」
「那是什么意思？」
「远征并不是魔物，也是与人类的纠纷吧.与场所无关，烟也不是很大，没有任何炉灶的痕迹就可以移动-这样说著推销的话，可能会有大量来买的地方.如果只考虑我们商会的事情的话，不是这个国家也行」
一边听著藏青目光的男人的话，沃尔夫的脸变得严肃起来。
「……伊凡诺，那个，达利亚」
「没必要说吧。任何产品都只有一个想法，如果制作可以使用的产品，不管怎么做都会引人注目，也可以考虑滥用。因此，为了商会，为了达利亚的安全，希望能尽快融入骑士团」
「知道了。我会尽力而为。有什么事尽管说」
「是的。啊，对不起，我阻止你了。达利亚一个人搬饮料好像很困难，请去帮他吧」
「啊，我会的。」
点头的沃尔夫，放下玻璃杯朝著塔走去。
背影在视线的一角，伊凡诺大大地伸长了。
「……喂，你打算干什么？」
「咦，菲尔摩先生，你听见了吗？」
不回头看从后面传来的声音，从水桶里举起两个黑色淡色啤酒瓶。
「别故意做能听见的事。反正，只要到骑士团里炉子扩散，马上就会被其他国家发现吧」
「是吧。嗯，就像先下手为强的广告一样。从这里开始是自言自语,不过，沃尔夫大人能不能好好说服队长呢。能不能让商会的联络人,早点来把赤铠斯嘉丽特阿玛脱掉吗？」
「伊凡诺，你一个人跑得太多了吧。搞不好会变得很夸张喔」
「我承认太急了。为了不让人摔倒哭泣，请大家一起支持我」
虽然声音在笑，但深蓝的眼睛只是像在计量似地看著菲尔摩。
「如果危险到这种程度，就不会担心『恋慕的女人』吗？」
这个男人连骨髓都是商人。
虽然考虑到工匠的意志和热情,但他并不理解。
沃尔夫也是，无论到哪里都是骑士，而且是贵族。
魔导具师和工匠，虽然工作形态不同，但站在制作者的立场上，自己是最接近达利亚的。
被达利亚帮助妻子和工作室，也迷上了作为工匠的才能。
伊凡诺将她的安全放在了菲尔摩的天平上。
真是的，太坏了
「……你真腹黑」
「我的肚子只是胖，不是黑。而且经常被表扬「性格很好」。不管怎么说，因为被加布莉艾拉女士锻炼了」
面对一本正经的伊凡诺，菲尔摩深深地叹了一口气。
应该比自己年轻的男人相当狡猾，被这么一说，有和副公会会长相似的气氛。
第一次轻易地扣球，第二次是缠著快攻，这一点简直让人讨厌。
「够了。让我也加入到那边去吧，『伊凡诺』」
「啊哈哈！出乎意料的早啊，『菲尔摩』」
伊凡诺取下酒瓶的盖子，轻轻地扔给菲尔摩。
两个人猛劲地撞了两个瓶子，干杯
「为罗塞蒂商会的光辉未来和为商会长著想的部下们干杯！」
「为温柔的商会长、腹黑的部下，以及迷茫骑士光明的未来，干杯。」
只有庭院的草坪,听到两人干杯的声音
101~150
101.史莱姆与拟冰剑 
机翻有，喜欢金目黑毛系，期待作者发糖～
=====
101.史莱姆与拟冰剑
黄昏时刻的工作室，妲莉亚和沃尔夫喝著加入莱姆的气泡水。
伊凡诺和费尔莫，刚才乘著叫来的回送马车回去了。
是刚才趁著酒意加深了交情吗？这两个人直呼对方名字一事让我印象深刻。
「妲莉亚，除了『妖精结晶』以外，还有什么想找的稀有素材吗？」
先前只看过粉末状的妖精结晶，沃尔夫边盯著固体状的结晶边问道。
桌上闪烁著七彩光芒的结晶体，仿佛要吞没夕阳的橙色余晖一般，多么不可思议的色调啊。
「现在有下单的是黑色史莱姆粉。因为只剩下一些些了」
「无论如何都需要黑色史莱姆吗？」
「也不是那样。只是觉得顺利的话应该能派上用场吧」
「其他的史莱姆不能代替吗？」
「其他的也多多少少有用呀。不过我还想再多研究一下」
说到史莱姆，代表性的有四个种类。
有蓝色史莱姆、红色史莱姆、绿色史莱姆、黄色史莱姆。各自符合其颜色的印象，带有微弱的水、火、风、土的属性魔法。
沃尔夫敌视的黑色史莱姆具有高溶解力，处理上十分困难。
但是，我认为根据制作品的不同，应该能派上用场的。
说来说去，人工魔剑『魔王下属的短剑』不就是用那个才做出来的吗？掌握好开发方向的话，应该可行吧。
「沃尔夫经常和史莱姆战斗吗？」
「在远征时能看到。如果没有大量存在的话，就不是驱除对象了」
在山野中史莱姆是一定会有的，如果是一只的话并不那么吓人。但是，一大群的话就很恐怖了。
我曾听说过，即使是有本领的冒险者，碰上一大群也是会送命的。
「说到稀少，你看过银色史莱姆的素材吗？」
「没有呢。应该是数量没那么多吧」
听说在矿山的深处出现过银色史莱姆，但我从未见过实体。不明白其特性，也没在市场上看到其素材。
「变异种呢？」
「不怎么用啊。不能稳定供货的东西，不能作为一般魔导具的素材使用……」
对魔物来说是很常有的事情，像史莱姆也是，包含变异种在内，根据地域会出现有微妙差异的不同特性的史莱姆。
变异种数量稀少，遭遇率也低，不适合用来作为大量制作的物品之素材。
史莱姆以前似乎是不赚钱素材的代表，还被叫做『武器消磨机』。
但是，现在作为魔导具素材具有相应的需求量。冒险者公会有在进行养殖也是因为这个原因。
有机会的话，真想观摩一下公会的史莱姆养殖场。
「说到想看的话，果然还是梦幻的『白色史莱姆』呢。」
虽然有存在白色史莱姆一说，不过包括我自己，周围没有人看过，也没听说过。
「白色史莱姆啊……据说是会帮人回复，但真的是没看过呢。在学院的时候，有传闻说是不是生存在神殿里」
「有呢有呢，是高等学院的王国七大不思议之一吧？」
「王国七大不思议，好怀念啊……」
很多学生都莫名地喜欢不可思议的故事或是怪谈。
在高等学院的时候必定会听到的，其中也包含了王国七大不思议。
王国七大不思议之一，暗中被真实流传的『神殿里有会使用回复魔法的白色史莱姆』。
实际上却是，我从没听说神殿里有白色史莱姆。
「如果黑色史莱姆能使用粉末做付与，白色史莱姆是不是也能对剑付与呢？」
确实可以做到吧，但是想想效果，妲莉亚歪著头。
「白色史莱姆是回复效果吧？　刺敌人使其回复有意义吗？」
「例如对间谍的拷问呀。刺了之后也会回复，所以不会死，但疼痛还是保留著，不觉得很有效吗？」
「别这样，听著就觉得恐怖」
为什么每次都用爽朗的笑脸说著这么可怕的事情呢。
「抱歉抱歉。说认真的，或许对不死系的魔物有效吧」
「不死系吗……你认为和神官的净化魔法相比，哪个更有效呢？」
「神官。大神官等级的喔，真可说是厉害呀。我们这些人拼命砍也会不断复活的，他用一个咒文就能大范围净化了」
那还真的是很厉害。
而且，不死系说不定也觉得这样被净化比较好。
「大神官不会害怕得去对不死系做净化吗？」
「不会，都很冷静。虽然照理说是还有我们这些护卫啦，但是完全感受不到面对不死系的紧张感。笑著说『活著的人反倒还更可怕呢』」
以能用一个咒文就净化不死系的人来说，这还真是至理名言。
「我还被同伴说『你也去稍微被净化一下吧』……」
「活著的人可以被净化什么吗？」
「没啦，明明是努力地打倒魔物，却被同伴戏称为『魔王』……」
听著还真是可怜。那些辛劳及努力在他眼里似乎也都退去了一层光彩。
当我正想帮沃尔夫打打气时，传来玻璃杯的康啷声。
「沃尔夫，要不要来做做看『拟冰剑』？」
「『拟冰剑』？」
「与其说是制作魔剑，就只是简单的尝试。我想把之前去公园时提到的『拟冰剑』，试做刀刃的部分看看」
愣了一下，沃尔夫的表情如同少年般，微了微笑。
「我想把冰之魔石放进剑鞘，装上反射材，试著流向刀刃上，理论上就能做出冰之刃了。比起威力，应该只著重到外观，不过可以做为一个理论的确认吧」
「……听起来很有趣呢」
这次『魔剑执著病』也顺利发作了，我试著详细的说明了一下。
「如果是付与魔法的话，我的魔力只能让冷气持续一小段时间。但是，如果把冰之魔石放入剑柄的话，说不定可行。如果没有加上其他的付与，就不会产生排斥和魔力对抗，组装上也没有问题。不过，也许又会浪费掉一把短剑……」
「不，务必进行吧。『冰之短剑』什么的，不是很帅吗？」
金黄色的双眼闪闪发光，看著妲莉亚。那个光辉甚至不输给妖精结晶。
「那么，总之来先试试看吧。」
依旧是史无前例的挑战，魔剑制作开始了。
102.人工魔剑制作第3回～冰冻魔剑 
译注：由于本作品作者原本就设定R15
所以各方描述多少有非少年取向的地方，建议用更成熟．社会化的观点去阅读～
(大人有大人的世界~)
===
102. 人工魔剑制作第3回～冰冻魔剑
对于一进行制作，其他的事就全部入不了眼的妲莉亚，沃尔夫只是默默地注视。
将自己分解了的短剑剑柄，利用魔力使内部变形，作出一个口袋。再小心地铺入银色的反射材，准备好魔法管，让冰之魔石能装进去。
之后，把冰之魔石用的魔力线，从剑柄朝著刀刃直直通过。蓝白色的光芒在短剑上描绘出的轨迹，著实神秘。
将冰之魔石的启动开关，作成按压式的，设置在剑柄的底端。
其实原本是用魔力来启动是最方便啦，但是沃尔夫没有外部魔力，所以改成这个方式。
「请帮忙装回去吧」
「好，交给我吧」
接过短剑后把冰之魔石放入并开始组装。为了慎重起见，我再次确认刀刃和刀柄是不是确实没有脱落。
按下开关，短剑的刀刃部分立刻变的冰凉发白。
过了一会儿，冰凉的刀刃周围长出了几厘米的薄冰。
银色的刀身，周围满是白色的冰，随著延伸而上又变得透明，这颜色的变化显得十分美丽。
虽然装不进剑鞘了，应该可以称呼为冰之短剑吧。
与前两次相比，这次很轻易就完成了，花的时间也不多。
妲莉亚虽然说只是『简单的尝试』、『拟冰剑』什么的，但这样也够有趣了。
但，看得入迷时，连拿著的手都冻著了。
仔细一看，薄薄的霜吧，正慢慢浮出剑柄。
「明明装了反射材，却连剑柄都变冰了……是反射材的特性吗？亦或是反射材和冰之魔石的位置还是角度的问题……？」
妲莉亚一边嘟哝著，一边皱起眉头。看来剑柄会变冰，似乎是意料之外。
「剑本身也是冰凉的，所以是『冰冻魔剑』耶。」
「说的好听也没用。连拿的人都冻住了怎么办？沃尔夫，请放下吧。冻伤的话可不得了」
「不，这点程度，凉凉的很舒爽呀」
其实蛮冰的，不过想到妲莉亚可能马上就会把它分解掉，我还不想把冰之短剑交还。
「之后天气会持续变热，远征的时候带去，似乎很凉爽。」
「不，那种时候请直接用冰之魔石吧。」
「但是，拿这个不是更浪漫吗？」
「那种浪漫在远征的时候是必要的吗？　只是徒增行李重量罢了」
被断然拒绝了，我有点沮丧。
但是，仔细想想。
如果远征移动时的闲暇，拿著这把短剑瞧瞧也好呀。或是值夜的时候看也不错。
既冰凉又美观，而且制作人还是妲莉亚。这不是很完美吗？
「总之，请先关掉开关吧。冻伤了可就一点都不好玩了」
「妲莉亚，这个可以试一次看看，按下后大力挥动吗？　我想看看刀刃周围的冰块是否会融化」
「是没关系啦，请注意不要让自己冻伤。况且冰块也不知道会飞到哪里去……」
「知道了。那我去外面一下」
来到距离绿塔几步路的地方，我用右手举著短剑。
将开关大力按到极限，朝著空无一人的庭院猛一挥剑。
「……！」
「沃尔夫！」
分不清是我先对这意外感到焦躁，还是先被妲莉亚叫住名字。
附著在短剑上的冰一口气变厚，连同我拿著剑的手也开始被冰整个包住。
「对不起！　都是我的失误……」
「不，是我的错。开关也按过头了，是因为我在挥剑前就朝剑柄拉了一次」
自己的右手和剑柄都被白色的冰块包起来了。虽然很冻，但又不由得被这超常的景象逗笑了。
「请、请等一下！　啊，浴室！　我拿热水给你，赶紧把冰融掉吧！」
「没问题的，我就在这里把冰块打碎。」
「如果连手都割伤了那怎么办？！」
「不会啦，我有上强化身体。」
「但是，如果滑开去割到的话……」
「那个时候就看是喝回复药，万一太严重的话就去神殿，所以没问题的……妲莉亚？」
妲莉亚用著出奇的力道，紧紧地抓著我的左臂。
绿色的眼睛湿润著，紧闭双唇，恳求般注视著我。
这是怎么也逃不开的吧。
「沃尔夫，去浴室吧！」
「……好」
就这样被带到了三楼的浴室，坐在浴室的椅子上。
慌张的妲莉亚弄错热水机的调整，突然流出大量的热水。虽然喷的到处都是，但面对如此认真的她，我什么也说不出来。
妲莉亚压住我的手，拼命浇上热水的时候，我也只是静静的。
幸好冰很快就融化了，既没有受伤也没有冻伤。
短剑也已经把开关关了，没有继续作动。
「终于溶化了，真的没事吗？　不会痛吗？」
「啊啊，放心。你看也可以动，没问题的」
「太好了。要是受伤了怎么办呢……啊，对不起，沃尔夫的衬衫也湿透了……」
明明不是什么大事，却连这种地方也为我担心。这让我稍微觉得痒痒的。
「真的没关系哦」
我还冰冷的手，竟然对妲莉亚放开的手的余温感到有点依依不舍。
抛开那种感觉抬起视线，这次却是我整个人冻住了。
「妲莉亚，那个……妳最好快点换件衣服。感冒就不好了……」
她白色的短袖衬衫和麻质的长裙，被飞溅的热水喷湿了。
贴在皮肤上的衣服使身体的线条突出。并也让某些部分的的透明度上升了，这让我不知该把眼睛摆哪里。
「是啊，喷到不少水呢。我马上去换衣服。沃尔夫你身子很冷，怕会感冒，总之请先冲个澡暖和一下吧。我会从楼下拿工作服给你，上衣就还请穿原本的衣服，我帮你把那件衬衫用吹风机吹干吧」
「对不起，给妳添了很多麻烦……」
「不，我才该要道歉。我应该再多思考过冰之魔石的方向性的」
妲莉亚低下头，脸色沉了下去。
目送她离开浴室后，沃尔夫开始解开湿掉衬衫的扣子。但指尖还很冻，稍微费了点功夫。
好不容易脱了衣服，打开莲蓬头。
「……真丢脸」
说著并深深地叹了口气。
妲莉亚根本就不在意她自己的衣服湿了。相比之下我却动摇的厉害，真是太丢脸了。
又不是十几岁的小鬼了，对于担心著自己的她，也太失礼了吧。
觉得最近自己似乎怪怪的。
回到兵营，看是要去跑一下，还是找谁去练习场对打一下吧。或是找多里诺还谁的，尽情喝一杯，还是该去一下去花街呢——想到这里，我猛甩了甩头头。
这不该是在这里想的事吧。至少，不该是在妲莉亚附近所思考的。
把热水机切换成全是冷水，从头顶浇下。
沃尔夫一直冲著冷水，直到身体完全变冷。
・・・・・・
「……真是丢脸呀」
在房间急忙换好衣服，到楼下工作室的妲莉亚叹了口气。
因为自己思虑不周，差点让沃尔夫受了伤。
觉得开心就轻举妄动，自以为只是简单的工作，趁势作下去的结果就是这样。
既身为魔导具师，却还忘记魔导具的危险性。这根本就是得意忘形了。
刚才，用热水帮沃尔夫融掉手上的冰的时候，被那股冷度吓到了。
是因为他今天提到远征的话题时，『最后的晚餐』的字眼还残留在我脑海中吧。
如果，沃尔夫的身体变得冰冷的那天到来——一想到的瞬间，我就快哭出来了。
当他说著没事时，我总算是回过神来。但当下也只能脱口说出脑中想的，边道著歉边逃出了浴室。
讨伐魔物是沃尔夫自己选择的工作。
怀疑他的手腕，擅自为他担心、动摇，是很不礼貌的。
自己既不是沃尔夫的家人也不是恋人，与其担心，我的角色应该是为他加油才对。
或是作为朋友，可以帮他制作魔导具和魔剑。
尽管如此，一想到那份冰冷，胸口就不争气的感到疼痛。
绝对不想让沃尔夫知道我是这样的胆小鬼。
妲莉亚想转换一下思维，想起刚才沾湿了黑发和衬衫的他。
「确实有『滴出水般的好男人』这样的话啊……」
想起前世的事情而自言自语，感到羞愧已是五秒后的事。
103. 紫色的双角兽 
103. 紫色的双角兽
「沃尔夫，早上才回来所以洗了澡吗？　头发还没干耶」
「不是，晨练后冲了个凉。反正今天很热，马上就会出汗，我嫌麻烦就、」
「还去晨练，接下来就是训练了吧……」
在魔物讨伐部队的待机室，多里诺诧异地看著沃尔夫。
他完全不能理解，今天从早晨开始就有跑步的体能锻炼，下午预定是每队进行对战训练。在这么热的天气，明明就排了一整天的行程，却还在这之前做晨练。
「和前辈的晨练，我只跟上了一半而已……」
被沃尔夫挡著而没注意到，后面还跟著卡克。也是头发全湿了。
最近他经常和沃尔夫在一起，看来是连晨练也跟去了。
「晨练做了什么？」
「跑了队上的锻炼场十圈，挥剑五百次。」
「你们，训练前做那个量很奇怪吧？」
队上的锻炼场绕一整圈的话可是相当远。大概上午的训练就是跑十圈。这可不是早饭前热身的量啊。
「不，沃尔夫前辈做比我还多一倍……」
「沃尔夫，你是为了跳更高在减肥吗？」
多里诺开玩笑地问著。但是，沃尔夫表情微妙，连笑也没笑一下。
「……这几天都睡不好。只是为了睡著才动动身体的」
「这样的话，去医务室拿点安眠药吧」
「多里诺，沃尔夫和我吃安眠药基本上都没效果」
兰德鲁夫从旁边低声说著。
沃尔夫和兰德鲁夫都是伯爵家出身。为了防备万一，安眠药应是该尽早习惯的药物之一。
虽然，沃尔夫习惯已在进入学院之后的事了。
「啊—，这样啊。之前你也说过对吧？抱歉，我忘了」
「那个，如果是拜托魔导师施与睡眠魔法如何呢？」
「那个只在短时间内有效」
「是啊，记得是大约三个小时吧……」
仔细一瞧，沃尔夫罕见的浮现出熊猫眼。
多里诺轻拍他的肩膀，把嘴凑到耳边。
「沃尔夫，如果那么想睡觉的话，不然好久没去有漂亮的姐姐在的地方……」
「紧急讨伐命令！把今天待机的人员全叫来！」
多里诺才正说著，后面传来大声的号令。
魔物讨伐部队长的葛拉特，迅速走了进来。他表情非常严肃，连带著队员们也紧张了起来。
屋外别的房间的人员也都急忙被叫来，待机室里挤满了队员。
「这是讨伐命令。在南街道的水源地，出现了紫色的双角兽」
房间里的空气顿时沉重了起来。平常冷静老练的骑士们，紧紧地皱起整张脸。
「已经确认有四只，说不定还会有更多只……」
对于葛拉特的话，平常不会私下聊天的的队员们却开始窃窃私语。
「……我不想去」
「真心想拒绝……」
「办不到……绝对办不到的……」
在表情扭曲的骑士们背后，新人骑士歪著头好奇。
「紫色的双角兽有那么强吗？」
「啊，你还没遇过吗。双角兽的紫色可是性质恶劣的变异种，战斗力虽然不怎么样，不过幻觉却很厉害」
「是那么厉害的幻觉吗？」
对小声询问的后辈，那个骑士眼神空的的回答道。
「……让中幻觉的人看到他喜欢的人啦、重要的人啦。妻子、孩子、恋人啦。所以很难打倒。因为单只有魔法防御很高，魔法没有准确打中的话是不会死的。再者，靠近的话，还会被踢，那个踢击超凶狠的。看著喜欢的人而犹豫要不要砍的时候，立刻不是受重伤就是死亡。顺带一提，双角兽不是草食性而是杂食性」
（译:有兴趣可以参考〔迷宫饭〕）
「呜哇……也太讨厌了吧……」
突然可以理解前辈骑士们突然转变的原因，新人皱起眉头。
如果看到那样的幻觉，真的很难继续战斗。
「敌人就是敌人，快开始准备移动，希望能在今天之内解决。」
「葛拉特队长，我有疑问！　有需要这么急吗？　如果能向骑士团申请能使用弓的骑士来帮忙……」
「我年轻的时候，有紫色双角兽出现的地方，被称为『能见到死去亲人的场所』，不断的有人跑去，然后牺牲者也一直增加。在那之后我们虽进行了讨伐，却被大家怨恨」
「……我明白了」
纵使只是幻觉，也不是不能理解想见到死去亲人的心情。
可是，不断出现牺牲者果然还是很令人困扰。也希望能尽量避免讨伐之后还被怨恨。
「我会给自愿者一点补贴，人数还是不满的话就是掷硬币啦」
「我自愿。我不要补贴，如果可以的话，希望取得双角兽素材的优先购买权」
「可以。就转让一只的份吧」
「感谢」
第一个举起手的是沃尔夫。
据说紫色双角兽的具有很高的魔法防御力。想到或许可以当成魔剑或魔导具的素材，便马上提出申请。
「我也自愿。偶尔也想瞒著妻子喝点好酒」
「知道了。就从我的收藏当中用实物来支付吧」
虽然有人对葛拉特的话语不经意地笑了出来，但果然自愿者还是很少。
结果，包含自愿者的沃尔夫在内也只有十人。其中五人是赤铠。
之后为了凑齐人数，用掷硬币决定。
硬币的正面还是反面，在房间的人分成左右两边，进行数次的抛掷。
「我的运气啊，全都靠你啦！」
「打从心底不想去啊……！」
在祈祷和叹息交织之后，又确定有二十人参与讨伐。
・・・・・・
副队长的格里泽尔达和三十名队员，以及四名魔导师，策马前去讨伐。
抵达南街道的水源地，已过中午。在离水源地尚远的地方就先停下马，只有队员们移动过去。
「……虽然明知道这是幻觉，但还是很困难呢」
「我身为魔导师，即使用了防止幻觉的魔导具也会变成叠影，真的很强啊……右边两只似乎是特别强的个体」
格里泽尔达与魔导师之一小声交谈著。
魔导师使用魔导具看到的双角兽，是带点黑的深紫色，跟独角兽非常相似。可是，却还大上一圈，眼睛略为细长锐利。
与独角兽决定性的不同在于，黑曜石般的两支角。
「用远距离魔法攻击双角兽会很困难吗？」
「是的。双角兽的魔法防御很高，如果不能一击打死的话就会逃跑。因为有四只，还是用风魔法或冰魔法避免牠们逃跑，尽量争取时间比较好」
「这样的话，待牠们动作迟缓的时候砍杀吧。只是，这……可能真的很难。就连我也很难砍向那两人……」
格里泽尔达视线对著双角兽，稀奇地发出有点高的声音。
「副队长，那个……失礼，那两人是指？」
「我看到妻子抱著爱女的样子」
「这真的是很难下手呀……」
看上去是妻子和爱女的双角兽，真的有人能毫不犹豫地砍杀吗？
「那边怎么样？」
「我看到妻子。就算是用魔法也需要十足的勇气啊。你那里呢？」
「我看到未婚妻。完全是正常的幻觉……要射这种对象，根本不行吧」
到处都轻声交谈著，满是苦恼。
即使在附近用了可以隔音的魔导具，但烦恼的气氛仍旧是完整的传达给对方。
「……怎么办啊，我看到平时会见面的女仆」
「等一下，这件事之后再详细告诉我吧。那么，我呢，看到在宵暗之馆中最受欢迎的法比奥菈」
「你啊，不是只花钱玩玩，是认真的吗？」
「我现在开始汗流浃背了……」
连自己都没察觉的事情都被挖出来的少部分人，忍著痛说著。
「那么，兰德鲁夫呢？」
「……没有比这更讨厌的幻觉了」
兰德鲁夫难得地露出僵硬的笑容，只是凝视著双角兽。
「赤铠的谁可以当先驱部队吗？　办不到也不用勉强」
「……我去」
在副队长格里泽尔达的询问下，沃尔夫很快地走上前。
低著头垂下黑色的刘海，无法看清他的表情。
「真不愧是沃尔夫雷德啊」
「对了，上次你也说了双角兽看上去就只是双角兽嘛」
「某种意义上来说有点可怜啊……连一个思念的人都没有」
「是那样说没错啦……」
在稍微有点距离的地方，一部分的骑士们，用同情的眼神看著沃尔夫。
被看著的青年，在格里泽尔达的同意之下，做著先驱部队的准备。
「副队长，我这次也希望可以加入先驱部队」
与沃尔夫擦肩而过走上前的是蓝灰色头发的骑士。
但是，他不是赤铠，只是一般的队员。
「帮了大忙，你没问题吗？」
「是的。不如说，我不去反倒觉得自己输了。请让我去吧」
「……我明白了。请和沃尔夫雷德一起成为先驱部队」
虽迟疑了一下，但格里泽尔达还是发出了许可。
沃尔夫包含平时用的剑，手里又握著另一把同样大小的剑。
将两把剑的鞘放在地面上，轻轻地挥动手臂，确认触感。
「沃尔夫，你要带两把剑吗？」
「啊啊，想尽可能在短时间内结束。」
「你……你没事吧？」
沃尔夫只是轻轻点头，没有抬起视线。
「总之右边那两只。让我觉得很恶心，交给我吧。多里诺，我可以把背后交给你吗？」
「那这样，我慢你两秒上前去。有万一的时候我就算闭上眼睛也会砍下去的，不用担心。兰德鲁夫，如果谁被踢了，拜托你用盾牌防御啊。因为有上身体强化，一次的话应该撑得住吧」
「交给我吧」
确认了武器和防具之后，和魔导师还有一位前辈确认了位置。
如果讨伐了，预定其他的队员也会相继跟上，不过，幻觉果然还是烦恼的根源。
左边是前辈骑士，右边是自己，背后则是多里诺及数名骑士。
用望远镜确认好立足点，格里泽尔达放下手的同时冲出。
沃尔夫将身体强化全开，使用天狼的手镯加速著。
这是第二次见到紫色的双角兽了。
上次，双角兽看上去就只是双角兽。没能理解大家的困惑。
这次我也看到了，也能理解了。
然后，打从心底不爽了起来。
现在，眼前看到的红发、绿眼的女人。
看上去像是对著自己微笑的妲莉亚，但绝对不是。
红色的头发应该更加轻柔，眼睛是更清澈的绿宝石啊。
「……别开玩笑了……！」
沃尔夫的喉咙用著出奇的低声嘶吼著。
她根本就不可能散发著那样的野兽的气味。
这么想著然后张开双眼的瞬间，就只会看到紫色的双角兽了。
交叉落下的剑尖，对象的双角兽的头，斜斜地掉下了。
另一只想逃跑，他踢向树木在空中追赶，从后面砍下双角兽的头。即使如此仍未停下的另一把剑，将马身砍成了两半。
身上穿的赤铠，被溅出来的血染得更红了。
另一头，举著大剑的骑士，朝著沃尔夫的反方向接近双角兽。
「斩断依恋！」
随著呐喊声，风也一起呼啸著。应该是准备封锁双角兽行动的魔导师们的魔法吧。
一瞬间动弹不得的双角兽，用前脚对抗著骑士。可是，力量完全不足，身体连同前脚一起被砍下了。
另一只正要从旁边逃跑，却被横砍过来的大剑打飞，溅出大量的血浆飞沫。
当大剑的剑尖落下时，二只双角兽已经完全动弹不得了。
「全体人员，寻找周围！　说不定还有其他只！」
听到命令后，骑士们全部跑了起来。
・・・・・・
确认没有其他双角兽后，开始做后续处理。队员们总算从紧张感中解放。
「……沃尔夫雷德大人，似乎生气了。是看到谁了吗？」
「肯定是公爵家的夫人吧。自己崇拜的夫人，在这样的森林里摆出煽情的姿态的话，肯定会生气的吧」
「啊—，那家伙终于也开始认真了吗。不过啊，对象也太糟了就是……」
「虽然很可怜，但也没办法啊。就算是沃尔夫雷德，那位夫人也不可能动真情的吧」
谣言的主角就是公爵家的遗孀，埃尔媞・加斯托尼 。
女人们谣传说她是利用权力及财力让沃尔夫摇尾，男人们则是谣传她是用权力及美貌让沃尔夫沉沦。
立场上是国王的妻子的嫂嫂，早逝的丈夫身旁的美丽燕子——谣传她是位什么都不缺的女性。
「自我察觉是很残酷的呀……」
不想说出看到了谁的人也不在少数。其中也有人不免深深地叹息。
「那，你是得从问出城里的女仆名字开始起步？」
「长的那么可爱，肯定有恋人了吧……」
「不要轻言放弃嘛，确认看看再说吧。身为男人就要一不做二不休」
「我不想心碎啊……话说多里诺是打算？」
为别人的恋情加油打气的男子，仰望远方，短短一笑。
「……在贵族中也有高人气的法比奥菈，想想也是可笑，你以为她有可能对我认真吗？　只能回去喝闷酒啦，呀吼—」
「用搞笑蒙混过去也太空虚了吧，多里诺」
「啰嗦，兰德鲁夫，你是看到谁啊？」
「……我有权保持缄默」
「不会吧，都问了就给我说！」
虽是热烈谈论著恋爱的话题，但似乎不需要喝酒。
有的小组明明就没喝，却已经闹得宛如在开酒宴似的。
对于那么热闹的场景，沃尔夫头也不回，脱下了铠甲。
一手拿著水之魔石，不停地从头上浇水。
浑身都是血的腥臭味。继续开始洗头发的时候，蓝灰色头发的骑士在身旁坐下。
「你没受伤吧，沃尔夫？」
「没有。阿斯托加前辈有吗？」
「大剑缺了一角啊。太用力了」
笑著的男人，同样用水之魔石洗头发和脸。落下的水滴看起来像是泪水，令人有点在意。
「阿斯托加前辈，很漂亮的一剑呐……我可以问一下是看到谁了吗？」
「你会问这种事还真少见啊……是两年前离婚的妻子。说我太常远征，在跟不在都一样」
至今为止没怎么提过这件事的男人，爽快的回答我。
沃尔夫当场深深地低下头。
「对不起，问了你失礼的问题。」
「没，不是什么要紧事。砍的下手就说明已经可以放下了吧。这阵子，打算去看看别人介绍的相亲对象。哪，沃尔夫雷德你呢？」
犹豫著是否该对眼前的男人说，总算松了口。
「……看到我朋友。觉得不论是双角兽，还是自己都令人作恶」
「不管对方是谁，都不要想太多。也不是只会看到喜欢的对象啊。有时看到的是重视的人。像我在看到妻子以前，看到的是小时候死去的弟弟。我记得当时非常生气」
「您弟弟吗……」
「其他还有人说，看到已故的妻子，或是自己的孩子。或许是让人看到『想要守护的人』『曾经想守护的人』也说不定」
让人看到『想要守护的人』——这么一听，我突然可以接受了。
然后，对于『曾经想守护的人』这句话，我想起了母亲。
想要守护却无法守护，我再也不想为自己的软弱而后悔哭泣了。
「我们彼此都要变强到，不会被魔物所趁虚而入呀」
「是啊，我也是这么认为」
沃尔夫回答著，终于恢复成往常的笑容。
104. 王城的礼仪课 
104. 王城的礼仪课
在贵族街的一角，魔导具店『女神的右眼』。
妲莉亚在店面即将关门的时候拜访了这家店。是为了向店长的奥兹瓦尔德学习王城的礼仪。
旁边是沃尔夫，后面跟上的是伊凡诺。
以前，沃尔夫说过，去『女神的右眼』的时候希望告知他一声，所以决定日期的时候就写信通知了。信中也有写伊凡诺会一起去，不过他马上回复说，因为是第一次，所以也想一同去打声招呼。
幸运的是，奥兹瓦尔德指定的是即将关店的时刻，不在沃尔夫值勤的时间内。
只是，我有点讶异沃尔夫穿了部队的骑士服过来。
虽然他说『需要记住王城的礼仪都是因为跟我们部队做了交易』，但身穿那黑色，且不适合夏天的布料，看上去都热。为了我们商会费心到这种地步真是不好意思。
伊凡诺大概也很在意沃尔夫的服装吧。搭马车时也问了『这是讨伐时穿的衣服吗？』。
『女神的右眼』是间铺满白色大理石，光亮到能反射出风景般华丽的店。
门口左右装饰著粗大的柱子，上面雕刻著美丽的花朵及女神。面对这样的高级感，战战兢兢的将手伸向光滑雅致的白色大门。
但在碰到门之前，从里面走出一位女性。
沃尔夫一见到女性，就立即戴上妖精结晶的眼镜。其动作之迅速让我感到佩服。
「欢迎光临。是罗赛帝商会的来客吗？」
「是的，不好意思给您添麻烦了」
「期待著你们的来访。请进来吧」
表情柔和微笑著的女性，有著比妲莉亚还淡的红发，及亮一个色阶的绿色眼眸。
随著女性的引导，大伙儿上了二楼。
「欢迎你们的到来」
穿著黑色西装的奥兹瓦尔德，站在白色桌子的另一头微笑著。
和之前见到时一样，灰色的头发全部向后梳，戴著银框的眼镜。
应该是用来招待贵族的客厅吧，太豪华了让人难以平静。
白色一体感的家具，放上大量的金色装饰。虽然用的是没有光泽的金色，营造出沉著感，但一考虑到价格就觉得不想碰撞到。蓝色的地毯鲜艳而没有污点，让人犹豫著是否可以穿鞋子踩上去。
奥兹瓦尔德的身旁站了三位女性。
三人身上都戴著不只一个的银质钻石首饰，以及相同设计的结婚手镯。
照著沃尔夫、妲莉亚、伊凡诺的顺序面对面、点头行礼。
「我妻子们说想见个面、打声招呼……」
『妻子们』这个词在自身周遭还是第一次听到，觉得很新鲜。
果然是想看看沃尔夫吧。我犹豫著要不要劝他摘下眼镜，可是这种情况下，总觉得很难开口。
「我叫卡特琳娜・佐拉」
金发绿眼的中年女性，最先微笑著打了招呼。应该是第一夫人。
光泽感的蓝色礼服，及金色的项链与她很搭配。从优雅的动作来看，推测是贵族出身吧。
「我叫菲奥蕾・佐拉」
接著是红发和浅绿眼睛的女性。年龄推测可能比妲莉亚大一轮左右。
轻飘飘的象牙白礼服很适合她。笑的时候眼尾会微微下垂，即使年纪稍长也很惹人怜爱。刚才出来迎接的就是这位女性。
「我是爱梅琳达・佐拉」
虽然比妲莉亚年长，但看上去的确只有二十来岁的女性打了招呼。
有著黑发和萌葱色的眼睛，是位身高和妲莉亚接近的女性。
虽然穿著消光布质的简朴黑色礼服，却更加深身形的洗炼感。如果是在前世，一定会被挖角去做被模特儿吧。
三个人都的确是美女。
但是，各有特色，完全看不出奥兹瓦尔德的喜好。
接著，罗赛帝商会这边也各自向三位进行了问候。妲莉亚因为太紧张而身体僵硬，沃尔夫和伊凡诺莫名的尴尬起来。或许是被三个美丽的太太们注视的关系吧。
总算全部人员的介绍和寒暄都完成并就座。
「那妳们两个人先回去吧。爱梅琳达请到店里帮忙」
「是的，老爷」
女人们微笑著点头离开，房间内突然变得安静。
其实刚才也没有那么热闹，果然是因为太太们的存在感很强烈吧。
「非常抱歉占用了大家的时间。那么，虽然是王城的礼仪，不过，只要记住独特的规则和形式，做个五次应该就能掌握了。这次请从我的动作开始确认笔记，从第二次开始，妲莉亚小姐请对照卡特琳娜的，梅卡丹堤先生则是对照我的，会实际示范教学」
「真的很感谢」
「那么，今天请收下这个。沃尔夫雷德殿下也请一同确认吧」
奥兹瓦尔德把沉重的红色皮箱放在桌子上。从里面取出三捆厚得让人以为是魔法理论教科书的纸捆。
眼前的纸捆的大小和厚度，绝对已经超出笔记的范畴了。
「每张纸上都写著一个项目。记住的就拿掉，只读还没记住的部分。和学院的考试学习一样。看上去很多，但也没什么大不了的」
确实一张纸一个信息感觉很少，但绝对不是没什么大不了的量。翻了几张，几乎都是不知道的事情。
一想到必须把这些全部记住，就觉得有点头晕。
瞥向旁边，伊凡诺呆望著远方。
我想沃尔夫应该大致都知道吧，但看他也是一副困惑的表情。一对上眼，他表情微妙地定住了。
「……很多连我也不知道，我正在反省」
听著他传来的悄悄话，我完全笑不出来。
「总之，才记住这种程度的话，至少不会有什么失礼的了。如果都习惯了，是还有期望你们再更加强的部份啦」
奥兹瓦尔德微笑说道。
竟然说了『才这种程度』，他要求的标准也太高了吧。
「今天把这个交给大家，请大家记住，并请商量下次来的时间。其实今天本是想和大家一起吃个饭的，但不巧我已有安排了」
「不，谢谢您百忙之中抽空」
商量的结果，关于下次的预定，妲莉亚配合奥兹瓦尔德的行程排好了日期。伊凡诺也是每次都会同行。
沃尔夫则是难以排下预定，由于不知道哪时又得去远征，所以就不参加。
本来沃尔夫就只是商会的保证人，不是商会人员。难得的休息时间，不想为难他。
伊凡诺将排好的预定汇整写在纸上，奥兹瓦尔德将视线投向了沃尔夫。
「沃尔夫雷德殿下，您的眼镜是用了『妖精结晶』吧？」
「是的」
「莫非，是卡洛先生的作品吗？」
「不」
「那么，是谁的作品呢？　啊，这纯粹只是作为魔导具师的好奇。对于客人持有的物品，我绝对不会说三道四的，请放心。如果不好回答的话，就请无视我的问题吧」
「这是……」
「是我做的」
看到难以回答的沃尔夫，妲莉亚抢著说。
奥兹瓦尔德店里的魔导具也有使用妖精结晶。
妖精结晶是稀有素材。如果，今后变得不容易到手的时候，也可能和奥兹瓦尔德商量。现在还是老实承认为上。
「原来是妲莉亚小姐啊，非常出色的作品。您已经可以加工『妖精结晶』了呢，让我佩服」
「感谢您的赞美」
妲莉亚松了口气并致谢。今天和奥兹瓦尔德说话的感觉，总让她觉得好像在和学院的老师对话。
「不好意思一直提问，沃尔夫雷德殿下的手镯是……啊，哪位的作品、入手管道之类就不用回答了。素材是银狼的牙之类的吗？」
「……是天狼(スコル)的牙」
「天狼……？」
他瞇起细长的银色眼睛，笑容消失了。
「不好意思，妲莉亚小姐，您的魔力数值是多少呢？」
「是八级」
「如果还有下次，请您绝对不要再做天狼的牙的付与了。弄错一步可是会送命的」
「咦？」
先发出声音的反而是沃尔夫。
「这是什么意思？」
至今为止只是听著的伊凡诺，紧张地询问道。
由于二个人的脸色瞬间变得凝重，妲莉亚慌张地说著。
「没问题的啦！　确实当下魔力有点到底了，但还不至于死掉……」
「一般的魔力枯竭确实只是会晕过去，但是天狼的牙即使你已经没有魔力了也会被吸取。据说根据原本的天狼大小和其魔力值，甚至会削减加工者的生命。实际上，国内就曾有人在付与中死去」
「我从来都不知道……」
妲莉亚脸色铁青。
岂止是受伤，还差一点就在自己房间的床上结束了人生。
左侧传来无言的压力，她害怕得不敢转过头去。
「卡洛先生从没告诉您关于天狼的知识吗？」
「是的，没听家父说过。」
「难不成，妖精结晶也？」
「有听说过是稀有素材所以很难加工。说是需要有点程度的魔力值。我只知道这些」
「真是出乎我意料……」
奥兹瓦尔德毫不隐瞒地叹了一口气。
「虽然想到应是卡洛先生在告诉您之前就已经去世了……像是天狼等稀有素材的危险性、使用方法、付与效率、增加魔力值的方法、复合付与，这些您知道吗？」
「付与效率我知道。其他的，都没告诉我」
「其他弟子呢？」
「不清楚。记得应该是没有。那个，现在也无法确认……」
「这种事情应该要教啊——真是个、笨男人啊！」
「奥兹瓦尔德先生？！」
突然讲话的语调和声音整个改变，我不由得叫了他名字。
「失礼了。不经意就流露出心声了」
男人重整笑容，沃尔夫则出声问道。
「奥兹瓦尔德先生，您能教妲莉亚这些知识吗？」
「沃尔夫、殿下。这是不太可能的，魔导具师的技术是各个家族秘密守护著的……」
妲莉亚别扭地尊称，向沃尔夫回答。
越是有高技术的魔导具师，其特殊的技术及知识，通常是不会告知弟子或是族人以外的对象。
对奥兹瓦尔德来说，不过是朋友的女儿罢了，没有需要教导我的道理。
「……挺有意思的。我也累积了一点经验，也可以相互向妲莉亚小姐请教。虽然不知道要花多长时间，我想就做为『我判断为卡洛的继承人』这样可以吗？」
奥兹瓦尔德的银瞳看向妲莉亚。
透过眼镜的那双眼，仿佛看著自己制作的魔导具的眼神，是因为彼此都是魔导具师吗？
「妲莉亚小姐，您能接受我作为魔导具师的教导吗？　报酬是五十枚金币，在您都学会之后，不用利息的分期付款也没关系。但是，有身为魔导具师的守秘义务，只能两个人在工作室独处。如果这样会让您觉得不舒服的话，还是放弃比较好」
「就拜托您了」
奥兹瓦尔德的话语才结束，还没注意到时，自己已经低下了头。
「妲莉亚！」
「妲莉亚小姐」
「立刻就回答了呢，这点跟卡洛先生一模一样」
无视慌张的男人们发出的声音，银发的男人对妲莉亚笑了笑。
「佐拉商会长」
「梅卡丹堤先生，在工作室隔壁的房间内等待也行的，就以有人陪同的形式进行如何？　当然，我的妻子也会一起陪同」
「……那应该就没问题了。失礼了。毕竟听过很多传闻」
「是啊，净是『没有证据的谣言』呢」
伊凡诺坐回前俯的姿势，用绀蓝色的眼睛看向奥兹瓦尔德。
虽然之前在商业公会上见过几次，但和现在给人的感觉有微妙的差异。他比平时更明亮的银色眼睛，闪烁著戏谑的光芒。
「佐拉商会长并不在意『没有证据的谣言』吗？」
「啊啊，就是。燕子和云雀想叫就随牠去叫不就行了吗？会成为不错的宣传呢」
「我们也能这样心平静气就好了……」
「没关系，慢慢就会习惯了。只要能继续出入王城就行了。习惯之后，看是要让燕子和云雀继续歌唱，还是勒紧牠的脖子」
对照轻快的话语，伊凡诺稍微屏住呼吸。
从年轻的时候开始，奥兹瓦尔德就被各种与女性交往的流言缠身。
沃尔夫也是，哪件事是真的，到哪里都擅自被流传『没有证据的谣言』。
但是，奥兹瓦尔德不理会谣言，能够进出王城的话，权力就会随之增加。如果这样的话，就可以自己选择是要利用那些谣言，还是阻止谣言。
话说，关于阻止的具体方法，倒是不太想详细打听。
「话说回来，梅卡丹堤先生，为了今后著想，我建议你应该尽早养一只小狗。」
「小狗、吗？」
「是啊。好好地训练之后，会成为不错的忠狗喔。嘛，我就是没教好，才会被咬到手呢」
应该是指，叫我雇佣年轻人，训练成有忠诚心的员工吧。
『没教好被咬到手』应该是指奥兹瓦尔德过去最信赖的员工和妻子私奔的事情吧。
想到奥兹瓦尔德的经历。『训练』似乎很难啊。
话题突然变成狗，旁边两个人有点愣住了。
「哎呀，听到好情报呢。为了消除这个小腹，我来考虑一下吧」
听到伊凡诺的话，大家都笑了起来。
不过在场真的在笑的，也许只有妲莉亚吧。
「那么，妲莉亚小姐，关于您的指导条件，可以在隔壁房间进行说明吗？」
「……和单身女性两个人」
明知道自己根本没有立场说别人，但沃尔夫还是脱口而出。
「如果您担心的话，这件事也可以延后。我可以先去神殿签署『不会做出危害妲莉亚小姐的事』的契约」
对于奥兹瓦尔德的话语，伊凡诺和沃尔夫同时定了一下。
彼此都确定没说出口。心声是从哪里泄漏的无从得知。
亦或是，机率很低的偶然吗？
「不、不用啦！　我相信奥兹瓦尔德先生……啊！」
「……妲莉亚？」
「那个，不用那么担心。所以，没关系的……」
慌张中，我清楚想起之前在商业公会时的失言。
『我相信沃尔夫雷德殿下，一切都交给他了』
不经意说出来的话，在贵族听来却是意想不到的意思。
『贵族的单身女性这样说的话，就是指对方堪称自己的骑士，是敬爱的表现』
『女性贵族邀请男性，想要第一次两个人一起共度夜晚时流行的话语』
拜托奥兹瓦尔德先生请千万不要察觉啊——或许是妲莉亚拚死的祈祷奏效了，他的表情并没有产生变化。
「请不用担心。请允许我设置防窃听器，不过这个门会保持敞开。那就在隔壁房间把妲莉亚小姐借给我十五分钟左右吧」
听到这句话时松了一口气的，是沃尔夫，还是伊凡诺？
让人联想到高雅的银狐的男人打开门，礼让妲莉亚先走。
妲莉亚走进房间时，奥兹瓦尔德回过头来说。
「……请交给我吧」
低声落下的细语，应该只有沃尔夫听到而已。
男人的笑脸里饱含著作弄感。
105. 无知及教育 
105. 无知及教育
奥兹瓦尔德和妲莉亚去了隔壁房间不久，第三夫人的爱梅琳达就过来了。
我们婉拒她推荐的葡萄酒，只喝了冰凉的气泡水，然后她又离开客厅了。
我知道隔壁房间里妲莉亚正在说著什么。
但是，因为防止窃听的魔导具作动，完全不明白内容。
「……沃尔夫殿下，您也持有吗？」
「啊啊，现在启动了」
对于伊凡诺的询问，沃尔夫以稍微不高兴的声音回答。
骑士服下，这边也启动了防止窃听的魔导具。
「……很像呢」
「……不像啦」
「眼睛的颜色和给人的感觉，不觉得部分相似吗？」
「不像」
虽然没有说出像什么，但是彼此之间却能沟通。
对于垂下金黄色的双眼，更加不高兴的青年，伊凡诺忍不住苦笑起来。
「伊凡诺，被压下去了呢。」
「是啊。不愧是年纪不同吧，档次也不同。最近，事业太顺利，稍微有点自恋起来了。正好可以自我检视一下」
对于五十岁的奥兹瓦尔德，三十几岁的自己还太年轻吧。
刚才的交谈中，他一次也没改变过脸色，反而这边还得到建议。到这个程度也没什么好不甘心的了。
佐拉商会长的奥兹瓦尔德，无论作为魔导具师，或是作为商人都是一流的。
「沃尔夫殿下被捉弄了呢」
「被捉弄……？」
「嗯，应该是」
虽然不想提自己也同样被钓上、戏弄了这件事。
一开始想说他是不是对妲莉亚有意思还警戒著，但中途开始就逐渐松懈了。
他提醒妲莉亚的话语如同教师一般，眼神就像父亲看著女儿似的。
至少，奥兹瓦尔德应该不会与妲莉亚敌对。只是，对自己和沃尔夫就不敢肯定了。
「为什么要捉弄我呢？　捉弄我也没什么有趣的吧」
「不，那个……」
很有趣喔，差点脱口而出的赶紧闭上嘴。
是本人没注意到，还是不想承认呢，对妲莉亚的担心程度表露无遗。
「不就是想开开比自己年轻的人玩笑吗？」
虽然感觉不很契合到话题，总之先说些什么。
「对了，刚才说的。我第一次知道魔导具师的工作那么危险」
「我是多少听说过，只是没想到会那么严重……」
沃尔夫凝视著左手的白金质手镯。
用天狼作付与似乎是相当危险的事情。
但是，无论是自己还是沃尔夫，都无法对妲莉亚提出警告，也不清楚对策。
这样一来，为了她的安全，也就不得不拜托职业魔导具师的奥兹瓦尔德了。
「奥兹瓦尔德的商会，进出王城的时间很长了吗？」
「恩。应该有二十年左右了吧。也有贩售给骑士团」
奥兹瓦尔德原本是子爵家出身，靠著自己的能力成为魔导具师。
成立商会并壮大，成为王城的正式厂商，用自身能力获得了男爵地位。
现在也非常活跃，最近甚至有传言说会晋升为子爵。
那完美的事业轨迹，真想让妲莉亚也跟著模仿啊。
可以的话，不光是魔导具师的老师，也希望他能作为商会长的前辈，传授我们各种经验啊。
不过对于我身旁的青年，也许会增加他些许的不安和烦恼吧。
「我不懂的事情太多了，讨厌如此无知的自己。」
「但是，不也还好吗？如果连自己无知都不知道的话，甚至根本不会注意到自己的失败，也无法尽早应对」
「是没错啦……」
沃尔夫喝著气泡水，乍看之下像在喝闷酒似的。
・・・・・・
从客厅延伸过来的隔壁房间，两间的设计大致相同。
两人隔著桌子，相对而坐，奥兹瓦尔德取下了袖扣。
「失礼了，这是防止窃听的魔导具。我要将它启动喔」
放在桌子上的红色圆形宝石。启动时既无闪光，也没有魔力的摇晃，不说的话，根本不知道是防止窃听的魔导具。
「再次确认条件。我会指导您到可以成为独立魔导具师的程度。内容是关于稀有素材、增加付与魔力值的方法、复合付与等一式。酬劳是五十枚金币，在您独当一面之后，不需利息的分期付款，这样可以吗？」
「是的，拜托您了」
「指导的地方是我的工作室。工作室是两个人独处，但是商会成员可以在隔壁的房间等候。我也会让妻子在旁边等候」
「各方面都劳烦您了。如果我是男性就好了」
「不，如果是那样的话，我可能不会提出这份指导吧」
知道奥兹瓦尔德的语调是在开玩笑，我不经意地笑了。
「待你们记住了王城的礼仪之后再开始吧。我们彼此都同时有商会及魔导具师的工作。一周一次，每次三～四小时左右，安排双方都方便的时间这样如何？」
「好的。我这边都会尽力配合。只是……真的，可以教我吗？」
从刚才奥兹瓦尔德提出这个话题的时候，就一直很在意。
妲莉亚既不是他的弟子，也不是佐拉商会的成员。本来的话，即使付金币五十枚也不可能答应的。
「确实，稀有素材和特别的付与方法，是只会告诉自己的弟子的。但是，如果您弄错稀有素材的付与法而逝去，我会被卡洛先生打下来的雷劈死吧？」
「……真的是万分感谢」
想起天狼的付与一事，我无法否定。确实是会让父亲大发雷霆。
但是，还有一件让我在意的事情。
「那个，奥兹瓦尔德先生的徒弟也觉得没关系吗？」
奥兹瓦尔德现在应该也有徒弟。如果是要继承奥兹瓦尔德的衣钵，可能会对指导我这件事闹得不愉快。万一因此而导致师徒情感破裂，那我可就成了大罪人啦。
「……说来惭愧，我虽然收过三个魔导具师的徒弟，但是每一个都不行呐」
从奥兹瓦尔德垂下的双眼里，满是失望。
从刚才的礼仪笔记来看，是不是因为期望过高，导致徒弟跟不上因而放弃呢。
「……那真是太遗憾了」
「是的，真的很遗憾。我本想好好栽培的，但第一人和前妻一起私奔，第二人和第三人，也试图勾引现在的妻子们，被我轰出去了」
「不、不好意思，我该说什么呢……」
继上次问到前妻私奔一事，这次似乎又踩到地雷了。
三个徒弟都这样，这人不是有女难之相，而是有徒弟难之相吧。
「不，这也是没办法的事吧。毕竟我的妻子们都很有魅力」
面对慌张的妲莉亚，奥兹瓦尔德大方地公开放闪。
「……那个，严守秘密请问要以什么形式进行呢？是神殿契约吗？」
「不，不需要神殿契约。我教您的付与和使用方法，今后也请活用于制作的东西上。即使让徒弟或是可以信任的帮手看见也没有问题。交给妲莉亚小姐自行判断吧」
「真的万分感谢，但是这样的话报酬是不是不太够呢……」
「对于罗赛帝家来说，痛失卡洛的知识传承。我这样作能多少补偿我也就感到欣慰。相反的，我也有所请求……」
奥兹瓦尔德话讲到一半就止住。银框眼镜内侧，银色的眼睛有点混浊。
「万一的话，能拜托您为我儿子进行魔导具师的教育吗？　当然，请同样索取支付给我的金额并立下书面契约。也请转告伊凡诺先生」
「我、教育贵府公子吗？」
「是的，大儿子就读高等学院的魔导具科。将来应该是想成为一名魔导具师。所以，万一我发生什么事情的时候，请将我你教给您的东西、作为魔导具师该知道的事情，教给我儿子」
「奥兹瓦尔德先生，您身体有什么不适的吗？」
「不，相当健康喔。只是，年纪大了有时候作付与也会略感疲惫。天狼的复合付与之类的，如果疏忽大意的话，也可能就先走一步了」
我不自觉地担忧起他是否疾病缠身，却也并非如此。
看他悠悠地讨论起天狼的复合付与，想来不仅是魔力充足，体力也不错。
「谁都会有『那一天』。有备无患也没什么错吧。想继续却无法继续，这种事想来就觉得遗憾」
奥兹瓦尔德的话让我想起了魔导具师的父亲。
既是父亲，又是师傅的卡洛，他的指导一直都很谨慎，很温柔。
不明白的事什么都能问他，实际制作时只要魔力还够，持续几次他也会陪著我。素材和环境，也都帮我打点得很好。
当我意识到这对想成为魔导具师的我来说是多大的恩惠时，已经是我长大的时候了。
所以才会觉得。
奥兹瓦尔德的儿子，其实也是想从父亲那里学到的吧。
如果以魔导具师为目标，也有人是从高等学院就拜师的。按年龄来说应该也已合适了。
「我接受。但是，既然您公子已经就读高等学院的话，不是已经可以开始教他了吗？」
「那是……叫做青春期吗？我似乎被回避了。他现在住在学院的宿舍。很少回家来」
「是叛逆期吧。据说男孩子经常会有」
「是啊。父亲有三个妻子，第三位甚至和儿子只差十来岁，不叛逆也难吧」
他轻描淡写的说著，但我完全不知道该怎么回答才好。
确实，对于少年来说可能有点难以理解吧。
站在自己的立场，如果父亲娶了跟自己只差十岁的女性——我应该不会想跟他们一起在绿塔里生活。
想像著，就越说不出话来，奥兹瓦尔德浅浅地吐了口气。
「我一直在想，有一天能和儿子一起喝蝎子酒呢。」
「蝎子酒、吗？」
蝎子酒是把蝎子泡在瓶里的烈酒。
虽然从外观上让妲莉亚有点敬而远之，但是马尔切拉挑战的时候，曾经分一点来喝过。酒本身就是伏特加的味道，也没有蝎子的味道。
「是呀，没什么同好啊。妻子们都是葡萄酒和啤酒派。朋友们也是。偶尔也想和能喝蝎子酒的男性一起喝酒呀」
看起来很适合葡萄酒的奥兹瓦尔德，却意外地喜欢烈酒。
但是，环顾妲莉亚的周围，似乎还真找不到喜欢蝎子酒的人。
马尔切拉的话应该会喝，但是应该和奥兹瓦尔德话题对不上吧。
「那么，关于这件事，这样可以吗？」
「好的，请多关照」
「能教导您我很高兴。到那个世界时能向卡洛吹嘘一下」
「是指我成为了奥兹瓦尔德的徒弟，是吗？」
「不，我承受不起这样的荣幸。如果您哪天说是我的徒弟，我有信心卡洛先生肯定会用木桶装满五大要素的魔石，朝我扔过来」
听到夸张的玩笑话，让我不由得笑了起来。扔木桶那天的主角们早就阴阳两隔了。
「如果是父亲的话，即使有些不开心，之后一定也是笑著作罢的」
「绝无此事。卡洛在学院时候的绰号是『暴风雨』」
「……我父亲吗？」
说到『暴风雨』，那可是破天荒的代名词。
父亲年轻的时候是那样的性格。我怎么也想像不出来。
「卡洛平时是稳重可靠的前辈，但说到魔导具，可所谓是『暴风雨』……」
奥兹瓦尔德的目光逐渐飘远。
「在魔导具研究会时，说要制造清洗建筑物的洗净机，用上了两位数的水之魔石和风之魔石、四列直结组制作了排水器。在学院的墙壁上开了大洞哦」
「魔石两位数四列直结组……」
想想最近尊敬度不断加高的父亲，我更敢说。
这实在很奇怪。
一列直结组，是为了使魔石可以复数增幅而使用的组合方式。用前世的电池来说就是串联的。强度可以大幅上升，但魔力的持续时间会变短。
一列直结组还说得通。
在学院的实习中，也曾作过把水之魔石和风之魔石各两个，各自作成一列直结组，两列并联的魔导回路。我记得那威力约莫能将薄石板震碎。
但是，使用两位数魔石并联四列直结组，这是怎样？
两位数魔石，连接四列，别说清洗墙壁，都能碎岩了。把它用在墙壁上，怎么想都只会造成严重破坏。
为什么，在制作之前，在实行之前不先考虑清楚呢。
「……父亲到底在想什么？」
「好像就只是想试试而已。当时的魔导具研究会聚集了不少奇怪的人，谁也没去阻止他。反倒是开开心心地帮忙收集了魔石呢」
只是想试试，这句话让我很头痛。那个时候的魔导具研究会的同伴大概都是那种人。
只是这些内容，为什么眼前的男人如此详细呢？
「奥兹瓦尔德先生，是……」
「是的，我也在魔导具研究会。当时是负责收集素材呢」
奥兹瓦尔德露出了淘气的笑容。这个男人从没想阻止过吧。
负责收集素材，这不是反推了一把吗？
「惹出那种麻烦，父亲没有被停学或者退学吗？」
「魔导具研究会也负起了连带责任，有几个上级贵族家子弟，在金钱方面没有问题。最重要的是，担任顾问的教授帮我们说话」
「……那个，难道是丽娜·劳伦老师吗？」
「是的，您认识吗？」
「学院毕业后，我在她底下做了一段时间的助手」
她是妲莉亚在学院毕业后，担任两年左右助手的高龄女教授。
虽然在魔导具研究会上也受到了照顾，但没想到父亲和自己，两个人都受到了照顾。从父亲跟丽娜那里，一次也没听说过。
还记得父亲对丽娜非常客气。
原以为是由于丽娜是男爵的妻子，原来还受过重大的恩情。
「在墙上开了个大洞，准备室几乎半毁，让丽娜老师到处去道歉……卡洛说他欠了很大的人情。会想做人情给别人，可能也是受到丽娜老师的影响吧」
「我完全不知道父亲有那种过去……」
温文儒雅，如果自己想做危险的事就会马上阻止的父亲。
听到父亲竟然做过比自己更危险的事，还真觉得有点奇怪。
自己喜欢尝试魔导具、喜欢挑战的特质，应该是承自父亲吧。也或许，是遗传自从未说过话的祖父。
「看来卡洛先生在您面前，一直扮演好称职的父亲呐。这可以做为去那边时取笑他的好话题……」
不是平常营业用的笑脸。
边低下脸喀喀笑的的奥兹瓦尔德，看上去有点坏心。
「奥兹瓦尔德先生，想要去那个世界取笑父亲，您还有得等呢！」
「这真是失礼了」
希望他不要那么早逝，我也不擅长听这类的笑话。
还是现役魔导具师，有三位妻子，也还有孩子。希望他尽可能长寿，保持活跃。
「请务必保重身体」
「好的，我会很小心。也老是被妻子和孩子提醒……」
苦笑著的男人，表情毫无疑问是为人夫，也是为人父。
=========
(宣传) 译：我个人是从漫画开始追过来小说的～
漫画同时有２个版本在进行，我比较喜欢的版本还未看到汉化，
此版本可以再多了解一下托比亚斯的渣(咦)
[https://www.manga-doa.com/comic/3768?chapter_end=next]
魔导具师ダリヤはうつむかない ～dahliya wilts no more～
106. 绿塔的公主 
106. 绿塔的公主
（幕间・奥兹瓦尔德的回合）
==================
「终于见到『绿塔的公主』了。是位非常有魅力的小姐呢」
站在店门前，目送妲莉亚一行人离开的爱梅琳达，回头对奥兹瓦尔德说道。
『绿塔的公主』就是指妲莉亚。
我已经跟妻子们提过了。
年轻的时候，前妻和员工私奔后，我徬徨犹豫是要收掉店还是寻死时，被卡洛所救一事。在他家也就是绿塔，我遇见了小小的公主——那并不只是往事，如今也还依旧持续。
「是呀。跟前次见到时相比，变得更漂亮了呢」
相隔一个月再见到的妲莉亚，意外地变美许多。
年轻一代似乎就是能凭借著思念及爱意，急速地改变外貌。
身为年长者而能察觉到，那变化著实耀眼。
「那么，该回家了。我们约好今晚要边喝葡萄酒边看夜景的吧」
「有公事的话，其实改时间也不碍事的……」
「我已经决定做个守约的人了。会把和妻子的约定延后，也就只有事关人命，亦或是王城有紧急事件的时候吧」
奥兹瓦尔德一言既出的态度，妻子开心地笑了。
但是，我很清楚这笑容不是永久的。
服务贵族的魔导具店的店主，可以进出王城的商会长，男爵的地位。
与年轻时相比，头衔虽然增加了，但是否能留住人心又是另外一回事。
前妻和徒弟私奔时，真的是晴天霹雳。
约定誓死相爱的妻子抛弃自己、信任到可以把店交给他的徒弟背叛自己，这些事我压根也没想过。
多亏卡洛的帮忙让我重新振作，再婚了，也又收了徒弟。
但是，接下去两个徒弟也都去勾引妻子。
究竟是妻子们太有魅力呢，还是在他人眼中自己是给妻子们带来了不幸呢？
不，想必的是自己还有哪里不够好吧，我是这样想的。
所以，我能想到的、能实现的，都会尽力去做。
像个店主、像个商会长、像个男爵——这个挺直的身子，不知不觉也就硬实起来了。也就获得了成功者的名声和赞赏。
但是，关于如何让妻子们感到幸福、是否会想一直待在我身边，我至今还不知道怎么做才是正确的。
只是这事，是我连对妻子也说不出口的。
「……老爷，您有考虑迎娶罗赛帝商会长做为第四夫人吗？」
「怎么可能」
对著不知不觉间回味起往事的自己，爱梅琳达直截了当的问道。
虽然我立刻就否定，但她萌葱色的眼睛似乎藏著些许疑惑。
「我以为罗赛帝商会长是老爷喜欢的类型？」
「确实是在自己的好球带呢，不愧是。但我不想在阴间被朋友殴打，也不想在阳间被黑色大型犬咬死呀」
「哎呀……」
爱梅琳达大笑了起来。
把沃尔夫比喻成黑色大型犬，似乎踩到了她的笑点。
「爱洛妳呢？　今天虽然戴上了眼镜，但是之前来店里的应该看过好几次了吧？」
用爱称喊著妻子的名字，试探她对沃尔夫的感想。
可是，爱梅琳达觉得无趣地摇了摇头。
「不是我喜欢的类型。至少也要，银发银眼，比我年长许多的人才行」
「这好球带还真是狭小呢，还真是感谢妳的喜好这么狭隘」
对于妻子的反击，奥兹瓦尔德举了白旗。
「这么说来，送走他们的时候，觉得他们似乎提防著老爷？」
「是呀，稍微吧。捉弄年轻人很有趣呀」
「做得太过火的话，您会被怨恨的」
「被王都内首屈一指的美青年所怨恨……这不是求之不得吗？身为妳们的丈夫，没这点斤两可不行呢」
「唉、老爷您……真的很孩子气呢」
这次被逗笑的反倒是自己。
就算被比自己小二十岁以上的妻子当作孩子看待，我也没有去反驳。
「但是……如果，『绿塔的公主』对老爷您抱持著感情，又会如何呢？」
「虽然妳很正面思考的提出来，我肯定那绝对不可能的」
想到沃尔夫戴著的妖精结晶的眼镜和天狼的手镯。
让魔力和技术都还不足的妲莉亚，能够做出来的理由为何，连确认都不用。
只是，看到那个明明被喜欢著却又没有自信的青年，我有点想从他背上踢一脚。
往后，在妲莉亚的身旁，微笑著观察的人们，应该会更觉得有趣吧。
「但是据说老爷的『不可能』，通常是不太可信的」
「那是听卡特琳娜说的？还是菲奥蕾说的呢？」
「两位都这么说。说著不可能有第三夫人的您，还是将我捡了回来」
「这是因为妳太有魅了了。我从没认为是把妳捡回来。我是奉上爱情，把妳迎为妻子的」
「很感谢。不过，如果是老爷的希望，再多一个人，我也没关系呦」
毫不动摇的萌葱色眼睛，与妲莉亚不同。
爱梅琳达对自己的那份炙热，是无可取代的。卡特琳娜的翠绿，菲奥蕾的若叶色也是一样的。
于此之上还再有更多奢望的，肯定是愚痴者。
「不。不论是寄予爱情的对象，还是给予爱情的对象，我都已经很足够了」
「是这样吗？　我呢……似乎觉得还远远不够呢」
对女人魅惑般地微笑，奥兹瓦尔德投以真心的笑容。
「我会诚心诚意，持续努力的」
107. 绞肉伪义大利饺与魔女之家 
译:作者从103之后，文字量暴增到2~2.5倍，所以更新速度之后会调慢...虽然我也很想趁有空的时候能翻就翻...
=====
107. 绞肉伪义大利饺与魔女之家
前往绿塔的马车里只剩下沃尔夫和妲莉亚两个人。
从魔导具店『女神的右眼』返回的途中，伊凡诺家先到，所以他先下了车。他本来说想『回去商业公会稍微加个班』，被我全力阻止了。
「沃尔夫这之后还有计划吗？」
「没有呀……其实本来打算问妳要不要去吃饭，但是我把替换的衣服忘在军营了」
「不好意思，工作的日子还麻烦你……」
是在队上的锻炼结束之后，急忙赶来的吧。平时这个时间应该已经在吃晚饭了。
「沃尔夫如果方便的话，晚饭不如来测试一下改良后的远征用炉好吗？　上次讨论过后，我和费尔莫先生进行了改良，也已经有做好的成品」
自从和伊凡诺及费尔莫讨论过后那天起，沃尔夫就没有来过绿塔。
身为王城的骑士，他需要繁忙于讨伐魔物和日常锻炼，妲莉亚自己是开不了口邀约的。
「谢谢，那我就开心地期待了」
平时总是担心会不会造成她困扰的沃尔夫，今天却很快就点头答应。
妲莉亚松了口气，开始在脑中确认晚饭的菜单。
回到绿塔，将玄关的魔导灯点亮，朝二楼前进。
谨慎地爬上石头阶梯时，沃尔夫帮忙提起魔导灯。光源的高度比平时更高，照亮了妲莉亚的脚下。
制作『逼近的魔剑』那天以来，妲莉亚开始会在意起塔里的阴暗，所以这时她有点高兴。
在二楼点亮两盏魔导灯后，房间变得非常明亮。
打开窗户，按下冷风扇的开关，但房间里的余热一时还无法消除。
把湿毛巾和白葡萄酒递给沃尔夫后，急忙去自己的房间换上了家居服。果然穿著工作用的衣服还是很难做料理。特别今天的菜单就更不用说了。
突然想到，从衣橱拿了东西回到了二楼。
「沃尔夫，你那件衬衫脏了可就麻烦了吧？」
「我还有替换的，没关系啦」
他虽然脱了骑士服，但里面的衬衫却是白色的。
而且还是那种吃了有颜色的食物后，洗衣店一定会哭泣的白色丝绸。
「不介意的话，请换上这件。还没穿过」
「这个是……谁的？」
递给沃尔夫的是夏季用黑色T恤。比起他的尺寸，应该还大上一号。
看到他难以理解的表情，我尴尬地说明。
「那个……是我的。睡觉的时候穿很凉快。啊，但是那件还没穿过喔！买来还放著」
「太好了。其实我身上已经冒汗了……」
沃尔夫抬起一只手臂，可以看到汗渍已经扩大了不少。说来上下身都不是夏装。觉得热也是当然的吧。
「果然还是会想要夏天穿的骑士服吧」
「夏天甚至不会穿到两次吧。如果在这个季节遇上典礼，会把毛巾铺在背上，同伴们还会比赛看谁可以面不改色的撑最久」
「这是什么样的修行吗？」
「比谁能保持平常心、还是谁有气势吧。结束之后，表情垮掉的家伙，或是汗流最多的家伙要请大伙儿喝酒。所以竞争蛮激烈的」
「原来如此，这前后是一整套的呀」
「是啊，不这样根本撑不下去」
仿佛能窥见他们摆起严肃的表情，在炎炎烈日下的典礼上，穿上全年一式的服装参加时的严苛。那样的衣服，我真的很担心不会中暑吗？
「像这样，如果有什么能让人感到凉爽的魔导具就好了呢」
「是啊。以前听说有个前辈将冰之魔石放到背后，被冻到长疮了呢」
「……还好没有整个人冻住」
看来也是有人因太热而采取了极端手段。
冰之魔石输出功率高，持续时间短，单独使用极为不易。
上次制作魔剑时，让沃尔夫的手连同短剑整个冻住了，为此妲莉亚还在反省著。
「魔物讨伐部队的预算很吃紧吗？」
「应该还是有一些啦，被要求削减经费应该是哪个部门都有。应该是比起新作很少穿的衣服，更考虑把经费用在武器和远征上吧」
「我会加油把远征用炉改良得更顺手的」
「为了我们远征的饮食生活，还请多多指教」
两人刻意用商业口吻对话著，又忍不住一起笑了出来。
让沃尔夫在起居室里直接换衣服，妲莉亚则移动到厨房。
拿出两台改良后的远征用炉，取出放在冰箱里的托盘。同时把冰箱的高丽菜、白萝卜和红萝卜的浅渍泡菜滤掉水分，大量盛到盘子里。
把啤酒从冰箱拿出来时，沃尔夫走了过来，帮我端去起居室。
「这是义大利饺吗？　真特别的形状」
「嗯～是『绞肉伪义大利饺』吧。皮只用了小麦粉，里面包了绞肉跟蔬菜」
说解著托盘中排列的『绞肉伪义大利饺』，实际上就是前世的『饺子(煎饺)』。但是，这里没有相同的东西，用相似品义大利饺来说明比较快。
王都里的义大利饺种类很丰富。
有包绞肉和蔬菜、起司的标准做法，也有只包海鲜类和蔬菜的健康取向的，也有包水果和果酱做成像点心的。
酱汁也有各式各样，蕃茄酱跟起司酱当然一定有，还有罗勒酱和辣椒酱、甜酱等，种类齐全。
食品材料行有卖瓶装的酱汁跟干燥的义大利饺皮，是极为常见的料理。
但是，饺子就是饺子。
因为下午还有一些闲暇，就把高筋面粉和低筋面粉各半，用力搅拌揉捏。之后，再把皮杆成圆形的薄片，做出饺皮。
饺子也是父亲喜欢的料理之一，所以我已经做得很习惯了。
沃尔夫如果来的话就煮给他吃，没来也可以冷冻保存。我一边这样想，边作了绞肉、韭菜、高丽菜的标准口味的，还有虾子、洋葱、高丽菜的，总共两总馅料。
当我自顾自地包起来，排上托盘后才发现，份量明显太多了。万一冷冻库冰不进去，或是沃尔夫没过来的话，我得连续好几餐都吃饺子。
他今天能来，真是太好了。
「绞肉伪义大利饺……似乎很好吃呢」
看沃尔夫早已充满期待的样子，我有点担心。
总之先把担心摆一旁，我把两台改良型的远征用炉并列放在桌上。
虽然比讨论之前做得稍稍大上一点，但也比小型魔导炉小上不少。
讨论过后隔天，妲莉亚用废魔钢做了锅子，还附上伸缩蒸盘，让费尔莫做表面加工。
可以当成锅盖的平底锅，试做了好几种，请费尔莫做表面加工之后，在厨房里测试了很多次。
做出了非常光滑、质感很好的平底锅，别说用来烤肉，甚至可以煎出完美的欧姆蛋。也拿给费尔莫的妻子试用过，据说用的特别高兴。
本体跟外观看上去没什么改变，但却改良了不少。
为了让它不易翻倒，将重心改得更下面，为了提高稳定性，止滑垫增加到八个。也因此，放在有点倾斜的平台上也不会滑动。
火之魔石用的反射材在设计上虽然安全，但又更加强过了。
这是有鉴于『冰冻魔剑』的时候，让沃尔夫的手冻著了的教训。考量到使用者可能会比料想的还大力使用，或是炉子下方有容易燃烧的东西。
移动过程中点起火是绝对不行的，所以也更强化了锁定的功能。
目前的成品，可以说是能改善的都改善了。
「那，我开始煮了喔」
把饺子排到锅内，点火。之后，带热度上升时，倒进半杯左右的水，盖上平底锅代替锅盖。
「水只要这些？」
「嗯，是半蒸半煎。就这样等五分钟左右」
在沃尔夫专注地盯著锅子时，我悄悄地往他的杯子注入红色啤酒。
「趁等待的时候来干杯一下吧？」
「好啊。今天为妲莉亚吧」
「嗯～为希望能顺利记住王城礼仪的明天的幸运干杯」
「为罗塞帝商会的繁荣及明天的幸运干杯」
轻碰玻璃杯后入口的红色啤酒，酸味稍强，味道足够。在喉咙散发碳酸的清爽之后，会在舌头上残留些许果风味的酸度。
香味的扩散没那么多，可能是因为有点冰过头了。
但是，口渴的时候还是这样的冰凉度较好。
会想说等第二杯或第三杯，稍微变温后再来品尝香味，可能也是因为很爱喝酒吧。
喝著喝著，时间过去了，轻轻打开盖子。确认饺子是否蒸好了，就这样慢慢地等著。
「再等一下，我把它煎焦一些」
等著水分蒸发，逐渐焦黄时，沃尔夫表情变得非常微妙。
「呐，达利亚……」
「没问题的，就是这样煮的」
变成锅子的形状的义大利饺，表皮都染上焦黄色，环绕在周围的脆脆的冰花。我知道以义大利饺来说，这看上去完全就是煮失败了。
把煮到颜色刚好的饺子移到盘子里，将调味料摆到沃尔夫前面。
因为没有时间做酱汁，所以我摆了盐和胡椒、醋、辣油、鱼露、番茄酱、起司粉。因为饺子在这并非一般料理，总而言之就是全部都摆出来。
「这个，虽然有调味过了，请按喜好添加」
「啊啊……」
我知道沃尔夫有点紧张，所以决定先吃给他看。
用筷子把黏住的饺子分开，将半边饺子放到盘子沾上调入醋、辣油、鱼露的调料。
一口咬下半个饺子，蒸熟的肉和蔬菜混合在一起的美味，热呼呼地在口内慢慢扩散。
就这样咀嚼，可以尝到皮的柔软和焦焦的部分的硬脆，以及冰花的酥脆，这口感变化令人享受。
虽然皮可能有点厚，但不是当成配菜，而是做为主菜的话，似乎也不错。(译：日本人会吃煎饺配饭)
吃下热呼呼的饺子，再一口气喝下红色啤酒。这样完美的组合是很少见的。
前世的我也喜欢饺子和啤酒的组合。所以今世也常常会寻求这样的搭配。
当我准备将筷子伸向下一个饺子时，我将视线转向了对面的沃尔夫。
闭上眼睛，幸福地不断咀嚼的他，不用问就能明白了。悄悄地往他空掉的玻璃杯注入红色啤酒。
「这个非常好吃……是特别的肉吗？」
「不，只是便宜的猪五花肉和一般的蔬菜。」
「在哪家店贩售的料理？」
「在国外可能有也不一定。不过国内的店铺，不好意思，没听说过」
「怎么回事啊，来到这里经常会出现一些不知道的料理，就连知道的料理也很好吃……简直就是『森林的魔女之家』呀」
『森林的魔女之家』是一部给小孩看的绘本。
饿著肚子的少年跑到父母禁止他去的森林，看到了小小的房子。
虽然被告知不许进入陌生人家，却还是被香味引诱而闯了进去。
然后，住在那里的魔女接二连三地端出从未见过的美味料理。最后，少年对魔女道谢，想要回去时，却发现自己已经走不出那道门了。
故事就这样结束了。
是要教训孩子该听父母的话，还是不要吃得太多呢，我有点不太能明白。
「这样的话，沃尔夫就是饰演那个吃到圆滚滚的少年喽？」
「然后就走不出魔女之家了。如果我变得那么圆的话，肯定就成为魔物的饵食啦」
「在那之前你根本走不出门外，没关系的喔」
『森林的魔女之家』的最后一页，就是以一个无法通过门的大球体的少年作结束。
那并不是吃得太多，而应该是被魔女变成完全不同的样子了吧。
「……我是不是干脆直接吃胖算了？」
「沃尔夫你是吃不胖的类型呢」
一边笑著谈话，一边把第一个盘子清空。
「我再煮，煮好之前请用这个」
「谢谢。我开动了」
吃著脆脆的浅渍泡菜的沃尔夫看上去比实际年龄年轻。这道菜也是不断咀嚼著，想必是很中意吧。
「这个也很好吃……盐渍泡菜我很常吃，但这个不同呢。这香味是什么……很配呢」
「是香橼」
「香橼啊。搭配起来会变成这种味道啊。说起香橼，比较常见是泡在白酒里面吧」
「香橼酒吗？那也不错喝呢。沃尔夫会喝香橼酒吗？」
「冬天有时会兑热水来喝。很暖身呦」
来做一些冬天时喝的，放入香橼跟很多的冰糖的白酒似乎也不错。
如果是兑热水的香橼酒，跟酱油腌比目鱼似乎蛮搭的。
追加煎著不同种类的饺子时，沃尔夫目不转睛地盯著锅子看。
「……这个，不能晒干之后带去远征吗？」
「这有点困难。冷冻的话另当别论」
把饺子晒干的话，肯定会臭掉的。
另外，在远征的地方煎著冷冻饺子，总觉得不太对。
「我开始觉得叫这道菜『绞肉伪义大利饺』很失礼……从形状来看，树叶包？」
「咦，实际上不是已经有树叶包著的料理了吗？」
「有耶。好难啊……」
对于认真苦恼的他，我稍微有点感到抱歉。关于这道菜，也许可以坦率地说出名字。
「因为父亲是这么叫的……『饺子』如何呢？」
「啊啊，总觉得是把好吃都紧紧包住，不错呢。『饺子』」
我端给他刚出炉的饺子，沃尔夫道了谢，马上送进嘴里。
停顿一下，接著不断地咀嚼，然后又大口喝下啤酒。
持续到看他吐气、沉浸在余韵中的样子，我忍不住露出笑容。
「妲莉亚……」
「……什么事呢？」
沃尔夫发现了什么而停下筷子。右手还是拿著啤酒杯。
「这次的也非常好吃，里面是包虾子？」
「对啊，是虾子和蔬菜的组合。今天做了两种。你喜欢哪个？」
「什么，这么困难的选择？」
「选不出来的话我就两种交替煮。还有很多呢」
「两种都很好吃，我吃得非常开心，但是这个要我选一边，我好犹豫啊……」
「我懂了。下次试著做别的种类吧。鸡肉啦、蔬菜为主的，或是也有包起司的」
「妳到底要让我迷失到什么程度呢……」
瞇起黄金的眼睛苦恼著的沃尔夫，非常地开心。
下一盘饺子，干脆改变调味做成辣味的好了，我边想著就默默地煎了起来。
过几天，试著煮炸饺子或是水饺说不定也不错。
「……果然会变成『森林的魔女之家』呢」
听到他叹著气吐出来的话，妲莉亚大笑起来。
108. 魔女与魔王 
108. 魔女与魔王
沃尔夫享受完饺子和啤酒。吃到肚子都有点鼓起来了，懒懒地靠在沙发上。
看到那像吃饱饭的狮子毫无防备的样子，妲莉亚努力忍著不笑出来。
「真的太好吃了。饺子和啤酒无限交替入口……」
「你能喜欢真是太好了」
「我想，这样下去我大概真的会变得圆滚滚的……」
沃尔夫如果变得圆滚滚，说不定就能过著比现在还要平和的生活了，不过，工作上可能就不太妙。万一跳不起来而被魔物咬可就糟啦。
房间里还残留著饺子的味道。
把冷风扇的风速往上调一段，拿出两个人一起去买的酒器。透明的玻璃底下，各自有红色和深蓝色线的一口吞酒杯。
在厚实的酒杯中，放入大块的冰，注入东酒。
摆到沙发前的矮桌上，自己也坐了下来。
「妲莉亚，妳还在沮丧吗？」
「嗯……有一点」
吃饭时很开心，到目前为止也没思考著，但是似乎让沃尔夫察觉了。黄金的眼睛稍微瞇起来，非常担心自己的事。
「果然是今天的那件事吗……」
「恩。我深切地感到自己的力量不足。作为魔导具师，一直梦想著总有一天要超越父亲……还差得远呢」
懂得自己的骄傲和不成熟是件值得庆幸的事，但果然心里还是会觉得刺痛。
如果父亲还活著的话，就能教我了——脑袋里不断想著，实在是太不争气了。
这样父亲不就一直无法安眠吗？对于愿意指导我的奥兹瓦尔德也很失礼。
「虽然今天他一提出妳就答应了……妲莉亚，对于受奥兹瓦尔德的指导妳不介意吗？」
「恩，因为父亲还未教导给我的事情真的不少，这真的是帮了大忙」
「找其他的魔导具师不行吗？」
「但是。我所知晓的魔导具师中，我认为最厉害的是父亲……现在，我所知道的最厉害的应该就是奥兹瓦尔德。况且，对于既非徒弟的人却给予指导，一般来说是不可能的」
王城内的话，说不定有更厉害的魔导具师，或是身为魔导师却会制作魔导具，类似这样在特定领域有特殊技术的人。
但是，妲莉亚并不熟识那些魔导具师。
「而且，我有无论如何都想学的东西」
「是那么重要的事吗？」
「奥兹瓦尔德不是有提到『复合付与』吗？如果能做到『复合付与』的话，也许就能在剑上施予各种魔法」
「啊！这么说来……」
「而且，如果付与魔力值上升的话，我也许就能制造出更稍微有点威力的魔剑了。魔导具的开发范围说不定也能变得更广呢——这么想著，就马上回答了」
沃尔夫表情阴沉，低下头。
作为学费的五十枚金币，确实是一笔巨款。
她是决定自己支付吧，这本来应该与商会的伊凡诺商量之后再决定的事。会被认为是欠缺考虑也是理所当然。
「……妲莉亚，妳没有太勉强自己吗？」
「我会认真接受指导的，之后也不会勉强去做无法达到的工作，也不会做有危险的付与。就是有点抱歉，妖精结晶的眼镜还需要再稍等我一下……」
「不，哪时候都没关系的。比起那个，我……比较担心奥兹瓦尔德」
「奥兹瓦尔德先生也提到现在年纪在进行付与时变得蛮辛苦的。但是，他的魔力量应该比我多上不少」
作为现役魔导具师的奥兹瓦尔德，本人也提到说由于年龄增长，所以体力有点衰退了。
如果是考量到我被指导做稀少素材的魔法付与，我也明白沃尔夫担心的点。
所以我也告诉他奥兹瓦尔德提出的理由。
「那个，奥兹瓦尔德先生也有拜托我。据说他的儿子目前在高等学院的魔导具科。就是……如果，自己有万一的时候，希望能像指导我这样去指导他儿子。说或许也会像我父亲那样突然就、」
「……是这样的啊」
「恩。父亲也是很突然……」
「确实，如果不是魔导具师的话就无法拜托。这么说来，奥兹瓦尔德没有徒弟吗？」
「现在似乎只有助手」
上次听到的『妻子和店里的员工私奔』我说不出口，这次的『徒弟勾引妻子所以被炒鱿鱼』我也还是说不出口。
奥兹瓦尔德的徒弟运之差，说不定是和妻子运之好成反比吧。竟然想了这样的事情，我赶紧抹掉脑中的这种想法。
「奥兹瓦尔德果然还是想让儿子继承吧」
「我想是的。我家的父亲，两个徒弟都还没继承就去世了……」
正要继续说时，一口吞杯里的冰发出喀啷一声。
用手拿起一口吞杯，冰凉的玻璃上渗出透明的水珠。
轻轻地抵住嘴，仿佛能冻住嘴唇般冰凉的冷酒就慢慢滑入。虽然淡了，香味也少了，但相对的，这样温和的味道也正好止住了喉咙的干渴。
对于稍微吃多的晚饭后，是很适合的口味。
「……总觉得，我的母亲好像也在对面说著『我还没教会你』之类的」
同样也喝著酒的沃尔夫似乎也想起了什么。我不由得询问起苦笑著的他。
「没有被教会的事情，你有想到什么了吗？」
「母亲主要负责的护卫术，以及针对人类的剑术之类的。我虽然会做针对魔物的训练……现在觉得果然那一块要是有学起来就好了」
「护卫术和对人剑术，学会了比较好吗？」
「是啊。因为很少进行对人战斗，所以就一直没学，现在想想，不是也有人形的魔物吗？」
「人型的魔物？」
「僵尸或是大鬼。还有无头骑士，虽然没有头，不过，姑且算人型吧。还有虽然很大，但是独眼巨人也是呢」
确实都是人型啦，但是使用对人剑术真的合适吗？妲莉亚有点无法想像。
僵尸有像人那样的致命线吗，首无骑士的弱点在哪里，还有，独眼巨人说是人型也的确是人型啦，但是大小差太多了吧。
「……魔物的种类还真多呢」
「也有变异种呢。甚至有外表看不出差异的」
魔物麻烦的地方就是这点。
有因地域不同而特化的变异种，也有特别进化的个体。一看就知道不同的还好，麻烦就麻烦在有些是不战斗就无法察觉，或是到牠用魔法之前都看不出来。
讨伐魔物的困难也有包含著这样的情况。
「啊，上次的远征，我打倒了紫色的双角兽呢」
「第一次听说紫色的双角兽」
「我也只看过两次，魔法防御非常的高。如果是奥兹瓦尔德的话，也许会知道付与之后的效果。妲莉亚之前不是说过想要双角兽的角吗？现在正在拜托冒险者公会那边进行素材化」
「沃尔夫，难不成你买了？」
虽然他轻描淡写地说著，但这可是市面上鲜少流出的双角兽，而且还是变异种。肯定相当高价。
我直直盯著他，沃尔夫咯吱咯吱地嚼著一口吞杯里变小的冰块。
他想到什么突然瞪大双眼，就这样咽下咬著的冰块。
「妳上次在说想要的素材的时候，不是说了『我买来的话，就不让我进塔了』，这个基本上是我打倒的……可以排除在外吗？」
确实，沃尔夫在讨伐大青蛙返回之后。
我说过如果有想要的素材，那就是双角兽的角了。但后来怕他会买来，给他添麻烦，就说出了买来的话不让他进塔这种话。
但是，沃尔夫竟然全都记得，我从没想到反而会在这里被他提出这件事。
「嗯……我并不是说不让沃尔夫进塔来啦，请告诉我价格吧」
「作为这次远征的奖励，所以我可以用特别批发价购买」
「请问多少钱呢？」
「……十一枚金币」
「我会支付」
盘算著自己的存款应该还够支付，沃尔夫十指交叉。
他在沙发上重新调整坐姿，一本正经地看向这里。
「这次的双角兽，妳可以作为研究材料收下吗？」
「研究材料、吗？」
「嗯，因为可能会用到双角兽来制作魔剑，所以作为两人的研究材料。如果有可以作为魔导具使用的部位，也请自由使用。如果有因此而提高收益的话，请转到支付给奥兹瓦尔德的部分，也可以当成妳的技术费用」
「这样对沃尔夫不是完全没有利益？」
「不。如果能当成魔剑的材料就足够了。而且，制作魔剑需要一定的知识，所以请作为我支援妳支付给『奥兹瓦尔德老师』的学费。虽然我不清楚啦，但他对于妲莉亚来说是个好老师吧」
『奥兹瓦尔德老师』这个词意外地合适。
变异种的双角兽确实是很吸引人的素材。奥兹瓦尔德的话，或许会知道各种的效果。
使用在魔剑上没问题。如果作为魔导具的素材且获得酬劳，也可以偷偷地补足到购买魔剑的材料上面吧。有先借来用的部分，就在其他地方一点一点偿还吧。万一有什么情况发生，我也还留有能立刻交给他的资金。
不管怎么说，今天沃尔夫的表情看上去就是，绝不妥协。
「……我明白了。这次就承蒙您关照了」
他看我低下头接受，放下一颗大石头般地笑了。
「希望沃尔夫也能找到可以教你剑术的好老师」
「是啊。我会向前辈们打听的」
很遗憾，妲莉亚不懂剑术和武术。
说起来，也不太存在一般平民去教身为骑士团的沃尔夫的可能性吧。
「但是，妲莉亚即使没有受到奥兹瓦尔德指导，也已经能制作出很方便的魔导具了。我觉得妳完全可以独当一面了」
「有像这样制作魔导具也是最近才开始的……」
在空了的一口吞杯中添加新的冰块，慢慢地注入白浊酒。漂浮的冰块碰撞在玻璃杯上，发出了很好听的声音。
「妳父亲之前都阻止妳像现在这样自由的制作魔导具吗？」
「父亲，还有、之前的未婚夫，都警告我不要从事危险的事情。我是一个一想到就马上行动的人，总有思虑不周的地方……所以被要求在发生危险之前都要谨慎行事。还有，应该也是想要保护我啦」
「确实，觉得危险所以希望妳不要去做，这点我明白」
「嘛，现在那个紧箍环脱落了，我已经自由了」
想到就不断制作出魔导具，有的成功、也有失败。
以沃尔夫为首，虽然一边给周围的人添上麻烦，却也一边完成了许多人可以使用的魔导具。对此我真的很快乐，戒不掉般地高兴。
「不管要做什么，沃尔夫不会不分青红皂白就阻止我，也会陪在我旁边。没想到不会被否定竟然是这么开心的事情」
「我还是希望妳可以避开危险的事情，我不会想否定妳喔。毕竟妲莉亚是魔导具师嘛」
这句话让我大大地放下心。
与此同时，我心里浮现出一个愿望。
制作魔导具时经常会想起前世。想到前世的自己，我总是没有自信能说出自己的判断没有错误。
「虽然我现在能自由制作很开心，但是我可能会不自觉地做出伤害到别人的，或是不好的魔导具……只有这个我无论如何都想避免」
「我认为妲莉亚不会制作出那种魔导具的」
「我希望如此。如果我要制作不应该制作的魔导具的话，沃尔夫可以点醒我吗？」
「啊啊，到时候我会说的。如果是我觉得该做的、或是希望妳做的，我也会反过来推妳一把的」
如果是沃尔夫的话，想到一定会告诉我的。
只是，遇上魔剑的话，似乎有时会忽略掉一些问题而使尽全力推我一大把呢。
「制作魔剑也是，我会努力不要制造出与人类为敌的东西的」
「这句话可是妲莉亚妳说的喔……」
「沃尔夫不是也这样想吗……」
与沃尔夫二个人一起制作的『魔王下属的短剑』还有『逼近的魔剑』。
做是做了，但我实在没有把握能说那两把短剑很安全。
今后我要好好地向奥兹瓦尔德学习，确认好安全性再制作。
但是，借由人手制作的魔剑在历史上并不存在。也没有资料可以参考。
制作人工魔剑是一项冒险。无法保证绝对安全。
「我绝对不想做出会仇视人类的魔导具或是魔剑。我可不想被叫做魔女然后被驱逐」
听著妲莉亚说的话，单手拿著一口吞杯的沃尔夫笑著说。
「没关系。如果你成为被驱逐的魔女的话，我会成为魔王的」
109. 正式到王城交货与问候 
109. 正式到王城交货与问候
（移动到王城的篇章）
===========
在小雨中，妲莉亚和伊凡诺还有露琪亚一起乘马车前往王城。
由罗塞帝商会先到魔物讨伐部队正式交货并打招呼，错开一些时间后，商业公会长的杰达子爵，以及服饰公会长的佛图纳特子爵也会前往。
在上次商讨后决定，交货给骑士团时，听说会由佛图纳特子爵代替出面，让我松了一口气。
自上次去奥兹瓦尔德那里之后过了九天。
在此期间，妲莉亚从奥兹瓦尔德的第一夫人卡特琳娜那里学习了王城的礼仪，约四次左右。
卡特琳娜似乎是子爵家出身，对于骑士团也很熟悉。
一开始我虽然很紧张，但是她的指导非常亲切。不仅仅是礼仪的作法，她还会告诉我为什么要那样做，或是弄错的时候该怎么办，甚至道歉的方法都会清楚说明。而且，我还得到了衣服和发型方面的建议，真的是帮了大忙。
伊凡诺也说，奥兹瓦尔德的指导真的很有益助。
他感慨地说著『有关王城的事情都能很好地了解，让我可以深刻体悟』。
拿到的礼仪相关的背诵卡，拼命死记到连作梦都会梦到。像这样的死记硬背可是打从学生时代的考试以来了吧。
总算全都记到脑海里了。能否实际实行则又是另外一回事了。
三天前，沃尔夫送慰劳品的甜甜圈来绿塔时，提到他也终于背下来了，然后目光飘远地说他会反省之前的总总作为。
就连在王城工作的沃尔夫都如此了。
果然，奥兹瓦尔德要求的水平是不是太高了呀？我还是这么认为。
「呐，妲莉亚……我一直都只会做普通平民用的手套和袜子，为何现在成了五指袜的工房长，为何现在还必须去王城呢？」
正在最后确认著笔记的妲莉亚身旁，有著明亮的绿色头发的女性，做出僵硬的笑容。
她是法诺工房的副工房长，露琪亚。
露琪亚在制作服饰小配件的家族工房上班，因为请她试做了五指袜，所以将她和服饰公会长一起加入到批量生产线内。
然后，一个月过去了的今天，她也成为了虽是平民却被邀请到王城的其中一人。
「嗯……飞黄腾达？」
听到妲莉亚小声的回答，朋友的露草色双眼缓缓地垂下。
「在忙到昏天暗地的时候，我曾对佛图纳特殿下说过，我的梦想就是总有一天要拥有自己的工房。然后他就说，对五指袜最了若指掌的人就是妳，那就让妳当工房长吧」
「梦想不是实现了吗……」
「不是很好吗……」
「为什么两个人都不看著我呢？」
妲莉亚和伊凡诺都同时将视线从露琪亚身上移开。这并非约好的。
「『服饰魔导工房』明明有这么多年纪比我大的职人，我得承受那么多的流言蜚语！」
「啊，那是……」
『服饰魔导工房』是新成立，专门制作五指袜和干燥鞋垫的工房。今后应该也会受到瞩目，是栋很大的建筑物，也有很多的员工。
本来露琪亚的父亲可以接下工作的话应该是最好，但是光是应付服饰公会的订单就已经应接不暇，所以根本没办法。祖父说『我已经退休』，而哥哥则是以『还有家里有工房』为由来逃避。
露琪亚抱怨道『法诺家的男人个个都没骨气』。
露琪亚和妲莉亚同年龄。在服饰魔导工房想必是在背后被说了不少吧。
但是，仅仅两周就大致建立好五指袜和干燥鞋垫的生产体制，一个月就能正式生产，包含露琪亚在内，相关人员的努力和执行力真的是很惊人。
「每次去服饰公会时，都会听到有人说我是佛图纳特殿下的外遇对象啦，或是其实是不同生母的妹妹啦，真的是受够了！　佛图纳特殿下和我，就像克拉肯(海怪)和小乌贼这样天差地远吧」
「这个比喻我先放到一边，露琪亚小姐也遇上这种问题呀……」
伊凡诺绀蓝色的眼中，充满了同情。
露琪亚也是单身的女性。那样的谣言对于有女儿的伊凡诺来说，更能体会其沉重。
「恩。每次都会关心的问『视力不好吗？　去给医生还是神殿看一下比较好喔』，然后就大声嘲笑。妲莉亚建立了商会之后，也觉得很郁闷吧？」
「有一点啦。但我就当作没听到，听过就忘了」
「真是的，都是些吃饱没事干的。好不容易得到的职务，这么赚钱我才不会让出去呢！」
这就是露琪亚。
抛开一切并摆出笑容，她露草色的眼睛闪闪发光。
「做工房长的话，两个月就能存到去年一整年份了。呼呼呼……努力四年的话，大概就能建立洋装工房了」
工房长的薪水，似乎相当不错。
对于拼命存钱想拥有自己的制衣工房的露琪亚来说，这应该是最大的优点吧。
但是，妲莉亚有点担心。
「不要累坏身体了，露琪亚」
「嗯嗯。没问题的，妲莉亚。直到我用可爱的洋装埋住整个王都之前，我都不会死掉的」
露琪亚突然笑了起来，啪啪地拍了两下妲莉亚的肩膀，逆向抚摸。
这是在初等学院时流行的，用来消除考试前的不安，能提高分数的仪式。
大概是我不知不觉露出了不安的表情，让露琪亚担心了。
「今天的洋装也很可爱呢，很适合露琪亚」
露琪亚穿著露草色的长版一片裙，搭配著同样颜色的上衣。
上衣的下摆和裙子是圆型剪裁，同色的缎带做为重点装饰。头发编成辫子，也同样装饰著露草色的发带。打扮的很有品位，又可爱。
「谢谢。为了不失礼节，我还找佛图纳特殿下商量过。但是，礼仪方面呢……我是有找服饰公会里会进出王城的人来指导我，学到连作梦都会梦到」
「我是连背诵卡和讲师都会梦到……」
伊凡诺似乎情况严重。
正当三个人顿一下，然后一起笑出来的时候，马车的速度慢下来了。应该是进到王城内了吧。
从这里开始就得下马车，男女分开做确认是否为本人，及携带物品检查。
这次露琪亚也一起，应该不会像上次那样慌张了。
但是，老实说，上次见到的魔物讨伐部队的队员，我不太想再遇到。
在进行足癣的话题时一不小心就语气慌张，甚至被怀疑自己也有足癣。现在一想到就觉得难为情。
我祈祷著希望今天话题不会再被提起，可以平安无事的渡过。
与露琪亚一起，让女性骑士简单的确认后，便通知魔物讨伐部队的人来迎接了。
和伊凡诺一起走到外面，见到蓝色头发的魁梧男性站在那里。
「我是隶属于魔物讨伐部队的副队长格里泽尔达・蓝查。我来迎接各位了」
他郑重的问候我们，还面露微笑，让我们一行人停顿了一下。没想到会是副队长亲自过来。
「失礼了。我是罗塞帝商会员的伊凡诺・梅卡丹堤。对于第一次拜访王城，感到有些紧张了」
先迈出一步的是伊凡诺。妲莉亚和露琪亚也接著打招呼。
幸运的是，被骑士问候的时候，如果是单身女性，由陪伴者先打招呼也不会造成失礼。如果没有奥兹瓦尔德的笔记，我这时可能就慌慌张张地道歉了。
「魔物讨伐部队并不是那么严肃的地方。对于礼仪也不会很讲究，所以在部队楼里面可以自在一点」
「有劳您费心了」
即便格里泽尔达这样说，是真的可以放松吗？究竟能接受到哪种程度也不清楚。
不知不觉就做出商业上的笑容，跟著往马车移动。
110. 感谢和捐献 
110. 感谢和捐献
（王城的篇章）
===========
「在带您到接待室之前，请先到队员待机室。真是不好意思，因为挤不进去」
「……挤不进去？」
魔物讨伐部队楼的走廊上，跟在格里泽尔达后方的妲莉亚困惑的咕哝著。
「是的。服饰魔导工房先出货的袜子，已经先给需要的队员一人一双，大家都非常称赞。甚至有人是当天傍晚洗，为了隔天早上有得穿。还加上干燥鞋垫，大家无论如何都想亲自道谢。葛拉特队长也来到队员待机室了」
看向侧边的露琪亚，她瞪大著露草色的双眼。
稍稍回头看向后面，伊凡诺脸上挂著的完全是商业笑脸。
虽然产品令人满意这点我很开心，但是还挂念著上次的足癣事件。可以的话我本是希望会见少少的人，简单地结束就好。
一边这样想著一边前进，队员待机室的四扇门已经全打开了。
「我引领罗塞帝商会长及服饰魔导工房的法诺工房长抵达了」
格里泽尔达在待机室入口处说道。
没有出现伊凡诺的名字，这是因为概括在罗塞帝商会内，随从、陪同者、护卫都不会被特别提出。
这也是奥兹瓦尔德指导过才知道的。如果没有学过，我现在想必会很著急吧。
「欢迎，罗塞帝商会长、法诺工房长」
向葛拉特队长的问候声回礼后进入房间，只见队员们排成八列，面向门口。他们身穿浓灰色的衣服，有的还穿著黑色的的背心，有些人则是装备著防具，虽然服装看上去不太统一，但是大家都露出非常爽朗的笑容。
稍感疑惑的微微转动视线，沃尔夫似乎不在队伍里。
「感谢您的邀请。我是罗塞帝商会的妲莉亚・罗赛帝」
「容我接著自我介绍。我是服饰魔导工房的露琪亚・法诺」
两个人打了招呼，双手交叠微微点了头。
「服饰魔导工房的法诺工房长是初次见面呢。我是担任魔物讨伐部队长的葛拉特・巴特隆涅。感谢您的到来」
「我才应该向您致谢。很荣幸有机会被邀请来王城」
露琪亚从容不迫的微笑真令我羡慕。
「聚集在这里的是想直接表达感谢的队员。虽然已经剔除有任务在身的人，但人数还是很多。房间塞著这么多人也不好受吧，所以请让我们简单带过吧」
说到这里，葛拉特走到队员们前方。
「全体人员，敬礼！」
队长一声令下，全体人员将右手放到左肩上。整齐划一的动作．让我停顿了一下。
我有在背诵卡学到，这是骑士表现敬意的动作，通常只会对宾客或是高阶贵族才会如此行礼。
「万分感谢!!」
声音井然有序，如同海浪一样打过来，我只能拼命维持著表情。
我们大家都完全无法理解自己为何受到如此高层级的感谢。
「我身为代表来发表谢词。袜子和鞋垫大大改善了我们的脚底环境。远征和训练时，从此不用为了脚底出汗的不舒适感而一直分心，因为症状不适而需要去神殿治疗的人也大幅减少了」
听到队长的发言，很多人深深地点著头。
是因为鞋内环境改善而高兴，还是因为足癣治好而高兴，我不想去思考。
「让你们如此紧急地生产，想必造成不小的负担吧。但是，托你们的福，这个夏天我们可以毫无顾忌地将魔物踢飞了」
队员们的笑声此起彼落，不知是我的错觉吗？感觉有少部分人脸色狰狞。
这个夏天袭击村庄的魔物，似乎有点可怜。
之后我们被队长以外的全体人员目送离开房间。
・・・・・・
移动到上次也来过的接待室。
宽敞的房间中，散发光泽的黑色桌子，围著魔物讨伐部队五人及妲莉亚一行三人。
沃尔夫也不在这里。
「那么，再次聚集上次的成员。工会长不久后就会抵达了吧。在此之前，我想向罗塞帝商会长表达上次的谢意」
待女仆摆好红茶退下后，葛拉特先开了口。
「本部队在远征时经常有鞋子随意交替穿的状况，导致罹患足癣的人数众多。照著您上次的建议进行后，有了非常显著的改善」
「……能够帮上忙，我也很高兴」
「我把上次您提供的方法罗列出来，提供给需要的人。让有足癣的人和可能有的人都先去神殿治疗后，穿新的鞋子回家。旧鞋洗净后，施予净化魔法。啊，兵营的澡堂也做了改善。现在是发给个人用的毛巾，也将踏垫改小，并改为用过一次之后就放到回收篮。还有出现症状的人会优先发放袜子和鞋垫，现在魔物讨伐部队里，没有人出现再次感染的情形」
葛拉特表情明亮地说道，格里泽尔达和两名年长的骑士在他身旁点著头，另外还有兰德鲁夫。
是我的错觉吗？总觉得看到葛拉特以外的人都在笑著。
我拼命地维持著商业用的笑容，脸颊的肌肉都快要僵硬了。
继上次之后，这次也完全无法离开足癣的话题。
「我也『只提供应对方法』给其他的骑士团了，万一被传染的话会很困扰呢」
「真是的。被他们传染到可就麻烦了。以前总说什么『魔物讨伐部队很不卫生』。现在我们队上可没人有这毛病啊」
「今后像『足癣是魔物讨伐部队从魔物那里传染的』这样奇怪的迷信，应该会随之消失吧」
明明笑嘻嘻的说著，三个人的说话声却是冷冰冰的。
似乎对骑士团长年累积了些什么。这个时候完全插不上话。
「……从魔物那里传染，明明就没那回事」
露琪亚不经意地出了声。
「抱、抱歉！　我不知不觉……」
「不，不用在意。很感谢法诺工房长的那份心意」
「那个，我祖父曾说『会患上足癣是因为勤奋工作到无法脱下鞋子』。当然，能尽快治好，之后不要再染上是最好的……」
对拚死解释的露琪亚，兰德鲁夫点点头。
「这话无论对骑士还是文官，都是称赞」
「确实，拼命工作也是患病的原因呢……也许应该要整个王城的人都接受治愈，然后防止再次发病」
对于骑士团的那些批评，这下观感似乎有点不好了。壮年的骑士们对看了一下。
葛拉特轻轻咳了声。
「袜子和鞋垫暂时还是先供货给我们，但如果之后还有余力的话，也会请你们供货给王城的其他人。啊，如果有人刻意为难，或是抢货，别客气，尽管告诉我。我这边会处理」
「多谢您费心」
虽说服饰魔导工房的量产体制大体上已经完善，但一时之间要供货给整个王城也是不可能的。
有帮我们考量到万一的情况，真的是帮了大忙。
「这次的事情，真的非常感谢。今后去治疗的人会大幅度减少，神殿可能会有点不好过吧」
葛拉特说笑般地边说边笑，但是妲莉亚旁边的伊凡诺，肩头微微震了一下。
虽不清楚足癣的治疗费为多少。
但是，如果这本来是神殿的固定收入，总觉得不太妙。
「……会长，可以将袜子相关产品收益的一部分定期捐献给神殿吗？」
「有劳了……」
伊凡诺的小声提议，妲莉亚大力赞成。
111. 正式交货与远征用炉 
（译:为避免将来出现王族，所以将"样"改正为"大人")
＝＝＝＝＝＝＝
111. 正式交货与远征用炉
「妲莉亚小姐，谢谢您提供如此好的产品」
为了让心情稍微平静，妲莉亚借口补妆暂时离席。
要回接待室时，兰德鲁夫在走廊上叫住了她，妲莉亚便退半步行点头礼。
「兰德鲁夫大人，您过奖了。前些日子承蒙教导，在此向您道谢」
「没，我似乎有点啰嗦了。您短时间内可以学会这么多，令我敬佩」
「感谢您的赞美」
还以为是严肃的练武者的兰德鲁夫忽然表情软化，露出亲切的笑容。
妲莉亚在女性中属于身高偏高的，但是在身高超过２米的他面前，还是得抬头仰望。偏红的茶色眼睛看著妲莉亚的眼神，变得较为柔和了。
「沃尔夫去接商业公会长和服饰公会长。应该快到了。本来他是想去迎接妲莉亚小姐的，但是队长说『你也算罗塞帝商会的相关人员，所以去做接待吧』」
我明明没开口提沃尔夫，他却主动说明了。
来迎接罗塞帝商会也就算了，难道沃尔夫被算到我的名下了吗？虽然我感到疑惑，但也没多问，就只是一同返回了接待室。
不久，在沃尔夫的带领下，商业公会长杰达子爵及服饰工会长佛图纳特子爵抵达了接待室。
沃尔夫穿著黑色的骑士服，杰达和佛图纳特则应该是拜访王城时穿的三点式西装。
平时就受人注目的沃尔夫，加上虽然是壮年的白发白胡，却带有凛冽感的杰达，再加上连站姿都显得华贵，金发碧眼的佛图纳特，三个人三种风格，存在感超级强烈。
我也注意到身旁的露琪亚顿时屏住了呼吸。
「那么，请容许罗赛帝商会进行正式交货的问候」
全体人员聚集到桌旁，由伊凡诺开始进行，然后妲莉亚做了形式上的问候。大致就是照著死背下来的仪式流程，葛拉特也以相似的流程表示接受。
然后，杰达和佛图纳特开始简短的问候，期间我与露琪亚一起在羊皮纸的三张文件上签字。
到此就算完成第一次的正式交货。往后则会由服饰魔导工房和服饰公会与王城进行交易。
服饰公会则会将每个月的利润分配给罗塞帝商会。
总算让商会有一笔还不错的稳定收入了，不用担心要支付给伊凡诺和新员工们的薪水，对于往后的担忧也降低了不少——对此，妲莉亚算是放下心里的大石头。
虽然如此，但仅仅这样还不够的。至少，还是要留有即使三年什么都不做，商会也不动摇的『本金』比较好。
正当回想起伊凡诺教我的事，那位当事人突然拿出了银边的白色信封。
「为了纪念第一次交易成功，敝司罗塞帝商会将餽赠五台『烘鞋机』。这里有目录供各位参考」
「『烘鞋机』是什么？」
葛拉特用惊讶的表情反问伊凡诺。
多亏了五指袜和鞋垫，鞋子里面已有惊人改善。即使告诉他这是要让鞋子本身保持干燥，可能一时也联想不到。
「从远征用靴子到皮鞋、布鞋，都可以在不会伤到鞋子的状况下快速地使之干燥，是会吹出温风的烘干机。可以减少鞋子的耗损及臭味。请联想成鞋用的吹风机，适合用在雨天和洗鞋子的时候」
「原来如此，一般的吹风机会伤到皮革。这感觉很方便」
「似乎也很适合用在远征后的军靴。我过一会儿来试用看看」
「『烘鞋机』从明天开始贩售，还请多多关照」
对于堆满笑容忙著推销的伊凡诺，佛图纳特动了动脖子。他看了妲莉亚一眼，又马上转向伊凡诺。
「……梅卡丹堤，待会儿我想和你谈谈，可以抽出时间吗？尽量快一点」
「是的，那当然，路易尼大人」
杰达则只是面不改色，静静地喝著红茶。
视线转向隔壁的沃尔夫，他表情认真地听著谈话，眼睛却感觉在笑。烘鞋机是我和沃尔夫两个人合力制造的。如果能连结到改善魔物讨伐部队的环境，他应该也很高兴吧。
「那么，程序到此结束，还剩下一点时间的样子。如果还有事情要忙的人，请不用客气地直说」
没有人对葛拉特的发言提出意见。他轻轻点了点头，沃尔夫站起来走出房间。
「有人告诉我一个有趣的东西。作为闲聊，我想在这里跟大家介绍一下」
正当我充满兴趣地等著，隔壁的伊凡诺拿出了文件。
「会长，如果有需要的话，请用这个」
妲莉亚拿到手的是远征用炉的规格书和设计书。
「这是……从沃尔夫、大人，怎么了？」
「不，没什么。只是，应该是这个吧。如果猜错了就失礼了」
正当两人小声地交谈时，沃尔夫和绿发的队员走了进来。
拿来的是妲莉亚他们制作的远征用炉，以及银色的杯子，还有切成小块的培根。
两台远征用炉摆在宽敞的桌面上，更显娇小。
「据说是从小型魔导炉衍伸制作的『远征用炉』」
「这还真是精巧呀」
听著葛拉特的介绍，佛图纳特感兴趣地打量著。
转开远征用炉的旋钮，热度逐渐上升，开始加热平底锅。
「这个是锅子的部分，这个是平底锅兼锅盖」
沃尔夫在说明的同时，将切好的培根从盘子移到平底锅。
当我正想著在接待室里做这种事好吗？时，却没有任何人来制止。虽说只是少量，但还是很担心里面豪华的地毯和布幔会不会沾上食物的气味。
「火力呢？」
「和小型魔导炉几乎同等」
对于杰达突然的提问，我慌张地回答。
「使用的魔石是？」
「使用了小型的火之魔石」
「持续时间呢？」
「虽然比小型魔导炉短，但可以维持四、五个小时。依据气温和场所会有所增减」
「远征时，可以透过能使用火魔法的人补充，所以没问题」
「那么，应该能长久使用呢」
对于妲莉亚和沃尔夫的接力说明，杰达瞇起黑色的眼睛点了点头。
「我的办公室也想放一台呢。摆在角落使用，应该就可以随时喝到热腾腾的咖啡」
在意外的点燃起了希望。从没想到要在室内使用，而且还是办公室。
「佛图纳特大人会自己泡咖啡吗？」
「不会，基本上也办不到。夜晚人少的时候，也不会想为了喝一杯咖啡特地叫人过来。小型魔导炉的话也还是略为显眼，如果是这个的话似乎可以简单地隐藏起来」
「天冷的话，在寝室喝热红酒也不错呢」
杰达的话，突然让我想起迦布丽艾菈。送给她小型魔导炉的时候，她也提到了热红酒。想必她也和杰达提过吧。
我总是受到迦布丽艾菈的照顾。再追加送她远征用炉和烘鞋机应该也不错。
「已经熟了吗，真快啊」
将培根盛装到人数份量的盘子里，并同时配给每个人银色的小杯子。从香味来判断，应该是白葡萄酒。
大白天在王城里喝酒好吗？因为是葛拉特招待的，应该没关系，不过这样的状况无论是在背诵卡，或是奥兹瓦尔德教导的礼仪中都没出现过。
「配水的话略显无味了。所以端出了我收藏的陈年『葡萄汁』」
我手里拿著银色的杯子，听著心情极好的队长说著诡辩。
露琪亚瞪大双眼，杰达依旧表情不变，其他的人则是一脸为难。
「假如这是酒的话，我就应该说『感谢这次的正式交货，祝各位好运，干杯』，但这是葡萄汁。嘛，当作那种气氛吧，请和身旁的人碰杯」
大家各自和左右的人轻轻地干杯。
含了一口微微呈现琥珀色的葡萄酒，就停住了杯子。
发出的香味本来让我以为只是普通的葡萄酒，但一进到嘴里时香气却整个扩散。想说是白色略微辣的酒，但碰到舌尖时却很圆润，之后又微微散发出木头的香味。
即使是不太了解葡萄酒品牌的妲莉亚，也知道这是好东西。
「好喝……」
露琪亚似乎也吓了一跳。她发出赞叹的声音。
抬头一看，沃尔夫细细品尝著，佛图纳特还是苦笑著，杰达则是满脸笑容。
「那么，也请品尝一下小盘子的食物吧」
在绿发队员的推荐之下，用盘子边上的金属牙签戳下培根。虽然只是三公分左右的小片烟熏培根，但还是略显厚实。
我犹豫著该不该一口整个吃掉，最后决定配合大家的吃法来吃。
还残留著热度的培根，咸香味甘，很好入口。烤后溶化的脂肪柔和了盐味的尖锐。无论配面包还是葡萄酒都很搭。
「把远征的肉干，用这个烟熏培根取代一些如何」
「还有预算的话就这么做吧」
「话说回来，这个真不错。在远征时就可以做热腾腾的料理了」
「魔物或动物不会被食物的气味引过来吗吗？」
「在野营的时候，会用风魔法吹走气味，或是使用除臭剂之类的。还没试过也说不准呀。万一真的引来了，只要把跑进野营地的其他生物全部打倒就没问题了吧」
说得干脆，但真的没有问题吗？万一突然有大型动物或高阶魔物跑来的话，总让人不由得担心起来。
换个立场想，被气味吸引过来的魔物或动物似乎有点可怜。
「因为这样。罗塞帝商会长，这个远征用炉，请提供一百台的报价」
霎时，差点将喝下去的葡萄酒吐出来。妲莉亚猛然看向葛拉特。
「多、多谢惠顾。我会尽量报出好价格的……」
「不，请提供给我能持续购入，不造成为难的价格。如果来不及估算的话，让我个人以及手头宽裕的人各自慢慢购入也行」
「这样的产品，会想自己买回去用的人应该也不少」
沃尔夫爽快地笑著说，但我真希望他可以先别出声。
远征用炉单价并不便宜。在魔物讨伐部队中，也有平民跟下级贵族。并不是每个人的荷包都这么饱满。也有需要负担起家族或是家计的人在吧。
「这也是罗塞帝商会出品的吗？太厉害了」
「感谢您的赞美，佛图纳特大人」
一边回应佛图纳特的赞扬，一边冒出冷汗。
明明服饰工会的业务跟远征用炉没有交集，却还是让他陪著我们。真是不好意思。
「希望能在冬季远征之前拿到呢」
「啊啊。这样的话，以后讨伐结束后就不会喝到烧焦的咖啡了」
寒冬的远征，危险的讨伐后，喝著烧焦的咖啡——光是想像就无法忍受。
这个国家，这个世界，如果没能阻挡魔物，人类就会受到很大的危害。被魔物灭村或是灭镇的那些，是历史，不是故事。
必须挺身跟魔物对战的魔物讨伐部队，应该得到更好的待遇。
想到这里，妲莉亚突然回想起来。
以前，在沃尔夫面前端出小型魔导炉的料理时，他说过『妳要不要干脆来教 魔物讨伐队(我们) 使用方法？』。
我当时只想说如果能帮忙改善远征队的饮食生活就好了，没有仔细想过就回答了。
做梦也没想到有一天会来到王城，当时只觉得是沃尔夫的玩笑话就带过去了。
今天我会在这个地方，是连结到那天发生的事情吗？
如果可以解释成这就是缘份的话，包含沃尔夫在内，我想多少为部队提供一点贡献。
「会长，接下来似乎会更忙碌呢」
「是啊。谢天谢地」
对身旁伊凡诺说的话，我坦率地笑著回答。他稍微张大了绀蓝色的眼睛，也笑了起来。
「真像商会长的回答啊」
「不，是像魔导具师的回答」
接待室残留著少许的葡萄酒香甜味及烟熏培根的烧烤香，大家继续愉快地聊著天。
112. 物以类聚 
112. 物以类聚
从王城的马场搭上返回的马车，妲莉亚总算可以喘口气了。
坐在身旁的露琪亚似乎也是相同感受。可以听到她长长的叹息声。
是因为刚才喝了葡萄酒吗？她脸颊微微透红。
「露琪亚，没事吧？」
露琪亚不太擅长喝酒。虽然刚才的量换成酒杯的话，连半杯也不到，难不成刚刚的酒让她醉了。
「……刚才的站姿，实在是太棒了……」
露琪亚没有回应妲莉亚的提问，而是又再次长叹。
坐在对面的伊凡诺，用难以形容的表情看著这边。
「啊啊……那三个人，好想剥下衣服，替他们换装……」
「露、露琪亚」
应该庆幸现在在马车里面。如果她在王城脱口说出这些话，我可就不得不将手帕塞进朋友的嘴里了。
「史考法洛大人，感觉鲜艳的颜色也很搭，黑白搭配的话，华丽的褶边衬衫感觉也不错呀。啊，长大衣应该也很合适。杰达大人的白发很漂亮，搭配淡色系如何呢？啊，搭配精致花纹的布料肯定很棒。佛图纳特大人虽然总是穿西装，但是骑士服或是骑马服之类的，或许意外的适合王子风格也说不定……」
露草色的眼中，仿佛追寻著什么只有她自己看得到的东西，逐渐飘远。
当露琪亚变成这样时，除非她需要特别思考什么，不然短时间都无法回神。因为自己对待魔导具时偶然也会变成这样，所以很能理解。
妲莉亚把跟背诵卡一起带来的，无漂白的纸和铅笔递给她。
「用这个吧。不可以画出脸喔，被冠上亵渎罪可就糟了」
「嗯，我知道！　谢谢啦，妲莉亚！」
沙沙地开始在纸上描绘著以那三个男人作为模特儿的服装。以男士服来说，感觉装饰有点略多了，跟王都流行的风格不同，是很露琪亚风格的衣服。
「那个，妲莉亚小姐，露琪亚小姐喜欢做衣服吗？」
「是啊。不只喜欢，手艺还很好。露琪亚的衣服全都是自己做的」
「这还真厉害……」
是没有注意到伊凡诺的视线呢、还是不在意呢？露琪亚在像沃尔夫一样的人物图上，让他穿上长版大衣，然后开始将下摆画成不规则的曲线。现在则是开始懊悔没有带到色铅笔。
「露琪亚小姐，妳觉得沃尔夫雷德大人和路易尼大人如何呢？」
伊凡诺向拼命画著的露琪亚询问。她没有抬起头，只回答道。
「沃尔夫雷德大人身材修长，衣服怎样搭都好。佛图纳特的身高也很高，头发也较长，利用改变发型跟穿搭，似乎可以变化出各种不同风格。啊！　这两个人应该也很适合金属首饰跟毛皮呢！」
「作为一般女性，不会梦想和那样的人交往吗？」
「没—呢。面对贵族的话，得不时在意礼仪什么的超麻烦，除了公事以外似乎也没话题了。如果能闭上嘴微笑地让我换装是不错啦，但如果只是脸的话，有画像或是脑中的记忆就足够了」
露琪亚没有一丝犹豫地回答道。
「意外的存在呀，对沃尔夫大人也能淡然面对的人」
「伊凡诺先生，你是想确认什么呀……」
「不是啦，就是希望和我们商会有关的人，尽量不要会因为这样的事而动摇。就想省掉一些麻烦」
确实，如果被沃尔夫或是佛图纳特迷住而无法工作，这就伤脑筋了。
但是，这门槛究竟算高还是低，我也想不透。
「露琪亚小姐，问些不好开口的问题，想请问妳现在有恋人吗？」
「没有喔。虽然有想去约会啦」
「喜欢什么样的人？」
「果然约会的话果然还是女孩子好啊。可以让她穿很多可爱的洋装。啊，偏瘦的男孩子也不错的样子。一个人同时可以穿男装又能穿女装真是太棒了！」
「咦？」
妲莉亚偷偷向哑口无言的伊凡诺解释道。
「露琪亚的哥哥说，露琪亚的恋人就是布、蕾丝和缎带」
「……我明白了」
「每次一起出去，都一定会变成换装娃娃」
「妲莉亚身材高挑，骨架也不错，怎么穿都好看呀。现在终于开始穿适合自己的衣服了，也开始化妆了，我很为妳高兴呀。下次要不要陪我一整天呢？」
露琪亚一边在纸上细细地标注上衣服的材质一边说。
「我再考虑」
「偶尔也陪我嘛。上午我可以陪妳一直待在魔导具店喔，然后下午就去逛逛洋装店吧」
「那样，下午的时间不是不是比较长吗？」
「因为啊，魔导具店也没几家，又窄。有那么多可看的东西吗？」
「这和店铺的数量还有大小没有关系。魔导具需要一个一个仔细地看，很花时间的」
「衣服的话，有衬衣、鞋子和饰品，所以更需要花时间哦」
「魔导具也是，从家里使用的、户外使用的、到战斗时用的等等，各式各样的种类。就算是同样的东西有时规格不同，需要花很多时间看的呀」
妲莉亚有点气不过的反驳著。
一旁的伊凡诺，只是默默微笑看著。
「那，公平起见不然就各轮一天吧。先去逛妲莉亚想去的魔导具店，下次休息日则是去洋装店。上午先在我家换装跟化妆，然后下午去逛店面。这样可以吧？」
「露琪亚，妳是想让我穿几件啊？」
「能穿几件就穿几件啊！」
是该说像年轻女性朋友的对话呢？还是该说是魔导具师和服装师的对话呢？这样对不到主题的谈话还持续进行著。
伊凡诺还是微笑著，然后默默地把身子靠上椅背。
「啊啊，这就叫 物以类聚 吧」
113. 交货后的餐会 
113. 交货后的餐会
到王城正式交完货的隔天傍晚，举办了商业公会相关人员的餐会。
出席的除了妲莉亚，还有商业公会的副公会长迦布丽艾菈、公证人的多米尼克、以及沃尔夫和伊凡诺。
之前这些成员们帮忙一起伤脑筋讨论，敲定了关于五指袜和鞋垫的计划。期间发生了很多事情，终于在昨天到王城完成正式交货。
迦布丽艾菈帮忙预约了坐落于中央区的餐厅，五个人围坐著包厢内的圆桌。
主菜是曾在商业公会吃过的赤熊排。
赤熊排虽然风味有点独特，但也算得上美味，搭配偏辣的白葡萄酒、黑啤酒、比较烈的东酒，干杯个三次左右，气氛开始热络起来。
但是说到哪种酒最搭赤熊排，酒虽然越喝越多，却没个结论。
「真的是忙到昏天暗地的一个月啊」
饭后，应该是最先吃饱的伊凡诺。一手拿著装黑啤酒的玻璃杯，一边满足地独自点头。
「从商会设立到进到王城才花二十天，这应该刷新了商业公会的纪录吧」
「不，那时是受到讨伐部队的邀请……以商会身分前去，是在那之后又隔一个月的时间」
「这样也算很快了呀。我记忆中，最快的是佐拉商会」
「奥兹瓦尔德先生果然也很厉害呢」
「是呀，奥兹瓦尔德也是很快就受封男爵了。今年王城大量订购了他的冰冻型冷风扇『冰风扇』，应该不用等到孩子继承，就能晋升子爵了吧」
「那么说来，奥兹瓦尔德先生应该会成为『冰风扇子爵』吗？」
听到伊凡诺说著，我突然想到。
之前在魔导具店『女神的右眼』看到的『冰风扇』几乎相当于冷气机了。
但是，那个制作起来很费工夫。如果要出很大量的货到王城，那奥兹瓦尔德不是相当忙碌吗？
明天下午有排定教学的课程，让我开始有点担心。
「照妲莉亚小姐这个状态来看的话，应该也能获得推荐成为男爵吧？」
「既然都要受封的话，如果能用帅气的名字获得男爵位就好了」
伊凡诺回应著多米尼克，但完全无法联想出帅气的魔导具。
恐怕也想到一样的事情吧，迦布丽艾菈摇晃著手里的白葡萄酒，苦笑著。
「万一成了『袜子男爵』、『鞋垫男爵』，这听起来可不有趣了」
无论哪个称号都让人高兴不起来。虽然比起『足癣男爵』是要好上许多啦。
脑中闪过了制作魔剑，或许也有机会成为『魔剑男爵』。但当我一想到至今完成的『魔王下属的短剑』和『逼近的魔剑』，马上就打消这个念头了。
「照著五指袜、干燥鞋垫、远征用炉这样来说……不就是『远征男爵』吗？」
「沃尔夫大人，这样听起来仿佛是妲莉亚小姐本人一起去远征了呀」
「这样太危险了，我收回」
手里拿著东酒的沃尔夫甩了甩头。
确实，让妲莉亚一起去远征，根本就是带著一块绊脚石罢了。虽然可以让她近距离看看活著的魔物似乎不错，但是很可能因反应迟缓而成为魔物的饵食呀。
「那个，虽然迟了点，谢谢沃尔夫你帮我介绍『远征用炉』」
好不容易可以插上话，我朝向隔壁的沃尔夫鞠了躬。
本来昨天就该说的，但是一直没有时间可以道谢。今天沃尔夫也是其他人都已经就座后才赶过来的。
接著大家就不停地干杯，才导致拖到这个时候。
「我也要向您道谢，感谢帮忙推销。没想到一下子就拿到大笔的预购，我都快讲不出话来了」
「不，无须多礼。我只不过是在葛拉特队长的办公室里说著『这是远征用炉』，然后烤了一片烟熏培根罢了」
「沃尔夫雷德大人，这还真是创新的推销手法啊」
「我只是觉得这样比用嘴巴说来的快」
确实很创新，不过那是可以在队长办公室做的事吗？我单纯好奇著。
此外，可以的话我还想知道贩售那个烟熏培根的店。
「就是那个一百台报价的事情吗？」
「嗯。因为队长问了，所以我说明了使用方法和价格。但是希望队上可以添购啦、什么时候很需要啦，我一概没说。只是，还有稍微被问了一下关于开发者的事情」
「咦？」
听到被问到关于自己的事情时，妲莉亚感到非常吃惊。
父亲虽然是荣誉男爵，但自己只是平民，而且还只是初出茅庐的魔导具师，商会也是才刚成立。虽然让杰达和沃尔夫当了保证人，但信用度还很低。
既然如此，那在昨天那个场合介绍产品后，还马上请我报价，又是为什么呢？
「他只问了谁做的，为了什么目的做的。所以我就说『开发的人是妲莉亚，她说如果能在改善远征饮食生活上帮上忙就好了』……啊，难道，我应该在那时提出条件跟他议价吗？」
「不，已经超出我期待了。我还能再奢望什么呢？　话说，我完全忘了沃尔夫大人的行销天赋了……」
伊凡诺边叹气地说著，身旁的多米尼克笑得乐开怀。
「提振远征饮食的话，想必队长大人听了也感到高兴吧」
「是啊。然后队长就拿回家去用了。隔天就提出想导入到远征。我认为这次到王城交货，正巧是个很好的时机」
听到被评断为适合带去远征时使用，我是很开心，但真的照原价就好了吗？　还是依据数量下去折扣呢？　我脑中一直思考著，明天必须要跟伊凡诺讨论一下。
「……呐，刚才你们提到『一百台报价』是吗？」
虽然我也让迦布丽艾菈看过远征用炉了，但她似乎也对于一百台这个数量感到吃惊。瞇著眼睛看向我们。
「对呀，是队长提出的。我自己是认为一开始先报十台左右，买来试用看看再说」
「『烘鞋机』也赠送出去了嘛？」
「是的，五台左右。这个已经向制作吹风机的工房制定了生产合约，一、两百台左右都能马上取得」
「啊，今天葛拉特队长也有对我说，『烘鞋机』之后也有添购的计划。等确定数量之后我会再转达，在『远征用炉』之后需要再麻烦提供报价」
「真的很感谢。这边也有好消息呢，会长」
「啊、对啊、真是感谢」
总觉得不知不觉商品就增加了，不过烘鞋机处理起来比较简单。有生产过吹风机的工房就都能制作。因为伊凡诺提出，所以关于烘鞋机的联系就交给他了，与各个工房之间的交涉跟生产流程，没一会儿功夫就完成了。
但是，如果远征用炉有超过一百台的订单，要拜托哪个工房、制作哪个制成，都还是问题。
还需要仔细考量的事情跟必须和周围的人商量的事情，堆积成山。
和上次一样，今晚也没有时间去细细回忆赤熊的余味了。
・・・・・・
结束餐会走出店门，星星已高挂天空。
附近的马场，簇拥著要续摊的人，以及要返家的人。
鲜艳的深咖啡色箱型马车在旁等候，迦布丽艾菈乘上该台马车。一群人目送她离去，伊凡诺重新整了整上衣。
「不好意思，沃尔夫大人，可以麻烦您送妲莉亚小姐回去吗？」
「啊啊，没问题。伊凡诺你家不也是同一个方向，不一起搭到半路吗？」
「我还有点事情」
「你不会是要跑回去公会加班吧？」
「不是啦，我们会长说严禁加班耶。今天只要去跟熟人小酌一下而已」
伊凡诺一边笑著回答，一边摇晃著右手作势没那回事。
似乎已经酒醒了。脸上都没有泛红。
「要共乘到店家附近吗？」
「不用，我们就约在附近碰头，没关系的」
「这样啊。那就祝福你喝得愉快」
「是啊，我会努力不要发酒疯、也不要被发酒疯的」
这个男人点了点头，朝反方向离去。
「多米尼克先生，我家的马车已经到了，方便的话，我送你一程吧？」
「感谢，沃尔夫雷德先生。但是这不会打扰到你们二人吗？」
「并不会」
「没问题的」
两个人同时回答道，大伙一同笑了出来，然后搭上马车。
沃尔夫使用的马车，外观和内部装潢都不醒目，用的是无光泽的黑色。
但是实际坐进去，无论是椅垫的弹力、靠背的舒适度、还是短绒毛的地毯，都是做工精细。
乘著也不易感到疲累，对于有点醉的时候，真的是很舒适的马车。
「妲莉亚小姐您接下来似乎会更忙碌呀」
我看著明米尼克温柔的表情打算回答他，却突然想起。
这是自废除婚约那天以来，再次跟多米尼克共乘马车。
「多米尼克先生，真的是很感谢。那个……从废除婚约到今天，劳烦你关心，委托了那么多的文件，还又都是急件……」
「妲莉亚小姐完全不用放在心上的。况且，生意上的事情本来就常常遇到急件」
废除婚约那天，多米尼克的脸色一直都不曾改变过。
他只是静静地听著妲莉亚说话，制作文件，告诉她有困难的话可以商量。并代替她，把原本的新房的钥匙归还。
那天我一直处于无法思考的状态，现在回想起来，真的是得感谢他。
「我也很感谢你陪我商量。幸好那天是找多米尼克先生来当公证人」
制作了妖精结晶的眼镜隔天，沃尔夫拿了有公证人认证的正式文件来。将『妲莉亚・罗赛帝跟我是身分平等的朋友，我允许她自由发言，不会过问任何不尊重的情形』制作文件，然后劝他帮罗塞帝商会背书的也是多米尼克。
「身为公证人，这真的让我非常高兴。我才要谢谢你们。话说回来，罗塞帝商会能进到王城，真的是好快呀」
「因为有沃尔夫的介绍，还有大家的帮忙。我一个人根本就……」
「我只是介绍了产品，没什么大不了的。这都是妲莉亚的实力」
多米尼克边听著谈话，愉快地瞇起他浓茶色的双眼，两手手指轻轻交错。
「趁这个机会。两位何不一起将受封男爵做为目标？」
「男爵位、吗？」
「是啊。如果妲莉亚小姐能持续提供优良的魔导具，不出几年想必就能受封了。担任赤铠满十年以上，或是，曾打倒强大的魔物也能加速获得男爵位的推荐喔。沃尔夫雷德先生，您有没有打倒过大型魔物呢？」
「以前，我曾经讨伐过独眼巨人，但也不是一个人打倒的。所以这件事很困难呢……」
沃尔夫说到一半就停下了，大概是想起当时的讨伐了吧。
与巨大的魔物战斗是得拼上性命的。担任赤铠十年只为了拿个男爵位，真的值得吗？
「即使不满十年，如果有得到推荐，应该也是能受封的。如果两位都成为男爵，能做的事情应该会更加广阔」
「……我会再、考虑的」
我还一直以为自己距离和父亲、奥兹瓦尔德一样的男爵位还很遥远。
但是，为了拓宽身为魔导具师的自由度，也为了成为配得上沃尔夫的朋友，我确实希望自己可以获得受封。
虽然自己还不成熟，但是我不想错过能拓宽自己成就的机会。
不知不觉间，我似乎变得十分地贪心。
「妲莉亚小姐，我那天的祈祷似乎实现了呢」
废除婚约那天，下了马车的多米尼克对自己说道。
『愿妳今后可以获得更多的幸福』。
确实，从那天开始，自己的生活跟以前完全不同了。如同他的祝福，好事跟贵人不断，造就了今天的我。
「……是呀，实现了呢」
妲莉亚回想著，微笑地点起头。
多米尼克则还是和之前一样，只是温柔地微笑著。这次他注视的不仅是自己，还有我身旁的沃尔夫。
「那么，再次——愿你们今后可以获得更多的幸福」
114. 服饰公会长与商会职员 
114. 服饰公会长与商会职员
（译注：佛图纳特是个金色长发、蓝眼、看上去还年轻的贵族呀呀）
（伊凡诺和佛图纳特的回合）
=====================
「对不起让您久等了，路易尼大人」
「不，也没等多久。是我提出了无理的要求」
距离迎送马车的马场一段路的地方，等待在一台黑色箱形马车中的，是服饰公会长的佛图纳特。上下衣搭配的颜色是比夏天的蓝色更接近藏青色，将他的金发衬托的更醒目。
伊凡诺一就坐，马车就缓缓驶动。
「梅卡丹堤君，谢谢你今天送来的烘鞋机。因为上午就收到了，我试用了一下，还真的是款好东西呀」
「能得您满意就再好不过了」
「需要量产的时候只要出个声，我这边都会随时奉陪的」
对佛图纳特平稳的声线，我露出商业笑容回答道。
「真的很抱歉这么慢才知会您。身为一个小小的商会职员，是否该直接联系服饰商会长，让我驻足了……接下来如果有服饰相关的事情，还请容我找您商量」
「我怀著期待随时欢迎。对了，已经决定下次要开发的产品了吗？」
「目前尚有几个方案正在讨论中」
他凝视我的眼神，冰冷到让我几乎感受不出夏日的炎热。但是，那双蓝眼的深处，确实闪烁著想向我探求的光辉。
「罗塞帝商会不考虑也在服饰公会这边登记吗？　我的话，可以给出更多方便喔」
「真的非常感谢您的邀请，不过我们尚未有如此多人手」
「只有商会两名加上协助两名，确实很忙碌呀」
因为罗塞帝商会目前在商业公会里租借了办公室，所以稍微调查一下就能得知。不过这样我就能判断出，这个男人对我们产生了兴趣。
「要不要我介绍一些人给你们？　你需要的人数，而且都是可以保证背景的，为确保信用，让他们签订神殿契约我也不介意喔」
对于这突如其来的提议，我一瞬间顿住了。
有背景保证，还肯签订神殿契约的人才确实难得。这真的是很难能可贵的提议。但佛图纳特的名字肯定就是附带条件。
「真的很感谢您的建议，目前也才第二个月，商会的经营都还没完全上轨道。届时如果有需要请您惠赐卓见时，还请您多多帮忙」
总算含糊带过对话，这时马车停了。
松口气地走到马车外，看到的是贵族街的一角。
进入了一间以贵族街来说算小，但对平民来说又算大的店。移动到二楼角落的包厢，门口站著一名骑士和一个店员。
桌子上理所当然地摆著防止窃听的魔导具，让我觉得自己似乎来错了地方。
「因为已经吃过晚餐了，所以我想说那就来喝点特殊的酒吧」
桌上摆著两瓶葡萄酒，还有起司及生火腿等各种下酒菜的盘子，他继续说明著。
「这支白酒似乎是这家店里最年轻的。另外这支比较烈的红酒则是加了药草，比较陈年了。就从年轻的这支先喝吧」
和佛图纳特干杯，喝下白葡萄酒。
这葡萄酒不可思议地保留著葡萄原本的香味。在尝过类似葡萄汁的香甜风味后，葡萄酒的味道和酒精的烈性就浮现到舌头上。
我似乎理解了 "最年轻的"这个单字。虽然不是圆润的葡萄酒，但还是有其美味存在。
「再放个十年左右，应该会变好喝吧」
眼前这个男人似乎不太满意它的味道。眉头微微皱了起来。
「虽然是之后的事情，罗塞帝商会长和梅卡丹堤君，以及我，偶尔来个午餐会如何呢？」
「很荣幸受到您的邀约，不过每个人都如此忙碌...」
「那么，只有梅卡丹堤君你来也没关系喔。我非常希望能早点听到新的消息呀」
「真是感谢，但是我们大部分的商品都不是服饰相关，而是偏商业类的。例如这次的烘鞋机，也是从吹风机改良来的，所以谈话的内容可能对佛图纳特大人您不太有助益呀」
如果佛图纳特先知晓罗塞帝商会的动向的话，那他可以插手量产和贩售的机会就会增加。
但是罗塞帝商会对于根本没有入会的服饰公会，并无告知的义务。况且，如果不是大量生产的订单，也没有请求协助的必要。
除非佛图纳特交出更有利的条件，否则我不打算让步。
「已经是过去的事了，防水布出来的时候，一直被人从四面八方戳痛，问说为何不是由服饰公会拿下呢。虽然雨衣是立刻就说好由我们接下，所以总算撑过去了……但当时的公会长和我天天都过著胃痛的日子呢」
听著他的自言自语，我觉得有点同情。
确实，防水布也是布。交由服饰公会处理也是可以的。
妲莉亚开发的防水布，是由商业公会登记及贩售的。当时奥兰多商会的前会长建立了初期的通路及量产流程，免去卡洛和妲莉亚不小的负担。
但是，竟然对服饰公会带来如此大的影响，我也是第一次听说。
「那么，发了午餐会的邀约却两手空空，是很失礼的。做为花束的替代，我会发一封信给登记在服饰公会下的制鞋相关业者，提起罗塞帝商会的烘鞋机。当然，是用我的名义」
「……如果也可以帮我们把消息传给服饰界的大客户的话」
「也好呀，那边我也会帮你们把信寄出去的」
「那么，只要您打声招呼，我这边也会极力调配行程去配合您的」
虽然我笑著接受了条件，其实背上却整个冒汗。
他爽快地开出了相当不错的条件，但这种时候才是最可怕的。
佛图纳特开了第二瓶葡萄酒，注入玻璃杯。总觉得节奏似乎快了些。
「这么说来，你本来不是商业公会的职员吗？　什么时候转去罗塞帝商会的？」
「成立那天。我拜托会长让我加入」
「真是惊人的判断力和行动力啊」
形式上干杯喝下的红葡萄酒，有著葡萄酒的芳香。甜味和酸味都很滑顺，很容易边品尝就空了杯子。迟些浮现的余韵带著些许苦味，因为是药草葡萄酒吧。虽说如此，却没有意料中的草臭味。
「梅卡丹堤君，如果你有打算有退出罗塞帝商会的话，请先通知我。在你决定去其他地方之前」
「非常荣幸，不过这除非是罗塞帝商会消失了，亦或是我死了这两种情况而已」
「……这样啊。那么，如果有什么困难的话就跟我说一声吧。至少能听你讲讲」
「非常感谢。我们商会尚且弱小，还望您能提供助力」
「那么，请叫我佛特就好。也请罗塞帝商会长这么称呼吧。服饰业界的人的态度应该会转好吧」
「很感谢您。也请叫我伊凡诺就好」
著手调查佛图纳特时我吓了一跳，年纪跟自己差没多少。但是，外表看起来比自己年轻，说话时候的感觉却又仿佛比我大上许多。
身为美男子而引人注目这点与沃尔夫相似，但这位却更显艳丽而又摸不透。
「如果是透过你们商会的名字，罗塞帝商会长，喔不，妲莉亚小姐，会有小虫子靠过来吧。啊啊，这话似乎不太适合向你提起」
「我这边姑且是有自知之明的。如果是露琪亚小姐，似乎口头上就能把小虫子打落呢」
「她的话肯定可以的。我还期待过不久，小虫子是不是甚至会被调教到，乖乖听她指令呢」
轻笑间，酒喝的更快了。是很好入喉的葡萄酒，不知不觉就干了第二杯。
「话虽如此，没想到我们商会如此得到您的关注，这真的是我预想不到的」
「我很明白罗塞帝商会的用处。如果她身旁没有沃尔夫雷德大人的话，我或许会迎娶妲莉亚小姐作为第二夫人也不一定」
直觉告诉我这不是玩笑话。
有用处而迎娶为妻子，这对贵族是理所当然的事情吧。虽然我个人是很看不惯。
「我们的保证人来头都不小。沃尔夫大人及杰达子爵夫妇都很重视会长的」
「原来如此，有著铜墙铁壁般的守护呢。话说回来……总觉得妲莉亚小姐至今的经历让人看不出来呀，这是为何呢？」
「……那是因为，她父亲卡洛细心守护著妲莉亚小姐的缘故」
「防水布，真的是由妲莉亚小姐独自开发的吗？」
「……是的。她从学生时期就会进出公会。还拼命收集素材喔」
「这次的五指袜跟鞋垫也都是妲莉亚小姐独自开发的？」
「……是的，那当然」
「婚约被废除，父亲和愚蠢的未婚夫都不在了，还被沃尔夫雷德大人捡到。让那两个人凑在一起的，是迦布丽艾菈吗？　还是你呢？」
「……都不是喔」
等等，我现在，在说什么？
意识到连自己不打算说的话都泄漏出来了，我用力咬紧嘴唇。
就这样痛到说不出话来，当我用手帕拭去滴出来的血时，端上了回复药。伊凡诺毫不客气地喝下，嘴唇上的伤口立刻消失。
「失礼了，效力似乎太好了些。这是有些许放松效果——具有让人说溜嘴的药效的葡萄酒。因为是第一次的『商谈』，所以希望彼此都可以毫无顾忌地对话。啊啊，当然我也同样喝了喔」
他一边说著，一边用手指抚过空杯。想营造出双方同意服药的情况。
虽然对这样的贵族作派感到愤怒，但这完全就是测试，我开始反省起自己这么轻易就中了圈套。
「做为道歉我准备了这个。是给你个人的礼物」
「戒指，吗？」
「是的，是护身用的戒指。可以防毒、防混乱、防魅惑。如果要和贵族做生意的话，请明白这是必须的。最好多注意端上的食物饮料，还有接近的女性。这方面，杰达夫人似乎并不是那么擅长吧」
礼貌的话语背后，听起来就是『你师父迦布丽艾菈，没有把与贵族做生意的诀窍都教给你吧』。
商业公会的客户很多是商人。贵族也经常会透过商会往来。如果要直接做买卖，这是一定需要学起来的。
「……我就心怀感激地收下了」
将银色的戒指套进右手的中指，深呼吸一下。
戒指感应到我那微弱的魔力，方才昏昏沉沉的脑袋瞬间清醒。
刚才咬过的嘴唇，还残留些许血腥味。
「之后也偶尔两个人一起喝一杯吧？　如果是生意上跟贵族有关的，我多少能给点建议喔。我在贵族的女性中，人面也还算广。取而代之，关于新商品的事，如果有我能帮上忙的地方，希望你能尽快告诉我」
虽然表情和悦地说著，但简单来说就是『自己告诉我』。
继续这样跟贵族做生意的话，你的方法是行不通的，会中圈套也会惹上麻烦。如果把我加进商会的产品关系人，既会教你，还会帮你。
看来，自己多少让这个男人发怒了。
虽然对这个男人有点看不惯，但要用来学习贵族的事情却是合适的。自己也不是能跟他斗法的水平，现在还是先低头好了。
「我知道了。如果商会长许可的话，就接受吧」
「我期待你的消息呢」
看佛图纳特嫣然一笑的表情，让我有点恼怒。
「……佛特大人，我这边也有礼物，是我们商会长准备的」
将白色信封递给佛图纳特，同时转为生意上的表情。
曾问妲莉亚『我可以告诉佛图纳特吗？』，她同意了。
第一次去王城那天，她面容憔悴地归来。我和迦布丽艾菈急忙问她发生了什么事，她回答道『变成了足癣的话题了』。
那时，我询问了她关于足癣的对策。多亏于此，和缠斗了五年的足癣彻底告别了。
我今天把那份笔记整理重点，做成了卡片，放进白色信封里带过来。
「……这、又是……」
佛图纳特由从容不迫的笑容，完全转换成苦笑，只花了些许时间。
「虽然我不适用，不过对于有困扰的人是相当有用的情报呢」
「嗯。如果佛特大人将这些告诉贵族女性们的话，如何呢？」
患有足癣的女性不在少数。要是家人有患上就更不用说了。
自己也曾传染给妻子，被大大地抱怨过。
「这话题可能有点太敏感了呢」
「是的，所以要说是丈夫、未婚夫或恋人如果有困扰的话，悄悄地提供对策给她们，这样如何呢？　万一是当事人自己有这种困扰，也只要以是为了谁的名义来打听的就行了，能够被心仪的女性所担心，男性也会很高兴。这样就能多少卖一点人情，之类的」
佛图纳特稍微张大了双眼，他的表情消失了。
「……伊凡诺，这不是抬举你，你是真的很能干」
「感谢您的赞美，我很荣幸」
「只是，如果要用这个提议的话，你应该回避掉这是妲莉亚小姐想告诉我的吧。『被心仪的女性所担心』这句，我万一误会了怎么办呢？」
「……我更正前言，这是获得商会长的同意，我自己带过来的」
想将他一军，却反被将军了。
看到这样的自己，佛图纳特微微一笑。
「贵族的词汇中总是藏著很多细节。要请妲莉亚小姐多加注意呢。嘛，沃尔夫雷德大人可能已经有郑重地告诉过她了吧」
「我们的商会长，说了什么吗？」
「一开始的会议时说了。『我相信佛图纳特大人，全都交给他了』。那可是……意味深长啊」
(译注: 请参考58话的最后附近，真白萌有转妖狐程晓雪版的翻译，可以去那边看～)
简直就像是对爱慕者诉说的话语，伊凡诺歪著头。
「确实当时是在说关于工作上的事吧？」
「在贵族的词汇中，未婚女性说出的话，是指『希望你成为我的骑士』。是非常敬爱的表现。这是只要身为骑士，都期望能听到一次的语句呢。还以为已辞去骑士身分的我，此生无缘听到了呢，没想到梦想竟然实现了」
「真的很抱歉。我们会长是完全不懂，才那么说的……」
我想起拼命背下礼仪卡片的她，不由得目光飘远。请再加油这种话，我说不出口。
「我当然知道啦。啊啊，我还记得。不久前流行的歌剧，是当女性向男性提出、两个人想第一次共度夜晚时，很有名的台词呢。是运气好还是运气不好呢？　知道那部歌剧的话确实会不由得做出联想呢」
「我该怎么说呢，那个……贵族真的是太麻烦了呀」
对于脱口而出的真心话，我苦笑了起来。
眼前的佛图纳特则是放声大笑。
「的确就是如此。与贵族之间的相处，无论言行举止，都被成堆成山的规矩所约束。虽说如此，但服饰公会有七成五以上的利益来自贵族。这可是有超越你抱怨麻烦程度的利益喔」
「竟然这么高吗……」
「是的。因为利润完全不同。如果想壮大商会，能直接跟贵族做生意是最好的」
和这个男人产生联系，或许意外的没那么糟。
像妲莉亚把奥兹瓦尔德当成教师那样，自己也把这个男人当成关于贵族的教师那不就行了。能得到好处的话，心情什么的只能往下摆了。
「这家店之后，去个漂亮的地方如何？　当然，全由我招待」
「很感谢您的邀请，但我家里还有三位心爱的女性」
「还真是看不出来。伊凡诺你的本事这么高强」
「是啊，妻子和两个女儿就让我竭尽全力了」
听到这样的回答，佛图纳特露出了有点不可思议的表情。
或许，自己不太了解贵族，相对的，这个男人也不太了解平民。
「佛特大人有迎娶第二夫人的计划吗？」
「总是被催促著要快点迎娶。说能各自分担家庭和工作……伊凡诺你又如何呢？　如果商会持续发展，有第二夫人的话应该能帮上什么忙吧」
「有这最爱的三个人就足够了。而且，一想到妻子变成两位，我脑中只想到会增加多少麻烦……」
「嘛，确实，光是一位就很麻烦了呢……」
佛图纳特体内的药草葡萄酒的效果可能还残留著吧。
两个人都做出微妙的表情，这可能是第一次感到意见完全相同。
「这之后不要再聊生意了。这次我点了只有葡萄的葡萄酒。我想听听关于伊凡诺的夫人和女儿的事情」
「我的话，也想听闻一下佛特大人的夫人的事呢」
佛图纳特走出房间，应该是去向店员做加点。
重新调整好座位的男人，脸上浮现出调皮的表情。
「这葡萄酒跟我妻子真像」
服务生端上桌的红酒。看到那标签，伊凡诺忍不住笑了出来。
『令人一见钟情的梦幻美女，宛如我妻子般强劲』
115. 收尾的盐味义大利汤面 
115. 收尾的盐味义大利汤面
「沃尔夫你今天没吃多少呢」
「因为直到赶过去前都在训练。赤熊我都吃光了呀，酒也喝了不少」
马车中，对妲莉亚的提问，沃尔夫却模糊带过。
今天的餐会上，大家一直讨论和赤熊最搭的，是白酒、黑啤酒、还是辣口的东酒，就这样边吃边喝边聊。
但是，普通时候可以轻易吃掉两、三人份的肉跟面包的沃尔夫，今天却没有再加点。
「今天的训练很辛苦吗？」
「也不是。只是碰巧让盾牌刺到了心窝。现在已经没关系了」
「那个，难不成你又被作弄了吗？」
「不，只是训练的时候被兰德鲁夫的盾牌打飞了」
讨伐魔物部队也会进行对人战斗吗？
看到我露出困惑的表情。沃尔夫接著说明道。
「兰德鲁夫扮演魔物，帮忙进行魔物冲刺过来的前一刻回避的训练。兰德鲁夫体格很好，模仿魔物的动作也很像，他挑起盾牌的动作跟大猪(Big Wild Boar)举起獠牙的样子几乎一模一样。然后，正当我想要反击的时候却被他挑起，然后盾牌就刺到心窝了」
「那不是相当痛吗……？」
「这让我一时间喘不过气。不过因为我有天狼的手镯，所以逃过冲击波，立刻就闪避到安全范围了」
「那个，如果无法从兰德鲁夫大人手中逃脱的话会如何呢？」
「基本上会被轻轻打飞。如果附近有人在，会在你撞到地面前把你拎起，旁边也都有神官在待机。今天也没有出现伤者喔」
想起兰德鲁夫壮硕的身躯，我点了点头。
虽然不知道大猪的大小。但是想像他全速冲过来到极近距离再躲开，光想就觉得困难。
反之，不得不进行反击的赤铠，也正是其难处。
「那个，回到绿塔之后我打算弄点轻食来吃，沃尔夫来不来呢？」
「谢谢，说实在的。总是每次都让妳请客呀」
「哪会，你还准备了马车，如果考虑到双角兽的材料费，我才更是『敲竹杠』的那个人吧」
「『敲竹杠』……这个词跟妲莉亚一点也不搭呀」
「……我觉得『全数奉上吧』这种话也跟我很不搭吧」
那是第一次送我回绿塔那天，沃尔夫说的玩笑话。
说的人可能早就全忘光了吧。
「……我记得妲莉亚指责说『我才不会说出那种跟自己无缘的词汇』」
看来他似乎还记得。
沃尔夫用手指按著自己的下巴，微微歪著头，摆出思考的表情。让我有点在意。
「妲莉亚，我重新思考了一下，如果绿塔变成食堂的话，应该有全数奉上的价值。所以，我应该是想说『请让我全数奉上吧』才对」
「你是重新思考了什么才得出这答案的啊……」
沃尔夫莫名其妙的玩笑话跟那天根本没两样。
・・・・・・
回到绿塔，爬上二楼，我就脱掉上衣著手准备。
拿出气泡水和咸奶油饼干给沃尔夫，让他坐著等我。
除了刺到心窝，说不定还有其他没注意到的地方受伤。虽然他本人不断说著没事，我还是希望他静静坐著就好。
进到厨房，从放食材的架子中取出最细的干燥义大利面。
煮干燥义大利面时加入一些小苏打，就会变的类似前世的拉面。虽然口感和味道都稍有不同，以这个世界来说已经算是不错的替代品了。
一边烧水，一边把冰箱里面的鸡汤再加点盐后，放上炉子加热。
将煮好的面放进较深的盘子，注入热好的鸡汤。面上放了冰箱里的清蒸鸡肉丝和水煮蛋，然后撒上大量的葱花。
虽然有点勉强，但可以说是伪盐味拉面的『盐味义大利汤面』完成了。
我想沃尔夫在外面喝酒后的收尾，比起吃甜的，应该偏好咸口味吧。
在前世的时候，喝酒后同期的同事喜好吃拉面收尾，女性前辈则是芭菲派。两边的饮酒会我都参加过，觉得都很美味。
但是，无论吃哪一种，隔天量体重时都很难看。所以我今世也稍稍记取教训，自己的那份只盛半碗就好。
「这是盐味义大利汤面。请根据喜好自己添加白胡椒」
回到起居室，在桌子摆上深盘和筷子，以及叉子还有较大的汤匙。
沃尔夫早已对眼前的深盘期待不已，让自己装作没看到还反倒辛苦。
「……请照自己习惯的方式食用吧」
「谢谢，我开动了」
沃尔夫看著坐在对面的妲莉亚，也同样拿起筷子。
热气腾腾的盐味义大利汤面，散发著鸡汤的香气。
加了小苏打，稍微煮久一点的义大利面，吃起来和拉面差不多。不用特别嚼过就能滑顺地吸进喉咙里。
因为鸡汤较为清淡，所以添加较多的盐巴，让汤跟面很融合。上面放的清蒸鸡肉丝和水煮蛋的味道也很搭。
清蒸鸡肉和水煮蛋本来是自己为了减肥而多做的，刚好拿来当成配料。之后来做做鸡肉叉烧似乎也不错。
想起了前世的记忆以及和父亲卡洛一起吃的回忆，让我觉得有点怀念。
先把面吃完后，用大汤匙舀起散著蛋黄的汤，一口喝下。
在嘴里慢慢品尝著融在汤里的蛋黄，看著对面的沃尔夫，几乎没什么咀嚼。
是不合胃口吗？　还是因为面条不需要嚼？　我看著他默默地吸著面，不由得在意起来。
「……真好吃……」
把面跟料吃个精光，汤也喝干了之后，沃尔夫总算开口说话。
满足而迷蒙的金黄色双眼，上扬的嘴角，以及忘记拭去的额头上的汗水。
看来盐味义大利汤面应该是很合他的口味。
「为什么，既是义大利汤面却又不像义大利汤面呢？」
「请不要突然进行哲学问答。我只是在煮市售的干燥义大利面时，放了一些小苏打而已」
「这只是普通的面？　不是什么特别的舶来品吗？」
「铜币七枚，特价大包装的普通的义大利面」
「真是奇怪……为什么在这里，吃什么都变得特别好吃呀？」
几乎可以说是狡辩了。
只是因为烹调方式不太一样，所以吃起来很稀奇罢了。
面对百思不得其解的沃尔夫，妲莉亚试著提建议。
「再煮一些来吃吗？　汤底也还有剩」
「谢谢。可以的话，能顺便告诉我这个义大利面的煮法吗？」
「是可以啦，难道是要在军营里煮义大利面吗？」
「远征的时候，不行吗？」
「可能有点困难。因为需要大量的水」
「只要有水之魔石和魔导师在，我觉得应该能行」
沃尔夫的眼神是认真的，但是伪盐味拉面应该不适合远征时煮。汤跟面需要分开煮，很费工夫的。
以这个世界的科技，要做出速食面似乎还有点困难。
「不考虑制作省时的远征菜单吗……在远征用炉里，附上合适的食谱如何？　与其说是食谱，例如烤肉酱、鱼干、起司火锅之类的，虽说主要都是我这边端出过的料理啦」
「虽然很感谢妳的心意，但是，我莫名地不太想提供出去……」
「莫非是会阻碍到负责料理的人的工作吗？」
我可能疏忽了，如果远征时有负责料理的人，应该是由该人决定煮什么。
抑或是比起在远征用炉附上食谱，直接跟沃尔夫说，做为参考就好呢——正当我想著这些时，他摇了摇头。
「不，远征时喝的汤就只是把水烧开而已，也没有固定做料理的人。那个，只是我自认为而已。会觉得让绿塔限定菜单的特别感变薄弱这样……」
「没这回事吧。因为，虽然是在绿塔做来吃了，但不是绿塔限定呀」
「这样啊……在这里做来吃，所以是绿塔限定吗……」
沃尔夫的自言自语维持了一段微妙的时间。
之后，我一边把做法教给心情异常好的他，一边煮了第二碗盐味义大利汤面。
116. 大豚与大猪 
116. 大豚与大猪
(译注：日文中"豚=肉猪"，"猪=山猪")
===========
吃完了第二碗盐味义大利汤面、洗完碗盘后，沃尔夫就这样靠卧在沙发上。
虽然我也劝说他今天参加了训练，让我来洗就好了，但是他笑著回绝了。
在魔物讨伐部队中有一个规矩，就是自己吃的碗要自己洗。
「如果可以用妲莉亚的食谱来开一家食堂就好了。最好尽量离王城进一些」
将气泡水及莱姆摆上矮桌，却看沃尔夫面容忧愁。
「怎么了，表情突然就变了？」
「最近食堂的饭实在有点不怎样。因为客流多，导致很费时，所以也比较常提供可常温保存的食物。虽然我也明白能吃就是福，觉得这是奢侈的烦恼。但是在这里一吃到好吃的食物，就不由得想起……」
「因为天气变热了吧。即使想先煮起来，也得看食材来决定，所以不简单呢」
王城那么大。会去食堂的骑士和士兵的数量也很多。所以烹调及保存都是大学问吧。
不过，就没有什么辅助的魔导具可以用吗？
「食堂里没有大型魔导炉，或是大型冰箱吗？」
「在我看得到的范围，有看到比普通魔导炉稍微大一点的，排列著几十台。冰箱是叫做冷藏室，就是整个仓库都是冰箱。似乎会冰肉之类的，但是不会把装著料理的盘子冰进去呢」
「如果能做出大型魔导炉或是大型冰箱就好了呢。虽然如果不是由王城的魔导具师或是魔导师的话，制作起来应该很困难」
「王城的魔导具师是怎样……虽然听说过都是以学术研究为主，但是具体来说是在制作什么，就不太清楚了」
『作为学术研究的魔导具』，这听起来还真是有魅力的名词。
果然应该是开发那些梦幻制品，像戴上能消失身影的戒指、飞天地毯、移转阵、道具箱那些的吧。
亦或是，研究无头骑士或是诅咒之剑呢？　还是，制作飞空大陆或贤者之石这种远大目标呢？
实在让我在意到不行。
「妲莉亚能制作出大型的魔导具吗？」
「不，我应该办不到。如果还要加上付与，需要很高的魔力量。此外，如果那个魔导具不能移动的话，就必须在该地制作不是吗？ 那需要有相当程度的专注力呀」
「妲莉亚的专注力不是很高吗？」
「普通而已。况且，我根本没自信能在王城里集中注意力……」
我去过王城两次，但两次都非常紧张。发生了很多事情，真的是尽可能想避开不去的地方。
「多去几次，不久就会习惯的」
「然而多去几次这件事就让我觉得累了」
虽然沃尔夫露出笑容，但是住在那里、在那里工作的他，跟平民出身的自己，感觉是完全不同的。
妲莉亚打算把话题完全转开。
「正式交货那时的烟熏培根很好吃。是在哪家店买的呢？」
「是在东方大街的养猪牧场产的大豚培根。之前去的『黑锅』的副店长告诉我的。我们队上也决定要购买了」
想起两个人去过的，靠近港口的餐厅，我马上懂了。
那家店的话，应该很熟悉各种美味的食材。
副店长以前似乎也是魔物讨伐部队，应该是考量到存放等问题才做的介绍吧。
「太好了。那个培根的话，即使在远征中也能美味地享用吧」
「是啊，大家一定会很高兴的。在正式交货后，葛拉特队长把远征用炉拿到待机室，当场煎了起来……直接变成『聚众培根』了」
那也是没办法的吧。那等香味，人不聚过来才奇怪。
我反倒是在意起烟熏培根的供货量够不够吃呢。
「托培根的福，今天的大猪训练，大家都拿出干劲了」
「因为豚和猪很像的关系？」
「也可以这么说。东边的山里有很多大猪，但是猪群只有一只公山猪老大，其他年轻的公山猪都会被赶出去。然后，那些年轻的公山猪就会冲进养猪牧场」
「是为了拓展地盘吗？」
「考量到方便管理以及肉质，饲养的大豚几乎都是母猪。也因此，对于年轻的公山猪来说，牧场似乎是个很有魅力的邂逅场所。牧场本身也有警备，但是偶尔会跑来太多只。夏天到秋天的期间，有时会请求讨伐」
「原来如此，是来找媳妇的呀」
攸关到那个烟熏培根，肯定是很投入于训练吧。
可是，也有点同情起年轻的大猪。
对于大豚来说，说不定觉得这是场垮猪种的恋爱。
「说是找媳妇……但一头公大猪可是能一次带走二十只以上的母大豚的呀。这样来个几次，养猪牧场马上就倒了」
我订正想法，这不下功夫驱逐肯定不行的。
为了部队的远征，为了守护那个烟熏培根，讨伐完全是必要的。
「然后，业者说把大猪制成烟熏培根的话，会带有野味，别有一股格外的风味」
「大猪的烟熏培根……」
「当场打倒交给牧场的话，可以用便宜的价格帮忙加工。所以可以的话，是希望收拾时尽量保持完整……」
虽然沃尔夫笑著说，却完全不是露出骑士的，而是猎食者的眼神。
不，说不定，听到这个消息的队员们，全都会露出这种眼神吧。
「……训练，请加油」
妲莉亚默默地为大猪祈求冥福。
「关于今天多米尼克的谈话，妲莉亚是有打算取得男爵位吗？」
正挤著莱姆汁到气泡水里的沃尔夫，突然抬起头。
「就开始觉得如果能受封的话也不错。或许有点不自量力吧……沃尔夫，再过不久就能取得了吧？」
「再过几年应该可以，也还有家里的地位，如果我强烈说想要得到推荐的话，现在应该也能受封。只是……」
「果然是觉得麻烦吗？」
「也是有那个因素啦，总觉得越过队里的前辈先受封实在不太好意思。况且我也没为队上做出多大的贡献」
「我是觉得身为赤铠的贡献已经很足够了啦」
「赤铠只是吸引魔物的注意而已，对我来说，只是在前线战斗，也没受过重伤。像兰德鲁夫那样的持盾队员反而经常受重伤，就算是补给队员也一样很危险呀。如果退役的前辈取得男爵位的话，应该就能拿到补助金吧……」
沃尔夫不是经历了差点被双足飞龙带走这样的危机吗？ 我想说却没说出口。
「拿到男爵位后，旁人到底是会更吵还是变安静，我无从判断」
如果沃尔夫获得了男爵位，贵族子女间的相亲，或是主动求爱的人，是会减少、还是增加呢？
对觉得恋爱很麻烦而不想谈的他，应该是想避免比现在还增加的情况吧。
「沃尔夫的话，等你觉得受封也不错了之后，再去想比较好吧」
「大概吧。啊啊，那样的话，等妲莉亚要受封男爵的时候，我也一起吧？」
「……毕竟我们的工作并不相同，所以我不会提出这种不合理的要求喔」
我一瞬间快脱口说出『不受封也没差』了。
担任赤铠十年。那是还差几年呢？
会不会受伤？ 有没有危险？ 是否能保证活下来，再来绿塔呢？
如果我这样问他，沃尔夫肯定会很为难的。
把想说的话全吞下去，一边假笑一边将玻璃杯靠到嘴边。
今晚的莱姆气泡水，十分地苦涩。
「如果妳受封爵位的话，会考虑搬到贵族街吗？」
对于沃尔夫突如其然的问题，我感到有点吃惊。
男爵的爵位是只限一代的。即使该魔导具师收的徒弟也无法继承。
虽然应该是享有贵族的权利，但是搬去贵族街这种事，我从来没考虑过。
「不，父亲即使成为男爵也还是住在绿塔。我也是如果受封的话，还是打算一直住在这里」
「太好了。那么，就算妲莉亚成为男爵，我也还是可以继续来这边打扰吗？」
看到松一口气地笑著的沃尔夫，不知为何自己也感到安心。
妲莉亚停止了假笑，打从心底笑著回答。
「是的，请吧。随时等候你光临」
117. 商业公会长与贵族作风 
117. 商业公会长与贵族作风
（伊凡诺与迦布丽艾菈夫妇的回合）
===============
正当伊凡诺在整理文件时，收到了公会长杰达子爵的召唤。
距离正式辞去商业公会职位的时间，也快到了。召唤我过去只是形式上想跟我打声招呼，还是说跟某个贵族有关呢？
伊凡诺披上深蓝色的上衣，朝公会长的办公室走去。
「失礼了」
「欢迎，伊凡诺。你现在还有多少空闲时间呢？」
出声询问我的是坐在黑色皮革沙发上的迦布丽艾菈。
办公室的深处，杰达子爵坐在办公的位子上，旁边有男仆人随侍在侧。
「上午可以空出来。下午预定去佐拉商会长那里一趟」
「是吗。那么，有什么『想向我们询问』的吗？」
看来，自己昨天与佛图纳特见面的事情，迦布丽艾菈已经得知了。
伊凡诺被引导到她对面的沙发坐下，两手的手指交错著。
「如果可以的话，我想知道一些关于佛图纳特大人的事情」
「要销售给贵族的起泡瓶是由我负责的，那我就从那边抵销掉一部分吧？」
「好的，拜托了」
「你现在知道的范围是？」
「去年，前公会长因急病而退休后，佛图纳特大人成为公会长。在高等学院毕业于骑士科，不知为何却是任职服饰公会。在贵族女性很受欢迎。虽是次子却继承家业。夫人出身于伯爵家，是个美女，然后性格比较刚烈。有一个儿子和一个女儿。我能收集的情报就这些了呢」
「已经不错了，我再帮你补充吧」
一度闭上眼睛的迦布丽艾菈，将视线转向了伊凡诺。
「路易尼家代代以骑士闻名。但是前一代转为想从事经济产业，于是佛图纳特大人把自己推销到服饰公会。一进去就负责贵族女性而活跃，在舞会中也是注目焦点。六年前娶了伯爵千金，就任副公会长。现在也依然与贵族的夫人们密切来往。特别是有些身分高贵的已婚贵族女性，据说至今都还是由他去推销礼服的」
「佛图纳特殿下的哥哥与两位弟弟都就任王城骑士团。虽有剑术的身手，但不善于谋算。长子把家业让给佛图纳特继承，据说生涯都打算从事骑士。弟弟们则是各自入赘到与子爵家或是服饰有关连的商家」
真是个一直线走在成功路上，令人抓不到弱点的男人呀。
我很清楚明白还是别与佛图纳特为敌的好。
「还有一个想请教的问题，请问这个戒指大概要多少钱？」
包在手帕里的银戒指。是昨晚从佛图纳特那里收到的。
「那个怎么了吗？」
在办公桌的另一头，杰达发出低沉的声音问道。
「昨天一起喝酒的时候，从佛图纳特大人那里得到的。据说是能防毒、防混乱、防魅惑的戒指」
「进行鉴定」
「失礼了」
仆人从伊凡诺那边接过戒指，用蓝色镜片的单片眼镜确认著。
「……确实付上了，三个。只有中等程度，并非能完全耐受住」
「请问，在魔导具店购入的话，需要多少钱呢？」
「大概五枚金币左右吧」
被这出乎意料的价格吓到说不出话来。没想到价格竟然如此高。
随随便便就超过自己一个月的薪水了。
「这个是不是不该收下呢？」
「应该有希望你收下的理由吧。是挖角吗？ 还是想打听罗赛帝商会的内幕呢？」
「让我喝了药草葡萄酒，讲出了一些妲莉亚小姐的事情，妲莉亚小姐也就那个样子，我也是个老实人，所以也没泄漏出什么不好的情报」
「药草葡萄酒……？」
「是啊，是会让人不自觉松口的酒。我觉得讲得太多了，还下意识地咬紧嘴唇，作为赔罪提供了回复药给我。虽然报销了一条手帕，但之后还收到这个戒指，不是应该觉得赚了吗？」
昨晚被佛图纳特邀请去喝酒这件事，我没事先告诉任何人。
想到可能会被骂太没有防备了吧，所以干脆直接说个明白。
「……这样啊」
迦布丽艾菈瞇著的眼睛，现在整个笑成一条线。
朱唇鲜明地扬起，两手摆在桌上交错起手指。
完蛋了，当我这么想的时候，就为时已晚了。
「服饰公会长的佛图纳特大人，对你这么亲切有礼地教导关于贵族的作风呀」
「迦……」
想叫她的名字，声音却卡在喉咙里。
我害怕到背脊整个发凉。
当迦布丽艾菈做出这样的表情跟行为时，就代表她真的生气了。
恐怕能阻止她的，除了身为丈夫的杰达子爵以外，没有第二人了。
我想寻求帮助而将目光转向杰达子爵，连他也是相同表情地笑著。
这下我只能举双手投降啦。
「呐，亲爱的。我们这边不回送些什么可不行呢」
「说的对。我们要交货给佛图纳特那一大笔东国丝绸订单，下个月开始涨个一成如何？」
「听起来不错呢」
看著冷笑著对话的两人，我一边冒著冷汗，一边试著接上话。
「不，那个，我的伤立刻就用回复药治好了，还有，也收到了戒指，这样做的话……」
确实贵族的作风是让人有点不爽，但我也不至于到怨恨佛图纳特。
做到那种地步，我担心今后的关系会恶化。
不断思考著能接著说什么，深黑色的眼珠看向我这边。
「你不要误会，伊凡诺。不是为了你。我身为商业公会长，又是罗赛帝商会的保证人。而且，妻子的『徒弟』受到伤害，还默不作声的话，就不是『杰达家』了」
我第一次知道这个男人能说出如此冷淡的话语。
与此同时，我终于清楚认知到眼前的两个人正是贵族。
虽然长时间一起工作，但是到目前为止我所看到的两人，应该都只是对应一般平民的一面吧。
「因为我不擅长贵族的作风，所以这方面就交给这个人负责」
「啊啊，是我负责的。如果佛图纳特殿下想以贵族的身分来开战，我随时欢迎。看他是要选以商会保证人的身分，还是以同为公会长的身分」
还以为很沉著冷静的杰达子爵，却意外的好战。
但是仔细思考，只是冷静且闻风不动的男人，是不可能持续这么久地担任商业公会长的。
事情发展至此，我说不定得对佛图纳特道个歉才行。
「……那个，虽然很感谢，但是关于这次的事情，我想还佛特大人恩情，所以，还请高抬贵手……！」
看著不断低头的我，两个人沉默了一会儿。
「单独东国的白丝绸，下个月开始涨价二成」
「虽然总觉得不太足够，但也没办法呢」
「那个……东国的白丝绸，是用来做贵族的新娘礼服的布吧？」
「是啊，如果是高阶贵族的话一定会选择这个布的」
「我的让步也就到此为止吧。啊，伊凡诺，以后就叫我雷欧涅吧。也帮我转告妲莉亚小姐一声」
「咦？」
不太允许别人称呼自己名字的杰达子爵，却指定要我们叫他的名字。
就伊凡诺所知，在商业公会的商会长当中，可以直接称呼迦布丽艾菈名字的人，也不太有能直接称呼雷欧涅名字的。
「如果对方是贵族的话，听到这名字会多少通融一些吧。我是罗赛帝商会的保证人，所以没问题的」
「……万分感谢」
我又再次低下头，打从心底道谢。
还以为自己可以稍微站稳脚步了，没想到面对贵族却都派不上用场。感觉我就连对战的规则都还搞不清那般。
现在，我们的商会，算是被归到雷欧涅羽翼下的雏鸟吧。
「这次的事情，还是不要告诉沃尔夫雷德殿下比较好。妲莉亚小姐也是个无法在脸上隐瞒真心的人吧。对他们俩人来说还太早了」
「沃尔夫大人也不能提吗？」
「他个性很温顺，但是他的家族可不是。去年才刚换人做的服饰公会长，万一马上又要换人了，也很麻烦呀」
平淡地说著令人不安的话语，我却有点难以理解。
先不论外表，但是相处起来没有任何顾虑的沃尔夫。真的想像不到他老家的史考法洛家会如此苛刻。
「很抱歉打断你们的谈话。雷欧涅大人，时间快到了」
「是吗。我要去王城了。看来增加了两、三件需要统整的事情呢」
随著仆人的话语，雷欧涅站了起来，但看上去有些高兴。虽然我总觉得有些不妙，却开不了口询问。
与迦布丽艾菈一起送走了跟平时气氛完全不同的男人。
「迦布丽艾菈小姐，那个，我是不是不该说的呢？　就我的感觉来看，是认为做得过头了……」
用著类似发牢骚的口气，我还是脱口而出了。或许是因为刚才那两个人太可怕了吧。
「如果你是被佛图纳特的话语拉拢、被灌酒后就范，被美人计骗，这种层面的我们都还会保持沉默的。但是，在葡萄酒里加自白剂就不一样了，这违反了游戏规则。而且，身为贵族一旦名誉受损，绝不可能默不作声的。况且，我想佛图纳特应该也能预想到我们会有这种程度的应对」
「当贵族还真是辛苦呀……」
接续昨天发生的事，今天也让我深刻体悟。关于那个世界，我的所学还完全不足。
虽然记住了贵族的礼仪，但做生意的方式和见招拆招的诀窍却都还不清楚。
「虽然如此，第一次就端出加入自白剂的药草葡萄酒，这欢迎也太有贵族风格了呢。我本身可无法教导你这些呀。要不要透过我丈夫介绍可以指导你的人呢？」
「不了，感谢您的心意，这样下去我可就一直无法从『徒弟』身分毕业了」
刚才，雷欧涅这么说了。
「妻子的『徒弟』受到伤害，还默不作声的话，就不是『杰达家』了」这句。
说到这种地步，还对我们展开羽翼，我不想继续这样只受人恩惠。
幸好，罗赛帝商会即使还只是雏鸟，却也有自己觅食的能力。
也许不久后就能离开那片羽翼，哪一天，说不定还能成为一起展翅飞翔的地位呢。
「我打算暂时尊称佐拉商会长及佛特大人为老师。我想到了，首先是，以跟佛特大人成为平起平坐、共存共荣这样的角色为目标吧」
「平起平坐、共存共荣，吗……」
迦布丽艾菈像猫一样眯著眼睛，注视著自己。
她的眼神并非怀疑，而是为我担忧，不知不觉间我似乎能读懂了。
「嘛，到我老死之前，还是有想取得胜利的喔」
「能在我有生之年内达成吗？　至少死之前，让我看一眼徒弟的大获全胜吧」
迦布丽艾菈的期望很高。
伊凡诺苦笑著回答。
「总之能不能先给我个二十年呢，师傅」
118. 魔导具师的老师 
118. 魔导具师的老师
午后，伊凡诺陪同妲莉亚拜访了奥兹瓦尔德的宅邸。
接近贵族街中央区的这座宅邸，比想像中大上许多。
被灰色围墙包围起来的白色调建筑，庭院里长著整洁的草皮。说是很符合贵族的房子，却又还略显词汇不足。
被引导入内后，眼睛所见的装潢跟家用品，个个都是一眼就能看出的高级品。
在犹豫著穿著外出鞋走进来真的好吗？ 的心情中，于走廊持续前进，总觉得心情难以平静。
宅邸中奥兹瓦尔德的工作室，与其说是房间，不如说是工作坊了。
虽然跟宅邸有走廊连接著，但工作室其实是凸出于庭院侧边的独立建筑物。
一进入就能看到的大房间，被告知是休息的地方。
里面摆著一大张桌子及椅子，还有能躺下小睡片刻似的大沙发。
伊凡诺和奥兹瓦尔德的第三个妻子爱梅琳达，以及一名女仆在此等候。
伊凡诺来此的目的只是陪同妲莉亚而已。
虽然他拿了文件过来，说对商会的工作进度没有影响，但总觉得对他很不好意思。似乎该尽快新增其他商会员工，让新人陪我来比较好吧。
「我会开启防止窃听，但是如果有任何的紧急情况，随时都可以打开门」
「在此祈祷两位不要累倒」
对于奥兹瓦尔德说的话，伊凡诺稍微降低音调回答著。
听到他的话，让我边想起父亲，边移动到隔壁。
位于内侧的工作室很宽敞。光是地板的面积，随便就有绿塔的十倍左右。
深灰色的大理石地板，没有一丝黑点般白皙的墙壁。家具和用具统一用黑色和银色，整体让人觉得一丝不苟。
大片的窗户让室内采光很好。
左右两旁的墙壁，竖立著顶到天花板的黑色棚架，上面摆著书和魔封箱，还排列著玻璃盒子及金属盒子。
大概里面装的全都是魔导具或是素材吧。缓缓流出的魔力，感觉非常浓烈。
从窗户看出去，能看到绿色的草坪和花坛，正开著一串红及一串白。颜色鲜明的小花很惹人怜爱。
大概是注意到妲莉亚的视线。奥兹瓦尔德也看向了花坛。
「我是为儿子种的，但是似乎已经不会去摘了」
「莫非是为了让他吸食一串红的花蜜？」
「是啊，因为大儿子喜欢吸花蜜，不知不觉就种了一堆。后来被知道时，我还被卡特琳娜骂了一顿」
小时候家里的庭院也会盛开一串红，我脑中突然浮现那个花蜜的味道。
一想到奥兹瓦尔德也有这样的孩提时期，我心情顿时平静下来了。
「奥兹瓦尔德先生小时候也会吗？」
「学生时期去采集素材时，卡洛先生教我的。他推荐的是一串红和忍冬，还有紫云英呢」
父亲到底对教奥兹瓦尔德都教了些什么呢？ 为什么奥兹瓦尔德也要这样教他儿子呢？
这两个人身为贵族，却净是交换一些有的没的情报。
「他没教过妲莉亚小姐吗？」
「……教了」
「我最喜欢的是紫云英。现在都是买瓶装的蜂蜜，但老实说，比不上那个时候尝的味道呢。果然是因为新鲜度有差吧」
听著奥兹瓦尔德若无其事的语气，让我忍不住笑了出来。
「那么，开始上课吧」
拉开椅子坐下，奥兹瓦尔德则是在桌子另一头，两个人面对面坐著。
「在工作室都是怎么称呼卡洛先生的呢？」
「我同样是称呼『父亲』。不过师兄总是叫著『师傅』」
浮现的回忆宛如小小的刺扎著我。
『如果妲莉亚结婚了，托比亚斯是会叫我父亲呢？ 还是一样叫师傅啊？』
脑中闪过卡洛充满期待的表情。
妲莉亚甩开那些回忆，向眼前的男人问道。
「那个，关于奥兹瓦尔德先生的称呼，我在这里时，用『老师』可以吗？」
虽然不是要收我为徒弟，但是对于指导我的对象称呼名字也总觉得怪怪的。
脑中浮现的是『老师』一词。
「『老师』……听起来还真新鲜啊」
男人瞇起他银色的眼睛，嘴角明显上扬。
「我觉得自己应该是个成绩不好的学生，可以的话，叫我名字就好」
「那么，妲莉亚，我就把妳当成『模范生』来教导吧。只是，我的教法可能有点问题吧……几个学徒都跑掉了，如果有什么不满意的地方，请务必告知我」
想起王城礼仪用的背诵卡的厚度，莫名地能理解。恐怕是因为奥兹瓦尔德要求的标准太高了吧。
「那么，先把这个给妳吧」
「是魔导书耶……！」
不自觉的用兴奋的语气说著。
从魔封箱中取出的是一本深红色皮革，很有份量的书。
封面镶著美丽的红色魔石，其周围描绘著纤细的魔法阵。
「虽然也可以这样称呼啦，但这还是全新的笔记本而已。为了不让其他人也能开启，请在这里的魔石部分施下红血设定。里面写入了火魔法，其他人硬要开启的话会一口气烧毁」
「一口气烧毁吗……」
多么神秘的外型跟结构呀，令我雀跃不已。
虽然听说过付与火魔法的书，但实际看到还是第一次。我从收下的那一瞬间，目光就始终无法离开。不自觉的确认起内页跟封底。
「看妳觉得很稀奇的样子，难道没有持有过吗？」
「是的，第一次看到实品」
向奥兹瓦尔德借来银针，在左手的小指上刺了一下。虽然有小小的伤口，但现在的我已完全不会在意了。
将一小滴血滴到红色魔石上，等待著自己的魔力扩散、渗透进去。
上头描绘的魔法阵发出一道亮光，接著缓缓暗去。
「完成红血设定了呢。那么，就在书里写下妳想记住的事情吧。话说，妳现在的点子跟设计的草稿之类的，都是怎样管理的呢？」
「写在笔记本上或是记在纸上，然后收到皮制的盒子里」
「那个盒子是魔导具吗？」
「不，只是普通的档案夹，摆放在工作室的书架上」
奥兹瓦尔德面有难色。
大概是想对我说些不好听的话，却还没想到吧。
「是不是有点太疏忽了呢。请尽量放在专用的保险柜里。卡洛先生的话，是怎么做的呢？」
「那个，整叠的笔记用著随意的素材压平，然后随手摆在桌上。或是，随手放到脚边的木箱里」
「我非常清楚明白，卡洛先生和妳的身边，都是些值得信赖的人了……」
仔细想想，从来没意识到要保密防谍。
工作室除了父亲和自己，还有托比亚斯，几乎没有其他人会进出。
偶尔拜访的厂商也都是来往很久的熟人。至今都没有感到有危险，自然也没采取过对策。
「商会越大，就越要注意入侵者或是来访者的行动。建议妳要彻底地管理好住宅安全和产品资讯」
「谢谢，我会小心的」
第一堂课变成不是教导魔导具的知识，而是安全管理了。正当这么想著时，他银色的视线朝向我的左手。
「那个戒指是魔导具吧？」
「是的，这是解毒的戒指」
「只有解毒吗？」
「是的」
左手的金戒指是沃尔夫送我的解毒戒指。
因为外食的机会增多了，所以最近经常就一直戴著。
奥兹瓦尔德走到靠墙的棚架旁，取来了小型的银色魔封箱。
里面装的是一只偏细的金手镯。
「为了护身，请收下这个。虽然是二手货，还是有其效果的。可以完全防毒及防混乱、防止石化，安眠药及麻痺药、春药这些都能无效化。身为商会长的话，还是应该要持有这种程度的较好」
「请问，需要到这种地步吗？」
「即使酒跟饭菜里多少放了些什么，贵族通常也都习惯了，他们都会做好对策，所以不会出什么问题。有些人会为了带给自家利益而做出些许过激的事情，也有人会把设下陷阱做为兴趣。看见羔羊落入圈套里，就会想好好料理料理」
「羔羊……」
对于十六岁已成年的今世来说，我早已成为大人好几年了。
尽管如此，现在的自己似乎被称之为『羔羊』。
虽然还加上前世的人生，但我现在意识到自己有多天真，便不自觉目光飘渺。
「虽然无法对应到所有状况，但是在对应贵族的时候，安全起见请务必戴上」
接过手镯的时候，感应到意想不到的魔力波动，让我猛盯著看。
看上去只是单纯的金手镯，内侧却镶著白色、黑色、红色、绿色的，类似小石子的东西。
「老师，这些是什么素材呢？」
「地基是用金子来提升强度。内侧的素材，白色是独角兽的角，黑色是双角兽的角，红色是炎龙的鳞片，绿色是森大蛇的心脏」
「……太厉害了……！」
手镯上满是稀有素材。
我确认著内侧的素材部分，对周围刻写的魔法回路看得入迷。很少有机会能见到如此细致的作品。
「……那个，请问，这个要多少钱呢？」
「当时制作的材料费是十五枚金币左右吧。我只是借给妳，等到妳可以做出同样的东西时，请记得还给我」
即使说是借我，但随口说出的材料费也太吓人了。况且，卖价肯定是随便就超过一倍以上呀。
「我不能借用这么高价的手镯呀……」
「我忘了事先说明，这对于要使用到稀有素材的魔导具师是必要的。万一妳在这里处理素材的时候，中了混乱或是睡眠，感到困扰的可是我呢」
这么一听确实如此。
万一自己在这里产生状态异常，对奥兹瓦尔德来说，可真是大麻烦呀。
「到我能制作出来，需要多少时间呢？」
「现在的妳，可能一年到数年吧。我很期待妳的努力喔」
「我会加油，早日还给您的……」
虽然他面带微笑说著，但我却感到压力无比沉重。
难道那些放弃了的学徒，都是因为感受到这个压力吗？
「那个……还是我只在这里戴就好，不行吗？」
「这个现在已经用不到了。啊啊，如果妳是在意这是二手货的话，我做个新的给妳吧」
「不，不是那样的」
根据过去的经验，我察觉最好别继续追问。
说不定是离去的徒弟的东西。
我默默地移开视线，但眼前的男人却爽朗地笑了。
「这不是需要小心翼翼谈论的事情。只是送给以前交往过的女性的东西，然后她分手时还给我而已」
这不又是一个地雷吗？
为何连不需要说明的事情都向我一一解释了呢？ 让我不知该作何表情。
看来，关于奥兹瓦尔德的爱恋情史似乎是真的。
以结果来说，既然妻子都娶了三个，不光是恋情，应该可以说是成就爱情了吧。
我死命翻搅著该如何回应，奥兹瓦尔德则爽快地接了一句。
「没有留恋，也就只是个工具罢了」
119. 魔导具师的知识 
119. 魔导具师的知识
「那么我来说明一下关于稀有素材的事吧，有想了解的素材吗？」
「我想请教关于天狼的知识」
对于奥兹瓦尔德的提问，妲莉亚提出她最在意的素材。
天狼——漆黑的身躯，眼睛为金色或银色，外型近似狼的魔物。
能够飞翔，主食是鸡蛇或独角兽、天马等，其他飞行系的魔物。
本体跟牙以外的部分，妲莉亚都从来没有实际看过。
「天狼外表近似狼，属于飞行系。拥有强力的风魔法和音波攻击，是很不容易讨伐的魔物」
「音波攻击吗？」
「是的。虽然魔物图鉴没有记载，但是据战斗的冒险者所说，牠的咆哮具有威压或是混乱的效果。」
听到和天狼战斗的不是骑士团，而是冒险者这点，让我感到讶异。
是像龙骑士那样骑乘著什么吗？ 还是能利用风魔法飞到空中吗？ 或是用魔法击落的吗？ 全都让我很好奇。
「天狼的牙能防止风魔法和音波攻击，毛皮可提高物理防御，心脏的魔石能作为提高魔法防御的素材。爪子则能提高武器强度而会于锻造时加入。是不容易入手的素材，也相当高价」
奥兹瓦尔德拿出魔封箱，从里面取出了天狼的牙。
闪烁著白银般的光辉，与其说是兽牙，看来更像首饰的材料。
「我的存货中也只有牙而已……这个大小的话，应该九级魔力是可以处理的。可以的话，十级为佳吧」
那个牙的碎片，比妲莉亚制作手镯的时候所使用的，还要略小。
对自己当时付与冒著的危险感到痛彻心扉，冷汗直流。
能够平安地活著，真的是太好了。
「由于天狼的魔法付与是不能中途停止的，所以有时会导致身体不适。要加工成魔导具的时候，务必要有人伴随在同一空间。雄性的素材比雌性更需要较高的魔力。一定要事先确认素材魔物的性别、特殊个体或变异种。特殊个体和变异种有时需要耗费数倍程度的魔力。如果自己无法确认的话，虽然需要耗费金钱，但是请有能力的上级魔导师鉴定、分割后再使用会比较好」
「有能力的上级魔导师，是需要什么程度的呢？」
「魔力测定最好达到十五级，如果是测定不能的程度就更让人放心了呢。和侯爵家或是公爵家有关联的人士吧，再来就是王族了」
我停下正在魔导书上书写的笔尖。
要去拜托的对象竟是此般云上之人。这根本就是办不到的事情呀。
「如果有需要鉴定或是分割的话，请找我或杰达子爵商量。会帮妳写介绍信……啊啊，有比那个更快的方法。请沃尔夫雷德大人拜托他哥哥介绍应该也行」
「沃尔夫大人的哥哥吗？」
「是的，昆多・史考法洛大人。在王城担任魔导部队的中队长。魔导部队里有许多有能力的上级魔导师，找他商量应该很有帮助的」
「……我会记住的」
虽然我如此回应著奥兹瓦尔德，但是应该不会去拜托的。
沃尔夫至今都还和家族保持著距离。
即使不久前听他说有和哥哥说话了，但只是弟弟的朋友，还是个平民的请托，说实话，只是个麻烦罢了。
「因为沃尔夫雷德大人有在使用，所以妳应该也知道，天狼付与后会显现很强力的风魔法。只是，只需少量的魔力就能展现很大的效果，成为了难以控制的『疯马』」
明明是狼却成了疯马，让我不由得想笑。
但，被想到被天狼的手镯搞伤的自己，也只能承认了。
「可以顺利用魔法控制的人，只有最大魔力值很低的骑士，或是让没有体外魔力的人用红血设定来使用。只是，要帮谁制作，要贩售给谁，都请谨慎思考」
「好的。我目前还不考虑要贩售」
「这样比较好。要思考那样的魔导具的用途是很困难的。既能加强骑士的动态、使之从魔物爪下守护国家；亦能被暗杀者滥用、动摇国力」
寒意整个从背脊窜上来。
似乎看透了这一点，他银色的眼睛静静地看著妲莉亚。
「自己亲手制作的魔导具，想要被谁如何使用，以及不希望被谁如何利用，都要仔细思考」
「是的，我会务必小心注意……」
奥兹瓦尔德的话听来十分刺耳。
关于天狼的手镯，我是在能不能做出来的氛围下制作的，导致自己受伤、都没细想就让沃尔夫尝试，整个制作过程完全只靠气势而已。
该反省的地方实在太多了。
「那么，妲莉亚的魔力量，妳说是八对吧？」
「是的」
「先测量吧，如果不够的话，首先得先把魔力成长到九才行。实际操作的时候也是有到这个魔力量比较好」
「请问，是那么轻易就能提升的吗？」
一直以为魔力是透过反复的作业程序而自然提升的。
突然提高的方法，我在学院时期不曾学到过、也从没听父亲说过。
「人为增加魔力量的方法，并非不可公开的技术喔。学院和书本上不教授增加魔力量的方法，是为了避免在容器尚未长好时就提升魔力，导致身体受损害。此外，如果魔力超过自己能掌控的程度，就会变成『魔力过多症』」
『魔力过多症』是一种身体无法承受自己魔力的症状。
症状因人而异，据说会导致心脏停止跳动，呼吸困难等等。
我知道贵族的幼儿偶尔会得这种病，但没听说过人为提升魔力而导致这种情形的。
「增强的方法很简单。在身高的成长完全停止后，用光魔力，并于此时喝下魔力回复药，然后再次使用魔法即可。然后身体就会误以为还有余力，而将容器稍微扩张一些。这样反复个十到十五次的左右，就能提高一级」
「魔力回复药吗？」
说来简单，但一瓶魔力回复药价格约为两枚金币。
十到十五次的话，在妲莉亚的感觉就需要花上二百万到三百万(日圆)左右。不是那么轻易就能施行的。
「如果是贵族或是有相当财力的商人，会在小孩的身高停止成长时，让他提升一到两级左右喔」
「我从来不知道……」
「一般来说，魔力量的增加值，是自己本身的魔力值再往上三级。每天使用魔法，自然地增加的话，也是这个范围。所以，妲莉亚一开始是八，再加三就是到十一级都是安全范围」
「十一……看来我无法追上爸爸呢」
「啊？」
奥兹瓦尔德露出惊讶的表情。听到我的回话，让他少见的出现动摇。
「失礼了，请问卡洛先生去世前是几级呢？」
「是十二」
「在我的记忆中，卡洛先生在学院的时候是七」
「咦……」
「人体就是魔力的容器。如果持续让超过容许范围的魔力流动的话，就会损害身体。使用魔导具也是相同。这妳有在学院学过的吧？」
「是的」
「人为增加魔力量也有其极限，增加到五以上是很危险的。卡洛先生的十二级，照世人的观点来说，只能说是鲁莽」
他从来没跟我提过。
父亲是从什么时候开始就这样勉强自己的。
在绿塔的时候，妲莉亚从没见父亲喝过魔力回复药。
还是说，是在我去学院的期间，擅自提高了魔力量呢？
追溯著记忆，父亲拿天狼的牙给我的时候，说他对大型热水器付与了『风魔法效果的防止热度失控』。
稀有的素材，大型的魔导具。
为了那个，所以即使有点勉强，却还是想作为魔导具师去挑战吗？
是那么勉强著自己也想做的工作吗？
即使我想询问父亲，却也无法再次听到他的声音了。
「父亲可能是……想用天狼制作看看大型的魔导具吧」
「只是想做做看、这样吗？ 某种层面上，很符合卡洛先生的作风。但是，如果真是这样的话，也不该是留下妳一人也要去做的事情吧……」
「……说的是」
听到男人无法掩饰深切遗憾的说话声，我不自觉地点头。
魔导书上的文字，似乎有一些糊掉了。
120. 魔导具师与妖精结晶 
120. 魔导具师与妖精结晶
因提到父亲的话题而让我语塞，所以奥兹瓦尔德亲自为我泡了杯红茶。
我边道谢边接过红茶，然后接续著对话。
「请问，独自一人时，让魔力枯竭，然后喝下魔力回复药，是很危险的吗？」
「请尽量不要让这种事发生。难不成是想让指导过妳的我感到后悔吗？」
「对不起……」
听到他用格外严厉的语气说道，我立刻道歉了。
奥兹瓦尔德摇了摇头，轻叹一口气。
「我才该向妳致歉。不知不觉就把卡洛先生的事情联想在一起。明明妳才是受到更大打击的人才对……」
「不，父亲就是那种……该说我行我素吗？ 就是自己想做什么就做的那种人」
回想起来，父亲每天都是我行我素的过著。
虽然我很尊敬身为魔导具以及父亲的他，但是在生活方面也经常让我很头疼。
「说到魔力值，妲莉亚妳最后一次量测魔力什么时候呢？」
「差不多两年前」
「说不定增加了，来量测一下吧？」
他从棚架上取出量测魔石。
那是深灰色纵向的尺状物，上面显示著十五个阶级的刻度。
当妲莉亚的指尖接触到时，量测魔石的左边，闪起了淡淡的光芒。接著，在中间刻下浅浅的线，白色的光芒自左到右逐渐充满。
看到超过八的时候我松了一口气，然后光芒又缓缓地爬升上去。
「大约为九又三分之一吧。如果妳想再增加的话，到十一应该是没有问题的。只是，如果妳结婚之后请注意。怀孕期间是无法提升魔力的」
「目前没有计划，所以没问题的」
奥兹瓦尔德边笑著，边将量测魔石升起的魔力，用相对的魔石使之归零。魔力四散时发出的微弱光芒，轻洒在桌面上。
「魔力只能升到十一，所以我是不可能制作出跟老师一样的魔导具了吗？」
卡洛有到十二级。恐怕奥兹瓦尔德应该也是同级，或甚至在此之上吧。
想利用稀有素材制作魔导具，应该需要更多的魔力。
但是，奥兹瓦尔德没有回答妲莉亚的提问，而是将自己的手指放上了量测魔石。
和妲莉亚量测时一样，白色光芒向右延伸，然后停止。
「这是我的魔力值。这样的数值就可以做出我们店大多数的魔导具了喔」
「……？」
量测魔石的光芒所到的魔力数值为十。虽然很接近刻度十一，但还没有到达。
「我虽然出身子爵家，却是家族当中魔力最少的。即使从最初的魔力值增加四，也只有这个数值而已。因为无法成为魔导师或是骑士，所以选择了魔导具师之路。即使是这个魔力值，也意外地能做不少事喔」
「但是，还好选择了魔导具师不是吗？　因为您现在成为了一位非常厉害的魔导具师了！」
相对于奥兹瓦尔德用平板的语调描述，让我不自觉地放大音量说著。
「非常厉害的魔导具师……」
男子重复了一遍自己说出的单字，有点僵住了。似乎整个人呆住。
「对、对不起！　说著像孩子似的话，我表达的不太好……」
「……不，听到『非常厉害的魔导具师』这个词，让我想起了卡洛先生，所以有点惊讶罢了」
奥兹瓦尔德像往常一样微笑著，收拾好量测魔石。然后，拿出了别的魔封箱。
「那么，妳也想知道关于沃尔夫雷德的眼镜所使用的『妖精结晶』的事情吗？」
「是的，拜托您了」
「据说妖精结晶是妖精为了隐藏自己而将魔力凝固而成的。虽然也会用于制作封入幻影的台灯，但最常使用的目的是伪装和扰乱」
「伪装和扰乱吗？」
当我跟沃尔夫提到妖精结晶的使用方法时，曾被询问过是否与情报部有关联。
那似乎是理所当然会被关心的事情。
「最近在王城或是其他国家的军队等的需求度上升了，是开始受到关注的素材。如果订购多个妖精结晶时，通常会被认为是打算与王城或是上级贵族作交易，或是准备著手军备相关的事业。如果不想引起注意的话，最好要注意入手的方式」
「啊……」
为时已晚。我已经向奥兰多商会下订了数个。
我还想起了。
拜托奥兰多的商会长伊涅欧提供我妖精结晶的时候，他这么说著。
『是吗。妳要往那个方面走啊』这句。
恐怕被他联想成我是打算贩售军备品给王城吧。
实际上，现在我也频繁出入王城，所以可能误会更深了。
「不好意思，我想跟您商量一下。为了制作沃尔夫大人的眼镜，我向奥兰多商会订购了四个妖精结晶……」
「四个吗……有点难说是研究用的数量呢」
奥兹瓦尔德闭上他的银眼，用手指抵著下巴。
「就说是要制作需交货给佐拉商会的妖精结晶台灯吧。我这边也会统一说词。奥兰多商会交给梅卡丹堤君去应对比较好吧 」
「感谢您。真的很不好意思让您添麻烦了……」
「不，小事罢了。像妖精结晶这类的稀有素材，如果有什么急用，也比照天狼那样，请与我或是杰达子爵，还是沃尔夫雷德大人商量。我认为贸然地向其他商会询问，可能会有危险」
「好的，我之后会注意的……」
结果变成一面倒的依赖奥兹瓦尔德。
这种从第一堂课开始就找尽麻烦的学生。是不是该调高学费呀？
「回归主题。妖精结晶的付与魔力值为七，有八是最好。它具有一些特性，施行一次时会取走付与者一半的魔力。所以即使做错了，也请不要连续施行两次付与」
仔细地在魔导书写下他说过的话，与此同时我又冷汗直冒。
我绝对说不出口，在制作妖精结晶眼镜时，我对两枚镜片连续施行了付与。
「在对妖精结晶施行付与时经常会出现严重的幻觉。在结晶状态下施行时，注意力被幻觉拉走的话，就会四散变成粉末。虽然粉末也可以使用，但是结晶体的效果较好。有关结晶体和粉末在付与时的差异，就等妳将来自己尝试。应该能感觉出不同的」
「明白了」
我一边写著，一边想起了父亲。
当时想对窗户施行付与，却断掉注意力的父亲，究竟看到了什么幻觉呢？
「可以请问，妲莉亚妳制作眼镜时，看见了什么吗？」
「那个，出现了妖精，看到她死去时的景象……记得我们还对话了」
「妖精 吗？」
「是的。还有，付与时感觉像父亲就在我身旁。如果是幻觉的话，还想再一次，仔细地看看他的脸……」
不自觉地脱口而出，我慌张地摇著头。这样继续下去，我的眼泪可能会溃堤而出。
想要转换心情，所以我试著转移话题。
「那个，有点冒昧。有件事我想请问，『复合付与』会很困难吗？　我想把个别付与的东西组合起来……」
「有几种方法。最简单的就是在零件之间放入魔封银」
「魔封银 吗？」
魔封银是主要用在魔封箱的一种特殊矿物。
但是，因为魔封银已经被施予过魔法付与了，所以照理说无法使用才对。
「是的。不是叠加在想付与的素材上再次付与，而是配合连接部制作出形状。可能需要用细微的魔力下去调整，一旦连接部被魔封银覆盖住，就可以让它『固定化』。只需要少量的魔力就能完成阻断喔」
「如果魔力比较多的时候，该怎么做呢？」
「除了在连接部夹入魔封银，在用魔法付与时还要加入方向性，这是避免魔力相斥的方法。冰风扇也是利用了风和冰的复合，但是我改变了方向个别施加付与，在中途利用管子将风与冰结合起来，类似这种感觉」
真是让我大开眼界了。
不是利用魔封银付与，也不是涂抹上去，而是把形状固定化——虽然是我做得出来的技术，但从来没这样想过。
奥兹瓦尔德果然是个很老练的魔导具师。
「另一个方法则是夹入魔力防御较高的素材，借此覆盖住。这样的话就得用上稀有素材呢。如果是大容量的话，可以用魔法整个包住，宛如结界一般，然后再施加另一个魔法这样的方法。因为这样的做法需要相当程度的魔力，所以只能委托魔力高强的魔导师了呢」
如果有那么大容量的魔导具的话，我也很感兴趣，但是这与现在的妲莉亚应该还是无缘的。
「之后课程有要实际操作时，来试试看好了。啊，在绿塔要尝试『复合付与』的时候，只是使用一般的素材应该是没问题的。可是，以防万一，建议要有人陪同」
「……是的，我会注意的」
实际上我是正想著回到绿塔后，就立刻来尝试复合付与的。
他说的一席话简直是完全看透我了，我正襟危坐地回答道。
「那么，到此有什么不懂的，或是让妳觉得不妥的地方呢？」
「不，非常简单易懂，我上得很愉快」
「那真是太好了。让听者『自己思考』这样的方式，似乎总招人厌。如果我像卡洛先生那样，给人的印象较好的话，可能就不同了吧……」
如此这般亲切仔细地指导我的奥兹瓦尔德。怎么会对他印象不好呢。
让我有点在意。
「『请自己思考』不是理所当然的吗？ 父亲因为是平民，所以说话方式总是『妳怎么想？』『妳觉得是哪样？』这样……」
「……谢谢妳。让我学到一课」
「你说？」
「我都是照著被教导的样子去教人的，恐怕是没想到去配合对方吧。都这把年纪了却还没注意到，真是太丢人了……」
奥兹瓦尔德突然独断独行了起来。即使想回话，妲莉亚却一时不知该回什么。
正当以为他被狐狸迷住了般，却为我的杯子注入了第二杯红茶。
「我抱著会被骂失礼的觉悟想说一句，妳废除婚约一事，真的是做对了」
「那个，请问是为什么呢？」
进行到目前为止的话题，从没提到废除婚约一事呀。
我完全不明白奥兹瓦尔德突然抛出这句的原因为何。
「虽然刚才妳移开了话题，但是妖精结晶产生的幻觉，多半是看到重要的人死亡、或是离去的场景。多数为丈夫或妻子、婚约者、恋人，之后则是家人、好友」
「我所看到的，是妖精吗？」
妲莉亚看到的是半透明的妖精。跟那妖精并不熟识。
「因为妳只专注在看著妖精结晶，所以才见到妖精的吧」
「那个妖精不是幻觉吗？」
「不，似乎是残留在妖精结晶的那个妖精的记忆。很遗憾，我一次也没看到过。我的老师说他年轻的时候也看过好几次」
听到是妖精的记忆，我终于明白了。
我对眼镜付与的时候，看到了妖精的死亡。
那不是幻觉，而是妖精最后的记忆。
被魔物追赶，感到恐怖，感到绝望，在使用隐藏魔法时，迎接了死亡。
所以，记忆才无法化解，只好拜托我将她送到『彩虹的另一头』。
那只妖精是不是到那个世界了呢？ 还是跟自己一样，到另一个世界旅行了呢？ 虽然无法作确认，但我如此祈祷著。
「那个，如果我觉得父亲在旁边而看过去的话……会怎么样呢？」
「我认为最好还是不要看比较好，但说实话，我不知道会怎样。因为一直以来，我看到的总是离去的妻子们的背影」
奥兹瓦尔德静静地回答道。
但是那说话声的深处，却能听出无比苦涩之情。
「即使我总是做好了觉悟，却也还是无法习惯。在对妖精结晶进行付与后的夜晚，最好有个人陪伴比较好」
「这对一个人生活的我来说，恐怕有点困难……」
也可以拜托伊露玛或是露琪亚。
如果我拜托她们两个人留宿的话，应该是会来的。
只是，为了这样的事情叫伊露玛过来，对于得独自留守的马尔切拉感觉很不好意思。
至于露琪亚，绝对是会带小山一样高的衣服过来，开换衣大会吧。驳回。
「干脆在绿塔安置一只『看门狗』如何？　或是只有在那样的夜晚租借一只也好」
「看门狗吗？ 什么样的狗比较好呢？」
「黑毛的大型犬之类的如何呢？」
「黑毛的大型狗……那就是夜犬(Night Dog)了？　去散步的时候可能有点辛苦呢」
夜犬，是与前世的德国牧羊犬相似的犬种，全身黑毛的大型犬。
据说经常作为护卫用，动作迅速，夜间也能看很远，很适合用来赶小偷。
只是，如果是大型犬的话，散步的距离得拉很长吧。饲养起来相当困难。
「王城也有『护卫犬』，去问问沃尔夫雷德先生如何？」
「好的，我再问问看」
听到妲莉亚的回答，奥兹瓦尔德乐不可支地点了点头。
121. 魔物讨伐骑士与运送公会的搬运工 
121. 魔物讨伐骑士与运送公会的搬运工
「好久不见了，我可以这么说吗？　马尔切拉先生」
「啊啊。这样随意的说话方式，你真的不介意吗？」
绿塔的二楼，沃尔夫和马尔切拉在沙发上的面对面坐著。
照进窗内的阳光已变得和缓。不久后应该就会转成黄昏的橘红色了。
「我和妲莉亚也是这样对话的，地点一样，拘谨地谈话对我来说反而辛苦呀」
「明白了，那我就不客气啦。如果有觉得不妥的地方请告诉我。啊啊，称呼呢？　沃尔夫雷德大人，还是沃尔夫大人？」
「我们互相称呼『先生』如何呢？　总觉得在绿塔被叫大人很难放松」
「那就，沃尔夫先生」
马尔切拉答道，内心忍著不说的是：你以为绿塔是自己家吗？
今天，他和妻子伊露玛一同拜访妲莉亚家。正好四个人的时间都凑在一块，所以决定一起吃晚饭。
妲莉亚和伊露玛正在厨房煮饭。
虽然我们也提议说要帮忙，但妻子笑著说『饭后的收拾就全交给你们了』。看来是不相信我做菜的手艺吧，这也没办法。
闲聊中与沃尔夫对上视线时，感到了奇怪的不协调感。
「总觉得那个眼镜，让我觉得毛毛的……可以稍微拿下来吗？」
「……好啊」
眼前的男人虽然停顿了一下，但马上摘下眼镜。
瞬间，马尔切拉完全说不出话。
注视著他的眼睛，不是温柔的绿色，而是耀眼的金黄色。刚才那种稳重的氛围一口气消失，转换成即使身为男人也会著迷的美貌。
那眼镜应该是变装用的魔导具吧。我顿时理解沃尔夫表情中担忧的理由了。
「……这可真是辛苦。确实需要魔导具哩。你应该受欢迎到很厌世吧？」
「并非我所期望」
完全没有否定，看来这个男人是真的觉得厌烦，所以才老实说的吧。
「我懂是懂啦，但身为男人，一生中还真想尝试这种烦恼一次看看」
「马尔切拉先生，你后面……」
在沃尔夫客套的说话声随后，感觉有什么紧贴在我的背上。
「关于『想尝试这种烦恼一次看看』，我愿闻其详」
「没啦，我是说世间上的观感啦。我可没羡慕喔，我有妳了嘛」
心爱的妻子不知不觉间走到我身后。
虽然她在我耳边的低语让我些微紧张了一下，但还不至于显露到脸上。
「初次见面，史考法洛大人。我是马尔切拉的妻子伊露玛・努沃拉里」
她放开我的背，向沃尔夫点头致意。
「彼此彼此，初次见面。叫我沃尔夫就好了。还有，说话可以不用那么拘谨。我刚才也正在跟马尔切拉先生这么说」
「真的？　您不会觉得冒犯吗？」
「不会」
伊露玛红褐色的眼睛直盯著眼前的男人。在她仿佛确认的眼神之下，沃尔夫微微摆出警戒的架式。
「很少看到金色的眼睛，很漂亮呢」
伊露玛爽快地说道。
她的视线，只是因为对沃尔夫眼睛的颜色感兴趣罢了，完全不带有憧憬跟情欲。
「谢谢」
听到沃尔夫用松了口气的语气回应著，我不由得对他感到同情。
「已经到了需要这么警戒的程度吗？　真的是，太辛苦了……」
「自我意识过剩，对不起……」
对于眼前这不善表达的男人，马尔切拉摇摇头。
「没什么过剩的，到那种程度不自保也不行吧。对贵族来说应该更加棘手吧」
虽然我是平民，但多少听说过关于贵族间的传闻。
如果外貌姣好，就很常被家族作为棋子，冠上非自己意愿的婚事。这恐怕是男女皆相同吧。
长著这样的一张脸，看来沃尔夫应该是吃了不少苦头。
「马尔切拉先生，你是在哪里与贵族有所接触的？」
「因为我是名搬运工，有时会送货过去。还有，听说过长相稍微不错的女性曾因某位贵族而伤了不少神……」
句尾含混了结。不过没有人继续追究。
「虽然我认为沃尔夫确实长得很好看，但对我来说也只是『普通人』喔」
「啊啊，你听了别不高兴。这女人的喜好太过单一了」
我像要盖过伊露玛的话语一般说道，沃尔夫露出不可思议的表情看向这里。
「对我来说，从出生到现在，『帅气的男人』只有马尔切拉呢」
伊露玛毫不避讳地说著，态若自然。
也不知是没品味，还是眼光独特，伊露玛似乎从来不会对我以外的男人动心。
担任美容师，无论对于男女也都只是观察对方的头发及眼睛的颜色、肤质状况这些而已。
见到我不久就开始投以热切的眼神，而且还一直持续至今，这真的是很不可思议。
但是，听到她毫不避讳的说出来，难免让我感到有点害羞。
「呵，看到了吗，这就是爱情的魔力！」
「……真羡慕啊」
听见他发出像雨滴刚落下般寂寥的声音，让我的害羞一扫全无。
男人眯著他金色的眼睛，露出似乎很寂寞的笑容。
明明应该有妲莉亚的呀，我不懂为何他露出那样的表情。
「啊—，什么嘛，靠那张脸至今交往了十个还是二十个恋人？」
「马尔切拉，你的位数似乎有点怪？」
「那～一百还是两百？」
「连一个人都没有喔」
「竟然是个恋爱新手吗……那么，跟妲莉亚是怎么回事？」
「妲莉亚跟我是朋友。配我真的是……太浪费了」
开启节拍的言词，没有半点玩笑的声响。他眼神中似乎夹带著迷惘跟放弃，马尔切拉谨慎思考著该回应什么话语。
「太浪费了，这台词可以有很多涵义耶……」
细小地，妻子用只有自己能听见的声音低语著。
我微微点了点头，眼角间重新捕捉到金色眼睛的男子。
第一次见到这个男人开始，我就觉得很在意。
从妲莉亚的废除婚约，还没过多少时间。我不想见到朋友接连受到伤害。
可以的话，我想再更加地，了解这个男人的内涵。
「沃尔夫先生是魔物讨伐部队的骑士嘛，应该身手不错对吧？」
「应该还可以吧」
「那么，要不要当我的对手呀？　作为今天的纪念」
「对手？」
「是啊，就现在下到庭院里来一下」
「我是没差啦……」
（译：此处作者用的是柔道的专有名词，下面也有用到，但是中文并无对照词，所以只能适当替换）
表情有点困惑的沃尔夫，很明显不那么感兴趣。
马尔切拉装作没注意到，气势汹汹地站了起来。
「那，我去去就回」
・・・・・・
「咦，沃尔夫和马尔切拉先生呢？」
从厨房把盘子拿过来的妲莉亚，问著伊露玛。
她身上穿的不是到去年为止看习惯的宽松灰色连身裙，而是样式洒脱的水蓝色连身裙。
这件衣服被伊露玛大力夸赞，现在还围著一件白色的围裙。
「到庭院里比试一下。马上就会回来，所以不用担心啦」
「为什么，要比试呢……？」
「男人之间的游戏嘛。之前，他去喝酒时，听说也跟托比亚斯比了一场呢」
「我从来没听说过」
托比亚斯的个性应该不适合对战，也根本不擅长。说起来，与马尔切拉的体格差距就太过悬殊了。
对于为何要从事那样的行为，我丝毫无法理解。
「我没跟妲莉亚妳说过吗？　托比亚斯，听说是十秒」
「十秒什么？」
「到背部著地为止只花十秒。比赛规则就是背部著地就取得一胜呀。不过，托比亚斯身为魔导具师，并非靠身体来工作，所以也是理所当然的吧」
「恩，但是，沃尔夫他……」
沃尔夫是现役的魔物讨伐部队的队员。平时战斗的对象是魔物，而非人类。
老实说，不管对这比赛有多擅长，我都不认为马尔切拉能赢。
「顺便一提，马尔切拉自从我认识他后，一次都没有被输过喔」
「但是，沃尔夫是魔物讨伐部队的骑士。平时都在与魔物战斗的呀……」
虽然伊露玛看起来充满信心，但妲莉亚却是比较担心。
万一马尔切拉因此受伤了，会不会气氛变得很尴尬呢？
「那，不就代表他们可以痛快的比一场吗？　之后再问他们谁赢了。来，去煮饭去煮饭。得在那两个人回来前端上桌呀」
伊露玛一边开心地笑著，边把手搭在妲莉亚的肩上。她手腕挂的金色结婚手镯，上面的鸢色(茶褐色)宝石闪闪发光。
「嘛，我可不认为我家的马尔切拉会输喔」
122. 胜负与楼梯 
122. 胜负与楼梯
沃尔夫陪同马尔切拉，来到了绿塔的后侧。
在草地上，马尔切拉开始微微地做起伸展操。
「那就在这一带吧。沃尔夫先生持有身体强化吧。我也有这个技能，就是攻击魔法的部分，我会受到什么攻击呢？」
「我没有外部魔力」
「这样啊。那没问题了」
「先等一下，我想把手镯摘下」
沃尔夫取下天狼的手镯，用手帕包起来，放在附近的石头上。
虽然应该用不上，但是万一不小心对著马尔切拉使出，情况可就不妙了。
「我也把手镯摘下吧。弄弯的话可是会被伊露玛骂的」
马尔切拉把金质镶入柘榴石的结婚手镯取下，放进裤子后面的口袋。
「这个摔跤，如果其中一方背部著地就算分出胜负，这样可以吗？」
「啊啊，然后呢」
如果是尽量不想让他受伤的话，该放多少水才好呢——沃尔夫边想著，边走到马尔切拉对面，他微微皱起眉头。
「你是在想等下得忍著有多痛吗？」
「我是在想，我们都不要受伤」
「如果哪边受伤了，就跟妲莉亚借一下回复药吧」
以妲莉亚的朋友来说，他还真是好战。
还是说，这在平民中是很常见的呢？ 沃尔夫对于这一块，不太能判断。
部队里也有像多里诺这样平民出身的队员。但是，即便有在训练中进行战斗的经验，也没遇过穿著普通服装摔跤的情况。
不请自来的争执虽然多少有遇过，不过跟这又不同。
面对没有敌意的对象，而且还是妲莉亚的朋友。无论如何都不想让对方受伤。
「那么，开始吧」
他虽然比我矮一些，但宽度跟厚度都很有份量。体重应该也高出我不少吧。
被太阳晒黑的精悍脸庞及身躯，不亚于魔物讨伐部队的队员们。
但是，从马尔切拉身上感受不到敌意或是杀气，所以我有点不知该如何摆架势。
「准备好了吗？」
「随时都可以」
回复的当下，马尔切拉立即动作。他出乎我意料的快速，让我略感焦急。
用左臂拨开他从侧边下方要来抓我衣襟的手，并用右手抓住马尔切拉的肩膀。
维持这样绕过他半圈，再使出扫腿，他应该就会往后倒，大概这场比赛就结束了。
不想让他在我趁著势头时受了伤——正当我这样想的一瞬间，马尔切拉的身体蹲低了约一个头的高度。
马上松开抓著他肩膀的那只手，往后跳了一步。
但是，这次却是我的手臂，轻巧地被那个男人抓住。
他刻意用著无法轻易摆脱的力道，紧抓著我的手臂。突然马尔切拉松开我的手臂，抓住我的另一只手，然后紧紧地固定住我的肘关节。
究竟是该在此时果断地放弃呢？ 还是使用身体强化挣脱，继续这场比赛呢？ 沃尔夫觉得很迷惘。
「你果然，不把我当成对手呢……」
他松开了我的手肘，感觉还残留著些许疼痛。
鸢色的眼睛，用著充满遗憾的眼神看著我。
我对于考虑著放水的自己感到羞愧。
现在被放水的对象根本就是我呀。
「抱歉，是我失礼了。可以先让我量测一下吗？」
我施加了身体强化，将两手的手掌朝向马尔切拉。男人没有询问，直接将手掌合向我的手掌。
就那样单纯的变成只是比较力量的态势，即使我使出了不小的力气，却也无法推倒他，几乎是势均力敌。脚尖稍微陷入地面，有点破坏了庭园。
「什么嘛，马尔切拉先生，你还挺结实的」
「啊啊，你也是呀。那个，不好意思追加一条，可以接受肩膀以下的打击和踢击吗？　以不打到骨折的程度为目标」
虽然他用狰狞的笑容对我说，但我似乎能明白。
看来马尔切拉是知道无须客气而感到高兴。对于明白这一点的我，则很想敬而远之。
「知道了。但是，万一我下手太重就不好意思啦。如果骨折的话就去神殿吧」
「那时候，就两个人一起被美女们说教吧」
「啊啊。那么，我上喽」
发出了一个撞击到硬物的声音。
这是两人施加身体强化后碰撞时的声音，又低又沉。这样类似实木相互撞击的声响，持续回荡著。
再稍微用点力也没关系吗？ 再动得快一点动也可以吗？
不难发现彼此正一点点增加施力的强度、提高移动的速度。
马尔切拉的拳头，打在我防御的手臂上。
即使上了身体强化，也能感觉到骨头震动的强度和疼痛，让我不自觉扬起嘴角。
我回踢的那脚，也同样被马尔切拉的脚挡下了，仿佛在踢一根坚固的㭴木一般。虽然施了身体强化，却连我腿的中心部都吱吱作响。
被人近距离挥拳，那空手打下的重量，充满气势的踢击。都是在部队里鲜少遇见的。与其说是训练，应该更接近打架吧，这对沃尔夫来说非常新鲜。
无关乎生死，也没有要守护的对象，更无旁观者。
虽然有点疼痛，但对于这至今没有体验过的，如游戏般的切磋，乐趣更胜痛觉。
不断相互切磋、来回交手间，神奇地感觉能配合著呼吸。
再来一点，再多来几下，突然布匹破裂的声响，让两个人都定住了。
「啊—，抱歉。我勾到衣服了……」
「不，别在意。这件的质地比较薄」
看来是马尔切拉挥动拳头时，卷到我的衣服了。沃尔夫衬衫的胸口处，明显地整个破了。
这时才注意到，夕阳都快完全沉下了。似乎有点太过入迷了。
「马尔切拉先生还真强啊。不来我们部队吗？」
「我是个胆小鬼啊。看到魔物就会马上哭出来，所以不行呀」
「我是觉得魔物才想哭啦……」
用手指拨弄著整片破掉的布，沃尔夫笑了。
「似乎破的有点太彻底了呀」
马尔切拉盯著我的手臂看。
两个人的手臂上，有好几个看似瘀青的地方。至于还残留麻痺感的脚，我已经不想翻开裤子来确认了。
「你们到底在做什么？！」
突然听到愤怒的质问声，两人慌张地回过头。
眼前站著一名气息凌乱的红发女人。
「妲、妲莉亚……」
「啊，妲莉亚，这个是因为……」
「听到很大的声音所以稍微看了一下，这根本不是比试，完全就是在打架吧！」
不让同时想解释的男人们继续发言，妲莉亚简直怒不可遏。
确实从摔角变的更接近打架切磋的感觉。
「没啦，我们不是在打架，这是类似训练……」
「就，男人之间不是都是用拳头对谈的吗……」
「这样空手互殴，万一受伤了怎么办？」
两个男人都僵住，答不上话。
让这个女人如此大发雷霆，对这两个人来说都是前所未见。
生气的妲莉亚身后，伊露玛缓缓走了过来。
「啊，马尔切拉，怎么搞成这样。居然把沃尔夫先生的衣服弄破了……那，有确认过他的腹肌了吗？」
「哦哦！　漂亮的六块肌喔」
「马、马尔切拉先生」
「果然是魔物讨伐部队，有在锻炼呢」
「沃尔夫先生的体格很棒呢。手臂跟腿部的肌肉都很扎实……」
「到底在说什么！　已经是吃晚饭的时间了，我先去盛饭！」
妲莉亚一个人大声说著，然后就走回绿塔了。
只留下忍著不笑出来的夫妻二人跟傻住的沃尔夫。
「妲莉亚，从窗户看到你们，非常担心呢。虽然我都说了他们只是在闹著玩，不用担心啦，可是她还是全力冲下楼，还在中途跌倒了……」
「妲莉亚是因为没有兄弟姐妹，所以不习惯这样的打闹吧？」
「嗯，所以她一直认定你们是在打架。我怎么解释都说不通……」
伊露玛摆出一个困扰的笑容。
「做了坏事呢。让她这样担心，得去道个歉才行」
「我也是。不知不觉就做过头了」
「那，一起去二楼道歉吧」
三人接续在妲莉亚后头进入绿塔。
伊露玛拿著的魔导灯，照亮了楼梯。
「马尔切拉，就是这里，妲莉亚绊倒的地方。楼梯似乎缺了一角」
「等一下，我现在立刻修理」
马尔切拉举起右手，在楼梯的缺角上注入魔力。那一小块缺角，马上被深灰色的石头填满，完全看不出有破损了。
「马尔切拉先生，你会使用土魔法啊」
「一点点啦」
一边听著二个人的对话，伊露玛一边单手举著魔导灯确认著楼梯。
「马尔切拉，那边也是。虽然还只是裂痕，可是继续裂下去就危险了」
「我来修。啊啊，是吗，因为托比亚斯不在了，可以修理的人就……抱歉，忘了吧」
马尔切拉摆出一副苦瓜脸，闭上嘴不说话了。
「那是指，妲莉亚原本的未婚夫吧。他会修理吗？」
「嘛，也就做那些吧」
「还有什么他会做，现在没人做，会让妲莉亚困扰的事情吗？」
「沃尔夫先生，你跟妲莉亚只是『朋友』吧，问这些要干嘛？」
「因为我受她很多照顾，所以想说能帮上忙就尽量帮」
听到两人的对话让伊露玛回过头。她柘榴石的眼睛，直盯著沃尔夫。
「沃尔夫先生，在社会上都据说你在『关照』著妲莉亚」
「我们只是朋友。不是那种关系」
「先不论她是不是觉得困扰啦，托比亚斯一般就是负责需要力气的粗活。购物时帮忙提东西、搬运素材、修理围墙之类的。这些应该拜托送货员跟修缮师傅也行」
用脚尖轻轻踢著楼梯，马尔切拉接著说。
「那家伙是在没被注意到的地方默默做的吗？ 楼梯和地板的修理。会让妲莉亚摔倒还真是不好。这个我能做到会尽量做的。还有就是，应对麻烦的客户，关于魔导具制作的客诉他都偷偷自己受理。为了不要让妲莉亚挨骂或是遇到不愉快的事情。现在有伊凡诺在，所以应该没问题吧」
「马尔切拉」
伊露玛喊著这个名字，是想叫他住嘴，还是不想透漏更多给沃尔夫知道呢？
尽管如此，男人还是继续说著。
「那家伙对妲莉亚做了最差劲的事情，所以我完全没有要帮他说情，不过以前他也还算是个很上进的男人啦。与其说是未婚夫，倒不如说是过度保护的哥哥」
「……这样」
沃尔夫就只是听著他说。
之后三个人就沉默地一边修理楼梯上能看到的裂痕，边走上二楼。
123. 炸鸡与年长的男性友人 
123. 炸鸡与年长的男性友人
上到二楼，就看到妲莉亚手里拿著一件黑色T恤。是之前曾借给沃尔夫穿的那件衣服。
「沃尔夫，方便的话，就换上这件吧。不然你那样感觉像被强盗袭击似的」
「谢谢。刚才真是对不起」
「抱歉啊，妲莉亚。有点闹过头了」
「真是的，不管是沃尔夫还是马尔切拉先生，不需要闹到衣服都破掉这种地步吧……」
她从愤怒转变成担忧的说话声中，充满了歉意。
正在思考该如何表示歉意的马尔切拉点了点头。
「也是啊，既然都这样了，应该直接把上衣脱了吧」
「……马尔切拉先生」
「呐，干脆你们两个都脱掉，比到满意为止吧？　那我就拿酒跟椅子，和妲莉亚一起到庭院看你们比赛」
「才不要呢！　先帮我把这些排好，我要上菜了！」
将餐盘跟餐具推给伊露玛，妲莉亚走往厨房。看著她快步离开的背影，我没能开口说话。
「妲莉亚还在生气……」
「有点捉弄过头了。妲莉亚就像伊露玛家的猫一样」
「猫？」
「是啊，伊露玛老家的猫。以前看到我就会发出『吓—』的声音，那表情简直就跟刚才的妲莉亚一模一样」
虽然觉得他说的有点过分了，却稍微能认同。因为妲莉亚跟平时不同，有点难亲近。
一个弄不好，继续火上加油，或是被冷笑疏远。无论哪一种局面都是我想极力避免的。
「我家的猫，以前总是躲著马尔切拉呢。因为那时候的马尔切拉，往来于王都及城外，运送著药草箱」
「那时身上总是沾著猫讨厌的味道，所以没办法。嘛，现在则是都头一个过来找我」
「马尔切拉，你现在很会讨牠开心了呢」
沃尔夫满怀期待地看著马尔切拉。
说不定他可以提供我一些，让妲莉亚心情变好的法子。
「你都是怎么讨牠开心的呢？」
「喂牠喜欢的食物，彻底摸过一遍牠喜欢被摸的地方。我推荐耳根部、脖子周围以及背部」
「是吗……」
听了些完全无法作为参考的方法，感觉我的头隐隐作痛。
当妲莉亚端了第一个盘子过来后，大家都起身帮忙，往返于厨房和桌子之间。
沃尔夫帮忙准备啤酒和葡萄酒，并将冰块装到冰桶后拿了过来。
「沃尔夫、马尔切拉先生，干杯前请先喝回复药。手臂上的瘀青真的太严重了」
正当大家都准备就坐时，妲莉亚将回复药的瓶子摆在桌上。
「还好啦，只是小事。根本算不上受伤」
「没问题的……不、马尔切拉先生，我们乖乖地各分一半吧」
「可是，那个，很贵吧」
「我认为在更贵的出来之前，喝了比较好。纪念我们初次见面，算我请客吧，下次就让你请喝酒啦」
「……知道了」
凝视著自己的绿色双眼，让我感到有点可怕。
如果这时候拒绝的话，感觉在开始喝酒吃饭在前，会被大肆说教一番。
感受到妲莉亚斜瞪著他的视线，马尔切拉似乎也理解了。
「知道了。那这次就让你破费了。下次我请客」
「那，我就倒一半走喔」
正当沃尔夫要倒进玻璃杯时，伊露玛拿起手边的小碟子过来。
「等一下，沃尔夫先生，帮我倒一些回复药到这里」
「伊露玛小姐，妳哪里受伤了？」
「不是我啦。妲莉亚，妳刚才在楼梯上绊了一下。让我看看妳的手掌」
「……没事」
妲莉亚装没事样眼神飘移，但伊露玛并不顺著她，接过她的手。
「来，张开手。不痛的喔」
用手指沾了些回复药，涂到妲莉亚的手掌上。似乎有点酸涩吧。一瞬间，瞇起绿色眼睛的她，明明不是酒精，却一直对手掌吹气。
「接下来，膝盖。肯定是磨破皮了吧？　把裙子掀开来……啊、男性们面向那边喝你的回复药」
「遵命」
「好的」
我听话的转过身去，跟马尔切拉一同喝著回复药。
在我身后，回复药渗进膝盖里的妲莉亚，正发出奇怪的惨叫声。感觉怪可怜的。
「好厉害啊，回复药！　我的脚立刻就不痛了」
一口气喝下回复药的男人，发出了赞叹声。
我看著自己的手臂，瘀青正缓缓退去。虽然刚才都没注意到，但是腿部的痛感也全都消失了。
「马尔切拉先生，回复药有效的话，就说明你果然是受伤了嘛」
「从楼梯上跌下的妲莉亚也复原了吧？」
「呐，我不是在跟你说笑吧？」
「妲莉亚—、妲莉亚—，就此打住—。马尔切拉就那个样，继续下去啤酒都要变温了」
「我老婆不是应该心里只有我吗？」
「现在有比吃妲莉亚准备的饭菜更重要的事吗？」
「啊，那倒是没有」
沃尔夫也完全同意。
伊露玛刻意忽视垂头丧气的马尔切拉，朝我露出笑容。
那个视线跟妲莉亚一样，就只是看著我这个"人"，令沃尔夫很心安。
这之后，四个人总算能干杯了。
「啤酒是沃尔夫提供的，水果则是马尔切拉先生，三明治是伊露玛带来的。蔬菜冷盘有美乃滋跟油醋酱，请搭配自己喜欢的。这边的盘子则是用盐巴稍微腌过的」
铺满冰块的盘子上，已经冰好的小黄瓜、小蕃茄、烫熟的花椰菜跟胡萝卜等蔬菜，都切成一口大小。旁边的盘子，则是摆满白萝卜和茄子的薄片。
还有份量十足的三明治、五颜六色的切片水果、鱼酱烤克拉肯、起司拼盘等。
但是，正中间最大的那个盘子，却还空著。
「那，我去回炸」
「我也来帮忙吧？」
「没关系，马上就好」
妲莉亚开心地笑著，身影又再次消失往厨房去了。
沃尔夫目送她的背影，干了杯子里的酒。黑色啤酒虽然冰得恰到好处且美味，却总觉得静不下心来。
「沃尔夫先生，没关系的喔。她马上就会回来」
「要是我能帮点什么忙就好了」
「饭后帮忙收拾不就好了吗？」
虽然伊露玛笑著答腔，但是听到沃尔夫说明不光是今晚，至今以来都是他负责洗碗的，却突然僵住了。
「久等了」
几分钟后，妲莉亚端来一大盘还在吱吱作响的料理。
「这是炸鸡。有两种口味，请尝尝看吧，可以选喜欢的吃」
炸鸡是无论食堂还是居酒屋都会出现的料理，并不稀奇。
但是，这股香料的芬芳及炸得略深的色泽，让我垂涎欲滴。
我遵从她的推荐，用叉子戳了一块，送到嘴边。
「啊，今天请要仔细刷牙。因为我毫不留情地加了超多的大蒜」
边听著她讲话，我仿佛怕炸鸡溜走一般，一大口咬下。
外皮的酥脆声响起，我嘴唇发热。
尝到大蒜和生姜的好滋味之后，浓郁的肉汁溢出。炸鸡的热度让我嚼得有点慌张，但越嚼就越能感觉略显浓稠的咸味将整个味道融合的恰到好处。
将炸鸡细细品味并吞下后，手便自然地伸向黑啤酒。
啤酒滑入喉咙，肉味及油腻消逝，在口中重新感受到的是清爽的苦味。竟然还能引出啤酒的味道，这还真是新奇。
「又来了，这绝对会无限连锁啊……」
听到身旁干了黑啤酒的男人说的话，我强烈认同。
另一座炸鸡山，比刚才吃的那盘色泽更偏茶色。
是有点炸焦了吗？ 边这样想边送入口，却被其柔软度及甘甜味吓了一跳。肉汁的饱满度虽然相同，但这盘又是另一种风味。
咀嚼略久再吞下后，嘴里残留的淡淡甜味，跟啤酒非常搭。
虽然炸鸡吃多了总会容易觉得腻口，但这两种炸鸡配上黑啤酒，却怎么吃也吃不腻。
「妲莉亚，这盘的调味是什么？」
「蜂蜜和鱼酱，还有少许柠檬汁。冷掉了也很好吃，所以也适合带便当」
「之后可以给我食谱吗？」
「可以啊。我再写给你」
夹杂著些许的谈话间，炸鸡很快就消失了。
看到空了的盘子，红发的女子露出满足的笑容。
「还吃得下吗？　还有剩，我再去炸」
「最喜欢妲莉亚了！」
「还能追加吗？　下次我送几只活跳跳的鸡到妳后院」
「不要，我才不要养」
看著妲莉亚微笑应对著马尔切拉夫妻的玩笑话，让我稍微有点在意。
「我也要麻烦追加」
「之后帮我洗碗的话，我就炸很多给你吃喔」
「不光是洗碗。只要妳说一句，我连魔导炉跟洗碗槽都会帮妳刷干净的」
「那，我就把厨房的墙壁和地板洗的亮晶晶的吧」
听到这两个人非常认真的语调，伊露玛笑了出来。
「太好了呢，妲莉亚。厨房可以变得非常干净喔」
「呵呵，我很期待。那我再去炸。一会儿就好，再稍等一下」
红发的女子，快步消失往厨房去。
这次还是端出那两种炸鸡呢，还是，因为是妲莉亚，说不定又变出不同口味来——真是令我期待。
在绿塔、在妲莉亚身旁、可以尽情畅谈的对象、美酒与佳肴。
这些事情在几个月前都还是我所不知道的，虽然高兴，却相对的令我害怕。即使对我说要回复到以往的生活，也似乎办不到。
「……如果能再一起喝酒就好了」
「啊啊。下次来我家吧，跟妲莉亚一起来」
对于沃尔夫的自言自语，马尔切拉立刻回答道。
「等你们喔，下次的餐点就换我大显身手啦」
「谢谢。如果不会给你们添麻烦的话，一定去」
我很高兴能这样说。
但是，真的不会给这对夫妻造成麻烦吗？ 我思考著，不自觉低下头。
「如果在我家附近泄漏身分不太好的话，你戴上眼镜的时候我就喊你『沃夫(Wolf)』如何呢？　因为你隐瞒身分，所以我也不清楚，这样应该说得过去吧」
「说不定不错呢。如果你在意的话，约傍晚应该就不会那么显眼了吧？」
「谢谢你们两位」
被完全看透了，让我觉得既不好意思，却又很安心。或许是因为马尔切拉比较年长，所以被他的步调带著走。
「在平民区的后街应该没有认得你的人吧。那边的话，即使在外面也可以毫不在意地喝酒吧？　只是，那个地点可能就不太适合女性了……」
「听起来也不错」
「哦，那么，我带你去后街那种会端出掺了什么的酒的店，或是有点脏脏的立饮屋，那种只有男性才会去的店吧，『沃夫』」
「啊啊。我很期待呢，『马尔切拉』」
听著我们热络的谈话，伊露玛怀疑地眯起她棕红色的双眼。
「我家老公，似乎打算教沃尔夫先生什么坏事……」
「什么呀，太太，妳不知道吗？」
马尔切拉一手拿著黑啤酒，板起一张脸说著。
「那些不良嗜好，都是年长的男性友人教的」
124. 人工魔剑制作第4回～叹息的魔剑 
124. 人工魔剑制作第4回～叹息的魔剑
以沃尔夫和马尔切拉为中心做饭后的收拾，一口气就完成了。
不光是洗碗，两个人还真的把墙壁和地板都磨的亮晶晶，让妲莉亚很惊慌。
打扫完后，因为伊露玛的美容院隔天一早还有客人预约，所以夫妻俩看差不多就先离开了。
只剩下和沃尔夫两个人，下到绿塔一楼的工作室。
虽然距离上次隔了段时间，这次也打算来制作人工魔剑。白天我已经大致准备好了，只剩下复合付与的测试。
「我听奥兹瓦尔德先生说过几种复合付与的方法，想尝试最简单的那种方法。这个，如果用跟之前失败的那把短剑相同的组合，可以吗？」
「啊啊。如果组装起来也能让付与成立，就太好了」
摆在工作台上的是，可用螺丝组装的短剑分解后的样子。
让铅色的刀刃不须研磨、剑锷装上洗净用的水之魔石、剑柄装上强化速度用的风之魔石、剑鞘轻量化、螺丝硬质强化。
第一次尝试的时候，由于魔法干涉，各个零件互相排斥导致无法组装。
之后，用黄色史莱姆抑制了排斥，却变成魔法都无法发动。
透过上次的经验，这次我要来尝试使用魔封银进行复合付与。
作为准备，妲莉亚从口袋中取出了细长的金色手镯。
「这个是从奥兹瓦尔德先生那里借来的，护身用和付与时用的。可以防中毒及混乱，还有睡眠药之类的」
「魔导具师都会向师傅借用手镯的吗？」
「不，没有这种习惯。是因为稀有素材与普通的素材不同，可能到导致状态异常，他说为了安全才借我的。我约定好，等自己能制作出相同的东西时就会归还。伊凡诺也说，为了安全起见，我出门时也得戴著」
「可以借我看看吗？」
「请。内侧镶有各种素材喔。据说白色是独角兽的角、黑色是双角兽的角、红色是炎龙的鳞、绿色是森大蛇的心脏。连接用的魔法回路，也十分精细」
沃尔夫看著手镯，默默地听著妲莉亚说明详细。
「我还以为是奥兹瓦尔德送的礼物呢」
「才不是呢。太贵重了，我不能收。我甚至觉得应该支付租用金」
妲莉亚一边说话，一边从架子上取出大约需要两手才能拿起的箱子。
相对该箱子的大小，却意外地沉重。里面装的是黏稠状的银色魔封银。
魔封银，是被称作特殊矿石的一种奇特金属，用魔法付与后，就会从液体变成固体。由于魔法难以穿透，所以常被用来制作放素材用的箱子、或是武具中的盾牌等。
「为了能够复合付与，我要在接合部涂上这个魔封银」
「魔封银，就是制作魔封箱的？」
「是啊。一般都是作为魔封箱的涂层，但是也能用在魔导具上，不让魔力散发掉。我学到这也能使用在魔剑的魔力排斥上。虽然不能再次叠加魔力付与上去，但是可以做为衔接零件来使用」
从黑色的箱子里，用玻璃汤匙舀出些许魔封银。
放到刀刃上的魔封银，色泽看上去比水银还要略淡。
液体变成像樱桃大小的颗粒，在妲莉亚指尖的魔力引导下，滚来滚去。
就这样滚过她指定的地方，液体平整地展延开来。
魔封银覆盖住剑要嵌进剑柄的地方，像包住一层薄膜那样后硬化了。
「这个，不需要什么魔力，所以一下子就完成了呢」
妲莉亚继续作业，将剑锷的接合部及剑鞘内侧、螺丝的螺牙部都分别施加上了付与。
配合她指尖滚动的银色小球体，好似幽默可爱的生物。
「妲莉亚，那个，妳该不会说其实是小只的银色史莱姆吧？」
「只是液体金属而已。我又不是童话里面的『魔物使』」
「这样啊。仔细想想，妲莉亚跟史莱姆可是世仇」
「你这个魔物的死敌在说什么呢？」
付与在谈笑间就结束了，轮到沃尔夫组装的回合。
他熟练地将刀刃和剑锷组起，镶进剑柄。转紧螺丝时，似乎有出现些许排斥，但还是顺利地组装好了。
「只拿起剑鞘时，我觉得很轻，所以这个是成功的。我来试试速度强化的部分吧」
沃尔夫单手挥剑，发出一阵异样的风声。
我不自觉地卷起身子，他急忙朝这里走过来。
「抱歉，没想到速度能提升到这种程度。所以剑柄的速度强化毫无问题是有效的」
「出水呢？」
沃尔夫一按下剑锷的部分，水就顺著刀刃流出，形成细条状。滴滴答答地落在桌子上的，是普通的水。
想一口气洗干净的话似乎稍嫌有点弱了，但是用布擦拭刀刃的话就没问题，我松了口气。
「成功了呢！　没想到这么快就能成功了」
「太好了！　和之前为止的经验相比，做出了很正经平和的魔剑了呢」
『正经平和的魔剑』这句话先不去想，不过实际上，与过去的三把相比，这次的应该称得上完成品。
最重要的是，对拿著的人来说，没有危险。
虽然只是轻微的付与和微小的成功，我们却还是欣喜若狂。
「取个名字吧？」
「这样，流出水来的感觉仿佛在哭泣。叫做『叹息的魔剑』，如何？」
「为什么要取个很魔王风格的呢？　那样的话就用『水出魔剑』之类的不是很好吗？」
「那样根本就是茶或者咖啡了吧？」
（译注: 日文的"水出し"大多是意指"泡水后溶出"，常用于茶包)
没有自己命名格调的我，与只会命名成魔王风格的沃尔夫。
看来是不管怎么取，都想不出个正经的名字。
「这个，我可以拿著吗？　这个大小的话，可以带进兵营」
「可以是可以。只是觉得既然要作，我给你作更好的吧」
「这码归这码。既还没钝掉，远征中还能有水喝」
「那样只是无端增加行李重量，请直接带水之魔石就好」
「被双足飞龙带走的时候，我是有放魔石在紧急用的腰包里啦，但是腰包断裂后都掉下去了。所以，在远征时将这把短剑作为备用的收到内侧的话，我就放心了。不是说有备无患吗？」
「沃尔夫，怎么这话我听起来像是以你又会被双足飞龙带走作为前提呢……？」
想起第一次见面的日子，我句尾变得含混。
再也不想看到他那浑身是血、伤痕累累的样子。
看到想著那些事的妲莉亚，沃尔夫突然用低沉的声音说道。
「妲莉亚对我很客气呢」
「咦？」
「跟马尔切拉他们说话的时候，还有跟我说话的时候的语调不同。如果我希望妳也用同样的方式跟我说话，会造成妳的负担吗？」
「嗯～那个……」
尽管再怎么亲近，但沃尔夫终究身为伯爵家的一员。
如果都是同性的话可能另当别论，但是对我来说门槛有点高。
也有部分是因为我习惯这个语调了，跟名字不同，感觉不是能简单地切换。
「万一我在外面不小心用错语调说话就不好了，那个，我就曾在王城不不经意地省略掉对你的敬称……」
「……抱歉。说了不合理的要求。妳忘了吧」
虽然他嘴唇还维持著笑容的形状，但是那金黄色的双眼，却仿佛领悟了些什么似般冰冷。
察觉到自己不经意地保持了距离，妲莉亚慌慌张张地继续说著。
「不是，也不是说不合理！……那个，可以等到我获取男爵位吗？　那样的话，我应该就能稍微比较接近沃尔夫了」
对自己说出的话语感到吃惊。沃尔夫也稍微睁大了眼睛。
「那个，就算获取了，也还是有相当大的爵位差就是了……」
「那，我也获取男爵位的话，我们就是同格了」
相对于慌张的自己，他爽快地回答，笑得像花朵般灿烂。
「为了我也能靠自己的力量成为男爵，不久后我就连双足飞龙也收拾掉」
「别这样，万一又被带走了那可就不好了！」
看著不自觉认真应答的我，沃尔夫笑著抚摸短剑。
动作亲柔的像在摸猫似的，让我忍不住停留了视线。
「不过，妲莉亚真的太厉害了。我完全没想到，竟然能在这么短的时间内就能完成魔剑」
「是多亏有奥兹瓦尔德先生，况且一点威力也没有。也不知道换成长剑是不是可以达成相同的结果。此外，魔法输出较大的东西我应该是做不出来，建议是改成由沃尔夫提案，拜托魔力值较多且可信赖的对象制作吧。就不需要提到我的名字了」
「妲莉亚不想成为王城的魔导具师吗？　可以拿到不少预算和稀有素材喔。应该可以拜托我哥哥写推荐信」
「这就不必了。我的魔力没那么多，况且我想制作的是生活上使用的魔导具」
虽然预算和稀有素材很有魅力，但是与我想制作的方向性不同。
沃尔夫的魔剑除外，但我自己想制作的还是生活中用的魔导具。
既然要做，就要做出能创造生活便利、让人露出笑容的东西。
「而且，伊凡诺对我说过，如果被知道制造出这种武器的是像我这样的女人的话，说不定会被贵族以什么名义，监禁起来也说不定」
「妲莉亚，妳似乎忘了，我是、贵族」
「不，姑且、没有忘记……」
「没关系！　我现在还没有那种兴趣」
「现在还没有是指？！」
我不自觉放大音量，却被随后沃尔夫发出的喀喀喀的笑声带走。
感觉最近，捉弄我内容似乎更加恶质了。
妲莉亚为了防止伤害继续扩大，决定改变话题。
「话说我有件事想问沃尔夫。王城的护卫犬是夜犬吗？」
「对啊。夜间巡视或是警戒状态时会放出来呢。王城的还经过改良，比民间大上一圈」
「要饲养一般的夜犬很困难吧？」
「怎么说呢？……虽然头脑很好，但是吃得很多，而且需要有让牠奔跑的空间」
不是需要散步，而是要有能让狗奔跑的地方。
让狗在绿塔的庭院里奔跑的话如何呢？ 一直绕圈子跑也应该有足够的运动量吧。但是，景色都没什么变化，说不定一下子就厌倦了。
「妲莉亚是打算饲养夜犬吗？」
「不，我询问了奥兹瓦尔德关于妖精结晶的事情时，却变成了看门狗的话题……他建议我养黑毛的大型犬。所以我想说应该是夜犬」
「……黑毛的大型犬」
沃尔夫的眉头猛一皱。
大概他想到的不是夜犬，而是什么棘手的魔物。
「他说就算不能养，也不妨看看是否只在做妖精结晶的付与的日子租借。夜犬是可以租借的吗？」
「……因为和狩猎犬一样，或许能在租用马匹的地方租到」
「原来如此。那么，我下次去问问看好了」
以前租用八脚马的马车那家店。说不定能在那边看到夜犬。
「果然妖精结晶的付与很危险吗？」
「不，付与本身倒不会，但是会看到妖精死亡时的印象，或是恶梦般的幻觉」
「制做我的眼镜时，妲莉亚也看到了吗？」
「不，我的情况没什么大不了的。就是看到了半透明的妖精那类的，还有感觉到父亲的气息。在那之后和沃尔夫一起喝了酒，睡著之后也没做恶梦喔」
『妖精结晶常见的幻觉是，看到重要的人死去，或是离去的场景』
奥兹瓦尔德是这么说的。但是，我不想作这一段说明。
现在的自己，是会看到父亲死去，还是朋友离去的背影呢？
我把不想考虑的事情塞进内心的角落，沃尔夫开口询问道。
「不是狗也没关系吧……妖精结晶的付与是要制作我的眼镜，那我待在妳旁边也可以吧？」
「啊，也是呢。因为是沃尔夫的眼镜，可以边调整边做是最好」
「我只是觉得那样我比较放心……」
「不然，就早一点开始付与，然后两人就接下去讨论魔剑的设计……我如果白天用光魔力，晚上应该很快就能入睡。为了能喝到晚上，我会多准备一些白葡萄酒的」
「订好日子的话，由我准备就好」
沃尔夫像往常一样笑著，把视线投向妲莉亚纤细的手腕。
闪烁著光辉的金色手镯背后，是铜墙铁壁般守护的珍贵素材。
制作人是魔导具店『女神的右眼』的店主，那个奥兹瓦尔德。
沃尔夫微微眯起眼睛，用手指遮住自己的嘴唇。
「……捉弄我到底是什么乐趣啊，那个狐狸老爹……」
他咕哝著的难听话，还没传到妲莉亚的耳边就消逝了。
125. 大恩情与对哥哥的请求 
125. 大恩情与对哥哥的请求
「果然还是去问大哥吗……」
沃尔夫从不久前就在找寻可以教授剑术的对人战斗及防卫术的人。
一开始询问了魔物讨伐部队的前辈们，但总是没能寻得好对象。
也是有请队长、副队长介绍近卫军或是第一骑士团的高手这个方法，不过，考虑到立场的话，日后的应对恐怕会很困难。前辈们也不推荐这样的方式，所以拐弯抹角地拒绝了。
问了同期，则是笑著说要当暗黑死神、兼、魔王的对手这种事，即使祭出特别津贴也不想干啊。这开玩笑也开得太过分了点。
反复思考后，想想还是与大哥讨论看看好了，差遣了人去询问后，马上就收到回复。
明明说了有时间再通知我就好，却马上订了当天晚餐见面。应该是在百忙之中勉强腾出时间的吧，总觉得很不好意思。
晚饭就决定在史考法洛家的别馆，沃尔夫正在使用的这个宅邸。
当我结束完工作抵达宅邸时，发现佣人比平时还多，而且都笑容满面地动作著。
是因为下一任主人即将来访，所以气氛才变得如此高涨吧——我带著半分自虐的心情，于自己的房间换好衣服，朝晚餐的房间移动。
久违地穿上高领衬衫还系上领带，感觉有点不舒服。
「不好意思百忙之中打扰，大哥」
「不，我的行程也没那么满。很高兴收到你的联络喔」
透著蓝色的银发，深蓝的瞳色。外貌总让我联想到父亲的大哥，已经就席。
沃尔夫于他对面的座位入座，奎多说了句干杯，开始这次的饭局。
晚餐的餐桌对于仅仅两个人来说太大了点，泛白的亚麻桌巾更显空旷。
用餐全程都有侍从服务，总让我静不下心来。恐怕是因为这几年，太过习惯兵营的食堂了吧。
大概是训练后觉得口渴，餐前酒不知不觉间，很快就被我喝干了。
「你很久没回宅邸来吃饭了吧？」
「是的。因为大哥光临，所以大家都很振奋呢」
「我不是指那个，沃尔夫。你最后一次和别人一起在这里吃晚饭是哪时候的事了？」
我停下正切著烤鸭胸的动作，探询著记忆。
「这里的话，最近都没有呢」
其实不只是最近。
自从十岁搬到这里，别说家人，就连邀请朋友过来晚餐也几乎没有过。
本邸那边有来邀请的话，是有去过几次，但从不会邀请过来这里。
刚开始的时候觉得有点寂寞，就让女仆随侍在旁吃饭，但自从进到高等学院后，就觉得很麻烦。结果都是一个人在食堂，用最少的盘子数解决的。
在王城住进兵营里后，如果没有放长假，是不会回到这个宅邸的。
「我也只有偶尔才能来，所以在这里工作的人都提不起精神吧。既然如此，之后就更常利用吧。如果邀请朋友或工作上的伙伴过来吃饭，厨师们也会干劲十足吧」
「感谢您的建议。我之后会的」
沃尔夫坦率地道了谢。
是有想过将这个宅邸的住址留给罗赛帝商会。或许将来有什么事情时，可能会需要我帮忙。
烤鸭胸、螃蟹蛋奶酥、色彩鲜艳的沙拉、香味浓郁的汤品、小时候喜欢的牛奶冰沙。其他端出的各式料理，说实在都很美味。
但是，在吞下最后一匙牛奶冰沙的那一瞬间，却忽然，想起了绿塔。
那边使用的绝非什么特别的，或是昂贵的食材。
但是在那边吃的饭菜，却觉得特别地好吃。
没吃过的菜色、明明吃过但却总觉得有那么点特殊的味道。
跟妲莉亚一起吃饭、边喝边聊时，总觉得时间就是不够。
然后现在，明明应该都已经吃撑了，却总感到有什么不足。
前几天，奥兹瓦尔德向妲莉亚提议的『黑毛的大型犬』。
当下虽然感到不太愉快，但越想就越无法否定。
不知不觉间，自己似乎被绿塔的魔女给『喂食』了。
在酒足饭饱的大哥看不到的视角，沃尔夫避免被注意到地，轻轻地吐了口气。
・・・・・・
以稍快的速度结束了晚饭，和奎多一起移步到聊天室。
奎多只留下一个侍从，让其他佣人全都退下。交错面对面坐下的桌子上，咖啡正冒著热气。
「沃尔夫，那么你想商量的是什么事？」
「实际上，我在寻找可以传授我剑术上的对人战斗及防卫术的老师」
「我可以问一下原因吗？　啊啊，放轻松说话吧。这里只有自己人」
「感谢。因为母亲是以对人战斗和护卫为主，所以我也想学习那方面的技术。而且我不能使用魔法，只会身体强化」
「你是打算退出魔物讨伐部队吗？」
「很抱歉，大哥。我没有那样的考量」
「无须道歉。虽然我尽量希望顾及你的安全，但也无意扭曲你的意愿」
奎多轻轻地摇了摇头。然后，用手指按住自己的下巴。
「只是，被双足飞龙带走的那件事，真的是希望别再上演了。那次真的吓出我一身冷汗」
「关于那件事，我只能说很抱歉……那个，我最近才知晓您还为此派出了搜索。真的是给您添麻烦了」
史考法洛家动员了很多人来搜索我的下落。我是直到最近才知道。在那之前，我压根不认为家里会派人来寻找我。
「没什么大不了的。沃尔夫不是靠自己的力量归来了吗，不用放在心上」
「不，这不是靠我自己。是因为在西边的森林被妲莉亚救助」
「啊啊，原来是这样啊。我听说是有位商人让你搭了马车，原来就是罗赛帝商会长呀」
奎多大大地点著头，将牛奶注入咖啡里。
沃尔夫有点犹豫，但还是决定继续说明。考量到他自己的『万一』，他有事想请求于奎多。
「被双足飞龙带走的那天，我在森林里奔跑了两天左右，终于看到道路时，喝下了妲莉亚给我的回复药。由于我全身沾满血，她就带我去河边清洗身体，然后还提供了食物，送我到城门。因为魔物的血液让我的视线变得模糊，如果没有获得她的帮助，说实话，我可能就回不来了」
「这样啊。史考法洛这个名字，似乎稍微起了作用呢」
「不……我没有自报家名。只说是下级贵族的最小的孩子」
「啥？」
奎多表情认真地反问。
正要加进咖啡里的装饰砂糖，啪一声掉了下来。
「我脸上沾满了血，严重到都看不出长相，甚至连铠甲都看不出原型……还真是幸好她相信我说自己是魔物讨伐骑士。明明即使被认定为遭击溃的盗贼，也丝毫不奇怪的」
「罗赛帝商会长的马车上有几个护卫呢？」
「不，只有她一人。因为是一个人移动，所以打扮成男人的样子」
「我不知道一般百姓的普通情况。难道女性一个人在街道移动时，对不知是何人且浑身沾满血的男性，都能亲切到这种程度吗？」
想询问的对象似乎不是沃尔夫。
他斜后方的侍从小声地回答：应该不会。
「嘛，就当沃尔夫运气很好……所以你询问了罗赛帝商会长的住址，然后过去拜访是吗？」
「不，她没有告诉我。说是大家都受到魔物讨伐部队的帮忙，所以不用回礼。然后还说万一感冒就不好了，所以让我穿上双足飞龙的大衣就回来了」
「……你如此信赖她的原因，就是这些吗？」
「还有，这个」
沃尔夫戴上妖精结晶的眼镜。
对于连面貌的印象都能改变的眼镜，大哥及他身后的侍从都屏住了呼吸。
「这是妖精结晶的眼镜。多亏了这副眼镜，我才能自由地在街上行走。不光是这个。她还制作了各种的魔导具。对于魔物讨伐部队，她也提供了例如小型魔导炉这些有用的产品」
摘下眼镜，轻巧地收回盒子。期间，奎多不发一语地注视著自己。
「她对我有很大的恩情」
在森林中得到帮助一事、听我说话一事、妖精结晶的眼镜、天狼的手镯、制作人工魔剑、改善魔物讨伐部队的远征环境。
最重要的是，能成为我的朋友。
如果不称之为大恩情，我也不知道该用什么来形容了。
「……既然妲莉亚・罗赛帝小姐是沃尔夫的恩人，那就同时也是我们一族的恩人」
对于压低声音说著的兄长，沃尔夫不由得皱起眉头。
担心他会一口气给予罗赛帝商会大笔的援助，他赶紧接著说。
「大哥，您有那份心意我非常高兴，但是目前只要默默守护就足矣。罗赛帝商会现在发展顺利。如果有什么事的话我会和您商量的」
「……明白了。只要没事，我是不会插手的。只是，当罗赛帝商会或是你有困难的时候，一定要让我知道」
「感谢」
虽然和奎多会开始说话的时间尚短，但是我稍微了解到。
大哥对自己实在是保护过度。因此，有时出手的速度会出乎我意料地快。
虽然很感激，却也多少让我有点羞愧，甚至焦躁。
「话说回来，你没问到联系方式，结果是如何找到罗赛帝商会长的呢？」
「偶然，在街上再会的」
「这样啊，宛如歌剧般的再会呢」
「虽也不是如此……」
对于奎多充满兴趣的表情，沃尔夫不自觉别开视线。
那天，我施加了身体强化在街上散步，寻找著妲莉亚。
我说不出口，我在店家只是看到她的身影，其实是用气味来判断的。
走错一步，就超越情非得已，完全是恐怖份子了。
沃尔夫欲改变话题地喝了口咖啡，回想起想拜托兄长的事情。
虽然也是有想向奎多传达与妲莉亚相遇一事这个原由。但只要自己是魔物讨伐部队的一员，就有可能发生。
「关于罗赛帝商会，我有一事想请求大哥」
「什么事呢？」
「万一，我又发生像被双足飞龙带走这种事，想请大哥成为罗赛帝商会的保证人。即使只是到我回来之前也没关系」
「啊啊，交给我吧。只是，请尽量缩短时间。我也有很多事要忙的」
兄弟二人，露出像少年般的表情笑著。
奎多的侍从，则在后方作出一副极度苦涩的表情。
126. 护卫术的老师 
126. 护卫术的老师
「那么，如果是正统派的护卫，介绍近卫军中本领高强的人应该是最好的。沃尔夫你想避免这个方式吧？」
「是的。队里的前辈们也都建议不要……」
对于句尾逐渐含糊的自己，奎多点点头。
「也是。与近卫军扯上关系的话，甚至可能被强行转调。即使是为了外交，我也没有打算让你成为他国的女婿」
「应该不会到那种程度吧……」
「被他国的高位来宾所『期望』也是很麻烦的」
「有过那样的事吗？」
「多多少少。或许被国王得知的话可能会帮忙阻止，但是以国家利益作为行动基准的人，不在少数」
爽快回答的兄长，露出了自己所不熟悉的贵族的一面。
感觉到两人的距离，不自觉追问道。
「那个……本来的话，我不是也该为了家族而如此吗？」
「你在说什么呢，沃尔夫？」
似乎打心底感到不可思议，大哥用蓝色的双眼凝视著我。
「你不是一直背负著家族的名誉待在魔物讨伐部队吗？　长年担任赤铠，打倒独眼巨人，击落双足飞龙。无论你什么时候退休，接下来就只需要在家里过想过的生活就好。只要你的名字还是史考法洛，言行上都不会让你感到不自在的」
「……非常感谢」
虽然坦率地道了谢，但还是有些挂念。
史考法洛的家名，是身为贵族才能持有的。如果离家成为平民，成为单纯的沃尔夫雷德的话，即使是大哥，也很难持续维护我吧。
「是啊……对人剑术的话，根据重视防御、重视攻击而有不同，如果是护卫术的话，则是有正统派、或是完全只注重守护，这样的分别」
「这方面我还没有仔细思考过。现在最想要的……应该还是希望能够成为一个能守护好对象的存在」
转回话题后的奎多，一边喝著咖啡，一边思考著。
沃尔夫也终于拿起咖啡。虽然香气宜人，却略嫌苦味强劲。是目前尚未习惯的味道之一。
「守护方面的话，我有一位想要强力推荐的人，但可能有点困难」
「如果是大哥难以开口的对象，那我会另寻他人」
「不，不是那样的。他正常的剑术虽然一般般，但在护卫及对人方面却是一流的。会最优先考虑让守护的对象及自己生存下来」
「可以请问一下那位所使用的战斗方式吗？」
「对袭击过来的人，会箝制住对方的剑，废了他的惯用手后，通常会再砍他的脚。啊啊，不解决掉只是为了问出委托人。如果不需要时，大抵就是一刀砍掉脑袋吧」
奎多宛如亲眼看到一般地描述。
感觉内容变得些许骇人听闻了，站在斜后方的侍从，轻轻地咳了几声。
「说好听是『随机应变』，说难听则是『下流手段』。对魔导师就是针对喉咙跟眼睛使出速攻。断绝咏唱或是方向感。大部分的刀剑都会拿来扔，道具也会扔，即使是石头或沙子也扔。可以说周遭的东西全都能作为武器」
「原来如此」
似乎是贯彻以守护的对象最优先、很自由的战斗方式。
与主要是对上魔物，以及只会跟队员们训练的自己，是完全无法想像的情景。
「既是高强的护卫，又很细心。只是，战斗中有时会不知手下留情。还有，稍微太过爱操心，所以有点啰嗦……」
「奎多大人」
「像这样，会中断我跟弟弟的对话就是其缺点吧」
奎多莞尔一笑，将视线转向自己的侍从。
「这是我的好友约纳斯。是我的侍从，同时也是护卫」
在那之前几乎没有对上视线的男人，将他铁锈色的双眼朝向我。既不冰冷也不温暖，宛如无机物般的颜色。
比瞳色略淡的铁锈色头发扎起，身穿黑色的侍从服。
虽然至今为止都没有注意到，但是他的身形与骑士相比也丝毫不逊色。稍微偏褐的肤色，带有些许异国风采。
「我叫约纳斯·古德温。是古德温子爵家的次男」
虽然在见到大哥的场合经常遇见，但如此清楚听到他的声音，这还是第一次。
他的名字突然让我联想到朋友的名字。
「失礼了，请问约纳斯大人认识兰德鲁夫・古德温大人吗？」
「姑且算是远亲。由于家名为古德温的贵族共有十一家，所以出生在国境伯家的兰德鲁夫大人，恐怕不记得我吧」
「这样啊……」
对于他平淡的说话声，我开始反省起自己似乎问了不太好的问题。
但是，约纳斯的表情并无任何变化。
「约纳斯，只是带过一次也关系，能不能教沃尔夫战斗的方式呢？」
「奎多大人，我的战斗方式跟骑士完全不同。应该说已经偏离骑士道了。把这样的东西教予沃尔夫雷德大人，真的好吗？」
约纳斯仿佛确认般地询问著。但是，大哥没有回复他的提问。
「沃尔夫，如果我死了，这就将是服侍你的男人。请记住」
「大哥！」
「奎多！」
同时发出的喊叫声，奇迹似地重叠了。
「艾鲁德虽然待在国境，但他似乎没有回来的打算。如果我有什么万一，不就只有沃尔夫能继承了嘛」
「不可能！　奎多大哥哪会出什么事，再下来的继承人也该是艾鲁德哥哥。我并不是称职的贵族，既没有继承家业的能力，也没有五要素魔力。如果是考量到家族的往后，从亲戚那边收养子都还更好」
对于一口气说完的自己，约纳斯只是静静凝视。
奎多什么也没说地喝光杯里的咖啡，转向自己的侍从。
「约纳斯，你放心了吗？」
「……沃尔夫雷德大人，我是『受诅咒者』，这样也可以吗？」
「是魔物的诅咒吗？」
「是的，打倒一只有点大的蜥蜴时，却遭受牠诅咒。由于蛮便利的，也就没去解咒了」
男人一派轻松地说著，卷起右边袖子。在袖口看不见的位置上，戴著一只赤铜制的手镯。
「奎多大人，我可以摘下手镯吗？」
「啊啊，没关系喔。沃尔夫是魔物讨伐部队。不会因此就乱了阵脚的」
「那么，失礼了」
当约纳斯取下手镯的扣环的同时，沃尔夫的背后立刻寒毛竖起。
是认知阻碍的手镯吧。能看到他右手腕上长著鲜红色的鳞片。从手背往上，在可见的范围都长得密密麻麻，应该一直延伸到上臂吧。
虽然脖子和脸上没有鳞片，但感觉瞳孔的色泽变得更红了。
「沃尔夫雷德大人，这是您是第一次看到『受诅咒者』吗？」
可以瞥见约纳斯唇齿间的红色舌头。
听到他有点为难的说话声，沃尔夫突然意识到自己正弯下膝盖，想把手伸向应该没有佩带的剑。
「很抱歉我动摇了。在队上有看过几次。不过，因为几乎都是马上就进行解咒，所以不太习惯」
「不，因为魔力的摇晃和魔物是一样的，有这种反应也是理所当然。不过如果诅咒的相容性很高的话，就是用起来很便利的能力」
再次套上赤铜的手镯，约纳斯手臂上的鳞片就消失了。
干净到仿佛方才看到的都是虚幻一般。
诅咒还有分相容性的吗？ 如果有的话，会有怎样的组合呢？ 虽然很在意，却又觉得问出口会很失礼，所以沃尔夫紧闭双唇。
正当我像是被狐狸迷惑般，奎多稍微改变了姿势。约纳斯一拉出椅子，奎多就顺势站了起来。
看著那两个人，我背后汗涔涔，总算注意到。
「所谓骑士，貌似是无法用嘴巴说明就能理解的生物。到屋子后面比划一下看看吧」
大哥摆出一副事不关己的表情。
127. 哥哥的尊严 
127. 哥哥的尊严
宅邸背后，有块如同广场般开阔的土地。
没长草皮，地面有一定程度的坚硬。
并没有特定的用途，通常用在宅邸需要停放多台马车时，或是练习马术、进行锻炼时会使用到。
站在正中央对峙的是沃尔夫和约纳斯。
奎多在离远处用简易椅子坐著。他的斜后方，有身著黑色长袍的魔导师随侍在旁。
「那么，开始吧」
互相行礼后，用模造剑摆出架式，约纳斯举起剑冲了过来。
他的动作仿佛不带有一丝紧张感，沃尔夫见状也同样举起剑。
但是，在两剑相交的瞬间，约纳斯的右手向下倾斜滑动，剑刃就像被蛇缠绕般。
想将他的剑弹开而往上挥动时，却被紧紧缠绕，无法甩开。
对于那缓慢爬行般的武器，不假思索地将剑抽出，结果却是我的剑被轻巧地打落。
「因为是模造剑，所以曲度只有现在这一个。如果是使用真剑再稍微缠绕，在手腕前面左右的地方就能夺下了」
约纳斯淡淡地说著，捡起掉落的模造剑，将剑柄端交予沃尔夫。
「请」
「谢谢」
「沃尔夫雷德大人，您是不是不太有兴趣呢？」
「不，只是不熟练罢了」
虽然我说了真话，但约纳斯却用著极其无聊的眼神看著我。
「沃尔夫，无需手下留情喔。约纳斯很健壮的」
「奎多大人，我没能得到一丁点关心吗？」
「可是我讨厌浪费呀」
翘著脚坐在椅子上的大哥，看不出有担心任何一方的表情。
看上去反而是一派轻松地催促我们快取乐他。
「借用一下您的胸部」
「请」
回应沃尔夫的话，二人再度开始交手。
约纳斯这次不打算夺剑，而是想依著头、肩、胸、臂、脚这样的顺序攻击。
如果这些都毫无问题的挡下了，再同样地进行反击。
以练习为目的的交手应是势均力敌，但是，这是指我不需用上天狼的手镯的情况。
逐次受到攻击后的模造剑越加沉重，我发动了天狼的手镯。
我实际战斗时也会使用。可以的话，我是想向即使我使用手镯也能进行战斗的对象来讨教。
沃尔夫的动作范围变大，速度也增加了。
约纳斯只是淡淡地承接他的回击，却缓缓地开始退后。
「约纳斯，你是想让我担心吗？」
奎多的细语声，同时传进了战斗中的两人的耳里。
「很抱歉，奎多大人」
表情完全没变的男人，却似乎全身都在笑著。
百般无聊的约纳斯，第一次，正眼看我。
突然额头一阵疼痛，沃尔夫不由得退了半步。突然接近我眼睛的银色钝刃就横过我眼前。
「如果感觉到杀气就反送回去，或是向对方施加威压。不然的话，请假装退让来进攻」
「知道了！」
虽然勉强可以发动威压，但是对于眼前的男人，却无法好好地发出杀气。
因为是人类吗？ 还是因为是大哥的侍从？
驽钝的剑尖被意想不到的力气拍落时，约纳斯的左拳就在我眼前。
一瞬间，我感觉自己的左手，有很强的魔力在流动。
是反射动作？ 还是恐惧导致？ 多亏天狼的手镯，我总算勉强闪避掉。
几乎要擦过我鼻尖的那个拳头，总觉得散发出浓浓的血腥味。
「啊啊，原来是『只要去做就能办到的小孩』啊」
约纳斯用红色的舌头舔了下嘴唇。
裂开般大笑的嘴唇，确实还是人类的样子。
但是，沃尔夫却感觉像眼前有个巨大的蜥蜴在笑一样。
摇摇晃晃间，架势崩解，男子向我砍了过来。
正想迎击时，却突然被抛飞到空中，他追了过来，重重地踢了我的手臂一脚。我竟然奇迹似地没松开手中的模造剑。
我重新握住剑并冲过去，却被他用假动作轻巧地闪避掉了。
这之后，变成不知什么跟什么的战斗了。
约纳斯用剑、用拳头和踢击，搞不清是哪种攻击会袭来。导致我无法用预备动作来预测。
我自己也用剑和踢击应战，但是多半都是被闪避开来。
被单方面攻击玩弄，一下抛到空中，一下在地面翻滚，体力不停被削减。
究竟战斗了多久？ 我对时间的感觉已经完全消失。
突然，男人用脚尖踢起沙尘。我不自觉地闭上眼睛，膝盖侧立刻被剑的刀面拍打。
然后约纳斯一副早已算到的感觉，扶住了跪倒下去的我。
「有没有受伤？　沃尔夫雷德大人」
「我服了……感谢您的指导，『约纳斯老师』。请叫我沃尔夫就好」
沃尔夫慢慢平息下乱掉的呼吸，左膝跪地，低著头。
对于这种骑士正式请求教导的姿势，男人露出极为困扰的表情。
「奎多大人……」
「就是这样，『约纳斯老师』。沃尔夫的事情就拜托你了」
「……我明白了」
虽然他脸上的肌肉几乎没有动过，但我知道他肯定是感到麻烦。实在是提出了很令他为难的请求啊。
但是，像约纳斯这样强，且采用自由的战斗方式的人，沃尔夫再没有认识第二人了。如果他能介绍给我，还请务必。
「……约纳斯老师很强啊」
对于沃尔夫发自内心的赞扬，铁锈色头发的男子瞪圆了眼。
「我？　更强的人，不就在那里吗？」
「咦？」
「那里」
约纳斯用眼神所指的方向，我大哥正环著双臂坐著。
「甩到我头上也不行吧。我又不擅长剑术」
「不需要用到剑吧。为了增加令弟的经验，作为魔导师，跟他交个手如何？」
「可是我不太想……」
「大哥，可以的话就拜托了」
奎多一脸无奈地站起来，朝约纳斯所在的地方走去。
男人则反而远离他来到椅子附近。
「沃尔夫，你攻过来吧」
「大哥没有拿武器也没关系吗？」
「我有防御的手镯所以没关系喔。稍微碰撞到也不至于受伤的。只是，对了……用你平常练习挥剑的力道的话应该就能安心了吧」
「那么，我失礼了」
我半信半疑，稍微放慢速度朝大哥冲过去。
奎多是上级魔导师，也是王城的魔导部队的中队长。
我小时候，大哥还只是小孩时，就已经能制造出超越庭院水池的水量的领域了。
恐怕我一接近就会被大量的水给弹飞吧。我做出这样的觉悟，挥舞著模造剑。那个瞬间，眼前变得一片雪白。
「！」
猛烈的冲击，朝剑和手臂以相当的气势碰撞而来，然后我停在那里。
后来，我才终于意识到眼前有一堵白色的墙。
「没事吧，沃尔夫？」
「是的，没问题」
「这是凡妮莎大人擅长的冰盾。啊啊，不需要做到这种地步吗？　之后收拾起来很麻烦的」
在地面滚动的冰，高约四公尺，宽度也相同，厚度也十分厚实。
与其说是冰盾，根本就是墙吧。
使出这样招式的大哥，连一滴汗也没渗出。
「大哥，真是厉害……！」
「谢谢，沃尔夫」
不自觉地像个孩子般，发出率直的赞叹声。
但是收到这样赞美的大哥，却露出非常高兴的表情。
「放著不管就会溶化的。啊啊，沃尔夫大人，如果与奎多大人对战时，袭击过来的冰枪会是这个的三倍多，根本就无法闪避」
「那还真是……不愧是大哥」
沃尔夫将手掌放在冰的表面上，感受著从冰凉转变成痛觉的感触。
最近，有点自傲的想著自己是不是稍微变强了点。
前几天对上马尔切拉。然后，今天对上约纳斯。紧接著还有奎多。
与平民的马尔切拉是赤手空拳地不分上下，别说仅是侍从的约纳斯，对上大哥我连要分胜负都谈不上。
虽然多少有些懊悔，但是到这种地步，我已经豁然开朗。
就只是单纯的，自己还太弱罢了。
持续锻炼吧，接受约纳斯的指导吧，在队伍时也尽可能把能学习的都学会吧。
至少，要变强到能守护自己想守护的人。
沃尔夫不知不觉露出笑容。
・・・・・・
在回本邸的马车中，奎多将背部紧靠著座椅。
约纳斯皱起眉头，注视著我。
「奎多，你要喝魔力回复药吗？」
「没关系。我还有余力」
回去时，因为沃尔夫少见地说出要在宅邸里过夜，侍从们及女仆们都高兴地忙进忙出。
全身沾满泥土，还又疲惫不堪，应该也不至于在此之上还赌气，不肯久违地在宅邸里洗澡过夜吧。
自己因为还有剩下的工作，不得不于今天返回本邸。关于明天早餐的菜单，我写下沃尔夫小时候喜欢吃的料理，将纸条交给了女仆。
煎到脆脆的培根以及放了奶油的法式炒蛋，淋上枫糖浆的松饼，无法亲眼看到吃著那样的早餐的弟弟，著实让我有点遗憾。
「白天的演习中也消耗了不少魔力吧。真的，没有勉强自己吗？」
「啊啊。展现了提高四个魔力单位的价值喔。我维持了身为哥哥的微薄尊严了呢」
「在这之后绝对不能再提高魔力了喔，一定不行喔」
「我知道。再怎样也不会提升到五的」
对于爱操心的好友，我一边打哈欠一边含混回答，大大地伸了一个懒腰。
白天时魔导部队的演习加上，昨天为了执行勤务而熬夜，现在整个人很懒散。
「约纳斯你看来，沃尔夫如何呢？」
「太过依赖体力和身体强化了。大概是因为只和魔物战斗过吧，在动作上没有下太多工夫。也不擅长假动作，还没习惯人类之间这种肮脏的战斗方式」
「我会另外支付你报酬。认真地指导他。让他无论是对上魔物还是对上人类，都要能存活下来」
「你突然变得保护过度了啦……」
「我说如果我有万一的时候，为了史考法洛家也是真的。我女儿还小。艾鲁德没有想回家的打算，亲戚们也不太能信任。就算沃尔夫说他没打算继承，但是也不能断言不会出现那种情形」
「我是觉得你赶快再生个继承人，或是娶第二夫人啦」
「我不想变成像父亲那样」
奎多的说话声十分冰冷。
约纳斯不再多说，也将自己的背紧靠在椅背上。
只剩下马车车轮的规律声响持续回荡。
「……要我教导沃尔夫大人也可以，但是有两个条件」
「只要是我能办到的，尽管说」
「和今天一样。让能使用治愈魔法的魔导师随侍在旁。即使是模造剑也是会受伤的。还有你也要陪同出席。万一我暴走的时候，就马上将我冰封起来吧」
「你会有这种担心，表示沃尔夫已经变得颇强了吗？」
看奎多开心地像在谈论自身的事情一样，约纳斯摆出一副受不了的脸。
「不知道。刚才和我战斗的时候，他的气氛完全没有骤变」
「所谓骑士，是在战斗中就会改变气息的吗？」
「魔导师也一样吧？　在战斗中认真起来的话，就会那样。这么说来，我一次也没见过你改变气息呢……」
约纳斯像在探询著记忆般，压低视线。但是，却没搜索到那样的记忆。
「因为护卫的功力高强呢。嘛，有机会的话还真想改变一次看看」
「对我来说，希望你这一辈子都不要有这样的机会」
蓝色眼眸的男人什么也没回答，只是笑著。
128. 一串红的滋味 
128. 一串红的滋味
这是妲莉亚第二次来到奥兹瓦尔德的工作室上课。
外面很热，但是工作室里多亏有冰风扇，所以很凉快。
奥兹瓦尔德接到了紧急的信件，先过去本馆一趟。
妲莉亚完成了魔法付与，将制作好的银色手镜轻轻放置在桌上。
看上去虽然像是玻璃板，但基底却是切成薄片后打磨的水晶。
在那水晶上面，放上将大海蛇(Sea Serpent)的肺磨成粉末的素材，利用魔力付与使其化开，并均匀扩散。做的好的话，就会像镜子那般匀称，可以映照出眼前的东西。
然后制作完成的，就是具有相当浮力的大海蛇的手镜。
在这个世界，海洋是暗藏危险之处。
大海蛇的手镜的用途是，可以于溺水的时候浮起，并且在漂浮中能利用镜子传达自己所在的位置。
很遗憾，因为使用了大海蛇的肺这种稀有素材，所以并不便宜。对于贵族和富裕的商人来说，经常是作为航海中的护身符来携带。
因为持续让魔力流出一阵子，所以感到肩膀有点僵硬。
妲莉亚站起来伸展筋骨，无意中望向庭院。
一串红与一串白争奇斗艳般排列在花坛里，然后那前面站立著一个少年。
银发银瞳，还残留些许稚嫩，但是五官端正。一眼就能知道是奥兹瓦尔德的小孩。
据说才刚进入高等学院就读，大约十三、四岁左右吧。
少年笑著摘下一串红，吸食著它的花蜜。
然后，不经意朝这里看过来。
「啊……」
两人互相定住了几秒后，少年露出一脸快哭出来似的困惑表情。
妲莉亚打开窗户，不假思索地对他说。
「那个！　可以等一下吗？」
「……有、有什么事吗？」
我出了声后才意识到。虽然叫住他，但是要跟这个少年说什么？ 我压根还没想到。
拼命思考时，看到少年脚下。
「……那个一串红，可以分我一些吗？」
少年马上摘下他脚边的一支，向窗边走来。
满脸通红地将一串红递给妲莉亚。
「请、请」
「谢谢你」
妲莉亚把收下的一串红枝上的花摘下，和少年一样吸起花蜜。
尝到这怀念的甘甜味，让她也不自觉微笑起来。
「好甜呢，这个一串红。比我家那里的花蜜还要多」
「……那个，是父亲，特别去找来的品种的样子」
少年似乎退去了紧张感。露出贼贼的笑容。
「谢谢您特地为了我著想。很抱歉以这样的丑态出现在客人您的面前。那个……如果可以的话，想请您帮我保密」
「我知道了。也要帮我保密喔」
互相确认为共犯，两个人像孩子般大笑。
少年说要到我这边，就跑去庭院那边的入口。没多久，就打开工作室的门进来了。
门的另一头，伊凡诺和第三夫人爱梅琳达露出不可思议的表情看著这里。
「抱歉自我介绍晚了。我是奥兹瓦尔德・佐拉的长子，劳艾雷。请叫我劳尔就好」
「罗赛帝商会的妲莉亚・罗赛帝。也请叫我妲莉亚就好」
重整态度，互相做了自我介绍。但是，劳尔听到一半时却张大了他银色的眼眸。
「不好意思，妲莉亚小姐的家族是，制作出魔导灯的那个罗赛帝家吗？」
「是的。那是祖父所制作的」
「吹风机和防水布也是吧？」
「是的」
「很荣幸见到您！　每一件都是很了不起的作品呢」
被他这样兴奋地赞美，让我有点难为情。互相行过礼后，面对面坐下交错的座位。
劳尔盯著桌子上并排著的两把手镜。
「那是什么的魔导具呢？」
「这是大海蛇的手镜。那个是参考，这个则是我制作的。果然，完全不同呢」
看著闪亮的银色表面，妲莉亚叹了口气。
自己做的留下约四个小小的气泡。相比之下，奥兹瓦尔德做的既没有气泡，也没有雾掉。光亮程度明显不同。
「那个……就妲莉亚小姐来看，父亲是个怎么样的魔导具师呢？」
「在我知道的人当中，应该是数一数二厉害的魔导具师吧」
「就算是客套话也还是很感谢。但是，父亲的魔力并不太高，那个……我母亲是子爵家出身」
「我认为那是没有关联的。奥兹瓦尔德先生具有出色的知识和技巧，还开发出冷风扇及冰风扇，王城也会购买他的产品。所以他确实是有实力的魔导具师」
因为觉得像是自己尊敬的老师被误解般，就不自觉说了这些。但，眼前的少年，正是那位老师的儿子。
心想不妙地抬起视线，少年正张大眼睛看著自己。
银色的眼眸和奥兹瓦尔德简直一模一样。
「很抱歉向客人询问了奇怪的问题。妲莉亚小姐之后会和父亲一起工作吗？」
「不，我只是在接受魔导具师方面的指导」
「魔导具师的指导……那么，您早晚会和父亲结婚吗？」
「不会的！」
不自觉发出了很大的声音，让少年低下头。
「对不起！　我不自觉就，误会了……」
「不……我才该要道歉。说到接受魔导具师的指导，也是会给人这样的误解的……」
魔导具师的指导，几乎只会传授给徒弟或是家族内的人。
教授给会成为生意上的对手、别的家族的魔导具师，应该是很少见的。
「我的父亲突然去世，所以我在魔导具师的知识及应用尚还不足。因此以一个学生的角色来讨教」
「是这样啊。我真的是太失礼了」
「不，我也应该先说明的，不好意思」
正当两人在进行道歉攻防战的时候，话题的对象奥兹瓦尔德返回了。
或许是惊讶于劳尔正在工作室，他疑惑地眯长双眼。
「劳艾雷，你有急事找我吗？」
「不，失礼了。我马上离开」
「那个，是我叫住他的！」
对著冷淡交谈的父子，妲莉亚慌张地说道。
「妲莉亚小姐吗？　发生了什么事吗？」
「那个，我收到了一串红」
「劳艾雷，把红色的花朵交给女性，是不是有点太早了呢？」
「那是因为，我觉得很漂亮，才拜托他的」
维护著面带愁容的少年，妲莉亚替他回答道。
想必他应该不想对正在反抗的父亲，说出吸了一串红的花蜜的这件事吧。
奥兹瓦尔德将原本看著劳尔的银色视线，转向自己。
「妲莉亚小姐，妳希望和我儿子关系变得亲密吗？」
「咦？」
「将红色的花朵交给贵族的未婚女性，也有『想变得亲密』这样的含意。嘛，一串红代表的是『尊敬』，并非诉说爱意的花朵」
「……对不起，我以后会注意的」
妲莉亚面红耳赤。差一点就成为诱惑青少年的女人了。
「我打算继续课程，可以吗？」
「那个，劳尔先生要不要也一起来观看呢？　大海蛇的肺很稀有，我在学院的魔导具科时，也从未见过」
我向正要站起来的少年出声，然后他停止了动作。
劳尔总算抬起一度落下的视线，看著奥兹瓦尔德。
「父亲大人，如果不会造成困扰的话，我也可以一起上课吗？」
「嗯，没关系。你就坐在妲莉亚小姐旁边吧」
「失礼了」
劳尔移动到妲莉亚旁边的位子上。
在他眼前，奥兹瓦尔德制作的大海蛇的手镜，正闪闪发光。
「将大海蛇的肺制成粉末后传送魔力，就能产生浮力的效果。但是，魔力不足就会维持粉末的状态，过多的话则会飞散开来。所以需要用一定程度的魔力来摊平」
因为劳尔是中途插入的，所以奥兹瓦尔德重复了已经对妲莉亚说明过的内容。
妲莉亚正打算确认自己的魔导书上的笔记时，意识到旁边传来的视线。
注视自己的魔导书的少年之眼神，闪烁著对魔导具师的深刻憧憬。
我立刻将视线转向奥兹瓦尔德，他慢慢扬起嘴角。
「劳艾雷也，最好做个笔记呢」
奥兹瓦尔德从书桌的最下层取出了黑色的箱子。
「请对魔石做红血设定。这是只属于你的魔导书。特别注意，当别人打开时会一口气燃烧起来。就先摆在这个工作室吧」
从黑色的箱子里取出的是一本厚厚的黑皮书。
封面的正中间，和妲莉亚拿著的同样，镶著美丽的红色魔石，其周围则是用银色的墨水，刻画著纤细的魔法阵。
并且，封面的下方，银色文字流利地刻著「劳艾雷・佐拉」。
「可以吗，父亲大人？」
「没什么可以不可以，这对魔导具师来说是必需品」
虽然说出口的话语并不坦率，但似乎传达给劳尔了。
为了做红血设定，他开心地在小指上扎了一针。我则是想像力过剩地感到有点疼痛。
这之后，三个人的授课又持续了一会。
放在工作桌边缘的一串红，明明没有散发出花香，却似乎很香甜。
・・・・・・
结束课程，妲莉亚返家后，奥兹瓦尔德与妻子们正在喝著红茶。
劳尔很少见地拜访了这个起居室。
「……父亲，今天真的非常抱歉」
「没有什么好需要道歉的。打起精神」
「好的，我会加油的」
自己也不知道该说些什么好，儿子却很率直地点头。
正当我有点分神时，劳尔银色的眼眸直直盯著我。
「父亲大人有打算娶第四个夫人吗？」
「不，我并没有那样的计划」
「我明白了。那么，我回宿舍了……那个，如果可以的话，我之后也想加入妲莉亚小姐的课程」
「如果确定好日期我会派人通知你的。注意身体。还有，放假时多回家来看看」
「好的，我会的……那个，谢谢父亲大人的魔导书还有指导」
奥兹瓦尔德微笑目送著行礼后走出房间的少年。
抬头挺胸离去的儿子的背影，突然间变得高大。
不知不觉就长那么大了，真是不可思议啊。
「那么……劳艾雷这个是『麻疹』吗？」
对于自己的发言，妻子们一句也没答腔。只是都用著相似的表情笑著。
「对劳艾雷来说，妲莉亚小姐可能年纪略长了」
「喜欢比自己年纪大的，这点和年轻时候的你一模一样呢」
第一夫人的卡特莉娜，笑得很开心。
「以高等学院的年纪来说，这样的年龄差距，似乎稍微大了点」
「这可不是老公可以插嘴的差距呀」
第二夫人的菲奥蕾，用著有点为难的表情回答自己。
「这之后，有可能成长为能在王国里排上第一的美青年呀……」
在这场没有胜算的战斗中，对上打算推儿子一把的妻子们，奥兹瓦尔德稍微压低了声音。
对此，第三夫人的爱梅琳达正颜厉色地说著。
「身为我们的儿子，也得至少有这种程度才行」
129. 起司蛋糕及朋友的误解 
129. 起司蛋糕及朋友的误解
妲莉亚独自一人，于正午过后抵达王城。
虽然已经是第三次到访，却仍然还是不习惯。
不过，此次只是为了呈上远征用炉及烘鞋机的报价单，所以并不太紧张。
本来应该是由伊凡诺跑一趟的，但是他工作量实在太大，所以妲莉亚拒绝将这份工作加到他身上。
伊凡诺甚至在我不知道的时候就准备好烘鞋机的大笔订单报价，他拿来时我还吓了一跳。
由于沃尔夫正好在训练，所以是由兰德鲁夫迎接我过去魔物讨伐部队楼。
只是，为何不是带我到柜台交付报价单，而是引导我到三楼深处的房间。
来到挂著『魔物讨伐部队队长室』银色牌子的门边，葛拉特和壮年的骑士正于室内等著。
呈交报价单后，壮年的骑士劝我于沙发坐下。
战战兢兢地坐下后，端上了红茶和点心。
是鞋垫，还是远征用炉有出什么问题吗？ 还是想询问关于足癣的事情呢？ 我一边盘算著，葛拉特却露出为难的笑容。
「不好意思百忙之中叨扰。既然妳难得来一趟，我想说要不一起喝杯茶如何？」
「这是王城的中央栋出品的起司蛋糕。是国王也会品尝的美味」
「感、感谢您的招待」
在妲莉亚的面前，不知为何来端上了令人畏惧的现烤起司蛋糕。
比在店里买的起司蛋糕略大些，以及充满份量的厚度。
整体是漂亮的奶油黄，表层则烤成华美的焦糖色。旁边挤上的鲜奶油，上头装饰著花形的砂糖块。
摆在深蓝色的盘子上，宛如一种视觉飨宴。
直到对方第二次劝我享用后才敢动手，意外地没想像般甜腻。
起司味相当浓郁，但是因为甜味不会过强，所以并不会残留腻味。越加品尝，起司的味道则开始变得柔和，甘甜味则会慢慢浮起。
持续品尝后才注意到，表层和下层的起司的味道及口感都不同。这时才理解到为何有这样的厚度。
这是第一次吃起司蛋糕还沾鲜奶油，两者的融合更增添起司的咸味及甘甜味，这样口味的变化，著实令人雀跃。
葛拉特和壮年的骑士、妲莉亚及兰德鲁夫都享用起司蛋糕后，开始谈论起魔物及远征时发生的趣事。
讨伐稀有的魔物、远征时的移动及吃饭之类的，对妲莉亚来说，无论哪一段都令她很感兴趣。
也有询问我关于魔导具的问题，每当我回答一个问题，就得到更多的提问，话题迟迟无法结束。
结果，就这么持续到下午茶的时间，所以也添了不少杯红茶。
・・・・・・
回去的时候，兰德鲁夫似乎有留意到，所以要返回马场之前，让我进去使用一楼的礼仪室。
喝了三杯红茶真的是太过头了，我深切反省著。
是说，王城的女性用礼仪室是无论哪间都这么宽敞吗？ 还是因为这间是访客用的呢？ 让我稍微思考了一下。连个室都有将近绿塔的四倍宽。而且还到处都使用高级的大理石。
「对不起！」
正当我心情忐忑地离开个室时，被从后方碰撞我的女性道歉著。
「由于我尚不熟悉……弄湿了您的衣裳，还请多多见谅……」
是负责魔物讨伐部队栋的女仆吧。她身著我经常在此看到的深灰色女仆装。
她拼命道歉的同时，拭擦著我的裙子后方。看著她慌慌张张的样子，使我也无法平静下来。
「没事，请不要在意」
「真的、真的非常抱歉……」
女仆数度鞠躬道歉后，像是逃跑般的离去了。
如果对访客不礼貌，肯定会惹上麻烦吧，妲莉亚边想边走出礼仪室。
在走廊步行一小段，就能看到深蓝色头发的骑士站在走廊。是方才兰德鲁夫等待的地方。
「罗赛帝商会长，很抱歉事出突然。由于古德温临时被传唤，所以由我送您去马场」
骑士打过招呼后，却突然皱起了眉头。
「那个，有点难开口……但是您的裙子上似乎沾到了墨水」
「咦？……感谢您的告知」
我将裙子后方稍微拉过来看，淡绿色裙子从侧边延伸到后方，有一道黑色墨水痕。就是刚才的女仆擦拭的位置。
看来，她是拿到脏布来擦拭了。如果我穿的是深蓝色或是深绿色的话，应该不太有关系，但是对于今天穿的颜色来说，十分显眼。
「您在这里稍等。我去叫女仆」
我有点犹豫是否该提起刚才那位女仆的事情。看她如此慌张，我真不想被她觉得是在找麻烦。
想了一下，幸好今天穿的是上衣和长裙的组合。我把裙子后面转到前方，再拿著包包，就不那么显眼了吧。
妲莉亚向骑士出了个声后回到礼仪室，接著把裙子转向后又返回了。
「不好意思让您久等了。这样就可以了。用包包遮住的话，就几乎看不到了」
「原来如此，还有这种方法啊……不好意思，我多嘴了」
骑士看上去很尴尬，将蓝色的眼睛看向侧边移开。
「请不要在意。我只是平民，方便的话，用轻松的语调说话即可」
「那么失礼了……之前在会议上见过一次，我跟沃尔夫一样都是赤铠，叫多里诺・伯蒂。因为是从平民晋升的，如果有不礼貌或是讲话不得体之处，还请多包涵」
「我也是住在靠近西墙那边的平民，您可以放轻松说话」
「听妳这么说真是松了一口气」
得知是沃尔夫的朋友，让我有点开心。
多里诺应该是是沃尔夫的『少数队上的朋友』之一吧。
「赤铠的话，跟兰德鲁夫先生一样呢」
「兰德鲁夫？……沃尔夫加上兰德鲁夫……啊啊，出手真快呢」
对于总算眉开眼笑的妲莉亚，多里诺却突然露出冷漠的眼神。
「将女人推出来确实会比较好谈事情。的确是沃尔夫身边没有的类型。没想到连兰德鲁夫都得手了」
「咦？」
「连那个沃尔夫都丝毫不警戒，令我惊讶于竟然是手段如此高明的女人」
「说什么手段，我跟沃尔夫只是朋友……」
眼前的男人也是沃尔夫的朋友。
虽然很想解开误会，但是自己跟沃尔夫的关系，除了说是朋友之外，我也没有什么能说明的了。
「罗赛帝商会的商品，的确对魔物讨伐部队来说很有帮助。这点我是真的非常感谢。但是，拜托了——千万不要做出会让他们哭泣的事情」
多里诺讲完后深深一鞠躬，也没等我回话，就迳自前进了。
也有来自在走廊行走的其他人的目光，妲莉亚就那样保持沉默。
直到抵达马场为止，都没能向多里诺说上一句。
130. 朋友的道歉 
130. 朋友的道歉
接近黄昏时分，沃尔夫在兵营中自己的房间换衣服，正打算走出房间。
听到敲门时，打开门，正前方是兰德鲁夫，站在他身后的则是多里诺。
「沃尔夫，去喝一杯吧，如何？」
「好啊，走吧」
「要问一下卡克吗？」
「不，他今天回老家了。说是明天休假」
「这样啊」
平时来敲门的通常是多里诺，但是他今天却站在兰德鲁夫身后，不发一语。
「多里诺怎么了？」
「没什么事啦……」
他一边这样说，一边用奇怪的频率敲著鞋子的后跟。看上去心情不太好。
「啊啊，等我一下。我去拿眼镜和钱包」
沃尔夫敞开著房门，返回房间内。
墙壁上挂著的，是表皮使用了沙蜥蜴、内衬使用双足飞龙的黑色大衣。前几天，要离开绿塔时，下起了急雨，所以又借用了。
多里诺瞇起他蓝色的双眼直盯著，那件从房门口也能看到的外套。
「那件大衣，还在啊……这么说来，双足飞龙那时帮助你的商人，后来有找到吗？　一开始不是还闹了一阵子，后来就完全没听你提起」
沃尔夫微妙地眼神飘移。
其实那个商人就是妲莉亚，但是我不论是在队上，还是跟朋友都没详细说明过。
总觉得很难开口，不对，应该是说我不想讲才对。
「那个……其实，妲莉亚就是我被双足飞龙带走时，在森林里帮了我的人……」
「啥？　那个商人是男的吧。难道罗赛帝商会长不是女的吗？」
我于正要离开走廊时提起，多里诺的声音稍微大了些。
「达利亚在森林时装成男人的样子。为了不让我有所顾虑」
「让一个陌生男子搭上马车，还提供回复药及食物、出借大衣，连个住所都没提就离去……多么有男子气概啊」
「兰德鲁夫，你用错词了吧。『男子气概』是用来形容男人的」
兰德鲁夫的母亲出身邻国。加上，兰德鲁夫本身也去邻国留学很长一段时间。
因此，兰德鲁夫的语言基础似乎还是较接近邻国。至今还是会说出一些不太确定的单字跟形容。
「那么用『女子气概』可以吗？」
「没有那样的单字，帅气的女性……？　『男人味』的相反是『女人味』？也不对啊。认真说来，到底该怎么形容呢？」
兰德鲁夫和沃尔夫开始参杂著邻国的语言讨论起来。
默默不语的多里诺脸色逐渐铁青，双手摀著脸抬起头。
「……呜哇，我，太差劲了！」
「多里诺，你突然是怎么了？」
「怎么了，多里诺？」
看到朋友突然的变化，两个人同时出声询问。
「我对罗赛帝商会长做了一件超蠢的事情。不向她道歉不行……」
「做了蠢事，你干了什么？」
「那个……我误会了，所以对她说了些牛头不对马嘴的讽刺话……」
沃尔夫前进了几步，站在多里诺面前。自己的心跳声，不知为何在脑海中回荡。
「你可以说说看，你对她说了什么吗？」
「……我已经在反省了。我会马上寄道歉信给她，下次见面时，我会下跪道歉的」
「你对妲莉亚说了什么？」
连沃尔夫自己都没发觉，他正朝著多里诺全力展开冷冽的威压。
多里诺全身僵硬，竭尽全力般吐出词句。
「连那个沃尔夫都丝毫不警戒，令我惊讶于竟然是手段如此高明的女人」
一瞬间，有只手伸向了多里诺的领口。
用左手举起的友人，几乎让我感觉不到重量。
像贴在墙壁上一样将人压制住，我因为惊讶及愤怒，连话都说不出来。
为什么，多里诺要对妲莉亚说那种话？ 为什么，自己的朋友会那么说？ 我怎么也弄不明白。
「沃尔夫，住手！」
兰德鲁夫打算从我背后阻止。
原本只是想用右手轻轻挥开而已，却听到一阵钝器重重撞上墙壁的声响。
「沃尔……抱歉……我会好好……道歉……」
左手前方，满脸通红地一个字一个字吐出来的声音，让我吓的放开手。
掉落到走廊地板上的多里诺，正大力地咳嗽著。
回头一看，后方的兰德鲁夫则还没能站起身来。
沃尔夫盯著握紧的左手，总算调整好自己的呼吸。
「……抱歉，多里诺。我情绪上来」
「不，完全就是我不好。该道歉的是我」
「兰德鲁夫，抱歉。有没有受伤？」
「没问题。别在意」
彼此间气氛尴尬地说著话，附近房间的人跑了出来。
说是听到了很大的声响，询问著发生了什么事，多里诺则开玩笑说是自己摔倒了。
「多里诺，我们现在去道歉吧」
「立刻吗？　这个时间过去不会很失礼吗？」
「我希望你能马上道歉。这样下去，会让妲莉亚产生不好的回忆」
「明白了。那沃尔夫，不好意思要麻烦你带路跟调解」
眼前的多里诺，深深地低下了头。
・・・・・・
驱著马车抵达绿塔时，已经落日西沉。
沃尔夫用单手碰触后，开启大门，然后摇响绿塔的门铃。
听到熟悉的脚步声，妲莉亚从门里探出脸。应该是正在准备晚饭，她还穿著围裙。
「沃尔夫，有什么事吗？」
「不好意思突然来访。那个……关于今天发生的事，想让多里诺来道个歉。兰德鲁夫则是，陪我们来的」
自从十岁马车遭遇袭击那时至今，沃尔夫从来没有以人类为对象，认真的发怒过。
反省今天在兵营中的所作所为，对于要听取多里诺的致歉这件事，让我稍微有些不安。所以拜托兰德鲁夫一起同行。
虽然那么说，因为那个兰德鲁夫在走廊上被我撞飞后，还对我说著总而言之冷静下来。
「那个，如果在这里说的话，会被往来的路人看见，可以进来谈吗？」
「进到塔中也没关系吗？　不然到后院也行。妳有办法跟多里诺对话吗？」
「因为有沃尔夫在，所以没关系的喔」
看到她笑著回答我的那张脸，让我心中发出微微的噪音。
我担心著对多里诺丝毫没有摆出厌恶表情的她，真的没有在勉强自己吗？
将门外的两个人叫进来，四个人进到一楼的工作室。
立刻，多里诺朝著妲莉亚用左膝跪下。
「罗赛帝商会长，今天由于我的误会，向您说了很过分的话。我撤回自己所言并向您道歉。真的很对不起！」
多里诺深深地低下头，就那样一直没抬起。
骑士单膝下跪并低头，是代表著深切的歉意及反省之意。其实根本没必要如此的。
「那个，请起身并抬起头来吧，伯蒂先生！」
惊慌失措的妲莉亚身旁，沃尔夫低声问道。
「多里诺，我想询问让你误会的原因是？」
「……除了沃尔夫，连兰德鲁夫也都是直接称呼名字，甚至对我也都露出笑容。还有就是与沃尔夫出奇地亲密，所以我还以为，肯定是商会的『女圈套』……」(译:没有很好的替换词,先直译)
「『女圈套』是什么？」
从一脸讶异提问的妲莉亚身上，多里诺稍微移开视线。
「……商会为了能将商品推销进王城，把女人当成武器，假装跟你陷入情网。王城内意外的有很多。除了『女圈套』之外，也有『男圈套』」
「等一下，多里诺。你看著我微笑，或是说我很好亲近，都只是因为这样吗？」
「不只是因为这样喔。我啊，在王城时，自我介绍说是下町的平民后，还能被初次见面的年轻女子微笑以待的，除了『女圈套』以外，几乎没遇过了……」
对于边叹气边诉说著的多里诺，沃尔夫歪著头。
「也有人会跟多里诺打招呼，而且不是也收过女仆给的信吗？」
「会跟我打招呼的，都是希望跟你拉近关系。还有，信件都是要给你或兰德鲁夫的。每个人，我都是回答请自己交递」
「我从来没听你提过呀？」
「跟你说的话，肯定会很在意吧。要不然就是，觉得很厌烦」
对完全没注意到的事实感到些许记忆混乱，又接著提问。
「但是，即便如此，妲莉亚也不会是『女圈套』呀！」
「关于这点……绝对不会被怀疑的清纯系啦，也有走老实路线的啦。我们队上就有扯上关系而被除名的前辈。坦白说，我入队后也有一段时间中招过。还有就是，那个……不该发生的事情却重复发生了」
「因为自身经历所造成的误解呢」
一直沉默不语的兰德鲁夫，头一次开口。
「多里诺。我是因为妲莉亚小姐和沃尔夫是朋友，然后同姓的人很多，所以才希望她称呼我兰德鲁夫的」
「你跟我开口说，叫我『兰德鲁夫』就好时，经过两个月以上吧？　跟罗赛帝商会长才见过几次面而已，太快了吧」
「我进入魔物讨伐部队那阵子，一直很在意自己的乡音，所以都没跟人说话。不擅长讲话这点，到现在还是一样」
「原来是这样啊……」
兰德鲁夫使用的语言，为了配合母亲所以一直讲的是邻国的语言。
我以为他只是沉默寡言，但似乎不只是如此。
疑惑都大致解开了之后，男人们安静下来，自然地将视线聚集到妲莉亚身上。
「那个……我大致都了解了。『我接受伯蒂先生的道歉』，这样就皆大欢喜了吧？」
「不管怎么说。真的很对不起！　我竟然连罗赛帝小姐是沃尔夫口中的那个恩人都不知道」
「沃尔夫，你告诉他们森林里发生的事情了吗？」
妲莉亚有点为难地问道。
但是，在沃尔夫回答之前，眼前的两个人却先重重地点头。
「听说了。我在食堂时还深深叹了口气」
「我也听说了。他还说无论如何都想找到对方」
「那个，你们两个，这个话题到此为止」
因为感觉他们会突然详细说出当下情景，沃尔夫举起一只手就此打住。果然还是不想被妲莉亚听到。
「那个……沃尔夫，可以问一件事吗？」
「什么事？」
身旁的妲莉亚小声对我说话，沃尔夫稍微拉近两人的距离。
「其实啊，本来伊露玛跟她阿姨是会过来吃晚饭的，但是阿姨因为感冒卧床不起，伊露玛怕会把感冒传染给我，所以也不过来了，而是请人传话给我。因此，我正愁满桌的饭菜该怎么办……虽然不是什么好东西，可以请你们一起来享用吗？」
「……老实说，我不太想让他们上楼」
「啊，虽然沃尔夫你都不介意，但是一般来说，拜托王城的骑士清空盘子，是很失礼的，没有这样的对吧……」
「不，不是因为那样……」
看向对面，多里诺脸色非常阴沉，兰德鲁夫也难得地露出困惑的表情。
「我不想让妳留下不好的记忆，也不希望劳烦妳」
「确实被说的当下很吃惊，老实说，直到刚才我都不知该如何向他解释，一直烦恼著。但是，他好好地向我道歉了，也知道原因了，所以已经没事了。况且，伯蒂先生是因为担心你们两位」
「担心？」
「伯蒂先生说『千万不要做出会让他们哭泣的事情』，还对我低下头。所以我才会想说这当中应该是有什么误会」
「罗赛帝商会长，那是……」
多里诺很难为情地说著，一直搔著头。
「不是，就我一个人横冲直撞地误会一场，实在抱歉。真是，太丢人了……」
「多里诺，你为什么、」
「不就是因为很看重沃尔夫和兰德鲁夫吗？ 伯蒂先生你即使跟我说，也得不到什么好处喔」
妲莉亚很少见地打断我，抢著说话。
多里诺睁大双眼，用蓝色眼珠盯著她。
「这次吵架，不，我也不知道是不是该说是吵架——算在妲莉亚小姐的面子上，就此结束吧？」
听到兰德鲁夫的话，妲莉亚笑著点头，其余两个人也松懈了表情。
结果是变成受妲莉亚的邀请，上二楼吃饭。
在楼梯前，她突然停下脚步。
「这么说来，父亲说男性朋友间吵架，只要道个歉再喝两杯，就会全忘了。是这样的吗？」
「某种程度来说是吧。但是，那假如是女性朋友间又是如何呢？」
「当然是得不断道歉啦。然后看情况决定是继续冷战还是跟对方说话」
「父亲说，和女性的吵架是『在成熟期间过后还得做好被翻旧帐的觉悟』。我去厨房的期间，他这么跟男性友人说道。真的是太过分了」
「……成熟期间」
看到兰德鲁夫对一个单字反复咀嚼，沃尔夫歪起嘴角。
「都忘了还被翻出来，真不希望发生这种事……」
「啊啊，的确呀……」
三个男人，视线都各自朝向不同地方。
每个人都目光飘远，不知道在看哪里。
「好好商量，不要吵架不就好了」
她在楼梯上回头露出的笑容，看上去仿佛年长的女性。
131. 在绿塔吃晚饭 
131. 在绿塔吃晚饭
「不好意思，你们看到料理可能会觉得……有点孩子气吧」
在二楼劝大家入座的同时，妲莉亚小声说道。
三个男人的目光直盯著桌上的盘子。
「好强，火腿看起来跟玫瑰一样……」
「樱桃萝卜看起来也是花……」
因为本来是只有女性出席的晚饭，所以就边玩边做了一大盘装饰沙拉。
虽说如此，也只是用火腿和樱桃萝卜做成花，将小黄瓜做成叶子这种程度。并不是花了很多功夫。
「维也纳香肠做的是、魔物？……」
问题就出在维也纳香肠。
因为肉店特价，所以买了很多，想起前世的回忆就不小心过头了。
弄成八条腿，站立在盘子上。被说成是魔物也不无道理。
「那个，不是魔物，而是想做成章鱼的样子……请别在意」
只有这样应该还不够吃，所以我还打算切一些沃尔夫拿来的起司和火腿。
「请先吃这些当成小菜。我现在去把饮料跟料理端上来」
「啊啊，我也来帮忙」
「那，可以帮我切起司和火腿吗？」
「那个……有我们可以帮忙的事情吗？」
「多里诺，我会拿追加人数的餐具过来，可以帮我再分配好吗？」
「好的」
沃尔夫简直就像是住在绿塔里一样，很自然地发号施令。
同沃尔夫一起进到厨房后，我马上打开魔导炉的开关。
「伊露玛小姐是妲莉亚的青梅竹马吧。她母亲现在也住在绿塔附近吗？」
一边用锯刀切著起司，沃尔夫问道。
「她目前因为丈夫的工作搬到了中央区。还以为能久违地见个面呢……」
「很抱歉连个差使都没派就直接跑来。假使我们在伊露玛她们也在时过来，妳应该很困扰吧？」
「不，这样我就不用继续烦恼了，所以其实蛮好的」
一边回答，一边将厨房的烤箱点火。里面已经有煮好的料理了，只是再稍微加热一下。
接著是看一下锅中油的温度，从冰箱拿出准备好的食材。
「那是橙虾？」
「是呀，听说捕到很多。所以鱼贩一直跟我推销」
橙虾对妲莉亚来说，大尾又容易烹煮，就只是普通的虾子。
又称之为『庶民的虾子』，比一般的红虾便宜，但有些许土味。
不过，只要提前一天饿牠，再换几次水，用高温烹煮后就没问题了。
「这个我打算做成炸虾。对男性来说可能还是略显不够吧，等大家干杯后，我再追加点什么吧」
幸好买了十尾比较大的虾子。
顺道一提，原本是打算一人吃两尾，共用掉六尾，剩下的四尾放冷冻，等沃尔夫来的时候再煮给他吃的，但这件事就保密吧。
「切完之后，可以去帮我挑酒吗？　我不太清楚其他两位的喜好」
「不好意思，今天喝掉的我一定会补偿的」
「不，不是沃尔夫的错啦。那个……请不要责怪伯蒂先生。我不希望你们这之后又吵架了」
「好，不会再为此吵架了……」
将视线转向句尾逐渐模糊的沃尔夫，他露出反省的表情。
难不成，在这之后还打算再次警告他吗？ 幸好我先讲了。
「……总觉得，味道好香啊」
「说不定只是香而已。这是橙虾的法式浓汤。因为也没有煮的像店里那么讲究，所以也只是『类似』品」
说到法式浓汤(Bisque)，虽然名称很帅气。但是也只是将炸虾的头和壳熬的汤汁，加入切碎的剩余蔬菜及蕃茄、再加上一些鲜奶油罢了。
想说对于锻炼了一整天的骑士们来说可能太清淡了些，所以我又稍微再多加些盐巴跟奶油。
然后把虾子炸好后，就可以将浓汤跟料理的菜盘端上桌了。
回到起居室，在感觉静不下来的多里诺和一动不动地坐著的兰德鲁夫面前，排列好盘子。
「那么，干杯就由妲莉亚开始？」
「那个……那么，为魔物讨伐部队的各位祈祷安全与明日的幸福，干杯」
「干杯」
「……感谢罗赛帝商会长的慈悲，干杯」
虽然有一个人小声地说了不一样的话，这边就沉默带过吧。
干渴的喉咙品尝到甘美的红酒后，周遭的鼓噪声不断冒出。
「真好吃……」
「超赞！　还以为是蕃茄汤，没想到是虾汤……」
沃尔夫和多里诺的口味似乎很相近。看到他们开心品尝的样子，说实在让我松了口气。
在意另一头安静的气氛而看过去，兰德鲁夫表情丝毫没有改变，优雅地喝著浓汤。
如果是兰德鲁夫的话，应该很常喝到正统的法式浓汤吧。只能祈祷不要太被拿来比较。
「这是芦笋吗？」
「嗯，是的」
在大盘中堆叠起来的，是培根芦笋卷。
用培根卷起长长的芦笋，烤到边边酥脆。盛到盘子里，再撒上黑胡椒，则又会散发另一种香味。
用叉子戳起一块，放入口中，培根的咸香及肥嫩、跟芦笋的甜味非常顺口。
身旁的沃尔夫不停地嚼著，看来应该是蛮喜欢的。
但是，斜对面的多里诺则是正在用刀跟培根苦战中。
「用刀子不太好切，直接用叉子叉来吃可能比较好」
「抱歉，礼仪不太好……」
「不，我们家都是这样吃的。父亲甚至还会用手拿著吃」
「罗赛帝商会长的父亲不是男爵吗？」
「是啊。不过是从平民晋升的，所以礼仪也不太好。我也是一样」
「我来这里时都不用太拘谨，真的很感谢」
沃尔夫一边说著，边用叉子又戳了一支芦笋，就这样放进口中。
多里诺表情放松地又继续开始吃著。
兰德鲁夫还是沉默地吃著。沃尔夫向他劝酒，但是被拒绝了。
「这似乎是很高级的虾子……」
「不，只是橙虾而已」
每个人各有一盘的盘子里，放上两大尾炸虾。配上塔塔酱及装饰的菜叶。
一口咬下热腾腾的炸虾，弹牙的口感及浓厚的虾香立刻涌上来。
无视卡路里沾上满满的塔塔酱，混合起来的风味更是美味。
「……绝对不是，这不是庶民口味的虾子，不是贵族就是大商人……」
有个人盯著炸虾还不停嘀咕著，明明在吃著却又很忙碌，就决定先不打扰他了。
待大伙享用完炸虾，妲莉亚又走回厨房一趟。
烧沸热水打算煮些义大利面，就煮不费时的蒜香辣椒义大利面。盐巴多加一些，辣椒和大蒜也略多。
这之后见到沃尔夫和多里诺的吃相，让我这个煮的人看了也开心。
连追加的面也爽快地清盘了，能看到两人满足的嘴脸。
但是，兰德鲁夫谢绝了追加的面。而且，也从葡萄酒改成喝水。
果然是不合他胃口吧。硬留他下来吃饭，感到很抱歉。
「那个……甜点有面包布丁，要来一些吗？　虽然蛮甜的」
「抱歉，我吃不下了」
「我也是。料理太好吃了，所以整个吃撑了」
「……可以给我一些吗？」
二个人拒绝的同时，只有兰德鲁夫说想吃。
大概是怕我会介意吧。这让我又更加感到抱歉了。
我急忙到厨房加热，在兰德鲁夫面前，小小的木盘上摆著装盛著热腾腾的面包布丁的瓷器。
他道谢后开始吃，但是汤匙舀起的量，从第二口开始却整个减半了。
我焦躁地想著他可能连入口都很痛苦吧，正打算跟他说可以放著就好时，我突然噤口了。
兰德鲁夫的眼角稍微垂下去。
他拿起显得很迷你的汤匙，每一口都细细地品尝著。
难道是兰德鲁夫喜欢吃甜食吗？
想想他并不是喝很多，却喜欢比酒还要甜的东西，这样我就能理解了。
「兰德鲁夫大人，不介意的话，还有一份，如何呢？」
「那个……不，就谢谢了」
他一瞬间表情整个软化，像个害羞的少年。
妲莉亚决定偷偷再帮他添加一些蜂蜜。
然后，连同可以再添加蜂蜜的小钵，跟面包布丁一起端上桌。
兰德鲁夫淋上满满的蜂蜜后，吃得干干净净。
看到兰德鲁夫也有开心享用的料理，真是太好了。正觉得松了口气时，看他拿起红酒瓶。
「妲莉亚小姐，每道料理都很好吃。我想跟妳道谢。请让我帮妳倒杯酒吧」
「啊，谢谢您」
对他突然的发言感到有点吃惊。
身旁的沃尔夫则瞇长双眼看向这里。
对于贵族来说，向身份低下的人倒酒是代表感谢和鼓励吗？ 虽然好像觉得礼仪书上还代表些什么，却又一时想不起来。
「啊啊，妳坐著就好。贵族的礼节在这里就当无效吧」
制止想要起身的妲莉亚，兰德鲁夫站了起来。
他走过来倒进玻璃杯的红酒，是让人放松的甘甜味。
132. 朋友的披露大会 
132. 朋友的披露大会
「那么，吃好喝好过后……代替自我介绍的，就是披露大会啦」
「咦，要在这里进行吗？」
「这样啊，罗赛帝商会长知道披露大会是什么呀。那就不用多做说明了」
多里诺瞇长蓝色的双眼，露出恶作剧般的笑容。
「多里诺，骑士之间会这样取代自我介绍啦，但是这不适合用在面对女性时吧？」
「不，我就是想现在做。所以就是擅自开始的披露大会。我啊，一开始时，觉得沃尔夫是个讨人厌的家伙！」
听到他这样自爆性的自白，让我差点呛到。
妲莉亚把喝到一半的玻璃杯从嘴边移开。
「第一次见面时的寒暄就只是照本宣科，露出装模作样的笑容，对于女性给的信件一率连碰都不碰就退回，别人才告白到一半就转头离去，即使对方哭泣也完全不加理会。想说到底是多狂妄的家伙啊……结果内容物却是这样」
「多里诺，『这样』是什么意思？　还有，这是我第三次听你讲了」
沃尔夫苦笑著补述道。看来这个话题，在他们朋友间已经提过了。
「我想增加她对你的理解度啊。还有，我能跟罗赛帝商会长聊天的话题太少了。你也知道我的基本话题吧？」
「别这样，多里诺。那不是能在女性面前说的」
「那么，是要说说历代纠缠沃尔夫的女人吗？　按照冲击度就讲到前三名为止吧。不要脸的顺序也讲到第三名好了」
「别说了，酒都变难喝了！」
大声起来的沃尔夫，把正想送入口的樱桃萝卜沙拉弄掉了。
花型的樱桃萝卜掉回盘子上，导致美乃滋喷溅到他的手跟袖子上，如此惨况。
比起刚才的话题，我更在意袖子上的美乃滋能不能顺利清掉。
「沃尔夫，那个，你要去洗一下污渍吗？」
「没问题的。我去洗一下手……」
他皱著一张脸，快步走出起居室。
「罗赛帝商会长，明明是来道歉的，却还招待我们美味的一餐，真的是太感谢了。虽然无法作为补偿，妳有没有对于沃尔夫有哪些令妳担心的事情，或是想问的呢？」
「不。如果有的话我会向本人询问的」
虽然知道多里诺是好意，但与其透过别人，还不如直接问本人比较好。
谣言扭曲事实这种事，沃尔夫已经让我清楚明白，何况我自己也亲身体验过了。
「这样啊。那，趁著沃尔夫不在时的披露大会」
「本人不在这可是……」
「那个，我不想听到会让沃尔夫感到不愉快的事情」
对著才说完就准备继续讲的多里诺，妲莉亚打断他。
但是，他一口气干掉杯子里的葡萄酒后，继续说道。
「因为也可能听到别人在说，所以我就讲在王城里最有名的。去年，传出说沃尔夫把女人带进兵营，其实是有个勇者在半夜从窗户潜入沃尔夫的房间。此外，他的房间是在三楼」
「……很有挑战精神呢」
男性朝著女性的房间，在屋外告白——曾经在故事中读过这样的情节，但是听到有人身体力行，这还是第一次。
肯定是充满行动力的女性吧。
但是，从逃生阶梯沿著阳台进到三楼，还是需要准备一把很长的梯子吧？
「幸好沃尔夫不在，也幸亏女人没从窗户的栏杆上摔下来。受害的只有，她为了爬上去的时候所使用的树干，被连根砍断了，以及在隔壁房间的我，看到窗户被打开，吓得腿脚都软了」
「……我感到很同情」
夜里三楼的窗户被打开，看到陌生人爬了上来，某种意义上来说，根本就是恐怖电影。
如果在绿塔遇到同样的情况，我有自信我肯定会一边尖叫，一边扔出对魔物用的魔石。
「……虽然趁著朋友不在的时候觉得有点对不起他，但披露大会」
「结果你也加入了嘛！」
虽然多里诺吐著槽，但是兰德鲁夫的表情丝毫没有变化。
双手摆在桌上，脸朝著妲莉亚。
「有传闻说沃尔夫和名叫卡克的后辈关系亲密。还听说阿斯托加前辈为他们撑腰。这也是不久后妳可能会听到的」
「啊—。最近卡克总是出现在沃尔夫身旁嘛。前辈则是，对上双角兽那时两个人一起战斗了，所以还以为是(看到)卡克吧……」
(译:提示，沃尔夫的幻觉)
多里诺喃喃自语著，但是我听不太明白。
「抱歉，混进了队上的话题。卡克是队里的后辈，是个关心同伴的好家伙。他很尊敬沃尔夫，总是跟在他后面打转。沃尔夫也常陪他训练，各方面都关照著他」
「他们关系很好，这不是好事吗？」
沃尔夫总是很引人注目。
即使一点小事也会成为谣言，止都止不住。
「罗赛帝商会长，沃尔夫喜欢的是女性这点，我敢保证。不对，我挂保证也没意义啊……」
「那个，我对于男女哪边都没有偏见。有关系好的人在是一件好事，这也不是我该在乎的」
这个王国，虽然比例很少，但对于恋爱及结婚并无男女间的障蔽。
而且对我来说，沃尔夫要和谁谈恋爱，立场上也都不是我该介意的。
对话突然停止。
回过神来，兰德鲁夫用他红棕色的双眼盯著自己。
「原来如此。这就是，在这个国家所谓『正室的从容』吗？」
「啥？」
「兰德鲁夫，你先安静一下。之后我会叫沃尔夫用你能理解的话语好好解释一遍」
多里诺用手抵著额头，看著妲莉亚。
「罗赛帝商会长，不好意思。兰德鲁夫的语言和感觉比较接近邻国。大概，对於单字的理解也有点奇怪吧」
正室的从容对于还没结婚的我来说，根本毫无关联。
由于我也不懂邻国的语言，所以也摸不透兰德鲁夫想要表达的意思是什么。
「请不要在意。那个，倒不如说，商会长这个称呼让我……有点难以平静」
「那，就叫我多里诺吧，不用加上大人。我可以称呼妲莉亚小姐就好吗？」
「啊、好的」
现在让我在意的是，不只商会长，甚至罗赛帝都消失了。
不过多里诺也跟沃尔夫是好朋友。既然误会已经解开，也希望今后能跟他保持良好的关系。
「谢谢。虽然是旧事重提，不过今天真的是很抱歉。那个……在我看来，现在的沃尔夫，就像一条亲人的狗。好不容易才知晓床的温暖及饵食的美好」
「狗吗、沃尔夫……」
「不，我没有恶意。他以前真的，就像一匹狼。完全不提自己的事情，甚至严重到连远征时受了伤也隐瞒带过。直到和我们这样说话，可是花了整整三年。所以，我才会过度担心妳是不是可疑份子。真是抱歉」
听他讲到三年这个词时，让我想起什么。
自己虽然也身为沃尔夫的朋友，但并不像眼前这两个人，与他共度如此长的时光。
无论是魔物讨伐部队的工作还是身为朋友，他们都长时间支持著彼此。
像我这样突然蹦出来的人，会被怀疑也是很正常的。
「请不用再道歉了。我真的不介意的」
「谢谢。啊，对了，那条裙子，最后有洗掉吗？」
「那个……我重新染过了」
「染色吗？　自己做？」
「是的，因为刚好有深绿色的染料。变成很好看的颜色了」
回到绿塔时，想洗掉裙子上的墨水印，却洗不掉，加上又想起多里诺讲的话，感到很烦恼。
所以为了甩掉这种失落感，在料理的闲暇之余就迅速把它重新染色了。
变成深邃又漂亮的绿色，现在正在阴干。
「那是，椅子上有墨水，所以才沾到的吗？」
「那个……和女仆碰撞到的时候，弄湿了裙子，然后她帮我擦拭时用的，似乎是脏掉的布」
「我代替魔物讨伐部队向您致歉。如果知道弄脏的女仆的长相，请告诉我。我会和队长商量，采取应对方法。当然也会赔偿您。那个，也说不定是纠缠沃尔夫的对象……」
「很感谢您。但是，我不记得她的长相，所以没关系的」
实际上，我只记得留著棕色系的头发，以及穿著女仆装。只有这些特征，应该很难锁定对象。
「全部的女仆都看过一遍就行了。让几个能使用『威压』的骑士一起共席，从表情上就能看出来吧。对出入的商会长做出失礼的行为，不是减薪就是解雇」
兰德鲁夫冷静地说著。
对于他至今没有过的冰冷声音，我有点紧张地摇了摇头。
「很感谢您的关心。但是，真的只是一时不小心的吧，我下次会注意的」
妲莉亚说完的同时，正好沃尔夫回来了。
133. 凉爽的衣服与和朋友的对话 
133. 凉爽的衣服与和朋友的对话
「那就下次再举行批露大会……啊啊，话说鞋垫，队上的人每个人都用过了，那个，真是好东西呀」
沃尔夫刚走进来，多里诺就急忙改变话题。
「能让大家喜欢，真是太好了」
「要是能比照鞋垫，做成衣服就好了。夏季远征时，被汗水沾湿的衣服总是黏在身上，真的很难受」
「夏天时的重装备也是啊。我现在非常能够理解两面都长汗疹的前辈，被冰之魔石冻伤的心情」
「即使很痒，但是痒在铠甲里面，抓不到真的很痛苦……」
含泪互相讨论的男人们，看上去十分可怜。
与沃尔夫第一次见到的那天也听说了，部队里长汗疹的问题似乎真的很严重。
可以的话，是希望能用衣服来解决，却很难达成。
「虽说要是能做出凉爽的衣服就好了。以前试作过，但是很奇怪……」
「难不成，爬走了之类的？」
「才不会爬行啦！　沃尔夫是在想什么啊？」
「脑中突然浮现，就……」
他似乎是想起了『逼近的魔剑』，打算笑著带过。
「是史莱姆的话题吗？　嘛，姑且不论，所谓奇怪是指什么？　变的更热之类的吗？」
「那个……作为服装时，穿著的感觉不太好」
「是很硬吗？　如果只是穿上去不舒服，应该多少还能忍受」
「嗯，就是……记得厨房还有一些剩下的布……」
与其口头说明，拿实品过来更快。
妲莉亚走去厨房，从桌子那一头拿来了一条有点长的布。本来打算做成抹布，由于还没剪开，所以看著就像淡绿色的围巾。
「看起来像普通的布呀？」
「你围在脖子上就知道了」
把布递给沃尔夫时，他露出怀疑的表情。只是拿著似乎还无法感觉。
他照著妲莉亚说的，围在脖子上。
「……唔……这个，有点……」
他一口气将围著的布取下，摸著脖子。
因为多里诺正在喝葡萄酒，所以把布围上兰德鲁夫。
「……呜！」
兰德鲁夫围上的瞬间，眉头挤出了深刻的皱纹。
肩膀微微颤抖著，虽然忍耐了一会，但还是默默取下了。然后低著头，用单手递给了多里诺。
「怎么了啊，你们两个？」
多里诺感到不可思议地看著布，然后同样围在脖子上。是想到了什么吗？ 他在脖子前方打了个蝴蝶结。
「嗯？……颗颗颗！　啊哈哈！　这不行，实在太痒了！」
他一边大笑到流泪，总算是把布取下了。
这是我以前制作的，用绿色史莱姆当作素材，付与过的布。
空气的些许流动感，让布像小虫爬过般抖动。
或许是会感觉有小虫子爬动，又或许是会像多里诺这样觉得很痒，持续穿戴著就更感艰辛。
虽然有尝试过改变风的强弱，但哪一种结果都无法完全消除不适感。
「为什么会这样呢？　鞋垫就不会这样痒痒的呀」
「鞋垫有一定的厚度，所以不会抖动。还有，因为体重压上去，所以大概很难会感觉到这样的搔痒感吧」
几年前的夏天，想著如果对衬衫施加风魔法付与的话肯定会很凉爽，也没多想就试著制作了。
不是刚才沃尔夫他们试用的那个布，而是将圆领的短袖衬衫整件，施加上比那块布更强的风魔法。
跟父亲说明『我试作了通风的衬衫』后，在妲莉亚去洗手间的期间，父亲穿上了。
无法阻止父亲笑得在地上打滚，最后只能粗暴的扯破衬衫，让他脱下。
如果只是这样就算了，不幸的是，托比亚斯正好拜访客户回来。
看到被女儿扯破衬衫，笑到流泪倒在地上的父亲。
这超越他理解能力的场景，让他整个呆住了。
父亲说，为了要正确的说明，得再作一次相同的东西，所以我又做了一件一模一样的衬衫。
然后，托比亚斯穿上的衬衫，是由父亲扯下的。
被笑到肚子痛的托比亚斯念说『制作某样东西前要先仔细思考过』，我还记得那时深切地道歉了。
这段糗事虽然已经被其他记忆覆盖了，但我确实就是加害者。
「这个似乎可以用在惩罚游戏上啊……」
因为回想起自己的黑历史，对多里诺的发言感到一阵心虚。
「惩罚游戏、吗？」
「啊啊，在酒会或宴会时应该不错。主要是因为虽然很多人喝酒，但是也有不能喝的家伙在。所以，表演唱歌啦，大声喊出喜欢的女孩的名字啦，有各种活动。还有，对已经喝醉了无法动手的家伙，或是在酒馆里叫不起来的家伙，会使出用毛皮或是旗子包起来，然后扔进房间里这样的惩罚」
「我以前也曾被用鱼网包过」
「因为兰德鲁夫的话，旗子的面积不太够啊」
就不过问兰德鲁夫是醉相不好，还是睡著了吧。
但是，想到他被鱼网包围的样子，这应该是大丰收吧。
「布……网？……啊！」
妲莉亚，边想著什么就迳自再次走回厨房。
手里拿著的是像纱布那样，网目较大的白布。这是在煮汤时候，用来滤掉菜渣的布。为了加工，所以拿出了库存的新品。
「抱歉！　我去一下工作室。马上就回来」
「啊啊，如果是要试作的话，我也一起去」
妲莉亚冲出起居室，沃尔夫跟随在后。
在一楼的工作室拿出绿色史莱姆的粉末，与魔导具用的药液在玻璃杯中搅拌。
接著注入指尖的魔力，液体就会变成黏液状。
一边控制著食指的魔力，将淡绿色的黏液，对著摊开来的大网目的布进行付与。
但是，不是全面展开，而是制作成有开口的格子状，然后从表布延伸到背面，固定住风的方向。
在妲莉亚指尖魔力的带领下，黏液于纵向跟横向成规则延伸，附著在布的表面。
以前作的不太精细的风魔法方向固定，也因多亏奥兹瓦尔德的指导，所以可以正确的施行付与了。
持续注意著不让绿色史莱姆付与后的风魔法过强，并且让格子的间距保持均等。
由于布的面积并没有多大，魔力也相对增加了，出乎意料地，很快就完成了。
用左手轻轻确认魔法是否已经固定后，一鼓作气将布围到脖子上。
围了一圈后，可以感觉从脖子到外侧，有凉爽的风流通。
虽然内侧能感觉到布贴了上来，但是因为是类似纱布一样的布，所以不会让人太在意。外侧因为有风在流动，所以不会有搔痒感。
应该适合用在上衣或铠甲上吧，这个的话，应该就可以穿在身上了。
直接以布的型态裹在经常出汗的部位应该也不错。
「这个的话，我觉得很凉爽！」
将自己脖子上的布取下递给沃尔夫。他马上围在脖子上。
他张大金黄色的双眼，脸上浮现出大大的微笑。
「很凉快……这个就不会痒了呢！」
结果，一起下楼的兰德鲁夫和多里诺，也都试过一遍。他们的脸上都展开了笑容。
「这个太棒了！」
「真凉啊……」
「对啊，这样的风量就很舒爽呢」
妲莉亚把至今的作业流程，纪录在笔记上。
骑士们轮流将围巾围在脖子和手臂上，然后讲起自己的想法。
「穿夏季骑士服的时候，把这个放到背上的话，应该能减少出汗」
「说的也是。如果腋下也有就太好了」
「穿重装的成员，如果前后都有这种布的话那就好了」
「重装……没办法把布贴在铠甲的内侧吗？」
「可以的。在铠甲里面，金属的衔接部经常会塞上布或软垫」
「这样的话，只要把那些改成这个布就行了。把风的方向固定成一样，然后再稍微加强」
搔痒的感觉似乎是因人而异。
针对风的强弱有无，最好准备几种模式。把这些也记录到笔记上好了。
「贴在头盔内侧的话，似乎能避免汗水流进眼睛里」
「怕会跟提升头盔强度的付与产生抵触……啊，或是干脆做成布料较薄的帽子那样，可以吗？　那样的话，应该也很方便替换」
绿色史莱姆产生的风魔法，基本上就是消耗品。
制作起来虽然简单，但是和鞋垫一样，无法避免需要替换的情形。
「这样应该很不错。如果效果没了，只要退掉魔法后再次施加就应该可行。王城里的魔导师或魔导具师应该能快速地退掉」
「王城的魔导师真厉害啊。一般来说，这还颇花费时间跟金钱的」
据说退掉付与上的魔法，需要耗费一定程度的魔力。王城里面，应该聚集了不少魔力充沛的魔导师和魔导具师吧。
「付在手套内侧的话，应该就不会因为汗水让手变得湿湿黏黏的了」
「不，因为布料比较薄，直接施加在单独的手套上比较好吧。然后，再套上现在戴的手套」
「可以减少手汗的话，弓骑士应该会很高兴」
妲莉亚一边纪录著笔记，一边提问，骑士们说著自己的希望和想法。
应该也有因为喝了酒吧。这之后的对话仍旧很热烈，手边的笔记，转眼间就成了一大捆。
对妲莉亚来说，这一大捆笔记是令她振奋的根源。
她笑盈盈地看著这座自己也没有注意到的构思及用法的小山。
「呜呼呼……哪一种都很有趣呢。先从能做的开始制作看看吧！」
「……啊啊，等一下，妲莉亚！　妳先和伊凡诺商量一下」
对自己露出笑容的沃尔夫，突然严厉了起来。
这样的变化让妲莉亚感到困惑。
「当然会商量过，但是你怎么了？」
「不好意思，希望你们两个人不要透漏给其他人。多半，无论哪个产品都能为队上所用，如果被部队以外的人先知晓，事情可就不好办了」
「啊啊……我大概懂了。听说鞋垫那时候为了大量生产而伤透脑筋」
连多里诺也频频点头。
将视线转向了兰德鲁夫，他正直直凝视著沃尔夫。
「需要我去做神殿契约吗？」
「什么的、神殿契约？」
「对这次的事情保密。我的母亲是出身邻国的伯爵家。自己也到那边留学长达五年」
「不需要啦。我跟兰德鲁夫不是朋友吗？」
「你可能觉得没关系，但是妲莉亚小姐是商会长。考量到商会的安全的话，应该是必要的吧？」
突然抛向自己的话题及视线，让妲莉亚感到焦急。
但是，正如沃尔夫所说，他是他的朋友。而且，我不认为兰德鲁夫会向其他人说三道四。
「不，没有必要」
「那么我以剑……不，以朋友之名发誓，不会向其他人透露。对妲莉亚小姐来说，这样应该更能信任吧？」
「……感谢您」
对说著朋友比剑更好的他，我犹豫著该怎么回答才好，总算挤出了回答。
感觉注视著自己的红棕色双眼，似乎在微笑著。
・・・・・・
这之后又聊了一会，告一段落时，大家一起收拾了晚饭的餐具。
此后，向妲莉亚道完谢，男人们离开了绿塔。
深蓝色的天空，已经能看到月亮高挂。
「沃尔夫，你还可以继续待著的呀。明天不是休息吗？ 慢慢来就好了嘛」
「已经这个时间了，就一起回去吧」
在还能看见绿塔的路上，蓝色眼珠的青年轻笑著。
「沃尔夫，你正在和妲莉亚小姐交往吧？」
「是作为朋友的交往。话说回来，你什么时候开始换成喊妲莉亚的？」
「才过没多久。那么，你是属于『朋友圈』呢。那，如果我或兰德鲁夫认真说要和妲莉亚小姐交往的话，你不会阻止吧？」
「那是……不会阻止的」
「啊？」
「啥？」
多里诺和兰德鲁夫听到后的反应，完全重叠。
「如果有人想向妲莉亚提出交往申请，也不是我能阻止的。如果多里诺和兰德鲁夫真的想的话，我去阻止也不好吧。如果只是想玩玩，那我一定会叫你们住手的……」
边说边前进的步伐，突然变得沉重起来。他甚至没注意到另外两人的脚步已经停下。
边看著他的背影，多里诺悄声对兰德鲁夫说著。
「这等级比初等学院还低啊。这像是早就过了二十岁的男人所说的话吗？」
「我过半数同意。但是，沃尔夫再过不久便是『侯爵家』的一员。也是有无法随心所欲的事情吧」
「唉。贵族大爷们还真是麻烦啊……啊啊，接下来再到谁的房间，继续喝一杯吧」
「是呢」
追上走在前头的高瘦身影，多里诺出著声。
「沃尔夫，我告诉你一句。我啊，可是胸派金发派的，所以类型不对」
「……这样」
「呐，兰德鲁夫呢？」
「妲莉亚小姐应该能成为细心的好太太吧」
「兰德鲁夫……？」
看著金黄色双眼闪烁，多里诺拍了他的肩膀两下。
「沃尔夫，你快醒醒。他只是在开你玩笑。这家伙，看上去很认真，但那只是从脸看不出来罢了，实际上可不是」
「我只说出心里话而已。并没有要提出交往。站著帮她倒酒，跟对她的料理道谢，都并非『想和妳关系变得亲密』」
『想和妳关系变得亲密』，只有这句话兰德尔夫用邻国的语言说著。
对较低或是没有爵位的女性，贵族男性站著为对方倒酒。
这是想和你关系变得更亲密的表现。如果女性也站著接受注酒的话，就代表她理解了对方的心意。
妲莉亚似乎是忘了，沃尔夫母亲的书上，有记录著这条。
「兰德鲁夫……」
「怎么了，沃尔夫？」
虽然表情没有变化，但沃尔夫明白，回望他的眼神，确实地染上了笑容的色彩。
沃尔夫没有发出声音地移动著，他使出了身体强化，握住兰德鲁夫单边的手腕。
他使出的力气明显到发出声音，红铜色头发的男人挑起单边眉毛。
然后对那条手臂上了身体强化，将沃尔夫掐进去的手指推了回去。
看著表情平淡地开始用身体强化较劲著的两人，多里诺一脸不耐。
「你们两个不要在这种地方做蠢事了，走吧」
沃尔夫和兰德鲁夫总算是分开来，大伙继续走著夜路。
「但是，没想到多里诺竟然会说那种话，真让我惊讶」
「还真是不好意思喔。但是，我跟你已经认识七年了吧，在这期间，到能像这样说话为止，就花了三年。妲莉亚小姐是最近才出现的吧，所以我当然会担心」
「……谢谢，多里诺……」
有点小声地道著谢，多里诺则故意大叹一口气。
「你喔，外表看上去是个美男子，内容却就不过十来岁的小鬼嘛」
「喂，这样说也太过分了吧？　我，现在，感觉有点心痛」
「沃尔夫，你最好冷静地反思一下」
「连兰德鲁夫也这样……怎么，今天不是对魔物，而是把我逼入绝境的日子？」
充满著笑闹声的对话，一直持续著。
134. 商会员的提案 
134. 商会员的提案
于商业公会二楼，罗赛帝商会租借的办公室，妲莉亚与伊凡诺正面对面。
「妲莉亚小姐，您又做出很不得了的商品了呢……」
伊凡诺看著一捆捆文件，静静地浮现笑容。
这些文件是关于凉感布的规格书与想制作的产品清单，及其制作方法的提案。
总之，我把昨晚与沃尔夫他们谈话后想到的方案都一并整理了。
附带一提，伊凡诺的脖子上正围著淡绿色的围巾。
「因为数量很多，所以应该没办法一次全做出来，但是我觉得每一种都是可以制作的」
「这些全都是与服饰相关呢。迦布丽艾菈小姐那边我会找她谈谈，另外我还能找服饰公会的佛特大人商量吗？」
「好的，麻烦你了」
有风吹拂的凉爽布料，应该主要会做为衣服的内里来使用。这一块应该找服饰公会来协助办理会比较适当。
「这个，除了沃尔夫大人，还有谁知道呢？」
「魔物讨伐部队的成员，这是和沃尔夫的朋友们一起思考出来的。沃尔夫有拜托他们不要说出去」
「那，应该就不用担心了呢」
伊凡诺把桌上的文件竖立起来敲了敲，整理成一本。
他表情认真，用深蓝色的双眼笔直看向妲莉亚。
「那么，商会长。这个，十分危险呀」
「也是呢……绿色史莱姆会不足吧」
听说制作防水布的时候，由于蓝色史莱姆的不足，给冒险者公会带来不小的困扰。
这次希望不要给他们带来困扰。所以需要先确保好材料跟工序。
「那也是一点，但主要是骑士团的装备。牵扯到的利益及与贵族之间的关系。之后从贵族推广到平民，这样下去，肯定会有人想夺取或是占领」
「所以应该停手吗？　我是希望至少能做出魔物讨伐部队的分啦……」
「不，不需要停手喔。我不是说过了，请妲莉亚小姐尽情做您想做的商品。量产啦，销路啦，安全啦，考量这些是我的工作」
用指尖抚过围巾，伊凡诺松开了嘴角。
「所以，最先想提供给的，就是魔物讨伐部队是吧？」
「是的，要是能让他们稍微轻松一点就好了」
虽然也有考虑到骑士服的闷热，最主要还是想多少减轻远征时的负担。当我说明著这些时，眼前的男人闭上眼睛，一边听著，一边数度点著头。
「我充分理解会长的期望了。对此，我有两个提案。算上服饰公会的佛特大人，将名义改为共同开发，共享荣誉，同时也能确保金钱及安全。接下来，向魔物讨伐部队的葛拉特队长提议，以魔物讨伐部队的优先权作为代价，希望将罗赛帝商会的王城侧的窗口固定为队长」
虽然伊凡诺一派轻松地说著，但交涉的对象是侯爵及子爵。
这是能由我们一介商会开口请托的吗？
「那个，会不会给佛特大人和葛拉特队长带来困扰呢？」
「我认为反而是会马上获得谅解喔。身为服饰公会长的佛特大人应该会想要业绩，葛拉特队长则是当然会希望能优先让魔物讨伐部队使用商品吧？」
「或许吧……」
「罗赛帝商会一有动作，就会牵扯到商业公会长、服饰公会长与魔物讨伐部队长，明白这点还想出手的，应该少之又少吧」
即使有，多半也是公爵家或王家之类的吧，他持续说著完全不可能的玩笑话。
当妲莉亚表情僵硬，笑也笑不出来时，伊凡诺却还继续说道。
「如果可以的话，还真想与沃尔夫的哥哥见一次面，打声招呼呢」
「沃尔夫的哥哥，是吗？」
「是啊，听说明年预计会晋升爵位，所以是未来的侯爵呢。杰达大人，啊，不行啊，还未习惯过来……我听雷欧涅大人说的」
虽然被要求对商业公会长的杰达，不是称呼家名，而是直接喊其姓名。但是，无论是伊凡诺还是妲莉亚，都还没习惯喊雷欧涅这个名字。
只是，身为商业公会长的他都开口了，也只能遵从了。
待明年，沃尔夫就会从伯爵家变为侯爵家的一员。
对妲莉亚来说，两人的差距越加遥远，让她略感寂寞。即便如此，她还是不能显露出这样的情感，所以慎选著发言。
「真是值得恭喜呢」
「是啊。这么说来，目前是公爵四家，侯爵七家对吧？　我国的上位二爵似乎比他国还要少，大概是因为和平的日子长久了吧」
「我觉得这是值得庆幸的事情。如果发生战争，国家就不会这么繁荣，我也就不能自由地制造魔导具了」
在这个国家『奥汀尼』当中，因赞扬其战争功绩而叙爵者，就妲莉亚所知，并不存在。主要是建国后从未有过战争。
取而代之，在基本所需及教育、农业、贸易方面的贡献、以及发明品和魔导具的开发等方面晋升爵位、受封叙爵的情况却很常见。
反之，一旦涉及贪污、贿赂、犯罪等，就会立刻被剥夺爵位。
「会长，如果我的提案让您感到不愉快的话，我会再重新规划的。身为魔导具师，是否会不希望与佛特大人共同挂名，而是只刻上自己的名字呢？」
「不，我不介意共同挂名。对我来说，比起名义，我更希望商品有不良或是客诉时，资讯可以确实传达到我手上」
「啊啊，原来如此……那么说来，对于鞋垫的确是有这样的客诉呢。希望能反复使用，希望降低售价，希望尺寸再更增加，这些妲莉亚小姐也有看到了吧？」
「是的。其他还有出现什么问题吗？」
「最近新增的约二十件，都是『希望这款鞋垫可以生产的更快』。虽然可以理解他们的心情，但这实在是无理的要求」
听到令我开心的事情，不自觉表情缓和下来。
鞋垫不只提供给魔物讨伐部队，还流通到王城、各个公会之中。
听到能对别人带来帮助，对于制作者来说，很是欣慰。
「那么，就赶紧来著手凉感布的制作吧。幸运的是，距离今年夏天还有一点时间，就优先以魔物讨伐部队来进行试作，然后再来规划明年的稼动计划如何？ 我觉得这是很刚好的时间点」
伊凡诺很擅长抬举。即使我明白这点，却还是接受他的抬举，大概是因为自己不是商人，而是魔导具师吧。
「会长还有什么其他的需求吗？」
「这么说来，在王城时发生了一些事情……」
告诉他关于女仆的事件，伊凡诺立刻皱起眉头。
「对不起，果然我还是应该陪同一起去的。光是有随从陪伴，立场就完全不同了……如果能聘请到身兼护卫的随从是最好的」
「连去王城也需要吗？」
「是的，这样比较安心。如果是严肃的帅哥，光凭外表就能很好地遏止。当然还有本事就更好了。只是，无法陪同您进到礼仪室，如果有女性的随从又能身兼护卫的，就更完美了……」
女性，且能护卫，还要手腕不错的随从——听来就十分困难。
妲莉亚仔细地思考著。
王城的屋内及走廊大致都会配置著骑士。那么，只要极力避免进到礼仪室不就可以了吗？
「我下次去王城之前会控制水分的摄取，去到之后，也会尽量不要喝茶。那样的话，应该就不会再发生这样的事情了」
「请别那样，妲莉亚小姐。夏天还那样做，可是会晕倒的」
「没问题的。我在试作很花时间的魔导具的时候或是忙起来时，在绿塔也都几乎没有摄取水分呀」
「……会长」
听到伊凡诺用著低沉的声音呼喊，妲莉亚低下头。
他深蓝色的双眼，感觉比平时更蓝，变的像猫眼一样细长。
正思考著感觉有点像迦布丽艾菈时，他继续低声说道。
「您不是总叫我不要加班，要注意身体吗？」
「那个，是的……」
「会长的层级在我之上吧。我认为，这不是身为上位者所该做的示范喔」
然后，妲莉亚默默地被提醒补充水分的重要性之类的。
此外，直到找到护卫为止，去王城时伊凡诺也会同行一事，也确定下来了。
135. 服饰魔导工房与服饰师 
135. 服饰魔导工房与服饰师
由服饰公会主导建造的『服饰魔导工房』，听说为了投入制作五指袜和鞋垫，盖的相当急迫。
但是被邀请至此的我来看，红砖瓦搭建的巨大建筑，腹地宽广，甚至还有规划马场的余裕。
妲莉亚就这样被引领到有大红地毯及浓烈深咖啡色餐桌的会客室，于松软舒适的黑色皮革沙发就坐。
会客室内聚集了服饰公会长的佛图纳特、他的侍从及女仆，以及露琪亚和伊凡诺、妲莉亚。
伊凡诺已经有事先向佛特大致说明过。
因此，今天是要利用我们带来的几块试作品的布，来商讨实际可以利用的层面。
「……所以，关于这些布，我们打算作为共同开发，让魔物讨伐部队先使用试作品，并计划于明年投入量产」
「真的是划时代的魔导具呀。我们可以接受所提出的条件。并以服饰公会的名义，向罗赛帝商会致谢」
佛特将淡绿色的围巾围在脖子上，脸上浮现出愉悦的笑容。负责说明的伊凡诺也同样露出笑容。
看著二人相处融洽的样子，令我不由得疑惑他们什么时候感情变的这么好了。
「那么，直截了当的说，关于内里……是制作头盔下的帽子或是直接用布包，考量到需要更换，应该是记住用布包裹的包法比较合适。如果有额外需要的人再提供帽子。围巾可以自行调整，所以就维持这样吧」
「背甲及胸甲的布要怎么处理呢？」
「由于骑士的体型差异大，我认为一开始先以可以套过头，然后无袖衬衣的形式来制作会比较好」
对于妲莉亚的提问，佛特一边浏览著文件，一边回答道。
「佛特大人，我想让腋下也能有效果，如果一开始先制作短袖衬衣不行吗？」
「由于骑士通常会在意肩膀的可动幅度，比较多人喜欢无袖的衬衣。可能两种都制作比较好吧。然后是四角裤……也有骑马的人，所以这个需要优先制作呢。为了防止卷起，我想让裤管稍微长一些」
「可动范围……那么，膝盖内侧的布会很碍事吗？」
「果然还是很在意可动幅度的吧。这个应该也会有人想要，再看是要制作成内部可更换的垫片式，或是装到护具上的形式吧」
不愧是服饰公会长，佛特连对骑士也是十分熟悉。
加入改善点及试作方案，他轻快地在素描本上画出的图，美得让我以为可以直接拿去墙上当做装饰了。妲莉亚不由得看得出神。
「第一个方案大概就这样吧。顺利的话，不只是骑士，应该也会受到王城里的贵族的欢迎」
「请问，王城不是都会装冷风扇或冰风扇的吗？」
「有是有，但是贵族男性的正式礼服的西装外套、裤子、背心三件式。即使用上了夏天的薄布料，也还是很容易出汗」
「但佛特大人总是一派轻松的表情呀……」
「靠的是气势跟魔导具喔」
佛特一边说著一边脱掉了西装外套。从领子和口袋中取出小型的魔导具。
约有妲莉亚的两个手掌大小的薄箱体，从它延伸出长长的管子到背部及袖子。佛特全部拆下来，放置到桌子上。
「这是『小型送风器』。使用风之魔石运作，从管子的孔洞送风到背部和袖子里。在走廊里移动时，或是在礼仪室的时候使其运转，抑制汗水」
「并不是随时运转吗？」
妲莉亚不由得反问。因为那样的话，使用的时间并不长。
「多少会发出点声音，不能在安静的地方使用。风的吹动也会多少让衣服的线条出现变化，所以很困难呢」
「不能脱掉西装外套，或是穿短袖吗？」
「不脱也是一种贵族的礼仪。王城虽然有冷风扇或冰风扇，上位的贵族也都坐在凉爽的地方。但是长时间的会议之后，站起来时还是会渗出冷汗的。如果能使用这种布的话，似乎能减少汗渍的产生呀」
「贵族们也很辛苦呢……」
伊凡诺的声音中流露出同情。
虽说有小型送风器这样的魔导具，但贵族们似乎也只能忍耐酷暑了。
「王族和能使用冰魔法的贵族应该就不需要了。那些大人，会依据自己魔力多寡，在炎热的时候制造出大的冰块，或是让整个房间都用冰风冷却下来」
这在夏天是多么令人羡慕呀。那样的话，就也不需要冷风扇或冰风扇了吧。
「真是的，干脆就跟衣服合而为一算了」
「跟衣服合而为一？」
「在西装外套的袖口及衬衫，看的见的地方剪开再缝上去在……啊啊，可是这样会不会很失礼呢……」
「妲莉亚，那听起来很有趣！　下次我想来试试」
一边说著，露琪亚终于拿到了凉爽布。
似乎是顾虑到佛特，所以刚才就只是静静听著，也都还没抚摸过。
「好凉啊……」
露琪亚用手指抚摸著淡绿色的布，然后围在脖子上，最后还把脸整个埋进去。
「露、露琪亚？」
「……我好想把这个做为内衣的素材……非常想要！」
她抬起头后首先喊出的是这句话。
「这样就能抑制腋下的汗渍呀！　胸罩的胸口处和马甲的内侧也想放！　内裤的后侧和裙子的内衬也想放！　这样礼服就不会被汗水弄脏了」
「原来如此。因为薄布很容易黏在脚上，如果垫入这种布，那么夏天也能清爽地穿著多层的裙子了」
是因为已经习惯露琪亚的暴走了吧，佛特马上点了点头。
「洋装的腋下的汗和背部经常因为汗渍而受损。这样就能避免了！」
「啊啊，夏天的新娘服应该也很合适。白色更是容易渗出汗渍。贵族女性穿的典礼礼服因为布很重，用上这种布，大家肯定会很高兴的」
「那个，就是说……我是希望将来也能普及到一般人」
「普及到一般人，是指让平民使用吗？」
佛特用不可思议的表情问著，他似乎并没有想到要普及到平民。
「是的，夏天的炎热对体力活的人来说可是大敌，而且也有很多人对夏天长汗疹感到困扰」
「原来如此。这样的话，光是有一条这样的围巾，情况就完全不同了呢」
我已经和伊凡诺讨论过了。
除了贩售给骑士和贵族，如果又推广到平民间，大量制作．应该能压低价格。
即使一开始先采纳试作魔物讨伐部队使用的产品，但是考虑到将来，我是希望能透过服饰公会来推广，并降低售价。所以，我希望不是制做高价品，而是要做出普及品。
「这样的话，明年就需要目前的几十倍，不、几百倍的绿色史莱姆了……关于养殖，冒险者公会和服饰公会都需要立刻增加圈养数吧」
「对不起，又给大家添麻烦了……」
「没有没有，来再多也行。这个案子，要是冒险者公会不肯接，就算只有服饰公会也会想办法接下的。就算把我家宅邸和别墅的庭院，全部加盖史莱姆养殖场也没关系」
「佛特大人……？」
在贵族街宅邸的庭院里养殖史莱姆，真的好吗？
虽然我不清楚佛特的别墅位于哪里，但是对其家人、佣人和附近邻居来说，应该会感到很不安吧。
「呐，妲莉亚，这个还能做成更薄的布吗？」
「可以的，只要是通风的材质都可以」
「颜色没有办法改吗？　这浅绿色。我想用各种颜色的布」
「那是……绿色史莱姆本身的颜色」
绿色史莱姆的颜色，是代表风魔法的绿色。
虽然曾经试过用市售色粉的中和剂，但是只微妙的改了些颜色，无法完全去掉。
「……可以消掉哦」
「咦，去的掉吗？」
佛特脱口而出的一句话，立刻钓上了妲莉亚。
「魔物系的染料，经常可以用相反色去遮盖，或是用相反性质的素材来打薄。我想绿色史莱姆应该也能如此应用。至于配方则是染色工匠的秘传……啊啊，这件事要麻烦你们保密喔」
「佛特大人，太厉害了！」
露琪亚欢呼起来。
确实，如果能改变颜色，那在服装方面的运用就能更广阔。
「这个布如果用完就得丢弃，感觉好可惜呀」
「嗯？……妲莉亚小姐，用红色史莱姆和蓝色史莱姆付与后的魔导具也会残留颜色吗？」
「是的，不管哪一种都多少会有残留。红史莱姆经过无毒处理后，甚至可以做成口红」
「也就是说，也有做成染料的资质是吧？」
「是的，可以这么认为」
「这样的话，要不要一种一种测试看看服饰师及染色工匠在使用的『染料定著法』如何？」
「『染料定著法』吗？」
身为魔导具师，有时也会处理到染料，但是我没听说过。
大概因为是服饰师及染色工匠的专业技术吧。
「『染料定著法』并不是魔法，而是运用加热或冷却、混合各种药品使其状态固定下来的方法。因为付与的魔法们之间也可能会有不会产生冲突的，所以有各种可能性。因为大约有八十种，这当中或许会有适用的。还有就是，需要测试改变颜色之后染料能否定色，或是染料定色后是否能再次改变颜色……」
「请问，负责的工匠不会很忙碌吗？」
「不会不会，不管妳交代什么，他都会乐意去做的。包括我也是」
佛特的说话声饱含愉悦。
露琪亚还正在把布往脸上磨蹭著。
「妲莉亚，这个，妳命名了吗？」
「还没。因为是凉爽的布，所以就叫风布，还是低温布？」
「听起来像感冒(风邪)似的。流风布、凉风布……不行，没好点子」
「……或许有点绕口，微风布(AuraTero)如何呢？」
「那个，听起来像别的世界的词汇一样，感觉很帅气！」
「佛特大人根本是诗人呢……」
伊凡诺感到很佩服，但就如他所言。
与妲莉亚的命名格调简直是天壤之别。
「还有，如果风再更强一些，就能感觉更凉爽……」
「基本上，我手上是有更强的版本啦」
听到露琪亚的话，妲莉亚从包包取出一个小小的魔封箱。
里面装著一小片白色纱布质的手帕。纱布是双层的，内侧布满绿色史莱姆的浅绿色线条，呈网格状。
「这是失败作品。应该是相对于面积来说，线条太粗了吧，所以风力蛮强的」
光是握著，就能微微感觉到风压。
露琪亚将接过手的手帕摊开，抵到自己的脸颊上。
「妲莉亚，用这个来做长筒袜的袜带吧！」
「穿裙子很热的时候，缠在膝盖应该不错……等、等等，露琪亚？！」
突然，露琪亚大幅掀起裙子，把手帕塞进长筒袜的顶端。
突然站起来的她的裙摆，轻飘飘地整片浮起，摇晃著。
「这个，就是这个！　即使没有围绕腰部的裙撑，裙子也能鼓起来！　腰部周围显得轻巧且性感！　有这个的话，又能拓展礼服的领域了！」
「是嘛，露琪亚小姐！　蕾丝也好，雪纺也好，喜欢什么就都加上去吧。我能看到新的礼服界线诞生呀！」
妲莉亚能理解这男人满脸笑容的心情。
至今认识到的佛特是服饰公会长，也是个贵族。
但是，他的内涵也和露琪亚一样，是名『服饰师』职人(工匠)。
「妲莉亚小姐，我由衷地感谢。这真的增加了我很多乐趣」
「彼此彼此，我也很感谢您」
「能将此列为共同开发，我简直愿意为妳献上我的剑。想用我的全力来守护妳……」
「那、那个，佛图纳特大人？」
骑士献剑的对象，不是自己侍奉的主人，就是所爱的对象。
虽然知道只是玩笑话，但还是让我慌张到忘了称呼佛特这个简称。
「妲莉亚，我想找妳讨论布的用途！　妳今天就直接在我家住下来吧！　　或是去绿塔也行！」
「露、露琪亚」
紧抱住我手臂的露琪亚的眼睛，闪闪发光到像发出雷射般。让我有点害怕。
但是，关于布料和衣服，她肯定是比我更了解的。
为了挖掘出应用方法及改良点，似乎多花点时间跟她好好商量为上。
「看来还有很多用途呢。依据风的强弱来分出用途似乎较好……啊啊，干脆你们两个人今天就来我的宅邸吧？　话虽如此，但我还有工房的工作，布料和素材都随妳们使用。我叫一个可以信赖的缝纫师过来，然后让她从头开始一个一个做出来，应该也挺有意思的」
「听起来不错呢，佛特大人！」
「还有，这是我的兴趣，布和线的收藏品当中也有魔物素材。在数量上我可是很有自信的，妲莉亚小姐要不要参观一下呢？」
「魔物素材的布和线……」
「有各种蝴蝶及蜘蛛、邻国的魔蚕茧及魔羊、八脚马及独角兽的布，比较珍贵的就是这个，用大螯虾的胡须做成的丝线」
「我非常感兴趣……」
妲莉亚虽然试著想踩刹车，可这样一来，根本像是上了油的车轮般。转著转著整个被吸引过去。
「真的很有趣。感觉就算不上酒，也能畅谈一整晚」
佛特用著不是服饰公会长，而是服饰师的表情笑了出来。
从佛特露出少年般的表情开始，伊凡诺就把椅子稍微往后挪了。
从一开始就无法加入谈话。
虽然早已掌握了露琪亚的性格和妲莉亚相似。
但是，本来我是认为佛特是会考量到利益才拉他进来的，而且应该也能适时的成为制住那两个人的缰绳。
但是，打开盖子一看，才发现他骨子里也是个创作者。
虽然我今天见识到他身为贵族与商人及服饰师的一面，不过说到对于布料跟服饰的热情，跟露琪亚完全是不分轩轾。
光靠我一个人要阻止三个人暴走的高涨情绪是很困难的。
不过似乎连带的也带动了不少商机，所以干脆就不去阻止了。
我用著僵硬的笑容回头，把手边的杯子微微举起。
不是由女仆，而是佛特的待机中的侍从，又帮我泡了新的红茶过来。
伊凡诺和他用眼神相互确认内心的放弃跟领悟，接著不发一语地喝著红茶。
一个小时后，发展到要在佛特的宅邸住下继续谈话的局面，伊凡诺和侍从则极力阻止。
替代方案则是于服饰魔导工房的某个房间，直到深夜都还亮著灯、发出热闹的谈话声。
136. 魔物讨伐部队与微风布 
136. 魔物讨伐部队与微风布
午后的魔物讨伐部队楼，散发出前所未有的兴奋鼓噪声。
「真凉快！　有了这个，即使是夏天的远征，也不会感到闷热了！」
「有这个的话，夏天拉弓时就不会滑掉了！」
「微风布，你就是重装备的救世主啊……」
「我屁股上的汗疹总算能痊愈了……」
到处都传来队员们的欢声鼓舞。走廊上说实在，很是吵闹。
在个别房间换上新产品的队员们，抵达宽敞的会议室排成两列。
他们眼前的两张桌子。分别是摊开素描簿的佛特及露琪亚和副队长，还有手持笔记的妲莉亚、伊凡诺及沃尔夫。
「这个让头盔不会很闷热虽然不错，但是我有点在意风吹的方向。觉得会吹到眼睛」
「阿斯托加前辈，你是不是把布的正反面装错了？」
「喔喔，这样吗。难怪我觉得怪怪的。帽子型就能一眼辨识出正反呢」
「那么，之后会加上可以明了的标示」
每一个队员都接连到两张桌子说出身著微风布后的感想及希望改变的地方。有不太理解的部分我们也会提出疑问。
「背后这个可拆卸型，希望风速可以更强」身穿重装备的持盾队员说著。
「放在手套内侧会容易跑掉，不能缝在一起吗？」
持弓的队员非常认真地询问著。
「围巾是在战斗时用别针固定好呢、 还是放到铠甲内侧呢。万一勾到导致勒住那可就不好了。还有，希望风能再弱一些。可以拆卸的形式比较好。对我这种年纪的来说，有点太冷了」
一边做手势一边说著的，是位壮年的队员。
「这个虽然很棒，但是我觉得背后痒痒的……」
有点年轻的队员似乎含著泪说道。
每个人的感觉各不相同。
依据风的强弱作出不同的方案，然后以尽可能符合对方期望的方式，让每个队员各自选择，这样应该比较好。
旁边的桌子，佛特和露琪亚一边和队员交谈，一边在素描本上画起设计图。我有预感制作的种类会不断增加。
从前几天开始，我接连九天都跑了服饰魔导工房。
从早到晚就是与露琪亚和佛特谈话后，再去与服饰公会内的魔导具师、服饰师及染色工匠，缝纫师这些职人们反复进行试作。
从第二天开始我把制作的方法也告诉服饰魔导工房的魔导具师及魔导师们，不过要让绿色史莱姆成为网格状均等付与似乎颇为困难。要让他们制作出可用的成品，花上了数天。
期间，佛特和工匠们希望测试看看染色及染料定著法，妲莉亚一边进行教导，然后一边大量制作微风布。
第一天大概在进行三个钟头后就用光了魔力，佛特拿了一大箱的魔力回复药过来。
魔力回复药是一瓶价值两枚金币的高价品。
虽然我一开始拒绝，但是他直说不跟我拿钱，这是服饰公会的库存品，不用客气的，满满注入一整大杯，摆到我眼前。
回复药一旦开封过就无法继续存放的。
结果，妲莉亚只好用魔力回复药代替红茶，一边喝一边继续作业。
多亏于此，短短九天内，我的魔力值就上升到十了。
只是，对于回复药，果然不是什么美味的东西。
治愈伤口的回复药有著草臭味，魔力回复药之类的则是后续会浮现诡异的涩味。
就像淡淡的涩柿子味，无论喝几次都无法习惯。
「葛拉特队长，您除了头巾和围巾以外，不试试别的吗？」
「现在穿著。衬衫及四角裤还有膝盖的护具」
「这不是全装备了吗……」
「像这样都没有做任何事，甚至会感觉有点凉过头了呢」
在妲莉亚他们那桌后面，正坐在椅子上说话的是魔物讨伐部队长的葛拉特，有一点年纪的骑士。
要拜托葛拉特成为王城端的窗口这件事，别说妲莉亚，就连伊凡诺都没有出场的机会。
我首先写了一封问候信，然后佛特说要进城那天就帮我带过去，回来之后就收到葛拉特队长的同意函了。
我问他讲了些什么，微笑著回我说只是把围巾围在葛拉特的脖子上而已。
然后说想在订定远征用炉的正式契约那天，让队上的志愿者试用看看微风布。
但是，我完全没有预想到会全体队员都成了志愿者。
然后听著服饰公会的魔导具师及魔导师，还有那些职人喊著『糟糕，我会尽力的』。
会说听著是因为，妲莉亚每到黄昏就会被伊凡诺带回家，完全没有机会加班。
也被禁止在绿塔里继续工作。
对于说著如果妲莉亚也加班的话，自己也有权利的他，我不得不自我约束。
然后到了今天，准备了相当数量的微风布制的围巾和衬衫，让队员们轮流试穿。
「就算希望你们赶紧交货，也赶不上下次的远征呀……」
「正因为拿到过，才知道放手的痛苦呀」
周围的队员侧耳倾听著葛拉特和骑士的低语。
「不能先让试作品就这样交货吗？」
「那是，决定分配对象时就会见血啊……」
「如果确定好契约内容，只有围巾的话，可以按人数马上交货喔」
对于眼前队员们的谈话，伊凡诺用明亮的声音插了进去。
「葛拉特队长……」
「队长……！」
队员们的视线一齐朝向葛拉特。对于不光是期盼，而是哀求的目光，男人苦笑著回答。
「好吧，就签约吧。我还有预留这期的改善远征预算。远征用炉先保留到下一次吧」
葛拉特的回答让队员们沸腾起来。妲莉亚虽然吓了一跳，却也被这场景惹笑了。
「罗赛帝商会长，我想先确认一件事」
突然被葛拉特指名，我慌慌张张地站了起来。伊凡诺也随后站起来。
「让我当王城的窗口，真的可以吗？　照情况，如果妳打算成为骑士团的御用人的话，预算可以更多，而且更能镶金。妳为我们做了这么多。如果妳想要，我可以成为推荐人」
「虽然很感谢您为我著想，但是本商会尚且弱小，工作分配也很吃紧。关于与王族和贵族们的联系，为了不失礼仪，我们都请佛图纳特大人负责」
我回答了事先和伊凡诺商量好的内容，然后隔壁桌的佛特走了过来。
「格拉特队长，为了要确保魔物讨伐部队的份，如果不事先成为窗口，可是会被贵妇们吃干抹净的喔」
「被贵妇们？」
与葛拉特拉近到有点让人觉得太近的距离，在耳边细语著。
「马甲及胸衣的背面。能让穿著礼服时的步伐产生变化，然后也能让妆容不易脱落。这是我第一次被妻子如此强烈渴望著」
「……女士们的应对，可以交给您吗？」
「是的，收到您的介绍信的话，就会优先处理，请务必好好利用」
微笑著回答的佛特，轻快地返回自己的桌子。
瞪大眼睛的妲莉亚身旁，伊凡诺深深叹了一口气。
「虽然情况有些偏离，那我就心怀感谢地成为窗口吧」
「真的很感谢。我会尽全力满足您的需求的」
对于面朝此处的葛拉特，妲莉亚和伊凡诺一起鞠了躬。
「如果有别的事情也请不要客气，和我保持联系。啊啊，我允许两位直呼我葛拉特就好。我也可以称呼妳『罗赛帝』就好吗？」
「好的，非常感谢」
「你是不是叫『梅卡丹堤』呢？」
「请叫我『伊凡诺』就好。冒昧询问，葛拉特大人不想直呼我们商会长的名字吗？」
葛拉特微微皱起眉头，稍微停住了声音。
「……有点难叫出口。因为妻子的名字是『妲丽菈』」
坐在后头的沃尔夫不自觉震了一下肩膀，没有说话。
137. 家猫与因缘 
137. 家猫与因缘
谈笑进行中，有侍从于入口仓促步入，在葛拉特耳边说了些什么。
葛拉特脸色虽有点凝重，但也只是简短给出『让他进来』的回答。
「不好意思，打扰了。我听说葛拉特队长到这里来了」
走进来的是位与葛拉特年纪相近，金发中参杂著白发的男人。
身著看似文官的深灰色三件式西装，领口装饰著两根羽毛状的领针。
应该是位阶很高的贵族，佛特和队员们马上站了起来，纷纷点头致意。妲莉亚也退了几步，和露琪亚一起行了长礼。
「那边是罗赛帝商会长嘛。那正好。这是退还的远征用炉的预算书」
「退还是指？」
葛拉特面露凶光反问道。周围的视线，也都集中到男子身上。
妲莉亚立即联想到的是，可能是价格对于预算来说，有些问题。
毕竟远征用炉的价格说来，并不算便宜。
「有提出各种意见。首先，我们无法确定这东西的必要程度。至今没有也不是也可以嘛」
「这部分应该交由我们部队来判断吧。应该是在远征改善费的预算内才对啊？」
「是啊。但是，这比普通的小型魔导炉还要贵上许多」
「针对远征的需要来改变形状、减少重量等改良。我判断那是妥当的」
果然是关于预算的事情。
我深刻感受到，无论前世还是今世，预算都是很难过关的问题。
「还有听到一些令人担忧的声音」
「令人担忧的声音？」
「单刀直入来说，就是针对罗赛帝商会的信赖问题」
「是保证人有不足吗？」
「不是那方面的问题。只是，今年才刚成立的商会就能出入王城，又突然就导入了数种商品。这样的事情是不是有点不自然呢？　其身为男爵的父亲已经过世，也有人认为她没有亲属作为监护人是否也是个问题——嘛，因为女性的商会长比较稀少，所以更容易传出各种的『谣言』吧」
他看了妲莉亚一眼之后，又将视线转向沃尔夫，然后，又移向葛拉特。
琥珀色的眼瞳，令人感觉格外冰冷。
「也不过是谣言吧。我是完全不介意的」
「即使葛拉特队长不介意，但还是可能造成不良影响的。被传唤到队长室，接著衣服又沾上了些许的脏污，这样的程度就能传出『谣言』了」
「……吉得，你这家伙……」
葛拉特因愤怒而发出低吼。
但是，被称作吉得的男人，表情却完全没有变化。
「尚未向罗赛帝商会长报上我的名号呢。我是财务部长的吉得范．迪尔斯。对妳做出失礼行为的那名女仆，已经从王城撤下了。赔偿衣服的费用的话，四枚金币足够吗？」
妲莉亚有点混乱。
他方才说了些什么，我耳朵虽然听到了词句，但却不想去理解。
前几天女仆故意弄脏自己的衣服。应该就是受这个男人的命令吧。
其目的似乎是想对葛拉特造成困扰。他所散发的恶意，虽然将我也卷入其中，但他却似乎完全没把我放在眼里。
「……感谢您的问候。我是罗赛帝商会的妲莉亚・罗赛帝 。衣服的钱就不必了。我现在穿的就是当时那件衣服」
今天穿的，是那天被女仆弄脏后，我重新染色的裙子。
深绿色的色调，哪里都看不出污点。
「哦……罗赛帝商会长，难得妳来了。能否请罗赛帝商会的成员将远征用炉的详细说明书，以及尽可能符合预算的报价单，再次提到财务部呢？　那样的话，我不介意让妳在王城办一场说明会」
他估计我是不会接受这样的提案的吧。男人的双目中闪烁著讽刺的光芒。
将喉咙伸上来的愤怒及不安吞下肚，妲莉亚回答了。
「……请协助我租借场地」
「妲莉亚小姐！」
伊凡诺小声地叫著我的名字。
虽然我在与他商量前就抢著回答了，但是只提出文件，应该马上就会被丢弃吧。只要是能增加一丁点的可能性，我想干脆直接做说明。
「好呀。那么，三天后的下午。啊啊，如果这期间妳觉得办不到的话，也可以透过葛拉特队长来取消喔。那么，失礼了」
吉得对我露出异常标准的笑容，让我不自觉防备起来。
才想著他擦肩而过的距离也靠得太近了，耳边就落下他的细语。
「妳能做到什么程度呢？　这『家猫』」
「……！」
就在刚才，妲莉亚已经认定了这个男人就是敌人。
『家猫』听起来虽然可爱，但在这种场合所说的意思是『某人的情妇』。即使不擅长贵族用语，这点我还是知道的。
没有爵位，功绩也还不足的自己。
外表和礼仪也都与王城不相称吧。
但是，魔物讨伐部队的他们，是会被一个女人迷惑而去扭曲自己职务的吗？
他到底认为这些为了国民拚上性命与魔物战斗的，是怎样的一群人呢？
前世时，无论是大学的研究课程，或是进公司后的研习，我都很不擅长做简报，但是，该做的时候还是得做。三天后，我们会全力以赴解说的。
我紧咬住嘴唇内侧，目送那个装模作样的男人的背影离去。
吉得离去到门完全关上后，我不自觉地吐了口气。
然后正想回头，却完全动不了。
仿佛在我的周围，有什么冰冷且恐怖的东西缓缓流过一般。
我的身体整个僵住，无法发出声音，也无法转动脖子。感觉像氧气突然被稀释般，感到呼吸困难。
「对妲莉亚说了什么……！」
「对于能给予我这种重装备队员如此凉爽产品的妲莉亚小姐，这是多么的失礼……」
「把我的旧鞋垫塞进他的鞋子里……让他患上足癣吧」
「……是个很适合被暗杀掉的大人呢……」
「喂，住手！　你们这些笨蛋不要在这里放出『威压』啦！」
壮年的骑士，对队员们大声喝止。
看来，包含沃尔夫在内，队员们都竖起耳朵听得一清二楚。
虽然处于这种状态，但想到他们是为我而愤怒这点，老实说心里还蛮高兴的。
之后，总算能动而回头一看，是因为还会放出威压吗？ 只见沃尔夫单手按住眼睛。
伊凡诺和露琪亚都脸色苍白。
不愧是佛特，他依旧面不改色，有点担忧地看著我们。
「大家，真的非常抱歉。刚才使出『威压』还有说出『奇妙的自言自语』的队员，这之后全副武装，绕行训练场五圈。当然，不会提供配戴微风布」
「……知道了」
周围响起队员们语带反省的回答声，骑士则对著葛拉特。
「葛拉特队长，刚才的迪尔斯侯爵的发言，对罗赛帝商会长实在是太过失礼了。请队长向他提出抗议」
「您的心意我很感动，不过不需要的」
在葛拉特开口之前，妲莉亚就先表态了。
「我们受到罗赛帝商会很多照顾。妳在此提出抗议也没关系的喔」
「很感谢。但是，我希望能自己提出撤回发言的请求。即便可能得不到对方的道歉，但还是请让我们商会去做对应」
妲莉亚低下头向壮年的骑士请托著。
如果透过代理提出抗议，应该是可以得到对方道歉。
但是，会被认为妲莉亚是接受抗议者的庇护。
如果葛拉特提出抗议，这也可能会成为加深谣言的原因之一。
由于自己没有爵位，所以是不能向对方要求道歉的，但是能请求对方撤回发言。能不能办到，终究还是个谜，但至少，应该能避免误会的加深。
而且，方才听到『迪尔斯侯爵』这样的称呼。
如果是侯爵，那就是和葛拉特同爵位。如果与财务部产生纠纷，对今后的魔物讨伐部队肯定是会带来负面影响的吧。
「……抱歉，罗赛帝。刚才那都是针对我的。消除谣言的事情我会处理。但是，能不能请妳不要怨恨那个人呢？」
「葛拉特队长！」
对著声音嘶哑的沃尔夫，葛拉特继续以自嘲的表情说道。
「杀了那个男人的弟弟的，是我啊」
对于这突如其然的发言，全场安静下来。
「曾经，有一名队员在远征返途时落马而亡。据医生所说，是因为贫血和营养失调导致。那时候的饮食比现在更糟，他似乎都没能好好进食。而我却都没注意到」
「那不是，格拉特队长的错……」
「率领那次远征的人是我。朋友说了弟弟就拜托了，而我也轻易地做出承诺。所以一切都是我的责任」
用著像老人一样的沙哑声说著，刺痛著我的耳朵。
魔物讨伐部队，不仅要在远征中拼上性命与魔物战斗，还必须对抗饥饿和身体不适。
我回想起第一次见面那天，沃尔夫浑身是血的样子，心里很难受。
「我们队伍会再次向财务部交涉看看。如果还是不行，就用拨下来的预算经费购买，不够的再由我个人名义购入」
「非常感谢。但是，我希望能向他们提出说明」
「妳不用这么费心的。那个男人就是那样。去了恐怕只会让你更加不愉快」
「没关系的。好不容易得到的机会，也是商会的『锻炼场所』呀」
魔导具的开发，是会经常碰壁的，是越过它呢？ 还是破坏它呢? 或是绕别条路走呢? 都是需要去烦恼的。
透过伊凡诺，我看到所谓买卖，是要张开多方面的利益相关的丝线，借此进行的。在途中可能碰壁、也可能需要闪躲，然后接连不断地寻找丝线前进的方向，这些都是很困难的。
没有简单的开发，也没有简单的买卖。
虽说是趁著势头，说出了身为开发者，也是身为商会长的自己想说的话。但是能做多少，我也想尽力而为。
「『锻炼场所』吗……真可惜啊，如果妳是男子的话，就收作养子……不，等等……」
葛拉特捂著嘴巴嘟哝著什么，无法听清楚。
正想问清楚时，壮年的骑士轻轻地咳了一声。
「请问，要向迪尔斯侯爵大人传达关于远征饮食的重要性，是不是很困难呢？」
「……就算能够传达，恐怕也很难理解吧」
听著他失意的说话声，妲莉亚低下头。
「真的很抱歉。我不经思索就说出了越矩的话」
「不，妳有那份心，我感到很开心」
此后，变成不时参杂著与佛特的对话，仿佛没事情发生过一样，话题被带回到微风布上面。
但是，大家都变得比较少讲话，没有一开始那样的热络气氛了。
然后关于微风布，就是请部队继续试用，并提供意见的总结，这样结束了今天的话题。
・・・・・・
「妲莉亚，那个……希望妳不要觉得失落」
于王城的马场，马车内，陪同的沃尔夫向我出声说道。
伊凡诺说他有事要找佛特，所以离开马车一下。
「妳做的东西，真的对我们部队帮助很大。大家也都觉得很感激」
「谢谢你。能让沃尔夫这么说，我会更加努力的」
发生太多事情，我有点累了。
但是，接下来必须和伊凡诺商量，然后仔细地做发表说明的准备。
为了能让部队导入，作为罗赛帝商会，我想尽可能地传达远征用炉的好处。
「……不用那么努力，也没关系的」
「咦？」
「妲莉亚妳不是已经十分努力了吗？　我们部队也会动起来的。希望妳不要太过自寻烦恼」
「我摆出那么严肃的表情了吗？」
「啊啊。妳的表情甚至让我担忧这个区块会不会留下皱纹呢」
沃尔夫笑著指著自己的眉间。
看到他的笑脸，我绷紧的肩膀，一下子就松开了。
「现在还不想长皱纹，我会注意的」
「说什么现在，好像总有一天会长皱纹似的」
「是啊。到了那种年岁，有皱纹才会让人觉得是『有魄力的魔导具师』吧」
「……有魄力的魔导具师……」
沃尔夫的肩膀微微颤抖著，忍住笑。
他本人可能以为我没注意到，但是笑得超级明显。
真不懂我说了什么奇怪的话。
但是，感觉好久没有像这样细微的交流了。
因为这段时间一直跑服饰魔导工房的缘故，所以没怎么和沃尔夫说上话。
想和他说说关于魔导具和魔物的事情，也想听他说关于远征和训练的事情。
妲莉亚鼓起勇气，自己提出下次的邀约。
「沃尔夫，这次的说明会结束后，要不要好好喝一杯呢？」
「啊啊，就这么办。我来去找些美酒——抱歉，不知不觉就露出和多里诺他们相处的习惯……」
沃尔夫边说话边举起一只手，然后又慌慌张张想收回来。大概是打算彼此互相击掌吧。
看到他做出对亲近的朋友时的下意识动作，不知为何让我很开心。
用指尖轻轻地戳向他要收回的手掌，妲莉亚笑了。
「我期待著」
138. 晚会的迎接与第一次的红茶 
138. 晚会的迎接与第一次的红茶
沃尔夫朝著马车窗外，看著云缝间闪烁的星星。
今天是扮演，迎接前公爵夫人的阿尔媞亚前往晚会的角色。
像往常一样，结束训练后更衣，搭上迎接用的马车移动到这里。
然后就是在马车内适当的休息，或是吃吃马车内准备好的轻食，但是今天却怎么也平静不下来。
虽然想睡却平静不下来，明明是昂贵的食材制作的轻食却怎么也不想动手取用。
感觉在马车上等待的时间格外漫长。
出席晚会的时候，阿尔媞亚总是比别人晚进场，并且会早早离去。
进去时的护花使者，会让身兼护卫且持有爵位的骑士，或是我来担任。回去时也是会和该骑士一起走出来，或是由我去迎接。
偶尔，似乎是会换成别人，但是我没确认过是由哪户人家的谁来担任的。
不久前，拿到一件妲莉亚拜托我转交给阿尔媞亚的东西。是之前收到的酒的回礼。
作为答谢的礼品，想著送烘鞋机可能有些失礼，所以还是送小型魔导炉吧，为了不失礼仪，她认真地烦恼著。
说著因为跟我也有点关系，所以决定拿小型魔导炉过来，但是阿尔媞亚究竟有没有使用过呢？　边考虑著这些，边将妲莉亚小心翼翼包好的东西带过来。
昨天，在王城发生了那样的事，所以我非常担心妲莉亚。
但是，分离时妲莉亚担心的却是，那个弄脏她衣服的女仆的安危。将这件事告诉葛拉特和哥哥，请他们帮我确认及应对。
女仆的事情多里诺和兰德鲁夫都知晓，却只有自己不知情。
偶尔，她为了不让我担心而有所顾虑，我明明知道应该是那样的，内心却莫名的无法接受。
「阿尔媞亚大人马上要回去了」
总算听见侍从的传唤，再次确认自己的衣著，下了马车。
洁白的外墙搭配上鲜红的屋顶。奢华的大厅前，于并排著耀眼夺目的魔导灯的走道上前进。
然后，对著从正门走出来的女人露出笑脸，伸出一只手。
「我来接您了，阿尔媞亚大人」
「谢谢，沃尔夫雷德」
数不清这是第几次了。
舞会或晚餐会后，只是单纯这样迎接阿尔媞亚，然后移动到宅邸的作业。
数个朝向这里的视线，无论是阿尔媞亚还是沃尔夫都不予理会。
怀抱著的，是嫉妒、还是欲望、或是憧憬。不管哪个他们都不感兴趣。
管他是窸窣耳语，还是明确的大声谈论，全都无视，就只是护送阿尔媞亚返回到马车上。
马车门才一关上，我就不由得叹了口气。
「心不在焉呢。在女人面前多少掩饰一下吧。这也是身为护花使者的男性的职责所在」
「很抱歉。因为我在想些事情」
虽然被阿尔媞亚用取笑般的表情念了几句，但我还是认真地道歉了。
「呐，沃尔夫雷德，你有什么烦恼吗？」
「嗯，嘛……」
「不能告诉我的事情？」
「不，也不是什么秘密。只是想让跟我有点关系的商会的商品，导入部队使用，但是目前的进展有点状况罢了」
「如果你希望的话，我这边可以帮你说情的呦」
「很感谢。不过只要您有那份心意就足够了」
没有一丝的犹豫，沃尔夫立刻拒绝了。
妲莉亚肯定不会希望阿尔媞亚帮忙说情的。
「看你摆著那张脸，我还以为是要提分手了呢」
「分手、吗？」
「是啊，我和你分手的事情。像这样过来迎接我，不是会让你重要的人吃醋吗？　如果沃尔夫雷德感到为难的话，什么时候都可以结束的喔」
「不，我和她并不是那样的关系」
我边回答边思考著，怎么样都想像不出妲莉亚为了我而吃醋的样子。因为是朋友，所以也是当然吧。
「沃尔夫雷德，如果那个朋友跟其他的男性一起跳舞的话，你也不会在意吗？」
想像妲莉亚成为女男爵，在舞会上跳舞的样子。
虽然礼服很适合她，但似乎不太擅长跳舞呢。
在安全上应该多多少少会担心吧，但是自己不是能阻止她跳舞的角色。充其量只能默默守护吧。
「身为朋友，应该会有点担心，但我不会阻止喔。因为我(俺)，没有那个权利」
沃尔夫没有注意到，他无意间将『我』说成了『俺』了。
阿尔媞亚只是眯长眼睛笑著。
(译注：日文中的我(=私)是中性用语的自称，男女皆适用；而"俺"则是男性用语．强调为男性的我，接近"老子"，但此处用老子却又感觉过于粗俗，两者的语感上有微妙差异)
・・・・・・
回到宅邸后，沃尔夫只喝了一杯白葡萄酒，就马上退下到借用的房间了。
女仆在阿尔媞亚面前打开小碎花的包装纸，取出小型魔导炉。一起包在里面的双折卡片上，用郑重的文字写下对于赠酒的感谢文。
桌子上摆著从沃尔夫的朋友那里得到的小型魔导炉。
阿尔媞亚似乎很感兴趣。改变摆放方向欣赏著，还确认了装进魔石的部分。
「阿尔媞亚大人，要不要用来烧烧看泡红茶的热水呢？」
见到阿尔媞亚高兴的模样，侍从半开玩笑地询问道。
但是，她顺势笑著点头了，还说出要自己泡红茶。甚至拒绝了侍从提供沏法的建议。
旁边的女仆，只能边提心吊胆，一直紧盯著看。
「话虽如此……那个孩子，绝对只会接受自己能偿还的范围呢。似乎非常讨厌向我『借贷』呢」
不满地说著的阿尔媞亚，确认著小型魔导炉上面小锅内的热水。
用汤匙舀了三匙放在旁边的高级茶叶，一口气加进煮到咕嘟咕嘟的沸水中。
隔壁的女仆不由得捂住嘴，发出无声的悲鸣。
「因为是男性吧。所以不想欠女性人情」
「是那样吗？　希望他能稍微对我撒个娇难道不行吗？」
「以那位的个性来说，似乎有点困难……」
「哎呀，男性不是都很喜欢『女人的顾虑』的吗？」
一边说著，洁白的手指关掉炉子的火。
然后，用著危险的动作举起小锅，透过滤网，倒进白色的茶杯。
红茶的沏法肯定是有很多问题，色泽也绝对是过涩的颜色，不过，侍从也只能默默注视。
女仆脸色苍白，但也没能插上嘴。
「从烧水到自己沏茶，这还是我出生以来头一遭」
面对十分满足地说著的阿尔媞亚，忍著不笑出来才是最痛苦的。
好不容易，想像著接下来必须得喝下的红茶的味道，令人驻足。
「呐，关于今天沃尔夫提到的事情，我想再知道详细些」
「不是跟他约定好，不会去说情的吗？」
「哎呀，我虽然说了『不说情』，但却没有说『什么也不做』不是吗？」
「……阿尔媞亚大人」
「帮助被雨淋湿的小狗渡过难关的程度，应该可以吧？」
看著她炫丽夺目的迷人微笑，侍从深深叹了口气。这种时候的阿尔媞亚，是无人能阻止的。
「那么，这红茶的味道如何呢？」
伪装成反复无常的贵族女性，私下却为了家族与国家在行动，而且意外地对于视为自己人的对象很情深义重。
这样的阿尔媞亚亲手为我沏了人生第一次的红茶。
服侍将近二十年，得到首次饮用的殊荣，我应该觉得感激吗？
还是应该想著身为挑战者的荣耀呢？
这之后，三人一起品尝的，第一次的红茶的滋味是苦闷的。
139. 为了谁的远征用炉 
139. 为了谁的远征用炉
商业公会内，罗赛帝商会租用的办公室中，妲莉亚和伊凡诺隔著桌子面对面坐著。
伊凡诺把钱递给了书写文件和信件的员工们，吩咐说可以去喝杯时间略长的茶，就让他们出去了。所以，办公室内只有他们两人。
从王城返回后的隔日开始，两人就针对远征用炉的简报及价格，反复讨论过了。
「关于说明的内容，我认为这样应该足够了。再来，果然就是价格了呢」
明天就要去王城了，所以今天对于说明内容，两人总算达成共识，简报的准备也都大致完成了。
但是，对于价格却仍然没能有个交会点。
「嘛，财务部队于魔物讨伐部队的预算审查很严格这点，似乎是惯例了。据说五代之前的魔物讨伐部队长，曾经浮报远征费用而借此盗领」
「五代之前，不就是很久以前的事了吗？」
「是的，是我和妲莉亚小姐都还没出生的时候。我是从佛特那里听说的。因为这件事，让侯爵家八家变成了七家呢。那个有问题的队长就是侯爵家」
稍微明白了财务部对于队上的预算很严格的原因。
但是，让现任队长的葛拉特，说出为了部下愿意自掏腰包购买远征用炉这样的事情。我是绝对不允许的。
「哪，虽然还是老调重弹，就算是为了供货给魔物讨伐部队，我也反对削减商会利益、调低价格」
伊凡诺的主张从那天离开王城后就没有改变过。
「这个跟小型魔导炉接近的价格，是不是有点过头呢？」
「是的，毫不掩饰的说，就是『太过头』了」
伊凡诺脱下深蓝色的上衣挂在椅子上，两手的手掌放在桌上交错。
大吸一口气后，一口气说道。
「妲莉亚小姐，自从『能干的商会长』的祖父去世后，我的父亲被称为『有人望的商会长』。他帮助了有困难的商会同伴、成为借贷保证人，最后，整个被吃干抹净。信用、客户、财产、房子、家人的性命、自己的性命，全都赔上去了」
「伊凡诺……」
「或许听起来很污秽吧。但是，商人的本质就是赚钱。情、爱、夸耀，这些听起来很棒，但是却不能当饭吃。只有将钱赚到手才是商人，以及成就商会。因为我在年轻的时候就知道这个道理，所以不希望身为商会长的妲莉亚小姐，为了自己的理想而重蹈覆辙」
对著真诚流露的伊凡诺，妲莉亚也很认真地回复。
「考量到能长期出货给魔物讨伐部队这点为基础，即使这次降价，将来不是也能有收益吗？」
「远征用炉设计成不容易故障，也不太会破损吧？　也不知道是否还有追加的订单。王城全体的订单数也还不确定。考虑到这点，我便不赞成先降价」
「如果只看袜子跟鞋垫的部分，我们从魔物讨伐部队的获利不是已经有相当程度了吗？」
「有是有，但那是别的商品。没有商人会想贩售不赚钱的商品的」
说是别的商品，也的确。
只对这个商品给予特别对待，以商会的立场来看，果然是很奇怪吧。
妲莉亚拼命思考著理由。
「如果考量到未来能跟魔物讨伐部队的关系更加紧密，这样如何呢？」
「队上的关系人，已经有沃尔夫大人跟葛拉特队长，很充足了。如果个人想购买，慢慢等市场普及不就行了。商品本身也很不错，过点时间市场自然会活络起来的」
「但是，到那之前就只能这样吗？　他们冒著生命危险去打倒魔物，之后又只能吃著难吃、没有营养的食物……说不定，那甚至严重到可能成为他的最后一顿饭呀」
「这是『同情』和『担心』吧？　抱持著这样的想法，希望队伍购入远征用炉，作为商会长，跟作为魔导具师的立场是不一样的吧？」
伊凡诺绀蓝色的眼睛，静静地注视著我。
「很抱歉说一句——妲莉亚小姐是不是将沃尔夫大人和讨伐魔物部队，重叠过头了呢？」
「啊……」
细微的喊叫声，从喉咙深处溢出。
正如伊凡诺所说。
一开始是沃尔夫说想用，只是这样罢了，我压根没思考到要把炉子卖给远征队。
但现在却变成希望队伍能使用远征用炉，哪怕只是一点，期望他们可以进行更加安全且舒适的远征。
会这样想的缘由，就是沃尔夫。
我始终无法忘掉我第一次遇见他那天，他满是伤痕又浑身是血的样子。
「队员们应该会觉得远征用炉子很方便吧，我认为他们应该会很感谢妲莉亚小姐的。但是，与队伍的交易，并非对他们的援助，而是作为商会的对等工作。如果我们单方面地削减利益，总有一天会让他们觉得自卑吧。他们既是骑士，又是男人」
「……对不起，是我思虑不够周全」
妲莉亚咬著嘴唇，对伊凡诺低下头。
把对朋友的情感和工作混为一谈，导致目光浅短，任凭自己的欲望优先。
「那个，请不要太失落呀。我老是说些严厉的话……」
「不，很谢谢你。如果没有人跟我说，我是不会注意到的」
「举例来说，出借远征用炉的试用品，等正式上路后再支付正常价格的金额等等，我觉得有很多方法呢。只是，我不认为那位财务部长会轻易点头就是了」
伊凡诺边搔著芥子色的头发，边说著对我的担忧。看到他这样，我内心更觉得抱歉。
已经没有时间让我感到消沉了。
明天就要到王城向财务部进行简报。
「如果妲莉亚小姐无论如何都想降价的话，要不要再一起讨论看看能办到的价格？　不管是以商会还是以魔导具师的立场来考虑，都没有关系」
「那个，可以吗，伊凡诺？」
「想想是不用钱的嘛。如果想要降低价格，会长，请先说服我。不然那『老狸猫』肯定不会点头的。绝对会四处找碴」
说著吉得是『老狸猫』，伊凡诺用平时的笑容笑著。
让我深深觉得，让眼前这个男人成为商会员真是太好了。
『想著肯定有方法，反复从不同角度思考。即使耗费时间也没关系』
我想起制作魔导具时，父亲说过的话。
能够对魔物讨伐部队降价，又对罗赛帝商会也有利益，还能说服商人伊凡诺的方法。
我本来的想法，根本能说是任性了，即使削减商会的利益也想一意孤行。所以现在得想到头痛也只是自作自受。
「让我稍微再想想」
「好的，只要时间上允许，我都会等的」
在桌子摆上五张笔记纸，妲莉亚想到什么就都写下。
铅笔咯吱咯吱地书写著，好几次撕开包著笔芯的纸卷。
一心一意地写著，才注意到自己正咬著左手拇指的指甲。不知不觉就露出早已遗忘的孩童时的怪癖。
为了改掉这个习惯，父亲会把辣椒水抹到我的指甲上。
装著辣椒水的红色瓶子上，大大地贴著写著『妲莉亚用』的标签。
甚至能幻想到当时嘴唇的麻辣感，妲莉亚浅浅地笑著。
然后突然，就想到了。
「……伊凡诺，我可以商量吗？」
「可以喔。是要和迦布丽艾菈小姐商量吗？　还是跟沃尔夫大人……他身为队员这点，可能有点不好开口呢。还是，要找佛特大人呢？　他们应该都会愿意为您出力的」
「不，我是想把我想到的事情，跟你，伊凡诺商量」
「失礼了。请吧，会长」
伊凡诺理了理衣领，妲莉亚正襟危坐，两个人面对面。
如果不能说服伊凡诺，就无法调降商品的价格。
而且，作为交付给魔物讨伐部队的商品之一，也无法让他们毫无顾忌地使用吧。
「那么，我开始说明了」
妲莉亚一边在空白的纸上画著图、写下文字，一边开始说明。
这对商会长和商会员之间的谈话，在那之后又持续了很长一段时间。
140. 远征用炉的简报 
140. 远征用炉的简报
前往王城的马车中，妲莉亚用右手重复著握紧及张开的动作。她指尖的颤抖，连用肉眼都看得出来。
坐在她身旁的迦布丽艾菈，轻轻地握住她的右手。
「妲莉亚，把口红补好，保持微笑」
「咦？」
「连妳都被吞噬了那可怎么办？　妳接下来可是要用魔导炉将那些男人们咕噜咕噜地炖煮一番呢」
「……炖煮吗？」
「妳想炒的香香脆脆的也可以呀，注意不要煮得太焦了」
看著迦布丽艾菈一脸正经地说著，我不由得笑了出来。
她陪同我搭上了从商业公会开往王城的马车。
应该是担心我是否会太过紧张吧。
对面的伊凡诺今天也无法表现悠闲。没有盯著我，而是拼命地确认著手中的资料。
妲莉亚深呼吸后，重新补了口红。
盯著银制的手镜，虽然有些生硬，但还是勉强露出了营业用的笑容。
今天的服装是浓烈深蓝色的礼服。
虽然裙子偏长，却没有拖地，胸口和背部也没有裸露。这套近乎标准的礼服，是身为男爵女儿的我，所持有的最好的服装了。
布料带有光泽却又深邃，两种风格不可思议地融合在一起，触感十分舒适。
是在与财务部长发生纠纷那天，由佛特准备好布料，露琪亚在两天内缝制完成的。
虽然很在意费用，但他们却说是微风布的试作品，所以不跟我收费。
脖子和手腕使用雅致的线条，另妲莉亚在意的腰部则是利用皱褶完美地掩盖了。
不只如此，抬起手臂时，完全不会变形，弯下腰时，也不会让胸部露出开口，轻巧撑开的裙子很容易步行。
衬里则使用了美丽的淡蓝色布料，到处都使用上了微风布。
对于拼命致谢和道歉的自己，佛特和露琪亚用同样的表情说道。
『这是王城格调的战斗服。尽情地去做吧』和
『战斗服喔！　那个老狸猫，绝对要骂骂他呀！』。
妲莉亚坦率地从意外好战的二人手下，收过了礼服。
还有其他的加油声。
沃尔夫，在事件当天晚，送来了大量的王城骑士团的公开资料。
隔天傍晚，则是送了鲜花和饼干这类慰劳品到绿塔。
昨天晚上，还赶到了商业公会来。多亏于此，我才有机会能跟沃尔夫讨论到有关简报的内容。
然后，他果然也对我说了『我只希望妳不要勉强自己』。
我听了，点点头笑了。
但是，我不知道自己当时露出的，是映照在手镜上的那个营业用笑容，还是发自内心的笑容。
仔细想想，今天的简报是因为妲莉亚想做，顺势借了场地，只是个机会。
即使对财务部做的说明会失败了，也只是远征用炉的订单数减少罢了。
葛拉特已经主动提出分期购买的方案。所以就算今天的简报被打回票，我们商会也不会有所动摇。
财务部长的发言，虽然各方面都让人不太爽快，但现在就先放一边吧。
自己能做的，就只是默默地把准备好的功课展现出来。
「那我走了，迦布丽艾菈」
「路上小心，妲莉亚。祝你好运呀」
对举起一只手的她，妲莉亚露出笑容后下了马车。
・・・・・・
王城、中央栋的宽敞会议室内，有看似文官的约十五人，分别坐在椅子上。
然后，不知为何魔物讨伐部队的出席人数，也几乎相同。
原本听到的预定人数，是财务部八名和魔物讨伐部队三名。却突然暴增为将近三倍之多。
「很抱歉。突然就增加那么多人……魔物讨伐部队的成员也想稍微听一下事前的说明。您所准备的资料，就让两个人共读一份好了」
自称是今天的辅助员的文官，一边流著汗，一边低头说著。
「不，我们准备了很多份，请拿去发送吧」
正如商业公会长雷欧涅所说。
如果要提出买卖相关的资料到王城时，要制作所需要份数的三倍的量，因为出席人数可能增加，也可能减少。
也因此，昨天在商业公会进行的抄写工作，即使将作业人数增加到最多，也非常辛苦。
「我是罗赛帝商会的妲莉亚・罗赛帝 。非常感谢各位今天借给我宝贵的时间。紧接著，就让我开始进行魔物讨伐部队用，远征炉相关的说明」
在会议室墙边，高出一层的台阶上，妲莉亚深深一鞠躬。
省去过多的前言，马上开始说明简单的功能。
「请各位看著自己的桌面上。远征用炉比起小型魔导炉，无论是大小、重量都缩减到最极限」
实际将小型魔导炉和远征用炉摆在桌子上。妲莉亚眼见大家很感兴趣地触摸著炉子，然后继续说道。
「把盖子的金属部分翻过来的话，就可以直接当成浅锅或平底锅使用。皮袋也只有约一瓶葡萄酒的重量。此外，不需要每个人都携带。如果无法再带更多行李的话，也可以考虑让两个人一台，轮流交替使用这样的方法」
边点头边听著的，是沃尔夫及葛拉特、兰德鲁夫等，魔物讨伐部队的成员。
虽然没有发出声音，但光是有他们和我待在同个空间，就让我觉得安心。
「远征中能好好地摄取饮食，也就更容易做好健康管理，我也预测这能提高讨伐和移动的效率。再者，长时间的远征，即使是训练精良的骑士，也有可能因食物不合口味，或是肠胃不适，还是罹患感冒之类，造成身体状况出问题。对于这些情况的饮食生活提供协助。对提高队员的士气这点来说，我认为也是有加乘作用的」
妲莉亚朝向吉得，直挺挺地说著。
虽然对前几日他的所作所为感到气愤，但我最想传达远征用炉的好处的对象，就是这个男人。
「……确实，应该是有效用的」
他用平稳的说话声附和我。完全没有出现我预料中的反驳和讽刺。
「远征用炉在沼泽地、草原、沙漠、干燥地带等，难以点燃篝火的地方也能使用。如果是不得不现场获取食材时，过个火也能增加食材的安全性」
「有时远征会超出预定时间，也可能导致食物不足。这样的话，就不得不吃捕获的野兽或魔物了」
葛拉特帮忙做了补充。
对于他说的话，财务部的年轻人们相互交头接耳。似乎并不知情。
「关于使用的火之魔石，不需要频繁的更换。此外，远征时如有可以使用火魔法的成员，便能就地补充魔石」
开始进入一般功能的说明，妲莉亚先调整好呼吸。
从这里开始，就是特别针对财务部的简报了。
「请翻阅资料。上方是至今为止的远征食，下方则是今后远征食的提案。价格的差距则如所示」
「食材的费用似乎增加了许多呀？」
「是的，但是，我认为在金钱方面是反而能产生很大的利益的」
妲莉亚用稍微大的音量说著。
「使用远征用炉，将饮食调整好，将可能降低队员提出调动及提前退休的比例。同时，如果身体的负担减少，受伤和得病的机率也会下降，应该是能减少治疗费用的支出的。并且，受伤和得病的人减少，则可能拉长服役的年龄。这对于考虑到人力资源和预算方面，不是很有效用吗？」
魔物讨伐部队在骑士团中，提前退休及退休年龄都是最早的。也经常收到希望转调其他部门的需求。
在说明当中，伊凡诺和辅助的文官在妲莉亚的背后挂起了一大张羊皮纸。
「接下来，请各位看这边」
「这是……什么呢？」
「圆形是总队员数。相对于此，提早退休的比率为涂成红色的部分。作为参考值，魔导部队和其他骑士团的数值则为涂成绿色及蓝色的部分」
「看了这个圆形，感觉又不一样了呢。脱离魔物讨伐部队的成员竟然如此之多……」
「这个，看了很容易理解……」
比起我说的话语，圆形图表更受到关注。
这个世界虽然有线形图，但是没有圆形图。为何呢？ 是由于通常将正方形作为区别的格子并涂上颜色，作成四方形的图表。
然后，又回到资料上，我用图表和表格说明著病人数与受伤人数、进入队伍后每一年离职的人数，还有按年龄比退休的人数。
作为骑士团的例子之一，拿魔物讨伐部队和第一骑士团来比较说明后，却是既可悲却又能立刻让人理解。
「导入远征相关的新物资，例如远征用炉等，确实需要很庞大的费用。但是，从长远角度来看，这对于预算来说是有可能带来很大的优势的」
然后，妲莉亚请伊凡诺和文官，把最后一大张羊皮纸挂起来。
她紧咬了一下牙根，开始说明其内容。
「这是近二十年来，『渡往名誉之地』的人数。这边是魔物讨伐部队，这边是魔导部队，这边则是其他骑士团」
虽然用了『渡往名誉之地』一词，但所指的就是执勤中去世的人。
一个红色的圆圈，代表一名死去的魔物讨伐部队员。魔导部队是绿色，其他骑士团是蓝色。
即使是骑士团，也会有因防卫国境或是与入侵者战斗、事故等而死亡。
但是，魔物讨伐部队的死亡数量，却是无法比拟的多。
看到占了纸上四分之三以上数量的红点，全部人都噤口不言。
「损失这么多人材，的确值得担忧」
我将身体朝向财务部，笔直抬高视线。
虽然很不想提，但最能产生费用差距之处，恐怕就是这方面。
「给予遗属的慰问金和赏赐、骑士团葬礼的费用、聘入替代的新人、锻炼到能参加实战为止的训练费……如果财务部的各位能再次检讨，与远征改善费用比起来，哪一边更为沉重，那就太好了」
妲莉亚行了个礼，财务部长露出了形式上的笑容。
「关于远征用炉的可用性，我已经大致明白了。但是，这样的价格绝非便宜」
「关于这点，我又提出了一个方案」
已经发放的资料中，我故意留了一张没有夹入，让伊凡诺和辅助的文官发放。这里记载的是，魔物讨伐部队专用的远征用炉的说明及价格。
收下的人都同样露出困惑的表情。
就连魔物讨伐部队的队员们，也都变得静不下心的样子。
「只限于魔物讨伐部队购买的份数，远征用炉将以文件上提供的价格出货。这样的话，应该能更符合预算，也更容易导入了吧」
远征用炉的价格，相当接近小型魔导炉。
这是伊凡诺所说的，不会造成赤字的最极限的数字。
「降价了不少，但这样一来，罗赛帝商会的利润会不会太少了呢？」
「不，这里有一个我作为代价的要求」
是希望采购其他产品，还是希望被推荐为骑士团御用，亦或是爵位呢——在场所有人的视线，全都集中在妲莉亚身上。
「请在远征用炉的背面刻上『罗赛帝』这个名字」
「在炉子的背面刻上名字？　那代表什么意思吗？」
吉得用打从心底不能理解的表情询问著妲莉亚。
「出现魔物的话，普通人是无法与之战斗的。甚至可能无法逃走。王都虽然被认为很安全，但是过去也曾有因为魔物而灭亡的国家和街道。包含我在内，奥汀尼王国的所有人民，都是被赌上性命的魔物讨伐部队所守护著」
我想起第一次见面那天，受伤的沃尔夫，接著，又想起在魔物讨伐部队楼遇到的队员们。
赌上性命的战斗、艰辛的远征、受重伤、乏味的食物和难以入眠的夜晚——这些都是为了谁？
王都的人们，以及奥汀尼王国内的国民们。
这当中，也包含妲莉亚。
无法与魔物战斗，连一个人也无法守护的自己。
但是，身为魔导具师，能够为魔物讨伐部队制作魔导具，在背后支持他们。
这就是我所期望的『代价』。
「我想得到，作为一个魔导具师，让魔物讨伐部队使用刻上自己名字的魔导具，的这份荣誉」
会议室内的所有队员，全都定住了。
财务部一半的人定住，剩下的则是张著眼呆住。
魔物讨伐部队，虽然稍微在平民中受到欢迎，但在骑士团来说，绝对不能说是地位高的。
在骑士团中，除了自愿以外，要是被分派到魔物讨伐部队，还会被戏称是『没中奖』。
以赤铠为首，队员的死亡率在骑士团内是出类拔萃的高。
经常去远征。也可能在不知不觉中与家族断了联系，与未婚妻或是恋人分手，见不到父母最后一面的人也不在少数。
即便如此，却还是被叫为，无法与人类战斗，只能与魔物战斗的无能战斗集团。
讨伐魔物是理所当然，胜利是理所当然的，讨伐失败却会被痛斥。
尽管如此，这个魔导具师，却认为魔物讨伐部队是这个国家的守护者。
即使舍弃自己的利益，也希望魔物讨伐部队使用她的魔导具。
还说出，这是她的荣誉。
「……感激不尽」
葛拉特当场站了起来，深深低下头。
「葛拉特队长，这不是凭你一人的意见来决定的……」
「不只是魔物讨伐部队，考虑到人员管理及其费用，财务部应该不会不了解其优点吧？　价格也降了，那不就什么问题都没有了吗？」
堵了吉得话语的男子，瞪著财务部一行人。
「财务部的各位，如果有什么问题的话，现在就当场讲出来吧。如果这样也无法通过预算的话，我希望召开包括骑士团和政务部的大会议。直接向王请愿也没关系」
从葛拉特的身体上，感觉到魔力缓缓飘了出来。
会议室内的氧气突然变得稀薄。他虽然压制著，却已是要发动威压前的状态了。
「我赞成导入远征用炉到魔物讨伐部队。另外，关于远征改善费用，我想更详细地，听听看罗赛帝商会长的意见」
最初开口的是财务部的副长。
「我也赞成。关于人资财产这方面，请务必再提供更详细的意见」
他身旁的男人，也露出笑脸接著说。
这之后，赞成的声音接连不断。也有很多人是想听妲莉亚的意见。
「罗赛帝，这样的条件，真的可以吗？」
「是的」
承受了葛拉特的强烈视线，妲莉亚微笑点点头。
「……守护队员是我的工作。如果在这里退了一步，下次就是出现牺牲者吧。如果有能改善队伍的产品，我不想多有顾虑」
是想向谁诉说吗，葛拉特沉重而又苦涩的声音回荡著。
虽然没有回应声，但吉得琥珀色的目光一直盯著他。
「伊凡诺，拿契约书」
伊凡诺把一份文件摆在桌上，接著葛拉特马上在三张纸上签名。
吉得挡下了葛拉特要递给他的笔，拿出自己的笔，什么也没说，在每张纸都点缀下同意的签名。
用吹风机立即吹干的文件，马上就转送到相关的单位手上。
令人惊呆般的迅速，让妲莉亚只能默默注视。
在我身后收拾著羊皮纸的伊凡诺，小声对我说著『太好了』。
昨天，在商业公会和伊凡诺商量时，我提出的方案。
在远征用炉的背面刻上罗赛帝的文字，这是商会的广告。
降价是因应广告费、文宣费等。
如果大家知道魔物讨伐部队使用罗赛帝商会的商品，无论在贵族和平民间，都能提高商会的知名度和信赖感。
然后，广传到王都、整个王国后，商会的利益必定会增加。
那样说明时，伊凡诺的脸宛如大吃一惊。
本以为他会极力阻止的，却就这样获得他承认。
对于妲莉亚的无理要求让步的他，只有心存感谢。
正悄悄松了口气时，葛拉特走到我的面前。
「罗赛帝，虽然用词不太好，但是我要将妳『包围』」
「咦？」
他突然小声说的话语，让我听不明白。
正想反问时，他就站在我的旁边，对眼前的男人们大声告知。
「那么，接下来既不是代价也不是交换，而是我的热切希望。见证人就是在场的各位，大家不介意吧？」
葛拉特突然在自己面前单膝跪下，一脸认真地向妲莉亚伸出右手。
「魔物讨伐部队长，葛拉特・巴特隆涅恳请罗赛帝商会的妲莉亚・罗赛帝殿下。成为魔物讨伐部队御用商会，以及，魔物讨伐部队的商讨职务魔导具师」
在我理解他话语的意思时，花上三秒。
正当我疑惑地视线飘移时，看到沃尔夫用灿烂的笑容看著我，到我做出决定为止，又花上三秒。
总算将自己的手伸向葛拉特递出的右手时，又耗费了三秒。
在惊讶、混乱和困惑之中，有人称赞著发不出声音的自己。
「……补、不胜感激」
妲莉亚拼命挤出回复时，漂亮地结巴了。
141. 狮子与夏天的大理花 
141. 狮子与夏天的大理花
「那么，请各位当场实际试吃看看远征食吧」
简报结束后，在中央栋的宽敞的休息室内，成为了参与简报会议者的餐会。
不知道为何沃尔夫站在最前端，正好在侍从与女仆们中间。
准备简报的期间，还谈论著如果有能实际演示的地方就好了——话虽如此，但很难在中央栋借到那样的地方，所以只好作罢。
桌子上，与远征用炉一起，还摆了很多台的小型魔导炉是为何呢？　那数量肯定超过在场人数。
我回头看伊凡诺，他默默摇头。看来他也不知情。
「这是至今为止的远征食，这是今后预计的远征食。请各位务必品尝看看。然后，再请尝试使用各种食材，并请提出建议」
完全不是魔物讨伐部队的样子，而是整个转换成罗赛帝商会的业务的表情了。
沃尔夫流利地说明著，发表能力整个胜过我做简报时的口条。让我有点不甘心。
桌子上的两个托盘。一边是简朴的远征食，另一边，则摆放著看上去颇美味的食材。只有葡萄酒不是用皮袋装著，而是摆上了酒瓶及玻璃杯。
财务部成员分别是，对远征用的干硬黑面包感到吃惊、满脸困惑地咀嚼著咬也咬不断的肉干。
相对与此，只吃一口远征食，然后就迅速开始煎起烟熏培根和香肠的队员们，都露出了同样的笑容。这个态势，甚至让我担心起休息室里是否会沾染上味道了。
尽管如此，随著吃起各种食材、相互分享感想，大家的距离也逐渐缩短了。
至此，妲莉亚的简报可以说是告一段落了。
我今天除了做简报以外，还有另一件要事。
就是请吉得撤回『家猫』一词的发言。
被叫做『家猫』的那天，由于很在意弄脏我裙子那个女仆的安危，所以询问了沃尔夫。
虽然觉得吉得不会只轻罚，但如果真的强迫她出国，也总觉得很可怜。
至少想确认，是否是依据她本人的期望让她退休、领取了薪水和退休俸、回去王都的家中、平安无事那样。
也有点是妲莉亚太过自寻烦恼，还特地劳烦沃尔夫帮忙调查，总觉得很不好意思。
要和财务部长吉得搭话，现在正是好机会。
妲莉亚抬头挺胸，鼓足干劲，朝吉得走去。
伊凡诺离了一点距离，跟在她后方，魔物讨伐部队的队员们也都在同一个房间内。
即使无法让他撤回，至少也要传达出自己的主张。
「找我有事吗，罗赛帝商会长？」
吉得甚至远离侍从，一个人坐在桌边。
简直就像是在等著妲莉亚一般。
「是的。希望您能撤前几天对我说出的『家猫』一词」
「啊啊，我撤回。罗赛帝商会长，请允许我撤回上次说出『家猫』这件事」
「我接受您的撤回」
他爽快地说了，让我感觉有点虎头蛇尾。
一不小心就盯著他的琥珀色双眼看，他微微扬起嘴角。然后就站了起来，对我优雅地行了个礼。
「撤回之外，我还要向妳致歉。我，吉得范・迪尔斯作为对妲莉亚・罗赛帝商会长的歉意，负起责任辞退王城财务部长一职——这样可以吗？」
「啥？」
男子突然说出的话，让妲莉亚僵住了。
「对罗赛帝商会长的不礼貌，以及女仆一事。与此相对，这个位子足够偿还吗？」
「您究竟是在说什么呀……」
吉得的玩笑话，惹得妲莉亚不由得笑了起来。
只是对身为平民的我不礼貌，不足以动摇到王城财务部长的地位吧。
肯定是这个男人无法坦率地道歉吧。似乎脾气出乎意料地固执呢。
而且，就算当真了，让这个男人辞去财务部长一职，一点都无法让我感到高兴。
葛拉特与吉得，还有远征后死去的弟弟。虽然详细我并不知情，但看来自己是被卷入这段恩怨情仇中了。
现在有确实收到他的道歉后，与其他辞去职位，倒不如说我有事想拜托吉得。
「迪尔斯侯爵大人，那么，比起道歉，请让这事『一笔勾销』。然后，我希望今后能拨给魔物讨伐部队正确的预算数字」
「……妳不打算让我辞退吗？」
「是的。您尚且年轻，还请您继续、长远地活跃于财务部长一职。还有……那个，如果可以的话，请和葛拉特队长谈谈吧」
「……我明白了」
男人摆出一张苦涩的脸，点了点头。
如果他从葛拉特口中听到队伍的详细状况，之后要讨论预算应该会更容易吧。
吉得沉默地坐在椅子上。
眼前的桌子上有一个尚未使用的远征用炉。
但是，没有人会靠过来。明白到大家刻意避开，妲莉亚亲自打开了远征用炉的开关。
「妳想做什么呢？」
似乎对于妲莉亚开始煮起食材感到很不可思议。吉得用狐疑的眼神盯著看。
「我想向您介绍一下新的远征食的烹煮范例。那个，这边则是现在的远征食」
从银色托盘上拿起一片干燥的黑面包后，吉得开始不断地咀嚼。
那个黑面包，怎么也咬不断。应该是担心他会噎到吧，侍从急忙准备了水和红酒。
在这期间，妲莉亚将远征用炉的火力开大，开始煎起其中一种食材。
冒出香味后，就轻轻地移到白色的盘子里。
「您方便的话，可以试试看这个吗？」
「那是？」
「梭子鱼干。短期远征时可以携带的食材」
肉厚柔软，是上等的梭子鱼干。已经含有盐分，所以直接就能食用。
梭子鱼干没有特殊的怪味。夏末捕到的鱼，虽然脂肪还不太丰厚，却能带出高雅的口感。
这样的话，即使是身为贵族的吉得，应该也还能入口吧。
「梭子鱼干……」
腹部摊开的烤鱼干。对身为侯爵的吉得来说，应该是很少见的吧。
吉得摆出一脸困难的表情，开始用刀子和叉子戳著。尽管如此，他还是尝试挑战，或许是顾虑到我吧。
「……意外地能吃哩。比起红酒，似乎更配啤酒」
「我也推荐配东酒」
我看著男人的表情逐渐和缓，不由得说了点建议。看来，吉得也是好酒人士。
「原来如此，似乎特别配东酒啊……罗赛帝商会长，如果妳一开始就在大家面前端上这个烤鱼再倒一轮酒，说不定就能以一开始的价格签约了呦」
「还有这种办法吗……」
简报时的顺序，果然还是一开始就提出具有冲击力的内容比较好。
但这样一来，就不知道自己那么努力的做简报是为了什么，妲莉亚目光逐渐飘远。
而且，回应葛拉特提出的请求时，还结巴了。
虽然没有人嘲笑自己，但却越想越丢脸。
讲真话，我现在真的马上就想回绿塔了。
想要和沃尔夫聊聊今天发生的事，边烤著梭子鱼干、边喝著辛辣的东酒。
「开玩笑的……造成你们这次的损失差额，就用我个人名义来填补吧」
「不，不用了。如果导致不能刻上名字，我可就困扰了。只是，想要说明的话，或许果然还是先实际试吃才比较有说服力吧」
「不，如果先试吃了，恐怕要接著说明也很困难吧」
「这样啊……那么，把至今为止的远征食和这个(烤鱼)摆在财务部的各位面前，让大家一边吃，一边把资料放在各位手边，然后说明会比较好吗？」
「一边吃一边听说明……不，恐怕那也听不进去吧。还是应该分开进行」
两个人不知不觉间，开始讨论起简报的方式。
期间，吉得小心翼翼地继续戳著梭子鱼肉。
一留意，才发现伊凡诺又端来了追加的梭子鱼。
「这个梭子鱼干能保存吗？」
开始烤起第二尾梭子鱼干时，吉得小声地问著。
「原本的鱼干能保存两天，在能维持保存的袋子里放入冰之魔石的话，可以保存约十天。那个……也有不喜欢吃鱼的人，虽然不能说全员，但是除了肉干以外还能有些其他食物，就算觉得疲累，应该也能多少吃一些」
「这样啊……看来，妳已经听说我弟弟的事情了吧？」
「那个……我不知道该说什么，但真的是很遗憾」
「关于妳父亲突然走了一事，以及之后发生的事，我今天听说了。那个……也是很遗憾了，应该经历了不少辛苦吧」
他没说出是从谁口中听说的。
但是，我注意到男人的说话声和自己一样，夹杂著对于突然失去家人的苦痛。
「罗赛帝商会长，今后还有什么期望吗？」
「我想想……希望从今以后的魔物讨伐部队，能够吃得好、睡得好、平安无事地归来」
吉得赶紧扶起差点倾倒的红酒。
他想问的是她是否需要金钱或是爵位的支持等，对她将来有益的部分。
但是，妲莉亚却无法理解他的意思。
她目前在意的只是，该在什么时间点将眼前的梭子鱼干翻面。
「……原来如此，妳是魔物讨伐部队的『夏天的大理花』啊」
「不！　我不配的」
(译注：原文是"夏の大轮"，意思是一大朵花....但实在不算很优美，以及女主其实正好是Dahlia花／中文为大理花或大丽菊，所以采用有点偏差的翻词)
对于吉得突如其来的一词，妲莉亚全力否定。
夏日的大(朵)花——那是，被众人所憧憬的华丽、美丽女性的比喻。
听到这样跟自己相差甚远的比喻，令我全身都不自在。
「啊！　因为有句话叫『忙到想借猫手来用』，想说能稍微帮上点忙，所以或许被比喻成猫还比较好吧」
因为脑中还在想著『家猫』，就急忙脱口说出，却在下一瞬间整个定住。
好不容易挤出的回答，万一被吉得认为我是在讽刺他，可如何是好。
我担心地将视线转向他，看到他瞪大双眼。
接著，他用手捂住嘴，然后忍不住地笑了出来。
「说的真好……啊啊，妳应该不是什么猫。虽然外表看上去很可爱，但却像守护队伍的『狮子』一样」
「咦，这次变成『狮子』吗？」
妲莉亚发出类似悲鸣的声音。
在贵族的礼仪书中，应该没有提到对女性做出『狮子』的比喻。
我现在是被褒、还是被贬，或是被讽刺呢，完全不清楚。
在妲莉亚面前，吉得仍旧笑个不停。
他笑到眼角都渗出泪水，还持续了良久。
・・・・・・
「罗赛帝商会长顺利让财务部长撤回发言了。做得漂亮」
「不，不光如此，甚至让他改观了吗？」
「我觉得那并非光靠干劲就能办到的……」
听到副队长和壮年骑士的对话，沃尔夫苦笑著说道。
他们一直使出身体强化，倾听著妲莉亚和吉得两个人间的对话。
本来想走去妲莉亚身旁的，但是有伊凡诺随侍在斜后方。吉得后面的桌子，从一开始兰德鲁夫就早已坐定。
而且，现在葛拉特移动到他们附近的桌子，观察著情况。
我不知不觉间，穿梭在财务部的年轻职员中，端上料理、尽量跟他们搭话。
我尝试了向哥哥问来的『维持人际关系』的方法，可是很难。并不是像装模作样结识朋友那样简单。
话说这个地方，也是今天早上哥哥突然说「中央栋的休息室空著哦」，才能借到的。
老实说，我有点怀疑这并不是『空著』，而是哥哥动用权力『让它空著』的吧。
但是，如果能实际试用一下的话，他们应该就能明白远征用炉的优点吧，如此想著后，就心怀感激地使用了。
关于食材则是与葛拉特商量了，因为远征用炉的数量不够，所以将兵营的小型魔导炉借来，总算凑齐了。
然后，现在休息室内正热闹腾腾地试吃著。
「但是，竟然说要在炉子的背面刻上名字……真是太浪漫了」
壮年的骑士一边咬著手中的烟熏培根，一边喃喃自语。
「确实很浪漫。是沿用王国初期，女性送男性上战场时的习俗吧？　背上的刺绣是『我想在背后支持著上战场的你』对吧」
「是啊。我老婆从开始交往时，就会在我去远征时穿的衬衫背上，刺上一小排自己的名字」
「多么炙热的话题呀。真是羡慕啊」
听到两人的对话，沃尔夫突然停下煎烤盐渍克拉肯的手。
「这次罗赛帝商会长，要帮魔物讨伐部队的全体成员『加油』，实在是太感谢了」
「……对、对呀」
听著格里泽尔达格外开朗的说话声，沃尔夫只能点著头。
在微妙的一阵沉默后，年长的骑士拿著红酒过来劝酒。
「沃尔夫，你身边总是伴随著『可怕的女性』呢」
「她只是我的朋友。只是，说她可怕……应该是惹她生气后，必须要很擅长忍耐吧」
聊天时开她玩笑会生气，和马尔切拉打架时则会被训斥。
仔细想想，我至今总是给妲莉亚添麻烦。
「如果是你要忍耐的话，说不定，比喻成『狮子』并没有不对是吗？」
听到格里泽尔达说的话，沃尔夫又看了妲莉亚一下。
简报时的威风不知哪里去了，她现在正在把翻面后，沾黏在网子的梭子鱼干，努力想办法取下。
沃尔夫微笑著向副队长回答。
「不，正如同她的名字，是『夏天的大理花』喔」
142. 意气用事与被牵扯的人 
142. 意气用事与被牵扯的人
魔物讨伐部队与财务部的餐会后，葛拉特移动到了财务部长室。
双方都将侍从留在门外，从红色皮革的文件夹取出一捆书信。
反射著光辉的黑色桌子上，葛拉特排列上四封推荐函。
「这是推举罗赛帝商会作为王城交易端的推荐函。提出人是加斯托尼公爵、商业公会长、服饰公会长、冒险者公会副长——即使是你，也应该不想对抗这些人吧」
距离吉得最近的，是加斯托尼公爵的推荐函。
不是用前公爵夫人的阿尔媞亚，而是她儿子、现公爵的名义。
「为何不在说明会之前就提出来呢？」
吉得停止使用礼貌性的词句，面无表情地反问葛拉特。
「提出的话，我应该当场就会被革去职位吧……算了，我会向相关人士致歉。我也稍稍听说了」
坐在对面的男人，丝毫不掩饰不悦的情绪，也不愿意看著我。
看到距离自己很遥远的朋友的身影，葛拉特咬紧牙关。
下定决心站了起来，深深地低下头。
「吉得，没能守护好你的弟弟，真的很抱歉。我一辈子都不会说出希望你原谅的话」
「你那简短的致歉，我已经在信件上收到了。是在葬礼过后不久吧」
「对于没去参加葬礼有失礼仪一事，我向你道歉」
「可以了，你坐吧。确实你没来我弟弟的葬礼啊。你以为我会责备你吗？」
听著他平稳的说话声，葛拉特坐回位子，视线却飘移到墙壁上。
继续一段沉默后，原本闭上的嘴，却又开口。
「……从回到王都那天起，我就被隔离到郊外。直到能动为止是在八天之后」
「你当时生病了吗？　这件事，我从没听说过呀」
「因为魔物的迟效性毒，导致体内腐坏。有好几个队员也是同样情形，被视为传染病然后隔离，为了不让王都内产生骚乱，所以下了封口令」
「为何解除过后没跟我提呢？」
「我有提出致歉的信函……但被吉得的母亲退回了。虽然能理解这是任务，但希望能等到家人都平静下来后再见面。我和你母亲约定好了」
「这件事我也没听说。大概是由于母亲在那之后，马上就卧病在床……」
男人刚想继续说，却又马上噤口。
葛拉特至今尚未获得吉得母亲的许可。
「啊啊。我就那样，逃避到现在」
「你错了，不该遵守跟我母亲的约定的。真是的，从学院时期就完全没变呐。还是那样地省话、省字，葛拉特你啊……！」
对竭尽全力呼喊自己名字的男人，葛拉特大力的点头。
说不出一句反驳的话。
「是啊。当初如果没能在考试前得到吉得你的帮助，就可能毕不了业的我。几乎完全没变」
一边说著，总算可以目光笔直地朝著男人看去。
耀眼的金发中混杂著白发，他琥珀色的眼珠，颜色更深沉了些。
脸上刻划著明显的皱纹，原本开朗的脸庞，却变得很神经质。
出现在他身上变化，也同样刻映在自己身上。
「话虽如此，先不提预算，为何要将罗赛帝卷入呢？　这不像你的做法啊」
「纯粹只是因为预算太高了。调查了通常的小型魔导炉的市售价格。如果能用较低的价格买入，针对这点去抨击正是财务部的工作啊。然后至于卷入则是……想要来个最后一击」
「最后一击？」
「我一直在考虑差不多该退休了。认为这是个好机会」
「这样的年纪吗？　还早吧。还有，最后一击是指什么？」
「高个子、红发、皮肤白、腰派。无论哪个都是你的喜好吧？」
「你在说什么……」
葛拉特红色的视线，微妙地飘移著。
虽然没有否认，但是，这绝对不是现在该提的话题。
「以『让女人流泪』闻名的史考法洛的小儿子亲近的年轻女子。新加入但没有爵位的商会会长。为了这样一介女子，魔物讨伐部队长，竟然委托入手王族御用的点心，还准备了给宾客用的东国陶器。只是送东西来却被叫到队长室，甚至排开午后的预定没有离开房间——那个女仆跑来我们部门，对著交情好的女仆大肆谈论著」
「……是我的过错。可是，财务部竟然连女仆的对话都会加以查验吗？」
「当然了。我们部门可是走错一步，就会物理层面的掉脑袋啊。通常都会派入情报员。大致上，那个女仆告诉我们部门女仆的是史考法洛的小儿子的事情，说是好几次一起吃饭了。只是那样的话，我也就算了……葛拉特，你要将魔物讨伐部队楼的职员和女仆全部清查一遍。会导致队伍的评价下降的，可不光只有队员」
「抱歉，是我管理不周」
魔物讨伐部队的职员和女仆，是透过个别身份确认及确立保证人后才进来的。葛拉特就那么样相信著。
急著想对妲莉亚表达谢意，却忘记其他人会如何看待。
压根没想到队上的女仆，会把访客或队员的动向当成到其他部属嚼舌根的内容。
「谣言这种东西，消除传播的人比消除被传播的事更容易。所以，我当场就命令那个女仆。去把罗赛帝会长的衣服弄脏。取而代之，不过问她泄露机密一事，但也拿不到退休俸。最后再由财务部的我给予『不好的传言』这样的最后一击，这样罗赛帝就会和你保持距离。如果队伍提出抗议、那个女人也多少有后盾时，就让我辞退来平息。没想到她会正面迎击，这点就是我没算到的」
不知为何，男人在提到正面迎击时，开心地笑了起来，葛拉特只能用红色的眼睛直盯著。
「谣言没有传开，是因为你出手了啊……为什么要做到这种地步？　即使我的评价下降，你也不会感到困扰吧」
「……我并非只为了你一个人。魔物讨伐部队是国防的枢纽吧，如果倾倒，可是会造成预算大乱，很头疼的。我作为财务部长已经习惯被人怨恨了，就算再加上一条，也没什么变。嘛，虽然也有因为年轻时候的交情啦」
「但是，你为何要如此拐弯抹角呢？　直接提醒我不就好了吗？」
「要是办得到我就不用如此了！」
他倾吐出的说话声，是目前为止最接近学生时期的语调。
仔细回想，这个男人以前也相当固执。
所以无法像我这样直接说出，想必很苦恼吧。
像是脱掉假面具般，吉得的脸上露出焦虑。
「你总是做些容易让别人误解的事情。今天也是，在那么多人的场合，不看看别人脸色就说出要确保她……不要做些会让妲丽菈烦恼的事啦」
「说什么蠢话！　也考虑一下我的年纪吧！　上次纯粹是回了受她关照的礼，此次如果不那样做，财务部的家伙们不是拉拢的态势整个超明显吗？　还有，你跟我妻子还在以青梅竹马的关系纠缠不清吗？」
「什么叫纠缠不清？！　妲丽菈是我表妹，也是青梅竹马。一般来说都会担心的吧。基本上，我非常——清楚高等学院时，葛拉特你灿烂的交友圈的喔？」
「那早就已经是过去式了……」
说到句尾却气势转弱。看来似乎是有联想到当年的一些片段。
稍微有点无法维持冷静，葛拉特用单手按住额头。
吉得和我的妻子是表兄妹。亲戚间感情好，对她过度保护到可比亲哥哥。
这么说来，这个男人在结婚前曾对我说过『让妲丽菈哭泣的话就砍死你』。
没想到这个节骨眼，竟然会变成这种话题。
「但是，葛拉特你似乎不太行呢。罗赛帝对你来说太困难了」
「这话太过分了。你有要让我撤回的根据吗？」
「不，我刚说要辞退财务部长以表歉意时，她就笑著阻止了」
「等等，你到底做了什么？　我不拿出这个不就是为了……」
不经意流露出真心话，吉得一听，用鼻子哼了一声。
「说是就当作『没发生过』，让队伍通过预算，说我还年轻，应该继续财务部长的工作，还有跟你谈谈。我试著问看看她有没有什么期望(走捷径)，却只回说希望将来魔物讨伐部队可以吃得好、睡得好、平安归来。无论什么都做得太好了。我对这女人完全没辙，根本读不透」
「吉得，我觉得要读透罗赛帝是不可能的……」
「啊啊。不光欠了人情还完全被牵扯进去，甚至连退路都被断了。是谁在她后面？」
「虽然我不太想说……」
葛拉特大叹一口气。
一直盯著他的琥珀色双眼瞇起变细，随后又移开视线。
「都这种局面我也没打算对抗了。一想到接下来我得去做致歉巡礼，以及遭受各种攻击，我就感到头痛。不对，或许干脆一点就让我辞退还轻松些……」
吉得把双手放在桌上交错，并将头靠上。看起来似乎很头疼。
「我不否定。但是，已经变成『没发生过』了。致歉就让肇事者的我也加入吧」
「必须想个好借口啊。那么，我牵扯到的前端是谁呢？　果然是加斯托尼公吗，还是别人呢？」
「『牵扯到』呢。我听到证词了喔，吉得？」
「啊啊。不然就去定立神殿契约吧？　我没问题的」
男子漫不经心地回答道。
「妲莉亚・罗赛帝是，独自崛起的」
「……啊？」
男子抬起头，用慢了一拍，有点犯傻的声音回问。
因为平时脑筋转得快，所以导致不想去理解而踩了煞车似的。
「罗赛帝没有任何后盾。硬要说的话，她身旁有沃尔夫雷德，还有就是为了商会利益而结合起来的各个公会。她就只是把想到的直接对你说了吧。像是不需要为了自己而辞职，应该继续工作等。压根没想过要走捷径。要你和我谈谈则是……被可以当女儿年纪的人所顾虑，还真是有点面子挂不住」
「真是难以理解的女人啊……」
「我听到证词了喔，吉得？」
看葛拉特露出讽刺的微笑，男人大声地咂著嘴。
「算了。总比牵扯到差劲的男人好……马上提出罗赛帝商会长的爵位推荐吧，你和你们副队长家提出，我这里我和副部长也会一同推荐。作为赔罪，我也会向加斯托尼公取得推荐」
「你真的是，行动快速啊」
「啰嗦。是葛拉特你太慢罢了。就由我来牵扯吧，爵位啥的马上就让她拿到」
「……你还是一样顽固呢」
我边笑边喃喃自语，却完全被无视了。
还以为距离稍微拉近了些，但要像以前那样似乎还是不可能的。
「现在开始是我的自言自语……会给予魔物讨伐部队预定金额的预算。本期结算会比平时多。想要在远征时吃梭子鱼干吃到开心的话，在下次会议上提案吧」
「令人感谢的自言自语，代价是？」
「好喝的红酒，这样不就算共识了吗」
这次换吉得窃笑起来。
与在高等学院时期，我的考试分数很危险时，向吉得求助时的回答。
几乎完全相同的台词、表情，葛拉特感到一丝的寂寞。
学生时期，还有毕业后，两人也曾几度喝到深夜。
说些无关紧要的话，一起嘻笑、拌嘴，只要喝了酒就能和好。
即使不能再一起喝酒，但回忆依然残留在心中。
「吉得你指定的红酒很昂贵。负责赠送的我的荷包可要空了」
「被抱怨钱包变薄也很麻烦。葛拉特你要喝的白酒，身旁的我会请的」
看男人移开视线说道，葛拉特定了一下，然后像个少年般破颜微笑。
143. 远征练习会 
143. 远征练习会
魔物讨伐部队御用商会，还有，魔导具师顾问。
作简报那天，我接受了葛拉特的请求。
身为商会向队伍交纳商品，询问还需要什么其他的东西，谈论魔导具相关的事情——妲莉亚是这么认为的。
回到商业公会报告之后，总是很文静的公会长雷欧涅，却大笑到连他的白胡须都摇动著。
本想询问原因，却劝我先去向佛特报告，所以和伊凡诺一起前往服饰公会。
和佛特说了之后，他最先说出的却是『恭喜。授予爵位时所穿的礼服请务必让我和露琪亚来制作』。
我听不明白整个呆住时，伊凡诺则提出疑问，然后帮我做了总结。
魔物讨伐部队御用的商会就如同字面，会优先购买该商会的产品。与此同时，也会受到一定程度的保护。商业妨碍或是不合理的交易，魔物讨伐部队都能代而提出抗议．做出应对。
顾问在王城是受到敬重的存在，基本就是爵位候补者。所以如果有人对妲莉亚带来困扰时，同样地魔物讨伐部队也会加以行动。
葛拉特所说的『确保(包围)』，我就理解为是指用魔物讨伐部队来守护的意思。
但是，老实说，我内心一直想著真的好吗? 整个心情都难以平复。
通常，男爵在被推荐后还要审核，到叙爵为只需要约正好一年的时间。
听了说明后，佛特微笑向我说『明年中，罗赛帝男爵就会诞生了呢』，让我感到腿软。
确实，为了即使站在沃尔夫旁边也能相符，的确是希望总有一天能得到爵位的。
但是在我都还没做好心理准备之时，没想到事情会进展得如此快速。
此外，露琪亚虽然完全不了解状况，但是因为能制作妲莉亚的长礼服而欢喜著。
然后，在我呈现灵魂从口中飘出来的状态回到绿塔后，却有台异常华丽的马车送来了礼物。
以白色和粉色为基底的可爱花束、可以保存的砂糖点心、洋溢著高级感的红茶——还以为是沃尔夫，但看到信件上名字，原来是吉得。
简短的致歉及「期待能再次见到妳那天」的文字，妲莉亚看完整个趴在桌子上。
到了夜晚时，沃尔夫总算带著东酒出现了。
总之就先预先庆祝，烤了梭子鱼干、炒了辣秋葵、准备什么就端上什么，两个人喝著酒。
说了简报时很紧张的事，还有队长提出请求时漂亮地结巴的事——不知不觉就变成对沃尔夫哭诉，一直被安慰著。
沃尔夫要回去时，说了『妲莉亚就是妲莉亚喔』，让我总算下定决心豁出去了。
然后今天，很快就以魔物讨伐部队的魔导具师顾问的身分，参加了远征练习会。
因为在王都外面举行远征练习会，想请我做远征用炉的讲习——收到来自葛拉特这样的委托，我与伊凡诺陪同队伍一起同行。
举办的场地是西之森的河岸边。
比之前和沃尔夫一起吃东西的河岸，更靠近王都的地方。
搭乘马车移动后，在河岸铺上防水布，排放数量稍微增加的远征用炉，以及小型魔导炉。由于人数很多，所以分成四、五人一组，实际试用。
耀眼的阳光中，河上吹拂来凉爽的风。
妲莉亚简单地说明还有提醒之后，在防水布上，队员们开始启动远征用炉。看上去，没有任何人困惑于该如何使用。
「那个，大家都已经习惯使用了吗？」
我问了坐在同一张防水布上的沃尔夫，他异样地瞇细金黄色的双眼微笑道。
「这几天，我们在训练场轮流做了练习远征。魔导部队的队员也一起参加了」
「那，不就没有必要再做了吧？」
「不是，因为没办法所有人都参加。每次都稍微改变一下地方，结果风向刚好朝财务栋和事务栋那边吹去。第三次时，两边都来拜托我们不要继续，所以就中止了」
新式惹人厌手法吗？
确实前几天与财务部长有点纠纷，但连我都想问问魔物讨伐部队是不是与财务部和事务部有仇了。
「为什么要在那里练习呢？」
「刚好而已。因为正好那个训练场空著。想想果然还是做了坏事，所以和副队长一起去道歉了，带著小型魔导炉、烟熏培根还有干货过去。结算前夕所以熬通宵的人很多，手边有这些的话，似乎很有用」
「难道是，来的时候，收到大量小型魔导炉的订单，让伊凡诺大为欢喜那件事……？」
「太好了呢，妲莉亚」
这边有个人露出犯人般的笑容。
为了商会的生意，是不是应该趁这个机会挖角沃尔夫过来啊？
干脆让他不要以危险的魔物讨伐部队的赤铠，而是以商会的业务站在我身旁——突然浮现在脑中的奇怪主意，妲莉亚拼命摇著头甩掉。
「……很感谢你」
我小小声地向沃尔夫致谢。
远征练习会使用的食材非常丰富。
消耗黑面包的起司火锅、烟熏培根、火腿、鸡蛋、各种干货。先把许多的蔬菜干及肉干加入盐和辛香料混合，再下去煮就可以完成料多味美的汤。
之后是预想捕捉到动物或魔物的时候，肯定会有成堆的生肉。就我所想，这些绝对是烤肉用的肉。
「不好意思，罗赛帝商会长」
「是的，有什么事吗？」
妲莉亚与伊凡诺一起巡视了有出声叫她的小组，回答他们的问题。
「鱼干变得干巴巴的。没有办法像刚才吃到的那样松软」
「请用大火烤，然后迅速地从炉子上移开。那样才会烤的比较松软」
烤鱼干是需要一点诀窍的。
如果因为担心烧焦，用小火烤，反而会让它过度干燥而导致干巴巴的。
「这个肉，似乎不太容易熟，结果却焦掉了」
「厚一点的肉要先煎过单面后翻面，然后盖上盖子蒸煮会比较好吧」
「原来如此，那样的话就不会太硬」
虽然队员们在不断摸索中料理著，但大家都露出开心的笑容。
追加的皮袋红酒，也到处分发著。
「这个肉的沾酱很好吃。稍后能给我食谱吗？」
「说明书的最后，有三种沾酱。啊，这是第一种」
「这样啊。我在家里也来试做吧。应该是我儿子会喜欢的味道」
看到队员露出做父亲的表情，妲莉亚不由得露出微笑。身旁的伊凡诺也是。
绕了一圈之后，回到一开始的地方。
在稍微跟大伙有点距离的防水布上，多里诺他们正烤著盐渍克拉肯，加热蔬菜汤，吃著起司火锅。
因为会跟沃尔夫一起吃饭，所以多里诺和兰德鲁夫都很熟练。
「这个，之后的远征都能吃到了吧？」
「是啊」
「黑面包啊，只要沾上这融化的起司，就能变得超好吃耶」
「这个盐渍克拉肯也很好吃。难以想像是远征练习会……」
听著同一块布上的队员们吐露的心声，兰德鲁夫大大地点头。
旁边，多里诺一本正经地双手合十，单膝跪著。
「怎么看都是在河岸边举办快乐的慰劳会。真的非常感谢」
「多里诺，我也想向神祈祷了。这真是太感谢了」
「你在说什么？　祈祷的对象肯定是妲莉亚小姐吧」
对多里诺说的话，大伙大笑了起来。
成为话题的妲莉亚，正在和同一块布上的沃尔夫、伊凡诺、副队长的格里泽尔达，讨论魔物讨伐部队的工作。
在防水布上，红酒的皮袋已经有三个空了。
「我有个疑问，其他骑士团的人为什么要轻视魔物讨伐部队呢？」
「爵位较高的家族子弟，通常都是第一和第二骑士团。这层影响很大」
「我们队也不怎么参加骑士战，况且人类对手也与魔物不同。所以总是被笑说，对上人类就很弱吧」
对于伊凡诺的提问，格里泽尔达和沃尔夫用著半放弃的表情回答。
「魔物不是才更可怕吗？　让那些说魔物讨伐部队弱的人，一起去远征看看吧」
妲莉亚不自觉脱口而出。
因为看过使用天狼的手镯时沃尔夫的动作，所以更是那么认为。
「不，他们不会去远征的吧。对于远征的辛苦这点，多少还是知晓的」
「干脆低下头把他们捧的高高的，装作想商量烦恼的样子，说『请务必提供一臂之力』这样如何？　这样他们或许会考虑同行也说不定」
「还有这种办法呀」
听了伊凡诺的话，副队长用手指抵著下巴。
「伊凡诺，那样，万一跟来的人出了什么事，我会很难办的」
「咦，为什么呀？　有干劲和自信，然后本人提出的要求，那就交给他嘛。身为骑士就要以负起责任为自豪啊。还有，如果在场有地位较高的大人在，在周围人多的地方让对方说出来，先取得证词，那样即使出点小问题也没关系的吧？」
商谈进行得很顺利，所以似乎稍微喝多了。伊凡诺不知不觉变得多话起来。
「原来如此。还真是喧腾的方法呢，我们这边先低头，商量之后再请求帮助——还有这样的方法呢。是叫梅卡丹堤对吧。能否在那边让我做一下『个人咨询』呢？」
副队长笑著抓住了伊凡诺的肩膀。
被偌大的手掌紧紧抓住肩膀，伊凡诺丝毫不能动地回答。
「啊、啊啊，可以啊。我去一下喔，妲莉亚」
「啊，好的……」
格里泽尔达还是维持原本的笑容，却令人感觉到他现在想离开一下，的微妙冷空气。
妲莉亚就那样目送著两人的背影离去。
「他似乎很中意伊凡诺呢。可能需要花点时间吧……啊，叉子好像不太够，我去拿一下」
沃尔夫快步走向装载餐具的马车。
留下的妲莉亚，接手进行将锅中的厚切肉翻面的作业。
眼前的肉看上去像赤熊肉，是不是很贵啊。
不，在远征的时候一定会有捕捉魔物来吃的情形，所以或许也有机会用上这样的肉。一边这样想著，一边确认著肉的熟度。
「那个……罗赛帝商会长！」
我被呼喊而转过头，有四名从未交谈过的骑士。
全都比沃尔夫他们年轻。从轻铠的新旧程度来看，应该都还是新人骑士。
「是的，有什么事呢？」
「很冒昧的想请问，罗赛帝商会长是，正在和沃尔夫雷德先生交往吗？」
「是以身为朋友而与之往来」
我没听出对方提问的含意，所以给了他一般的回答。
「那个……罗赛帝商会长，最近会很忙吗？」
「是的。非常感谢贵单位赏赐了许多工作呢」
我用营业用的笑脸回答著他奇妙的问题，被壮年骑士从旁呼喊。是想问关于魔石的交换方法。
妲莉亚将魔石取出来，开始详细说明。
新人骑士们无法继续与妲莉亚的谈话，只好返回他们先前的防水布。
然后开始打开远征用炉和小型魔导炉的开关，加热蔬菜汤，煎著肉。
「还想再和罗赛帝小姐聊一会儿的……」
「既是有能力的魔导具师，身材也不错，而且还是叙爵预定人选。虽然稍微比我们年纪大一点，却是难得的好条件啊」
「而且，待在那个史考法洛前辈身旁，态度也几乎没变。性格感觉很好……」
「不在意脸的类型吗？　要是那样就好了……」
「跟前辈是以朋友身分来往，也就是可能性不是零吧。应该有豁出去试试看的价值吧？」
「也就是说，首先要想办法缩短距离，先从当朋友开始……」
正在窃窃私语时，黑色的细长影子突然伸到了眼前。
「呐，你们，似乎在聊些很愉快的话题呢？」
「史、史考法洛前辈……」
不知什么时候无声无息地移动过来的，在伸手可及的距离，黑发的男子笑著。
正确来说，只是用脸上的肌肉做出笑的表情，但是金黄色的双眼绝对没有在笑。
能将全身都冻住的又冷又沉重的气息，突然从正面袭来。
连一口气都吸不起来，四人只能像小鱼般张口闭口持续动作。
「罗赛帝商会的保证人，商业公会长雷欧涅・杰达子爵，还有我。对于魔物讨伐部队的顾问，这位很重要很重要的魔导具师，要是有任何失礼之处，肯定会全力追究责任的，还请多关照」
当他的话语一结束，袭来的气息便一口气消失。
「真、真的很抱歉—！」
「我、我们会注意的！」
全员都把头低到不行，拼命道歉。
沃尔夫笑著点头，赶紧回到妲莉亚所在的地方。
「……刚才，史考法洛前辈使出『威压』了，对吧？」
「用了。都快吓尿了。这比魔物还可怕。不愧是死神魔王……」
擦著额头的汗，终于能发出声音了。有的人还止不住膝盖的颤抖。
沃尔夫的威压真的是很令人害怕。
虽说是新人，但自己也是接受过基础训练还有实地演练。也都大致习惯与魔物的战斗了，却连一根手指都无法动。
「莫非，罗赛帝商会会长把史考法洛前辈当成燕子了？」
「不，那可是史考法洛家啊，应该是前辈比较有余力吧？」
「咦，所以是反过来？」
「不，但是史考法洛前辈本来就是在和前公爵夫人交往的吧」
「也可能是同时进行吧，不同种类的女性」
「但是啊，前辈的话，不是应该可以任由他选吗？　虽说是工作上的伙伴，但选择外表『中上』的这也……」
这次为了不被听见，又更压低音量说著。
眼前的煎肉发出的声音，还更加响亮。
「喔！　你们啊，从明天开始的训练，会很辛苦喔」
「自作自受。自己说出的话，自己负责」
「是？」
被正在搬运著肉的前辈们出声说道，全员都停下动作。
蓝色头发的男子，不掩饰苦笑继续说道。
「那个啊，沃尔夫，耳朵很灵的，应该全都听见了喔」
「咦？！」
全员都将视线转向离这边有段距离、妲莉亚身旁的沃尔夫的背影。
他也很巧地回过头，脸上浮出明显的笑容，用拳头敲了自己胸口两下。
「太好了呢。意思是会把胸膛借给你们，放马过来喔」
「应该会是很有意义的锻炼吧」
「咦咦？！」
年轻骑士们发出宛如悲鸣般的声响。
隔天，魔物讨伐部队的一部分成员，开始了连续两天的自主训练。
其内容激烈到仿佛要把训练场的地面都翻过来似的，但是实际详情，没有一个参加者愿意透露。
==================================
・自主训练=扮演魔王欢乐地玩鬼抓人。(BY作者)
144. 名为妲莉亚的魔导具师 
144. 名为妲莉亚的魔导具师
葛拉特绕了一圈确认过队员们的样子后，总算在篝火附近的防水布上坐了下来。
刚开始还陪在他身旁的副队长，正与罗赛帝商会的男子在有点距离的地方谈笑著。似乎意外地很合得来。
「葛拉特队长，请」
夹杂著白发的骑士拿著被串起来的黑面包请我享用。
眼前飘散著浓厚的起司香。
将黑面包沉入锅中的乳白色液体后，与其咸香味融合，变成一种难以形容的美味。
旁边的平底锅，已经料理好火腿蛋。
虽然烟熏培根也很美味，但是便宜的火腿搭配上煎好的荷包蛋，再用盐和香料调味后，就神奇地美味。
罗赛帝商会长在这个测试远征前一天，用沙漠虫的外皮制成了『蛋盒』带来，并施了防止腐坏的付与。
今天叫她过来本来是想请她作远征用炉的说明，但打过招呼后，最开始的话题却是围绕在鸡蛋上。
『这个蛋盒既轻、又可以折叠！』看著她开心地解释道，让我不由得笑了出来。
我压根没想过要带著易碎的鸡蛋去远征。
如果是现在的队伍，还有余裕可以再追加一辆马车。根据目的地的不同，也有可能在村庄之类的地方取得鸡蛋。依据远征的地点不同，也是有这种情形的。
边品尝著进化了许多的远征食，边饮用皮袋里的红酒，整个渗透到五脏六腑。
当我注意到时，身旁的骑士也低著头，默默喝著红酒。
我们两个人刚进来时，经常听队伍中的前辈们说。
年轻的时候，连水都无法自由地饮用。
据说有同伴因为口渴而去寻水，掉进沼泽死了。
还有同伴在长期远征归来后，因酷暑而病倒了。
感叹地说著，多亏了水之魔石的稳定供给，终于能自由地取得水了。
但是，即使到了自己被称为『前辈』的年代，队伍的环境也依然很糟。
有些同伴因为吃不惯的食物、酷暑、寒冷导致生病而辞职。
随同远征的魔导师和神官的数量也很少。总是只能流著悔恨的泪水，在远征地送走同伴们。
魔导师也需要参与战斗，无法奢望他们还有提供水魔法或火魔法的余力。
热食、安眠、弄干湿掉的身体——这些日常中理所当然的事情，在远征时却离我们很遥远。
即使前队长提出改善环境的申请，却总闻不到佳音。
反而总是一再被提起几代前贪污的事件，或是指责让魔物逃走后的被害。
自葛拉特成为队长以来，动员侯爵家的所有权力，确保了粮食的数量，也新增了魔导师和神官的人数，还准备了远征用的马和马车。
人员及预算也是在会议上几度胶著，能争取尽量争取。
然后，和以前相比，因讨伐魔物而导致的死伤人数减少了。
对于此，获得了王的表扬。葛拉特身为贵族的评估也上升了。
尽管如此，我还是高兴不起来。
因远征而死亡或是受伤的人并没有完全消失。
作为魔物讨伐部队长，每次出席部下的葬礼，都会有想要殴打自己的冲动。
魔物也是得拼老命才能生存。
人类与魔物，彼此都是赌上生存之路在争斗。单方面只有人类没有死伤是不可能的。
即使想避免因和魔物战斗而丧命，但如果是作为骑士去战斗的话，倒还吞得下这口气。
但是，如果是因为水或食物、失眠、寒冷或酷热导致集中力不足而成为丧命的因素，也太令人遗憾了。
我总是气自己没能调整好环境。
在远征中有时还会胃痛到吐血，或是摘下头盔时掉了头发。
要写信给遗属时，我的手掌经常被紧握的指甲刺到渗出血来。
宛如在阴天的黄昏里来回爬行一般，看不到未来。
感觉到变化，是从什么时候开始的？
多亏防水布的帐篷，不用担心下雨也可以好好休息。
如果睡在防水布上，地面的水就不会渗上来。不会让衣服弄湿而导致身体受凉。
用防水布制成的马车的车篷，在雨天的移动很受用。运送病人或伤者时也帮助很大。备用品和粮食也不会受潮。
多亏了雨衣，在雨天的行军也变快了，移动距离也更长。不会老是因为身体湿掉而感到困扰，因感冒弄坏身体的队员也大幅减少了。
对于五指袜的造型，到现在还是每次穿都会笑出来。
但是，令人烦恼的脚趾痒消失了，在挥剑时就能踏稳步伐了。
鞋子里黏黏的不适感也多亏有了鞋垫，都消除了，无论是雨天还是夏天都能维持干爽。
对于不需要一直在意脚下，对集中力会有多少影响呢？ 这只有在不平坦处长时间行走过的人才能理解吧。
然后，现在围在脖子上的微风布。
明年夏天，铠甲内侧的汗水再也不会像瀑布一样狂流了吧。因炎热而难以入眠的远征之夜似乎也能减少了。
能确保下一期微风布的预算，是因为很久没能说上话的朋友。
两个人久违品尝的葡萄酒实在是太美味了，喝到早上还被妻子骂了一顿。
仔细回想，带来这一切，还让我跟朋友联系上的，都是一名年轻的魔导具师。
实在是觉得太过不可思议，让我放下了装红酒的皮袋。
蓝天下，强劲的河风推动著夏日最后的热气。
尽管如此，眼前的小型魔导炉的热气却完全没有动摇。只有蔬菜汤的蒸气被风带走。
这些许的差异，让葛拉特侧耳倾听。
和平常的远征，声音不同。
年轻的队员们用著稍大的音量笑著，谈笑中的队员们柔和的说话声，明明是皮袋却干杯著的男人们的声音。
一边听著那些欢闹声，觉得鼻子深处有股感觉冒出来。
『远征中的一切都是在战斗，仿佛没有活著的时间一般』
说出这句话的，是上一代魔物讨伐部队长。
但是，这里确实存在著队员们活著的时间。
即使不到今天这样的程度，但从下次远征开始，来慢慢地取回活著的时间吧。
「葛拉特大人，来点带骨香肠如何呢？」
「……啊啊，来一些吧」
突然听到女子发出的声音，我慌慌张张地擦掉渗出的眼泪。
眼前，妲莉亚和沃尔夫一起端来装著食材的盘子。
「那个，不合您的味口吗？」
「不，真的很好吃。就是眼睛稍微被烟熏到了」
「啊！　果然还是烟少一些比较好吧……我还会再改善的」
「别在意，是那边的篝火的烟」
听到我的回答，妲莉亚似乎放心了，无防备地笑著。
眼前的小型魔导炉，沃尔夫立刻开始煎起带骨香肠。真的是很熟练。
「只要这样一个炉子，就能做出各式各样的料理呢」
「现在正在统整追加的食谱。远征的话，果然还是烹饪时间短一些较好吧？」
「是啊。还有就是，如果能合酒就更好了」
「这样的话，下酒菜类的菜单应该也不错。然后就是能不能保存了呢……」
对于眼前这个认真思考的女人，葛拉特比起泪水，更是满溢笑容。
离篝火还有一段距离，照理说在这里是不会熏到眼睛的。
对于我笨拙的掩饰，却是马上就率直地去思考。
是不是再稍微学著怀疑和算计比较好呢？
就是这样率直又拼命到会令人为她担心的一个人。
名为妲莉亚的魔导具师。
如朝霞般的红发。让人联想到翠绿森林的绿眸。
不依赖任何人，凛然站立著，手到之处都愿施予救助。
原来如此，她确实就是夏天的大理花。
让如阴天般迷惘的心，变得如蓝天一般清澈。
「今后也务必拜托了。魔物讨伐部队(我们)的魔导具师殿下」
145. 夏祭与克拉肯贴布 
145. 夏祭与克拉肯贴布
今天的夜空看不到月亮，星星也都被云埋住了。
在绿塔的屋顶上，妲莉亚朝著王城方向的天空眺望。
右侧是沃尔夫，左侧则是伊露玛和马尔切拉，一同坐在防水布上。
眼前的桌上，摆放著很多啤酒和料理，不过由于太过昏暗，所以看不太清楚。
今天是奥汀尼王国的夏祭。
这里的历法是十二个月，每个月各三十日。然后，在历法之外，夏祭和冬祭这两种祭典各一日。
只是，虽然是夏祭，却没有如抬神轿或是跳舞这些活动。
在神殿似乎有祈求让秋天丰收的祈祷会，但是能见到的似乎只有少部分的贵族。
平民则是会放假，慵懒地度过，或是偶尔打打牙祭、逛街购物、逛逛摊子之类的，非常随意。
对于餐饮店、摊子、商家来说，则反而是忙碌的日子。
妲莉亚也和伊露玛一起去了商店街，为准备进入的秋天，买了两件长袖衬衫。
夏祭．冬祭的前后两、三天经常会有交替休假的情形。
罗赛帝商会以及伊露玛的美容院，也是在祭典的前后两天休息。
卫兵及骑士团、运输公会等，则是轮替休假。
因此，沃尔夫和马尔切拉都是工作到傍晚，刚刚才抵达绿塔的。
夏祭的这个时间，会有很多人都雀跃地眺望王城方向的天空。
有从店里抬头看的人，也有在屋顶上看的人，或是在路上仰望的人，各种各样。
大家都是为了想一睹王城施放的烟火。
在我前世的世界也有烟火，但是今世，这个世界称呼为烟火的却是不一样的东西。
今世，发射的不是火药，而是魔导师们施放的火魔法。
「应该差不多了……」
竖起耳朵的沃尔夫才说道，在王城方向的天空就升起了小小的红光。
王城距离绿塔遥远，所以看不太清楚烟火的形状。
尽管如此，红色的光点比星星还要耀眼，点缀著夜空。透过魔导师所施放的，应该是需要耗费不少魔力吧。
深红、接近橙色的红、酒红——种类不同的红光持续了一段时间后，接著是夹杂著蓝色和绿色的光。
不知道是魔导师直接施放出蓝色和绿色的火焰，还是有能够改变颜色的机关。
红．蓝．绿的光各分为六种，然后再以此为依据延伸出各两种。
明明应该是没有声响的，但我却不知不觉地，把前世施放烟火时的声音在脑中重现了。
接著，过了一会儿，天空中闪过数次红光，然后赤龙的线条画就浮现出来。
是上级魔导师用火魔法描绘出来的。在王城和中央区，肯定是看到美丽而巨大的龙吧。
从绿塔看过去虽然有点变形，但其大小依旧惊人。
邻居们也此起彼落地发出欢呼声。
赤龙的线条画完全消失后，四周突然安静下来。
站在塔顶的四个人也默默地挺直背脊。
在稍长的空档后，有个白色的光球慢慢地朝天空升起。
越来越高、越来越高，正想著能升到多高之时，光球像流星一样闪闪发光，整个天空被纯白的光垄罩。
明亮到有如白昼一般，让我不由得闭上眼，然后四处响起欢声鼓舞。
宛如小颗太阳般的光芒，是国王的魔法。
现在的国王是在这几代国王中，被夸为拥有最大魔力量、被称为『施放出太阳之人』。
应该是火魔法吧，但那纯白的火焰的温度究竟有多高，存在多大的火力呢？
让人联想到神话中的大魔导师的王，被国民们怀抱敬意和憧憬景仰著，同时也被其他国家所畏惧著。
传说中初代的国王一个人就把魔物一扫而空，然后将整个王都的土地整平，这似乎也是有迹可循。
「我每年都觉得，果然就像太阳一样啊。我又被那白光闪到眼睛了」
「国王大人，果然很厉害呢」
我听到马尔切拉和伊露玛的对话，边点著魔导灯边点头。
那光线强到甚至让我眼睛疼痛，真的太耀眼了。
妲莉亚虽然没有实际见过国王，但据说他有如太阳般闪耀的金发，和如夜晚般深邃的双眼。
不只是魔力，据说是在治世方面也很优秀的王，在国内非常受到推崇。
王也依据所被描述的配色，流传著各式各样美男子的肖像画，这应该是商人们一手主导的吧。
「那么，干杯吧。为奥汀尼王国干杯！」
「为奥汀尼王干杯！」
妲莉亚他们的夏日祭从现在算正式开始。就是单纯吃吃喝喝。
交替喝著黑啤与白啤，手拿著路边摊买来的卷饼(Crespelle)。
这个卷饼是在略厚的法式可丽饼里面放入各种食材和酱汁，然后包成四角形。
买来的有，猪肉末配蔬菜、起司加火腿、还有海鲜三种口味。
以前，和沃尔夫一起吃过，算是路边摊中可以带著走又好吃的品项之一。
今年的卷饼每个都馅料饱满、充满嚼劲。看来是选对摊子了。
「这边也开始烤了喔」
在小型魔导炉的烤网上烤著的，是妲莉亚准备的烤鸡肉串。
不仅有鸡腿肉还有鸡胸肉，还准备了马尔切拉爱吃的鸡皮和软骨、鸡心、鸡胗。
已经事先腌好满满的调味酱汁了。
有用盐、大蒜、葱油做的盐味酱汁，还有用鱼露和酒、蜂蜜熬制的浓甜味酱汁。
鸡肉的脂肪和酱汁烧焦时冒出的香味根本就是种暴力，我果然没勇气在室内这样烤。
烤的时候，旁边的三人开始鼓噪起来。
「这个，是软骨对吧？」
「是的。沃尔夫喜欢软骨吗？」
觉得有点意外。
还以为贵族不怎么吃内脏类的料理。是沃尔夫常去的店里，有出现这类的料理吗？
「我最喜欢的是鸡腿肉。但是觉得软骨的口感很有趣。之前和马尔切拉一起去吃的」
「绕了下町的摊子一圈后，去了立饮屋」
「把从未喝过的名字的酒，从这一头喝到那一头」
「那个，肯定参到剩余的酒了。喝起来真的很惊人」
看来，两位男性似乎很享受在下町时的酒会。
如果我也是男的，或许也能跟他们一起去那样喝。看著他们爽快的笑脸，多少有些羡慕。
一边喝著白啤酒，一边将烤鸡肉串翻面，话题回到了刚才的烟火上。
「沃尔夫，那些，全都是魔导师发射出来的吧？　王城有很多火魔法的魔导师在吗？」
「有不少呢。也有很多拥有复合魔法的魔导师」
「但是，果然最厉害的还是国王呢。魔力大概有多少呢？」
「学院的同学中最大的是十七级，所以我认为应该有二十以上。但是从来没听说过王的魔力数值呐」
在高等学院，超过九的话可以成为魔导师，超过十三的话则以上级魔导师为目标。一般都是这样教导的。
但是，我并不认为魔力啊，越多就是越好呢。
实际上，最近妲莉亚的魔力上升了一阶，却变得很难使用克拉肯贴布。
克拉肯贴布是透过微弱的魔力，作为打包时或是包材所使用的素材。但是魔力太强的话，光是拿著就会变得黏呼呼的，一直沾在指头或是手上。
「……国王大人应该是，绝对无法使用克拉肯贴布的吧」
听到我迸出的这句话，伊露玛突然呛了一下。沃尔夫和马尔切拉则是苦笑著。
「王要使用克拉肯贴布，对于各种层面来说都是不可能的吧……」
「为什么突然提到克拉肯贴布啊？　塔里面应该不会又有活生生的史莱姆了吧？」
「现在没有啦」
妲莉亚坦率地回答，但是回头看著她的伊露玛，却瞪大眼睛。
伊露玛讨厌史莱姆。
以前，看到我在院子和室内晾满史莱姆时，发出了凄惨的悲鸣。
「有魔力有就有，没有就没有，哪一种都好。也有人即使有也不去用」
「大体上，那样的魔力该用来做什么呢？」
「发生灾难时的照明之类的？」
「妲莉亚，这听来似乎有点不敬子啊……」
闲聊间，烤鸡肉串都烤到恰到好处了。
每个人各自将喜欢的烤鸡肉串放到自己的盘子，一边眺望著街道和夜空，一边开始吃著。
妲莉亚最先拿的是甜酱的鸡腿肉。
焦的部分虽略多，但是很香。虽说有点没规矩，一口咬下肉串最上面的大块肉。
满满的肉汁瞬间爆出，跟甜酱融合在一起。继续嚼著，还再加上焦香味，非常好吃。
内心正在自夸著自己料理的很好时，看到正闭起眼睛细细咀嚼著的沃尔夫。看来他是先从盐味的开始享用。
软骨和鸡胗也烤好了，趁现在悄悄移到盘中。
另一头，马尔切拉正在对于黑啤酒配盐味，伊露玛则是白啤酒配甜味，认真的争论著哪一种比较好吃，比较搭配。
我倒是觉得不分优劣，两种都吃就好了，不过那或许是夫妻间的交流，所以我就视而不见吧。
那之后，大量的啤酒和一个接一个烤好的烤鸡肉串，全部进了四个人的胃里。
「马尔切拉，抱歉，我不行了—！」
「妳真是的……」
回去的时候，不知是喝太多还是吃太多，伊露玛连楼梯都下不了。
马尔切拉一边说著没办法，一边笑著把她抱下楼去。
我正想把马车叫来绿塔时，他说著『这么轻的行李，我直接搬去马场就行了』，接著就离去了。
目送两人离开后，妲莉亚和沃尔夫又再次回到屋顶。
沃尔夫熟练地卷好地上铺著的防水布。
今天没有那么多需要收拾的东西，剩下的只有把桌子搬下去就结束了吧。
妲莉亚一边将卷饼的包装纸集中在一起，一边突然想起去年的夏祭做了什么。
距父亲去世没隔多少时间，所以应该是去扫墓了。
但是，对于看了烟火的记忆、吃了什么、喝了什么，却完全想不起来。
「明年也像这样，在一起喝酒也不错」
突然听到沃尔夫的话，我吓了一跳。
尽管如此，妲莉亚还是想了一下，试著询问他。
「你要预订明年的绿塔吗？」
「请务必多多指教」
突然转成敬语的沃尔夫，深深地一鞠躬，妲莉亚也认真地回礼。
待双方都恢复成原来的姿势后，忍不住爆笑出来。
「还要再喝点吗？　难得的夏祭」
「谢谢」
妲莉亚觉得他脸上浮现出温柔的笑容。
很遗憾我不知道明年的预订是不是能遵守。
也许沃尔夫会需要去远征也不一定，或是有别的事情。
或是因为家族晋升成侯爵，变得很难过来绿塔也说不定。
即便如此，只有一件事情，妲莉亚明白。
明年的我，一定会记住今年的夏祭。
不会像去年的夏祭那样，全都忘记。
146. 冒险者公会 
146. 冒险者公会
比午茶时间稍晚，妲莉亚和伊凡诺一同拜访了冒险者公会。
目的是向冒险者公会打声招呼，以及领取双角兽的素材。
冒险者公会是一大栋用红色砖瓦建造的五层建筑，比商业公会还要新。
冒险者公会的建筑物分成左右边。接受委托或贩卖素材的冒险者利用左边的出入口，领取素材及商业来往的访客则利用右边的入口。
冒险者利用的出入口侧人潮众多，感觉很热闹。
虽然有点想看看冒险者们的样貌，想想还是乖乖地走了访客用的入口。
「哎呀，妲莉亚小姐。在难得的地方遇见妳呢」
一进去就听到耳熟的声音。
朝著声音传来的方向看去，站著一位银发并戴著银框眼镜的男子。在他身后，还有其妻子爱梅琳达的身影。
相互问候过，奥兹瓦尔德举起领取素材用的红色羊皮纸。
「我是来领取双角兽的素材的，难道，妲莉亚小姐也是吗？」
「是的。因为接到连络说加工完成了」
看来两人的情况一样。
听说魔物讨伐部队收拾了多头变异种的双角兽。
所以其他等著这个素材的魔导具师，应该也会陆续拜访吧。
「下次上课的时候，要试著使用看看双角兽吗？」
「务必拜托了」
双角兽的变异种——是我从未使用过的稀有素材。
哪个部位会有哪种效果，能做成什么魔导具呢，一想到这些我就兴奋难耐。
在我不知不觉沉浸在想像之海时，奥兹瓦尔德将右手放在胸前，优雅地行了礼。
「虽然有些晚了——恭贺罗赛帝商会长成为魔物讨伐部队御用，以及担任其顾问。同时，也衷心祝福您成为男爵叙爵预定人选」
「那个，奥兹瓦尔德先生，虽说是顾问，但也不是特别.....关于爵位也还没有确定……」
突然被称呼为商会长，然后被毕恭毕敬地祝贺，让妲莉亚慌张了起来。
「左拉商会长，能收到您的祝贺，我由衷感谢。很谢谢您授予的指导。我们还只是初出茅庐的商会，冀望将来还能持续接受您的教导」
身后的伊凡诺走上前到我身旁，行云流水般地做出回复。
「……伊凡诺合格。妲莉亚还需要补习呢」
在我听到奥兹瓦尔德的低语而僵住的当下，黑发的女子轻轻拉了他上衣的袖子。
「老爷，到了约定的时间了」
「也是呢，那就过去吧。妲莉亚小姐，伊凡诺，下次上课时再见吧」
奥兹瓦尔德恢复成平时沉稳的表情，和爱梅琳达一起上了二楼。
目送著他们的背影，妲莉亚总算能正常呼吸了。
看来，奥兹瓦尔德老师不只要让我成为一名魔导具师，还打算锻炼我成为一名商会长。
而且，似乎蛮严格的。我已经开始害怕下一堂课的到来了。
「会长，我想今后这种情况应该还会增加……一起加油吧」
听到身后的部下的声音，妲莉亚不知不觉将目光拉远。
之后，总算重振心情，朝柜台前进。询问之后，马上被带往最顶楼。
今天最主要的目的，是问候冒险者公会的副长，奥古斯特。
去王城向财务部发表简报那天，从奥古斯特那里收到了商会的推荐函。妲莉亚从魔物讨伐部队长的葛拉特那里听闻此事，不过就在数天前而已。
匆忙地寄了感谢信给奥古斯特，然后约好了今天的会面。
包含养殖史莱姆一事，也考虑向公会长打个招呼。但是，冒险者公会长一年只会回王都一、两次，经常到各个支部去出差。
据说他是还会亲自去捕获稀有素材的魔物的现役冒险者。
听沃尔夫说，实际上，副公会长的奥古斯特就等同公会长了。
在豪华的接待室内，彼此问候一轮后，在深咖啡色的沙发上坐了下来。
奥古斯特今天的行程似乎排得很满，还向我们致歉说无法有预留的时间。恐怕今天的会面是勉强安插进来的吧。
妲莉亚连忙道谢，让伊凡诺递出包有两个小型魔导炉和两条微风布围巾的包裹。
「这就是传说中的微风布吧」
看到微风布的包裹，奥古斯特高兴地眯长了棕红色的双眼。
妲莉亚见到他的表情，感到有点不可思议。难道奥古斯特也觉得在王城举办的会议时，酷暑难耐吗？
「妻子们缠著我说想要，说就算只是布料也好，所以这真是帮了我大忙」
『妻子们』这个单字传进我耳里。看来奥古斯特也至少有两个妻子。
「史考拉帝大人，只是一介商会员，很冒昧想请问您有两位夫人，那请问是否有千金呢？」
「……有两个妻子跟两个女儿」
虽然对伊凡诺突然提出的确认有点慌乱，但奥古斯特很认真地回答道。
「请您收下这个」
「感谢你的费心」
伊凡诺从包包取出两条追加的微风布围巾，奥古斯特很慎重地收下了。
妲莉亚只是默默地看著，那像是一种仪式般的行为。
「今后，我们打算特别投入于绿色史莱姆的养殖。如果还有什么事情，请不要客气地与我联系」
对著奥古斯特特别愉快的笑容道别后，我们离开了接待室。
「伊凡诺，你有带多的微风布来呀」
来到走廊后我问道，他笑著回答。
「是的。我听说他有两位夫人，但是女儿的部分就不太清楚了……作为一位父亲，应该是会想展现『优点』给女儿们看的」
「只是把微风布交给他，就能成为『优点』吗？」
没特别上色，还是原本的淡绿色，就只是织得稍好一点的纱布围巾。既没有花纹也没有装饰，作为贵族的装饰品，感觉蛮微妙的。
「也可以裁开放在衣服内侧。况且现在的话，光是拥有就成为了一种地位的象征」
「微风布是地位象征……？」
我脑中浮现绿色史莱姆砰地弹跳的样子。
微风布和地位象征，这两个单字我怎样也无法连结。
「我是从佛特大人那里听说的，有一位女士用微风布代替颈环，头发随风飘动的样子十分优雅。还有，听说有绅士在袖子手腕侧缝著微风布，跳舞时让女性感觉很凉爽之类的，据说有不少传闻。销售给贵族的部分全部都是透过佛特大人，所以负责去推广的人也都是」
正思考这些话在这里说好吗时，我看到伊凡诺的袖扣闪著红色的光芒，然后就理解了。防止窃听的魔导具看来是一直开著。
「贵族的话，有很多人想走在流行的尖端吧。特别是女性」
「原来是这样啊……」
虽然同为女性，但是妲莉亚对于服饰相关的流行有点迟钝。
婚约废止前的服装，也曾被露琪亚断言是『两世代前的服装』。
虽然最近被说是在及格边缘，但有时还是会被说不合格。连鞋子的形状和长袜的颜色都要被检查，真的是很辛苦。
如果是关于魔导具的流行和最新型的话题，我肯定跟得上时代，本以为自己对衣服也没特别在意，怎样都好。但作为商会长的立场，也有在出入王城。为了获得信赖，还是不得不多加注意。
而且，想到要站在沃尔夫身旁也不能打扮得太糟，所以还是尽量采用了露琪亚的建议。
「已经这个时间了啊。不好意思，会长，我要回商业公会一趟。公会的会议一结束就过来接您」
「没关系的，伊凡诺。待会儿我请人把素材搬好后，就搭马车回绿塔」
虽然我这样回答，但他还是用深蓝色的双眼，担心地盯著我瞧。
「要去见塔索部长，没有我陪同真的可以吗？　不然干脆把会议的时间改期也可以……」
「不了。这是父亲和我，身为罗赛帝家族所该去致歉的」
虽然伊凡诺还是露出担心的表情，却也默默地把包裹交给我。
这是从刚才到现在，他一直帮我拿著的，要给让(塔索)的致歉礼品。
妲莉亚深呼吸后，朝让在的房间前进。
147. 冒险者公会素材管理部长 
147. 冒险者公会素材管理部长
在二楼的接待室内，栗色头发的男人已经在等待著了。
为了让别人能从外面看到他的身影，而将门敞开一半。应该是对于我是女性而有的贴心举动吧。门旁边站著公会的警卫。
栗色头发的男人，是冒险者行会公会素材管理部长的让・塔索。
之前，制作五指袜和鞋垫的期间，他和奥古斯特一起来到了商业公会。
席间，他朝著妲莉亚说『把妳想要的素材、考虑要开发时所会用到的素材全都给我吐出来』。
虽然让我有点吓到，不过事后得知缘由时，我就能理解了。
让曾亲自去捕获我父亲卡洛开发的热水器用到的素材．克拉肯，以及吹风机的素材沙蜥蜴。
在妲莉亚制作防水布时，似乎曾为了管理像山一样多的蓝色史莱姆而伤透脑筋。
极度忙于素材的收集及管理的最终结果是，导致与家人的关系出现裂痕。结婚后不久就离婚，甚至再婚后妻子又跑回娘家了，光是听到就让我深感抱歉。
让完全有怨恨罗赛帝家的权利——我是真的这么认为的。
点了头后进去房间，让放下手中的文件，从位子上站了起来。
「欢迎您的光临，罗赛帝商会长。恭贺您成为魔物讨伐部队御用，以及就任顾问」
不论是奥兹瓦尔德还是让，为何大家的消息都这么灵通呢。
妲莉亚重振精神，表情严肃地回礼。
「很感谢您的祝贺。虽然我还不够成熟，但我会全心全意持续努力的，今后也请多多关照」
男子对妲莉亚的话微微点头，又朝桌子往后退一步。
「再次重申——对于我上次无礼的态度，真的是非常抱歉」
「不，这不是您需要道歉的，还请把头抬起来！」
妲莉亚拼命阻止正九十度低下头的让。待他抬起头后，这次则是自己开始道歉起来。
「我才是虽然不知情，但由于魔导具素材的缘由，给塔索部长您添了很多麻烦。还造成您家里……」
「不，关于上次的事，完全就是我在迁怒。开会的时候，我应该就已经不太对劲了……只是熬个两晚就整个人都变了，真的是太没出息了」
从让的口中，听到很不妙的关键句。
熬夜两天之后，会让人判断力下降，很痛苦的。我想起自己前世的情形，感觉嘴中浮现苦味。
想不出能接的话，妲莉亚决定继续坦率地道歉。
「塔索部长，作为我们罗赛帝家的致歉，能请您收下这个吗？」
本来要代表罗赛帝家，应该是我以及父亲卡洛一起来谢罪的，但现在只剩下妲莉亚了。
考量过后，决定带两台小型魔导炉及两条围巾，还有一些上等的白兰地，用包装纸卷起包著。
「我才是该道歉的人，真的很感谢您如此费心。那我就感激地收下了。请称呼我让就好。我是属于接案子这边的角色」
「很感谢。那也请叫我妲莉亚就好。今后，请允许我找您商量素材方面的事情」
「只要是我办得到的，随时都没问题」
进行完略长的寒暄后，总算在椅子上坐了下来。
桌子上，让摸到妲莉亚赠送的小型魔导炉的包裹后，又再次道谢。
但是，在那之后，他确认到包裹上用薄布包起的火之魔石后，却微微皱起眉头。
他桦色的眼睛一度低下后，有点介意地朝向妲莉亚。
「罗赛帝商会长，不，妲莉亚小姐，真的非常抱歉……依据不同人的感觉，有可能会招来误解，能否不要将火之魔石在包裹之外，另外附上」
「咦？　啊，我不是那个意思！」
用有点尖的声音，慌张回答。
我要出门前，想说有多附上应该会比较便于使用，所以在包裹之外又用薄布附上两个火之魔石。
在这个国家会用『把火之魔石投进胸口』来比喻坠入爱河。
所以，如果对意中人单独赠送火之魔石的话，会被认为是『希望对方与自己坠入爱河』。
学生时期虽然听过，但妲莉亚却完全忘记了。
正确来说是，因为既没收到过也没送过，所以完全没放在脑中过。
「那个！　我送给其他人的时候，绝对不会附上的！」
「……妲莉亚小姐，请先冷静下来。我没有误解的，妳现在说的话也有点……」
「……呜」
不由得想用两手捂住脸。却在抬起手的途中忍著收回了，我拼命摆好姿态。
如果这个时候脸红，反而真的会招致误解。
妲莉亚为了冷静下来，拼命调整呼吸。脸上的红晕虽然抑制下来了，却眼角泛泪。
「……真的是，非常非常抱歉」
「不，请忘了吧。我也会忘记的。话说回来，妲莉亚小姐，您曾被说过跟父亲很像吗？」
「经常被那么说……」
「这样啊，那我理解了」
我不知道他理解了什么。但是，我很感谢让突然把话题错开。于是，我也决定改变一下话题。
「我做了下一次制作魔导具时，可能使用到的素材列表。要劳烦让先生您，有时间的话可以帮忙过目一下吗？」
「谢谢。帮了大忙。关于绿色史莱姆，我有听佛图纳特大人详细解说过了。现在正在计划大规模增设史莱姆养殖场」
不愧是服饰公会长的佛特。手脚很快。
再来，已经开始计划增设史莱姆养殖场的冒险者公会，也真的是动作迅速。
「史莱姆养殖场……记得听说是在王都的东边是吗？」
「是的。现在七成是蓝色史莱姆。方便的话，要不要实际参观养殖场呢？」
「可以吗？！」
我不由得往前探出身子反问道。
一直想亲眼看看，可以的话，还想仔细地观察史莱姆的围篱。
「嗯嗯，当然可以。那个，您似乎很感兴趣呢……」
「不好意思……但是，我真的很想去一次看看」
看著毫无掩饰，像孩子般兴奋的妲莉亚，让虽想忍著不笑，却失败了。
他说著失礼了，把脸转向一边，然后不断努力调整呼吸，直到笑声平息为止。
也因此，彼此间的紧张感全都被吹飞了。
「关于史莱姆养殖场的参观，可以的话，让史考法洛大人也一起前往如何呢？　希望能听他说说与远征见到的史莱姆的差异」
「谢谢。我去询问看看他方便的日子」
能和沃尔夫一起参观的话，似乎会更开心。我决定回绿塔后，立即给捎信给他。
「那么，接下来就是素材呢。这是双角兽的素材。里面有紫色变异种的角、魔核、皮、骨、蹄」
让从后面的活动柜取出一个大的银制魔封箱。
一打开盖子，就能感觉到黏稠的魔力飘起。也有幻觉属性吧，双角兽的黑色角周围看起来有点扭曲。
还未向奥兹瓦尔德请教到使用方法就随意出手的话，应该会很危险。
确认完里面的东西后，让把魔封箱的盖子紧紧阖上，并系上绳子。
「这个魔封箱有点重量，工作人员会把它拿到马车上去」
说完后，正打算把魔封箱放回活动柜的瞬间，让突然站不稳。
他立刻伸手扶住桌子站好，但是还无法动弹。
「让先生！　你还好吗？！」
「……没问题的。失礼了。只是有点头晕而已」
仔细一看，让的脸色苍白。他扶住桌子的手，青筋明显浮起。
「那个，虽然我知道这不该由我提起，但还请、保重身体」
「谢谢您的关心。但是，没事的。我身体很强壮，至今都从来没有倒下过」
我很熟悉有个说著一模一样的话语的人。
妲莉亚一直盯著让，感觉胸口被紧紧揪著。
「……我的父亲、也说了同样的话」
「咦？」
「对于他总是不注重健康这点，无论提醒多少次，总是回『我很强壮的，从来没有倒下过』。然后就在从没身体不适的状况下，突然在商业公会里倒下，然后那一天，就这样去世了」
「那个……还请节哀顺变」
「不，我要说的不是这个。那个……被留下的家人会很悲伤的」
我不知道该如何讲，才能传达给他。既不是朋友也不是亲戚的我对让说这些，说不定只会使他觉得很烦又多管闲事。但是即使如此，我还是不得不说。
「很感谢您为我担心，妲莉亚小姐。但是，以我的状况，家人上周才刚离家出走，所以没有问题……啊啊，跟您真的没有关系，所以请不要放在心上。纯粹就是我个人的问题」
「那个，让先生……」
「本来是想尽我所能去满足她的……大概是我没有身为男人的魅力吧」
看著自言自语的让，不自觉跟我被废弃婚约时的样子重叠。
本来是想尽我所能去满足对方。为了被需要而不断努力。
但是，这种想法却无法如我所愿，只是单方面白忙一场就告终。
是不是自己没有身为女人的魅力——不知道这样想过多少次了。不，或许现在还是偶尔会这样想。
「失礼了，话题就到这边吧。一个人轻松地生活也不错。要说烦恼的话，大概就是想要个喝酒的对象吧……对了对了，您要找的黑色史莱姆，请再稍等一下。会由我去捕捉。别看我这样，也是原上级冒险者的，所以请不用担心」
「不，我一点都不急，还请多保重身体……」
看到让迅速想切换话题，我突然想起。
同样地，有个人也在寻找能一起喝酒的对象。如果是原冒险者的让，那个烈酒或许也能喝吧。
「那个，让先生，您会喝蝎酒吗？」
蝎酒是将蝎子泡在酒瓶的底部，一种很烈的酒。
「会啊，是我喜欢的酒之一……」
看来是合让口味的酒。他的嘴角明显上扬。
「奥兹瓦尔德先生，不，据说这是佐拉商会长喜欢的酒」
「佐拉商会长会喝蝎酒吗？　真令人意外呢」
「他提过很难找到有能陪他一起喝蝎酒的对象。如果可以的话，我可以把您介绍给他吗？」
「真的很感谢。能和各个商会长谈话，对我非常有帮助」
恐怕让是回给我一个营业用的笑容吧。
但是，妲莉亚急忙询问道，如果奥兹瓦尔德还在公会里的话，能否见上一面。
自己被废弃婚约时，也得到了周围的人很多帮助。
可以的话，我不希望让独自烦恼。
自己什么忙都帮不上，只好整个塞给奥兹瓦尔德，真的感到很抱歉。
我听奥兹瓦尔德说妻子跟人跑了的时候，和父亲卡洛谈过。
说不定让也会和奥兹瓦尔德商量，坦率地发发牢骚。
隔了不久，在员工的引导下，奥兹瓦尔德夫妇抵达了。
妲莉亚提了蝎酒的事情后，奥兹瓦尔德莞尔一笑。
「请容我再次自我介绍。我是佐拉商会长奥兹瓦尔德・佐拉。虽然已经往来过数次，但是像这样谈话还是第一次吧。让・塔索部长」
「能被记住名字是我的荣幸。佐拉商会长」
也许是因为两人早已认识，看著他们和气打招呼的样子，妲莉亚松了一口气。
「难得罗赛帝商会长引荐。我们就不使用社交用语，只有男人间，一起喝杯蝎酒如何呢？　我家里现在有白色、黑色和红色的。请务必将塔索部长冒险者时期的故事，说给我听听」
「感谢。我很乐意接受邀请」
「最近的晚上有什么安排吗？」
「接下来的四天都空著」
「那么，后天见。您下班的时间，我会派马车到公会」
不愧是商会资历丰富的奥兹瓦尔德。
转眼间就跟让定好酒会的约定了。
接著，互相打过招呼，离开了接待室。
妲莉亚要返回绿塔而朝马场前进。奥兹瓦尔德夫妇准备要回去，所以就一同前往马场。
魔封箱已经由工作人员运到马车上了，所以行李就只有皮制的档案夹。
「妲莉亚小姐，谢谢妳介绍塔索部长给我。我从小就对冒险者很向往，能听到他们的故事，我很开心」
「奥兹瓦尔德先生，您向往成为冒险者吗？」
虽然是边走边聊，但我却不自觉停下脚步。
形象沉静的奥兹瓦尔德。比较像是从孩提时代开始就以魔导师或魔导具师为目标才对吧。竟然会是冒险者这点还真令人感到意外。
「那是遥不可及的梦想……反射神经方面」
奥兹瓦尔德那遥远的说话声，让我犹豫著是否该笑。
这时，爱梅琳达对我搭话。
「我丈夫非常喜欢冒险者的故事。就算我说了一样的故事，也还是当我的听众」
「冒险者的故事吗？」
「啊啊，我没提过呢。我家的爱梅琳达是原冒险者，上级的」
「上级冒险者……好厉害啊，爱梅琳达大人」
说到上级冒险者，就是拥有能打倒强大魔物的力量。虽然看著她现在贵妇人的外表我实在无法想像，但爱梅琳达肯定是本领高强吧。
「谢谢。但是，我以前总是胡乱来」
和强大的魔物战斗。当时肯定是胡乱来又逞强吧。
尽管如此，现在幸福地笑著的她，站在奥兹瓦尔德的身旁应该是最合适的吧。
「因为她比我强多了。所以出门的时候还可以拜托她当我的护卫，是个既强大又美丽的妻子喔」
奥兹瓦尔德虽然骄傲地说著，但是他的眼睛却稍微瞇得细长起来。
虽然我感到有点不可思议，然后要搭上各自的马车时，互相点头道别。
在离去的一瞬间，银眼的男子落下一声细语。
「只有夫妻吵架这件事，我是绝对不做的喔」
148. 参观史莱姆养殖场 
148. 参观史莱姆养殖场
前往冒险者公会两天后，妲莉亚拜访了史莱姆养殖场。
史莱姆养殖场在出了王都后，东侧的邻近草原。
毕竟要在王都内养殖还是有难度的。
被高高的黑色砖瓦围墙包围著，腹地颇为宽广，出入口是一道厚厚的铁门。
外观看起来宛如森严的监狱，但进到里面就发现有很多绿草坪，内侧的养殖场意外地小。
陪伴我一起来史莱姆养殖场的有沃尔夫和伊凡诺。
我给沃尔夫写了一封信问『要一起去史莱姆养殖场看看吗？』，然后他马上就回复了同意的讯息。
他给了我四个有空的日期，然后我派了使者去冒险者公会，约好了最快的日期。
那就是今天。
虽然觉得是不是太快了，但想说扩建前的现在可能有空闲。所以就心怀感激地来此参观了。
冒险者公会的信上写著，再增加同行者也没关系，所以我还问了其他人。
我问了迦布丽艾菈，她立刻回说很忙不能去。
听说服饰公会长的佛特已经去过三次了。
虽然也邀请了露琪亚，但她说『活著的史莱姆，就算给我钱也不想见著』。
如果是吐丝的蚕，她明明就很高兴地去参观了，不去真是浪费。
穿过了史莱姆养殖场的门，立刻看到一座马场，一名空色头发的女性正在等著。
「罗赛帝商会的各位，感谢你们的光临。我是史莱姆养殖场的研究主任伊蒂亚莉娜・尼可蕾蒂。请称呼我伊蒂亚就好」
伊蒂亚看上去似乎比我年轻，但既然担任主任，或许是和妲莉亚同年，或甚至更年长。她身高比妲莉亚矮，戴著深蓝色框的眼镜，是位面容让人感觉很温和的女性。
「感谢邀请。我是罗赛帝商会长妲莉亚・罗赛帝。也请称呼我妲莉亚就好」
接著，沃尔夫以商会保证人的身分，伊凡诺则以商会员的身分进行了问候。
从马场到内侧的养殖场还要稍微走一段路。
似乎因为史莱姆的个体有不少会害怕马匹，所以这也是对策之一。
内侧的养殖场的门板很厚，也是铁制的。伊蒂亚使用了两把钥匙将门开启，所有人都进去后，又再从内侧将门锁上。
「如果让你们感到不愉快的话很抱歉。为了以防万一，所以每次都必须得上锁」
「不，请不用在意」
安全管理似乎实施的很彻底。门把周围的魔封银闪闪发光，两侧的墙壁刻画著巨大的魔法阵。应该是风和火的魔法阵吧。
同时启动的话，通道马上就会变成火海。有点不想去思考其用途。
「首先，带你们参观蓝色史莱姆的槽」
和伊蒂亚一起在通道上前进，有著蓝色装饰板的两扇门板开启。
进到一个大房间，排列著十个以上用玻璃做成的方形槽。
只有上方的盖子，似乎并不是玻璃，而是用魔法系的水晶混合制做而成的。从高窗照下来的阳光，形成无数美丽的彩虹。
「只有盖子混入了封魔的水晶。史莱姆意外的有力气，这是为了防止牠们翻开盖子逃走」
边听著说明边靠近其中一个槽，看到一小群蓝色史莱姆。
「这是刚出生一周的史莱姆」
慢慢靠过来的小蓝色史莱姆们，像乒乓球的大小，动作感觉很悠闲。
把当成饵食的碎蔬菜和碎肉绞成粉后放进去，就会慢慢聚集过来，晃动著圆圆的身躯摄食著。
即使靠近也完全不会怕人。倒不如说，是会自己靠近拿了饵食的伊蒂亚。
「史莱姆这么亲人啊」
「幼体就跟小孩一样，比成体更容易亲近」
虽然不想在森林或是湿地遇到，但是这样一看就让人觉得很可爱。就这样放在水槽里饲养感觉似乎也不错。
「这是养育了四周左右的蓝色史莱姆。这个大小开始就能放到外部了」
再稍微前进一点的槽，里面的史莱姆比刚才的大上许多，大约正好可以放在两个手掌上的大小。是学院时期常看到的史莱姆的七、八成左右的大小。
妲莉亚稍微靠近了一点，透过玻璃看著史莱姆们。
半透明的蓝色圆形史莱姆，正缓慢地移动著。有的个体像在玩耍般啪嗒啪嗒跳跃著。
不知是为了让史莱姆们冷静下来，还是当成牠们的食材，在槽的正中央放著略粗的树干。
树干周围似乎很受欢迎，聚集了很多的蓝色史莱姆。
如果是这个大小，应该已经可以作为防水布的材料出货了，但是这样一只能制出多少粉末呢？
感觉比天然的蓝色略淡。天然的和养殖的，成分会有差异吗？　用魔法付与时会有所不同吗？
边想著这些，边紧紧地贴在玻璃上，眼前的蓝史莱姆们开始慢慢地朝反方向移动。
「……啊」
是自己的想法传达给了蓝色史莱姆们，还是流露出了什么，招来了史莱姆的怨恨吗？
能联想到的实在太多了，妲莉亚轻叹了口气。
「这么一看，意外地很可爱呢」
后面的沃尔夫也似乎很平静。
仿佛没有察觉到妲莉亚的叹息声，在有点距离的地方，没想什么地朝玻璃伸出手。
就在这时，在那附近的史莱姆们，全都激动地朝反方向离去。有些个体甚至发出明显的跳开声。
无论谁来看，都能感觉牠们正全力警戒．避难。
「……我竟然被史莱姆讨厌到这种地步啊」
「……没关系的，我也差不多」
当两人用著微妙的表情交谈时，从背后传来很犹豫的搭话声。
「那个，两位，如果可以的话，希望你们离槽远一点……蓝色史莱姆非常纤细，很容易警戒著第一次看到的人」
虽然伊蒂亚这么说，但在离两人稍远的伊凡诺面前，蓝色史莱姆多到重叠在一起。
他明明把脸整个都靠到玻璃上，却完全没有被警戒著。
似乎是注意到妲莉亚的视线，他笑著说。
「不是因为头发的颜色吗？　我的头发是带点黄的茶色，说不定是看起来像是很好吃的落叶。妲莉亚小姐的头发是红色的，所以会联想到火，然后逃开吧？」
「我的头发是黑色的，但似乎不会被联想成泥土或落叶呢……」
「不不不，沃尔夫大人，这种时候请夸耀一下这是魔物讨伐部队的魄力啊」
对著苦笑的沃尔夫，伊凡诺用稍微有点勉强的话语安慰著他。
「史考法洛大人是魔物讨伐部队的成员吗？！」
不经意间，伊蒂亚闪烁著青藤色的眼珠接著问道。
一口气拉近了距离，沃尔夫微微摆出架式。
「嗯嗯，是啊……」
「请务必告诉我！　野生的蓝色史莱姆，果然比这更具有攻击性吗？　书上说只是从旁边穿越就会被攻击……」
「不，没有攻击牠的话，基本上是不会攻击人的。只是，不小心踩到时，或是在湿地或沼泽数量很多的地方，史莱姆把那里当成领地的状况，即使只是穿越也是会被攻击的」
伊蒂亚从白袍的胸前口袋取出记事本，一边记录著一边继续提问。
「原来如此。另外，野生个体最大会是多大呢？」
「我见过最大的蓝色史莱姆，大约是我身高的三分之二。因为正在捕食比较大头的鹿，所以我想应该也有那样的体积吧」
「那个史莱姆的核，是一个吗？」
「我没有确认，但是使用长枪的骑士一击就打倒了，应该是只有一个吧……」
之后，沃尔夫被问答攻势缠斗了好一会儿。
看著边记笔记边快速提问的伊蒂亚，让妲莉亚产生了奇妙的亲切感。
「非常感谢，这些很有参考的价值。那个，妲莉亚小姐，方便的话，能提供我一些关于槽的意见吗？」
对沃尔夫的提问结束后，这次转头对妲莉亚搭话。
「虽然要和自然环境来做比较是很困难的，但是对蓝色史莱姆来说，似乎亮度太高了。有蛮多个体喜欢躲在阴暗的地方」
边想起在绿塔逃走的一部分蓝色史莱姆，总会躲在架子下面或是水桶的影子处说道。伊蒂亚大力的点著头。
「原来如此……为了便于观察所以不知不觉就弄得比较明亮，但是这或许是导致生长速度比较慢的原因……把槽稍微用布覆盖之类，再确认看看牠们会比较靠近哪边吧！」
在那之后，伊蒂亚和妲莉亚还持续讨论著对史莱姆来说，最适合的水质及温度、特性等。
沃尔夫和情绪高涨的两人稍微拉开一点距离。能看到他的肩膀因为吐气而稍微摇晃了一下。
「……沃尔夫大人，那个，应该没问题的」
移动到沃尔夫身旁的伊凡诺小声地说著。
「话题全是关于史莱姆，没有任何一句有询问到关于沃尔夫大人您的事情嘛？　伊蒂亚小姐，应该和妲莉亚小姐及露琪亚小姐是同一类人」
「……我理解的喔。抱歉有点自我意识过剩了」
「不，请说那是『自卫』」
之后，四人终于来到了走廊，移动到了下一个史莱姆的房间。
门的装饰板是绿色的，似乎是绿色史莱姆的房间。
「这是绿色史莱姆的槽」
只有蓝色史莱姆房间的三分之一左右的大小，排列著玻璃槽。
从天窗照下来的光线较多的地方，密密麻麻地排列著绿色史莱姆。不太有正在动作的个体。
每一只的大小都比蓝色史莱姆大，但是高度却不是，而是在槽中摊得扁扁的。
「绿色史莱姆过去从来没有危害过冒险者，所以不太了解其生态。也许因为是养殖的缘故吧，感觉就像是晒太阳不动的老年人……也不怎么吃饵。尽管如此，成长速度还是很快」
「那个，绿色史莱姆是靠光合，不，利用太阳光制造养分的吧。和植物一样」
想到前世记忆的光合作用，但还是住嘴了。记得，今世并没有这个用词。
只是，在植物学的课堂上，会教受我们日光对植物的成长是不可或缺的。
「和植物一样……啊啊，这样想的话我就能理解了。可能比起动物更接近植物吧。不好意思书读得不够，关于绿色史莱姆，有记载那样内容的文献或者书籍吗？」
「不好意思，记忆有点模糊……可能是和前辈或是老师们闲聊时得知的」
确实，光合作用的事情是学生时期和父亲提到过。
父亲对妲莉亚来说，是魔导具师的前辈也是老师，所以并不是说谎。
卡洛对光合作用的理解很快。
但是，他表情严肃地说著『人类无法使用叫做光合作用的这个东西吗？　那样的话，就能待在那个地方不动也能生存下去吧？』。
因此，妲莉亚再也没有提起过那个话题。
「不，让我听到了非常有用的情报。我会在日照更好的槽，进行比较实验看看！」
满脸笑容说著的伊蒂亚，让人感觉十分耀眼。
149. 史莱姆的研究人员 
149. 史莱姆的研究人员
那之后，妲莉亚一行参观了黄色史莱姆和红色史莱姆的小房间。
黄色史莱姆聚集在槽的边缘，很老实。
似乎比其他史莱姆的团体意识更强，如果整体的数量减少的话，不知为何每一只的食量就会相对减少。
妲莉亚他们靠近了，也没什么反应。
只是，一但伊蒂亚靠近的话，就会缓缓地往她的方向移动，果然是对她特别亲近吧。
红色史莱姆和其他三种不同，动作很大，也很敏捷。
大概每只都有自己的地盘，个体之间都保持距离，不太密集。
在蓝色史莱姆、红色史莱姆、绿色史莱姆、黄色史莱姆等代表性史莱姆中，红色史莱姆被发现的个体数是最少的。
听说沃尔夫也不太常遭遇到。
或许红色史莱姆的好奇心旺盛吧，隔著玻璃看的话，会朝有人的地方靠近。
靠过来最多的果然还是伊蒂亚，但沃尔夫对于能在近距离观察到，感到非常高兴。
观赏完四色的史莱姆房间之后，边和警卫擦肩而过，边从通道更往内部前进。
要前往的方向有著一扇门，漆黑的表面上，刻著巨大的红色火焰的魔法阵。整道门就令人感觉很不祥。
伊蒂亚边开启门锁边说著。似乎只有这里是使用分别、专用的钥匙。
「这里，就只有一只黑色史莱姆。虽然很想研究，但是却完全不会分裂，所以从开设之后就一直维持著原样」
「……黑色史莱姆」
沃尔夫的眉间挤出深深的皱纹。
黑色史莱姆的槽相当小，但玻璃却很厚。
听闻，使用了双层构造，内侧是付与了硬化魔法特别订制的厚玻璃，外侧则混入魔封的水晶，也是特别订制品。
听说连房间的天窗也有加入封魔的水晶，我理解到果然对黑色史莱姆的警戒是有必要的。
靠近槽后，能看到中央有黑黑圆圆的黑色史莱姆。
大概手球那么大吧。即使四个人靠近，也完全没有动静。
久违地在能在近距离看到，半透明带光泽的黑色。渗透出的强大魔力，在史莱姆中格外出众。
令人联想到黑曜石的颜色，让我看得出神，突然间黑色史莱姆轻晃地动了起来。
不经意地凝视著，牠慢慢朝妲莉亚的方向爬来。
本以为是能就近观看的好机会，但途中却感到莫名的寒气，不由得向后退了过去。
沃尔夫立刻站上前，似乎要护著我。
他宽广的背影却令我感到奇妙的压迫感，不知是不是错觉？
「沃、沃尔夫？」
不经意喊了他名字当下，听到了啪叽什么碎了的声音。
「咦？」
黑色史莱姆似乎接触到了内侧的玻璃。只是一瞬间的跳跃。
即使施加了物理防御及魔法防御的水晶板，也无法承受黑色史莱姆的单点集中攻击。在槽的内侧，第一块玻璃上出现了浅浅的裂痕。
「请不要刺激黑色史莱姆！」
听到伊蒂亚发出近似悲鸣般的声音，沃尔夫用奇怪的笑脸回过头来。
「不好意思，这是远征时的习惯，不自觉就使出了『威压』……」
至于槽的裂痕，据说是马上进行了修理。
虽然沃尔夫提出说愿意赔偿，但是因为负责人可以用魔法修理，所以解释说不需要，总算放心了。
结束致歉的话题后，又再次四个人一起移动。
总觉得很在意，回头一看，黑色史莱姆在靠近自己的玻璃部分上，紧贴著变成平平的一片。
妲莉亚不发一语，悄悄地移开视线。
总之，我认识到自己被初次面对的黑色史莱姆，不知道是被怀有敌意，还是被憎恨著。
妲莉亚没有回头，离开了黑色门的房间。
下一个会通到的房间在通道的更前方，门上写著伊蒂亚的名字。
房间内并不大，有几个小槽，同一个槽内有红色史莱姆和蓝色史莱姆、黄色史莱姆及绿色史莱姆，都混杂在一起。
「这算是在相亲吗？　这个槽正在研究史莱姆能否和其他颜色的交配」
「交配吗？　史莱姆不是通常为同种分裂，借以增加同样特性的个体会吗？」
「嗯嗯，是的。但是，由于偶尔会出现变异种，所以我认为这也是一种可能性……所以正在把几个种类的史莱姆放在同一个槽中实验」
变异种的诞生，并不是因地点条件，而是透过史莱姆交配产生——我还真没想到这点。
如果在这里诞生了变异种，或许可以根据其特性加以证明。
「那个，伊蒂亚小姐，蓝色史莱姆好像正在攻击红色史莱姆……」
「是的，但是那个个体会虽然会进行温和的攻击，却无法杀死对方。红色史莱姆有时还会追著蓝色史莱姆到处跑」
虽然担心著眼前这两只不和睦，但似乎只是在玩闹。说不定意外的感情很好。
「史莱姆也会有超越颜色的爱恋，或是为了恋情而有所对策吗？」
「虽然我并不清楚，但我在意的是那之前的问题……」
对于伊凡诺单纯的疑问，沃尔夫则露出很复杂的表情。
「这也是养殖的一个环节吗？」
「不，与其说是养殖，倒不如说是我个人的研究……我借用了这个房间，然后放了属于我的槽」
「那个，难不成是，自掏腰包买槽吗？」
「是的，用员工折扣价买到的。因为可以在养殖场的员工设施留宿，所以就不用额外租借房间，食材也能配送过来。这对于我投入研究，非常有助益」
女人微笑说著，毫无迷惘般。
啊啊，这是单点集中型——妲莉亚先把自己搁在一边不谈。
联想到的是父亲卡洛。
虽然自己也会在研究魔导具的时候，稍微有沉迷其中而看不见周围的情况，也偶尔会出手买下高价的素材。但是，完全比不上父亲。
父亲从妖精结晶开始，多次挑战稀有素材。
从年轻的时候就制作了各种的魔导具，照理说收入应该很可观的。
但是，在他去世后我确认过户头，存款却相当地少。恐怕是因为他从年轻时就开始对素材相关的东西大量投入吧。
关闭商业公会的户头时，在场的工作人员都非常担心我。但是妲莉亚自己可以工作，所以并不觉得有什么问题。
「这边的槽这只，可能是变异种的个体」
将手伸向最小的槽，伊蒂亚笑著说道。
里面有一只像垒球那么大，深灰色的史莱姆。
「灰色的史莱姆吗？」
「我称呼为灰色史莱姆。出现在我放置了黄色史莱姆和绿色史莱姆的槽中。捕获时，冒险者说不存在这种颜色的史莱姆，所以应该是在这个养殖场诞生的。也还只有这只，目前都没有分裂过」
「是新的魔物吗……」
「某种意义上来说，是呢」
妲莉亚对沃尔夫说的话点点头。
虽然有点想起魔剑制作时的情景，现在还是先别去想吧。
「还不知道灰色史莱姆的特性。因为牠完全不会攻击，也还没有确认过有没有魔法。如果增加到两个以上的个体的话，想使用『成分确认』的」
「成分确认……」
沃尔夫低声重复著。
仿佛看到灰色史莱姆轻轻颤抖了一下，但肯定是我心理作用。
结束参观后，伊蒂亚说有想给我的文件，所以去了事务所。
在等待的期间，妲莉亚一行人询问能否再去看看蓝色史莱姆们。
看著缓慢移动的史莱姆们，不自觉回想起来。
伊蒂亚的手，应该是被史莱姆的溶解液烫伤，到处都红红的。
她的研究室并不宽敞。
但是，她自己购买的槽打扫得很干净，观察的档案也整理得很整齐。
我不知道身为研究主任的伊蒂亚的薪水是多少。
但是，魔法付与的玻璃槽绝对不便宜。
「伊凡诺，那个，我想和你商量一下……能不能援助伊蒂亚的研究费用呢？　即使只有槽的部分也好。说不定将来会出现能成为新素材的史莱姆呀」
「我认为无访，但并不是从会长的钱包出钱，用商会的吧。还有，就算我们不出，也可以向奥古斯特大人提出建议。啊啊，和佛特大人商量后再一起提案的话，可能会比较快……那件事可以交给我吗？」
在混杂著将某位公会长卷入的发言的同时，伊凡诺用绀蓝色的眼珠看向我。
「好的，拜托你了」
对于两人的对话，沃尔夫默默地守候。
在那之后不久，伊蒂亚便返回了。
「对不起，让你们久等了……妲莉亚小姐，这个我不知道能不能帮上忙，方便的话请拿去参考」
她递过来的是一捆厚厚的羊皮纸。用绳子捆好，沉甸甸的。
「这是在这个养殖场培育的史莱姆的成分表。已经从冒险者公会的塔索部长那里得到许可了」
「谢谢妳提供宝贵的数据」
看著最上面一张的羊皮纸，一丝不苟的字，上面详细记载了史莱姆的种类、重量、状态及成分。
要取得这么多的数据，到底需要多少时间和工夫呢？
尽管如此，伊蒂亚的脸上却没有显露出一丝辛劳，满溢著喜悦和骄傲。
「妲莉亚小姐，不好意思提到我私人的事情——我从小就很喜欢史莱姆。但是，在学院并不是那么受欢迎的研究项目，也很难申请到预算……所以现在能够像这样进行研究和饲育，我真的觉得非常感谢」
「这不光是依靠我，还有各个公会的协助……但是，妳能告诉我这件事，让我感到很高兴。我很期待妳的史莱姆研究报告」
「是的，今后也请多多指教！」
妲莉亚毫不犹豫就朝她伸出的手交叠。紧紧握著手，然后彼此露出笑容。
伊凡诺微笑著守护两人的身影，这景象对沃尔夫来说稍微有点太过耀眼。
「扩建后，除了绿色史莱姆，还会再增加各种史莱姆。请一定要再来参观」
在伊蒂亚的笑容另一头，槽里的史莱姆们比平时更加激烈的晃动著。
150. 东酒起司锅与蜜酒 
翻译:B.R
从史莱姆养殖场回到王都，已经是接近傍晚的时间。
因为伊凡诺说还有事，所以让马车送他到商业公会。
之后，妲莉亚和沃尔夫移动到了绿塔。
虽然也有讨论到在外面吃饭，不过因为有前几天沃尔夫带来的东酒，我提议用来做起司锅如何时，他立刻就决定了。
结果，两个人站在厨房里准备了东酒的起司锅、蒸蔬菜、蒸鸡肉、蒸虾还有白面包。
然后，餐桌上摆放了东酒和锡器的一口吞杯。
小巧的锡器一口吞杯，放慢了喝酒的速度。
配合明天休息的沃尔夫，今天可以稍微喝慢一点。我边这样想著，边准备著摆盘。
在起居室的餐桌上，两个人轻碰了锡器的一口吞杯后，便开始吃饭。
小型魔导炉上，东酒的起司锅，散发著与平时不同的香味。但是，吃起来却又有独特的滋味，和蒸蔬菜及蒸鸡肉很搭。
「下一次远征，该怎么办呢……」
吃得很满足的沃尔夫，突然皱起眉头，谈起了关于远征的烦恼。
「那个，如果不介意，我可以听听你的烦恼……」
是关于部队的装备、远征目的地，还是强大魔物的对抗法呢？
即使和我商量，恐怕也无法解决。就只能听听吧。
即便如此，如果和我说说能让沃尔夫觉得轻松些的话——我是这么想的。
金黄色的瞳孔摇晃著，盯著妲莉亚看。
「下一次远征时，我打算用炉子煮起司锅，我是该用葡萄酒，还是东酒好呢……」
「随你高兴去烦恼吧」
妲莉亚笑著把沃尔夫的烦恼抛开，再次开始吃饭。
将蒸南瓜泡进起司海里，起司的咸味让南瓜显得更甜。松软地在嘴中化开的南瓜，正是当季的美味。
「到了南瓜好吃的季节了呢」
「是啊」
盛著金黄色南瓜及红棕色蘑菇的蒸蔬菜盘，很有秋天的气息。
「看到蘑菇，就会想起远征遇到的史莱姆。偶尔会出现在我们周围」
「因为蘑菇和史莱姆都喜欢湿气重的地方嘛」
「这么说来，虽然远征时不会这样想，但是看了今天在养殖场的史莱姆，就会觉得弄成粉末似乎有点可怜」
「我也的确，有点这么想……」
沃尔夫是想起小小的蓝色史莱姆们吧。那个只是看著就很可爱。
「妲莉亚妳不会从明天开始就觉得很难下手使用史莱姆粉吧？」
「虽然心情上或多或少，但并不会很难下手，或是变得不敢用。在参加魔导具科考试前，父亲经常对我说『魔导具师要将素材作为生命来看待』，然后……也参与了实战」
「妲莉亚参加了实战吗？」
「是的。称之为实战或许有点微妙吧。父亲在森林里捕捉到了绿色史莱姆，让我用银棒敲打……要破坏掉核还蛮辛苦的」
虽然只是小只的史莱姆，却怎么也打不到核，陷入了苦战。
收拾掉三只左右，但手上却都起泡了，水泡破了让我很疼痛。
「绿兔之类的，也解体过好几次了。虽然第一次时，我还偷偷哭了」
平时沉稳的卡洛，只有对于这方面很严厉。
明明不是冒险者，却清楚地教导我魔物的哪里有什么、该怎么取出。
应该是想告诉我，魔物也是一条生命，以及收集素材时的辛苦吧。
「……我问了妳不想去想起的事情了吗？」
「不，只是想起我决定要成为魔导具师时的事情。如果觉得可怜而停手的话，那就无法工作了。但是，父亲对我说『不要忘记那些成为素材的生命们』」
「妲莉亚的父亲，蛮严厉的呢」
「不，我是觉得普通啦。平常都还是蛮放水的」
卡洛从妲莉亚还小就开始教她制作魔导具，而且还一起进行各种测试。想要的书籍或是素材也都毫不吝惜地提供。
也因为彼此都是唯一的家人吧。一起出门吃饭、一起出门购物，以父女来说，算是感情很好。
「沃尔夫有觉得魔物很可怜的时候吗？」
「……第一次歼灭战时，感到有点痛苦呢」
沃尔夫慢慢地倾诉。
「刚入队的时候，在某个村子附近，据说有哥布林建了村落。那场歼灭战，换个说法就是屠杀了吧」
「但是，那对讨伐来说不是必须的吗？」
「哥布林的数量增加的很快，如果继续在附近又形成村落就麻烦了，虽说是没办法。但是，那个时候我，对于要下手杀哥布林的小孩感到犹豫」
「那是……刚入队所以也没办法吧？」
「因为我动作太慢，所以支援的魔导师射击了冰魔法。但是，那样还无法让牠马上死去……虽然我立刻就收拾了，但是如果我立刻下手的话，就不会让牠需要受到两次痛苦」
掩饰著痛苦的说话声中，隐约可以看到残留的伤疤。
「现在则是如果要打倒，就不会犹豫，也什么都不会思考。变得蛮过分的呢」
「不。这样说起来，我从史莱姆开始，使用了为数不少的魔物素材。从魔物的角度来看，我和沃尔夫应该没什么不同吧」
「不，我和妲莉亚妳是完全不同的」
「都是类似的存在啦。一个是『来打倒我们的魔王』，另一个是『利用我们尸体的魔女』」
「『利用我们尸体的魔女』……」
为什么只有这部分要一脸认真地覆诵呢？　似乎打算接我的话，却又语塞。
妲莉亚连忙继续说。
「仔细想想，吃饭也是一样。人类无论是牛、猪还是克拉肯，都吃得很香不是吗？」
「确实。今天的鸡肉和虾子都很好吃……所谓『罪孽深重的人类』吗？」
听到沃尔夫的话，不由得苦笑起来。
确实，这样吃著各种动植物还有魔物，甚至其死后还加以利用的，也只有人类了。
・・・・
饭后的收拾完毕后，沃尔夫把黑色的大木箱放在上桌子。他从马车拿进来时，说是土产，可是却没告诉我里面放了什么。
「这是约定好的酒。不过是否美味我就不太有信心了，是祝贺的酒」
「是要去财务部说明之前的那个约定对吧」
那时，沃尔夫说了。『会去找好喝的酒』。
看来，木箱里就是他说的那个酒。
「祝贺说明会的成功，以及罗赛帝商会成为魔物讨伐部队御用、妲莉亚成为顾问。还有，我们相遇后差不多是一百天了，包含这些一起庆祝吧」
「一百天……已经过了这些时间呢」
从前世到今世，应该没有比这更扎实的一百天了吧。
从废除婚约到今天，回想起来每个日子都是波涛汹涌。
和沃尔夫相遇后一百天，说来要长不长、要短不短，真是不可思议。
「这个，是我们领地出产的酒。因为量少又不耐放，所以不能成为商品。我问了哥哥有没有又甜又好喝的酒，他就拿这个给我」
沃尔夫轻轻打开黑色箱子的盖子。甘甜的花香，慢慢扩散开来。
「这种酒叫『Skull Rat Erba(骷髅大鼠草)』」
箱子内，有一枝植物横躺在黑色布幔上。
是种比一串白大上数十倍的巨花，颜色是鲜艳的纯白色。
叶子和茎也很白，与其说是花，不如说是雕刻品。
「我第一次看到，这个的哪个部分是酒呢？」
「妳摘这里」
沃尔夫把看似一串白的花的部分摘下来。
噗嗤地，响起了蛮大的声音。
看来需要相当大的力气。可能妲莉亚拔不起来也说不定。
「然后，从这里撷取花蜜，或者说是酒」
将花卷起来，挤出来滴在玻璃杯里面的，是透明、些许粘稠的液体。一朵花大约能取得几大匙的量吧。
摘了四朵左右的花后，比起花的香味，浓烈的酒精香气整个扩散开来。确实是酒。
「小动物被花的味道吸引过来的话，保护花的黑色大老鼠(Rat)们就会袭击并补食。大型的动物则是可以趁牠被酒精醺醉后猎食。所以，这的花语是『共存共荣』之意」
Skull Rat Erba，似乎有著可靠的守护者。
但是，想像一下它被保护的场景，意外的是种很恐怖的酒。
「因为那两者间的相处融洽，所以也听说喝这种酒可以祈求生意兴隆。只是，以商人来说，也有一说是『会把客人连同骨随都吃干抹净』这样，稍微有点恐怖的说法」
「哇……」
「不是因白色花朵，而是白色的骨头堆叠成山而叫做骷髅(Skull)，黑色大老鼠的Rat……这个名字连一丁点浪漫的成分也没有」
「这花是如何采到的呢？」
「据说我家从以前开始就会从苗开始培育。虽然没有黑色大老鼠，但是温室里有护卫的喔」
「原来如此」
没有黑色大老鼠的Skull Rat Erba，似乎是在温室内透过人手细心栽培而成的。
但是，既是花又是酒，真的是很稀有。
「这酒有点烈，还是要注意一下」
「好的」
移到小玻璃酒杯的蜜酒，同时散发出酒精的香味和花朵的香甜味。
叮一声，两个酒杯轻碰后，开始缓缓地品尝。
「很甘甜可口，而且这香味非常好闻……总觉得有点类似橙花的感觉」
「虽然很顺口，没想到竟然这么甜……」
几乎可以说是把香甜的蜂蜜和烈酒用同样比例来调和吧。虽然既甜又浓，很可口，但喝著却会令人口渴。
沃尔夫望著酒杯，有点困扰地眯长眼睛。
「太甜的话，要不要加些气泡水呢？」
「麻烦了。妲莉亚妳可以吗？」
「嗯嗯，直接喝就很美味喔。因为会觉得口渴，所以最好旁边要有水就是了」
「啊啊，这个过一天就会酸掉。所以只有今天能喝，要不要全部摘下来呢？」
「麻烦了。如果有剩下的话，我就拿去冷冻」
冷冻的话应该不会酸掉吧。
不过花香可能会跑掉，可以的话，还是想尽量今晚喝掉。
沃尔夫正在摘花的其间，妲莉亚拿了玻璃杯和气泡水过来。
沃尔夫喝的那份，就在玻璃杯里混了气泡水。
再次用玻璃杯和酒杯喝著，花的香甜味和酒的香气再度飘起。
干掉酒杯后，嘴里很甘甜但喉咙热热的。这是喝完之后会有的一种独特的回热感，果然是很烈的酒。
「这个，口感虽然圆润，却很烈呢……用气泡水稀释后，反而更能感受到」
「因为很甜，所以直接喝的时候反而不会注意到」
一边说著这酒很烈，但沃尔夫还是继续又帮我倒了一杯。
虽然想著不要喝太多，可是舌头习惯了这甘甜后，不知不觉越喝越顺。
妲莉亚干掉第三杯时，沃尔夫开口了。
「那个，很抱歉有点突然，但是我哥哥说，想跟妲莉亚妳见上一面……因为我成为了商会的保证人，所以可能他有点在意吧」
「我都不熟悉贵族间的礼仪，这样不会太失礼吗？」
「没关系的。说是要不要在我住的宅邸喝个茶。要见的也只有我哥哥，我也会一同出席。当然，如果妳不想的话，也可以拒绝」
看著多有顾虑的他，妲莉亚立刻回答。
「我想去打个招呼，也想跟他道谢。在财务部作远征用炉的说明时，受到他的关照，我也是受到了沃尔夫你很多照顾」
「倒不如说，是我单方面受到妳的关照吧」
「不，没有那种事……那个，话说这样的对话，你不觉得好像以前也出现过吗？」
「似乎确实有」
之前也和沃尔夫进行了类似的对话。
记忆中，彼此都说著自己受到对方的关照，没完没了的。
「沃尔夫，就跟这个酒一样不是很好吗？　以『共存共荣』作为目标」
「和妲莉亚『共存共荣』吗……听起来真不错」
沃尔夫点了点头，似乎很开心。
觉得身体轻飘飘又感觉温暖，大概是因为我少见地喝得有点醉了吧。
朝沃尔夫的方向一伸出手，他就将玻璃杯朝我伸出那只手的酒杯靠近。
稍微偏掉去撞到手指后，终于响起了叮的轻碰声。
妲莉亚对于这干杯声感到很满足，微笑著。
「愿两人可以共同、长远地繁荣下去——」
很擅长喝酒的沃尔夫，今晚也和我一样，有点醉了吧。
突然近距离盯著看，他脸颊上也泛起微微的红晕。
「……愿两人可以共同、长远地繁荣下去——」
用玻璃杯遮住的嘴唇所编织出的祈祷声，只有蜜酒能够听见。
151~200
151. 教官与冒险者与恶梦 
翻译:B.R
（让与爱梅琳达的闲话篇）
======================
让从冒险者公会移动到奥兹瓦尔德的宅邸，已是在傍晚过后。
工作比平时更早结束，乘上迎接的马车时，有位引导的女性。
是奥兹瓦尔德的第三夫人，爱梅琳达。
虽然双方都已经结婚，但是孤男寡女共乘一马车会发生什么事，让完全摸不透奥兹瓦尔德的意图，感到很微妙。
打过招呼后，高挑的黑发美女，在对面的座位上一直盯著我。
从她萌葱色的双眼，似乎让我想起某个人。
「让教官，您差不多该说点什么了吧？」
「难不成……妳是『千刀万剐的爱尔』吗？」
相对于女人笑笑的说话声，我则是发出明显的惊叹声。
「终于想起来了吗？　『千刀万剐』只有刚出道的时候啦。只记得这称号，不觉得有点过分吗？　明明还有『刃风的爱尔』，或是其他更帅气的称呼呀」
「抱歉，没想到爱尔竟然是佐拉夫人……因为听说妳回乡了」
回想起来那是十多年前，冒险者公会举办的新人研习。
对志愿者进行研习，为期四天左右，教授在草原和森林时的行走方法，以及关于魔物的说明等。
在研习人员不足的情况下，让被强行加入。
大概是奥古斯特对于每天都埋头工作的自己，所给予的一些关照吧。
在那次研习中，有两个人的身手看起来完全不像新手，而且还完美地糟蹋了魔物素材。
在不断提醒著不要将素材随意烧焦、斩碎的当中，这两人的绰号就成为『焦黑』及『千刀万剐』了。
研习后，两人成为闪亮活跃的冒险者组合，一口气晋升为上级冒险者。
但是，这个组合果然还是比起采集魔物素材，更擅长讨伐。
因此，素材部门私底下都还是称呼他们为『焦黑』及『千刀万剐』。
只是，印象中他们几年前辞去了冒险者的工作。从那之后，就没见过面了。
正确来说在冒险者公会上见过爱梅琳达好几次了，却没想到竟然就是『千刀万剐的爱尔』。
「回去没有那个人的村子，想来也难过……正当我很烦恼时，被老爷给捡了回去。啊啊，被教官您用这样客气的语气说话，总觉得背后痒痒的，在马车上请用一般的语气吧」
「谢谢，只有现在就那样吧。但是，妳实在改变太多了，完全认不出来。那个，连名字也……」
「因为是先让身为贵族的亲戚领养后才嫁过来的。从爱尔改名成爱梅琳达」
原本短短的头发变成亮丽的长发，晒得黝黑的皮肤也变得白皙光滑。穿在身上的服装也从便于行动的麻质与上下分开的轻铠，变成了高级的黑色礼服。
最重要的是，那时候像风中少年般的氛围，整个变成了带有蛊惑感的人妻韵味。
「妳很有精神就好……不，抱歉」
不知不觉就放下一颗心脱口而出。
对于知道那之后的情况的自己，实在不是可以随便说出的话。
「我已经没事了。虽然没能阻止那个人的暴走状态，但至少能看著他到最后一刻。而且现在还有老爷在」
「……这样啊」
看著没有一丝犹豫说著的爱梅琳达，让我感觉有点耀眼。
我想起那个有著朱红色头发、身材矮小的男人。
对著身材高大的我追问好几次，有没有可以变高的方法。虽然身手飞跃般地成长，却一直反脑著自己比爱尔矮个几公分。
由于是上级的火魔法使用者，在新人研修期间也一直戴著黑色皮革手套，一直没取下衣领周围的护具。
如果我能在那时注意到就好了。
他为了提高魔法的火力，隐瞒自己『魔付』的事情。
最终导致在与魔物的战斗中，被自己的魔力焚烧到全身而亡。同伴的爱尔也遭受严重的烧烫伤，只能辞去冒险者职务返回故乡——这是我所听说的。
受到魔物的诅咒或其加护的『魔付』，能够使体力或魔力快速上升。
但是，无论是大是小，都有其代价。
有时是无法顺利调整力量或魔力的大小，或是被超过身体容器的魔力量所吞噬，有的人是感觉会异于常人，例如嗅觉和对温度的感觉也会改变——经常有无法维持原本人类生活方式的案例。
此外，如果『魔付』无法控制好力量而暴走时，也可能被当成魔物，成为讨伐对象。
所以，如果『魔付』有金钱上的困难，导致无法解咒的情况，和神殿提出商量，就可以使用分期付款或是劳动偿还。
只是，会保留到那种程度的人真的很少见，所以对一般人来说算是无缘的话题吧。
「关于那个人的事情，教官您不需要背负的」
对她突然发出的沉稳发言，我抬起视线。
萌葱色的眼睛，似乎面有难色地看著这边。
看来应该是我的脸上渗透出后悔的神色。
「没什么背负不背负的。只是想起以前的事罢了……明明是稀有素材，却不是烧焦就是切痕，总是引来鉴定者的叹息声。也包含我在内」
「那部份我也只能说对不起了……但是，因为都是少人进行的远征，不快点打倒就糟了。况且，就没有更好的回忆，或是想起些愉快的事情吗？」
看著苦笑的爱梅琳达，让的记忆更加鲜明了。
第一次的研习会是在夏天的尾声，正好是这个时期吧。
一切都始于斥责著那些行李过多的新人。
「研习中，那家伙把放了起司的黑面包烤成了炭，好不容易捕到的山猪被烤的半生不熟，麻烦他烧个开水，结果锅子却整个焦黑报废，这些我还记得很清楚呢」
「确实呢。多亏和那个人一起去远征，我生篝火的熟练度也整个上升了」
「因为是死活问题呀。啊啊，还有就是研习后的酒会上，他为了想长高，把牛奶掺进酒里，结果吃坏肚子了」
「这还是第一次听到……」
我不确定哪些部分是快乐的回忆。尽管如此，爱梅琳达还是笑了。
但是，她的笑容并不像那时候那样笑到能看到口中。她用淡红色的美丽指甲配上白皙的手指，将嘴角遮蔽起来。
有著总是待在爱梅琳达身边的男人的那个时候，那个笑容，现在怎么想也想不起来。
「真的很怀念，好久没谈到那个人的事情了」
「那个人吗……确实令人很怀念」
不叫出名字，是因为还有所留恋呢，还是对现在的丈夫奥兹瓦尔德有所顾虑呢？
让也，暧昧地刻意不去喊出名字。
但是，爱梅琳达似乎误以为他在提问。
「是啊，已经不能喊他的名字了，只能用『那个人』。因为订过神殿契约了」
「那是……佐拉商会长的要求吗？」
额头上突然冒出冰冷的汗水。
面对突然卷起身子的我，她吐了一口气，脸上再次浮现出端正的笑容。
「很抱歉，似乎让您误会了。这是我提出的」
「为什么要自己提出呢？」
「虽然现在已经没关系了。但是看著一边做恶梦，一边哭喊著其他男人的名字的妻子——那才是真正的恶梦吧？」
让什么都答不上来。
152. 原冒险者与银狐的晚餐 
（让和奥兹瓦尔德的回合）
===================
马车一抵达奥兹瓦尔德的宅邸，让就瞪大了双眼。
虽然外侧被高挑的灰色围墙遮蔽住，但是这完全不是男爵级别的豪宅。腹地之宽广与建筑物的质感，几乎是子爵等级以上了。
让身为冒险者公会的素材管理部长，偶尔会为了商量素材的委托，或是交货等因素而拜访贵族的宅邸。即使不想，却也擅自比较了。
就这样跟随爱梅琳达的引导，穿过屋子抵达宅邸深处。
不知是少人用的客房，还是安排得很好，房间并不宽敞。是以象牙色和深咖啡色为基底色调，气氛沉稳的房间。
「欢迎，塔索部长，虽然有点冒昧，不知今天是否可以称呼您『让先生』呢？」
「当然可以。很感谢您今天的邀请，佐拉商会长」
「也请称呼我奥兹瓦尔德吧。请随意就好」
奥兹瓦尔德已经在桌子的另一头等待著。
他露出比平时更温柔的笑容，或许是因为在自己家里吧。
我于他对面的位子就坐后，女仆立刻就端来了饮料和食物。
不是贵族作派那样一次上一道菜，而是一口气就把桌子整个塞满。
「请恕我省略礼仪。要是旁边一直有人走动，导致难得进行的对话被中断就实在太可惜了。啊啊，今天的菜单是爱尔挑的」
「因为会提到冒险者的事情，所以我选了雉鸡排及红酒炖大猪。还有就是红麦面包与山羊奶起司、野草沙拉还有香草汤」
「说怀念可能有些失礼，但这真的是能让人想起冒险者时代的菜单，看上去就很美味」
我笑著回答，想起了爱尔新人研习时的场景，感觉嘴里冒出些许酸涩。
新人们拔除雉鸡的羽毛时太随便，导致吃起来非常辛苦。
大猪一开始被整个烤的焦黑却又半生不熟，然后说如果加入红酒的话应该会变好吃，还多亏某个傻瓜突然就加进去了，味道整个变得非常有个性。
「那么，我就陪到这里。趁蝎酒的酒杯还没端上来之前，就先退下了」
「知道了。祝彼此都度过愉快的夜晚」
「好的。塔索大人，您请慢慢享用」
「谢谢」
爱梅琳达笑著点了点头，和女仆们一同离开了房间。
「今天妻子们似乎是要举办叫『女子会』的活动。白天买了很多甜点回来。记得前天还听到在说什么，很在意体重之类的话题」
「那是……绝对不能问的禁句」
让虽然不由得笑了出来，脑中重叠的场景却是自己的妻子。
这，已经不是我需要担心的事情了。
「是啊，我已经决定不去过问了。把体重和甜食连结在一起，在女性的面前提起，是件很危险的案子」
和奥兹瓦尔德一同笑出声后，用黑啤酒干了一杯。
在他推荐下入口的料理，每道都是绝品。
雉鸡排没有腥臭味，比起鸡肉，更带有肉的浓香。烤得酥脆的外皮，已将多余的脂肪逼出，吃起来毫不腻口。
只吃一口就知道使用了上好的红酒的红酒炖大猪。紧接著，甘甜的脂肪在舌头上化开来，肉也是入口即化。
那美好的香味与滋味，令人舍不得立刻吞下。
餐间喝下的黑啤酒，越喝越顺口。
奥兹瓦尔德安排了几瓶在让自己就能拿到的位置内。虽然这平常完全不是贵族会使用的喝法，却还是很感谢他如此细心。
酒过三巡，总算开始讲起冒险者时代的故事，以及关于魔物的事情。
「说要提冒险者的故事，奥兹瓦尔德大人对什么样的魔物比较感兴趣呢？」
「是呢。我很想听听看，如何打倒作为素材的克拉肯。实际上究竟是长什么样呢？」
「克拉肯吗？　那东西很庞大，要找立足点时很麻烦呢……通常会出动配置了魔导师的船。有时让海面结冰做为暂时的立足点，然后穿著有钉爪的鞋子冲过去」
「原来如此。使用什么武器呢？」
「向船团主借的大剑。虽然比我的身高略短，但那是把魔剑，可以形成很长的风之刃。然后用其斩断克拉肯」
「真是太棒了。风之刃大概和这张桌子一样长吗？」
「大概这个房间的这一头到那一头的长度吧。虽然重量并不是那么重，但是挥动起来很难操控，有好几次都把船的一部分也砍坏了」
还没习惯时，折断了船桅，或是让小船沉没的事情，就先不提了吧。
「魔导师也会和克拉肯战斗吗？」
「我去的时候不太有看到过呢。要采集素材最好是切成两半或四瓣。如果是讨伐，应该是配有风的上级魔导师，或是冰的上级吧。火的会导致素材都报废，水的则是会有抗性」
「原来如此，如果烧焦了我这边也无法加工呢」
既是魔导具师，又是商会长的奥兹瓦尔德，很感兴趣地听著我说话。从他眼神闪烁的光辉中，我可以明白这并不是装样子。
一边谈话一边提问，两个人愉快地交谈著。
是因为很久没有好好享受喝酒和吃饭的乐趣，还是因为奥兹瓦尔德很擅长听人说话呢，不知不觉就聊了很久。
「抱歉，都是我一个人在说」
「不，果然上级冒险者的故事总是很有趣。我小时候一直很憧憬，所以才那么喜欢听」
「如果是奥兹瓦尔德大人，应该也能选择当魔导师走上冒险者的道路吧？」
「不，我没有成为冒险者的才能。在初等学院时，中等距离的跑步我都整整慢别人一圈」
「初等学院的中等距离跑步……」
翻找儿时的记忆，想起了初等学院的中等距离跑步。
确实是操场外圈跑两圈还是三圈吧。很少会有慢一整圈的孩子。
或许当时奥兹瓦尔德身体很虚弱吧。
「我那时候非常圆润。大概和今天的大猪有得拚吧」
让不由得确认下奥兹瓦尔德的容貌。
稍浓的灰发往后梳，银色的细长双眼，戴著银框的眼镜。端正的容貌虽已进入壮年，却仍带有姿色。
无论是身为商人还是魔导具师都很有手腕，也很受女性欢迎。
私底下还甚至被男人们在背地里称呼为『骗子银狐』。
「那么，我想干脆聊个通宵吧，您时间上方便吗？　夫人会不会担心呢？」
「……没有那方面的担忧。我现在是一个人住」
男子将银色的视线转向稍稍有些犹豫的让。
「这样啊。打算重新开始？」
「也可以那样说吧。是啊，因为跑回老家了，应该不久就会提离婚吧」
「我们移动去书房吧。我收集了红、白、黑的上好蝎酒呢」
对于奥兹瓦尔德的邀请，让强颜欢笑地点了点头。
153. 已婚男子的蝎酒 
移动过去的书房，是个让人以为是间小图书馆的地方。
书架上满是书本与黑色皮革的文件夹，还有那张，感觉非常厚重的黑檀制书桌。书桌旁还有两个宽敞舒适的沙发，即使身型壮硕的让，也似乎可以轻易躺上去。
坐在其中一个沙发上等候时，奥兹瓦尔德从架子上取出了好几瓶酒。
用宽口的玻璃瓶装著，每瓶都是蝎酒。
在透明的酒底，沉著红、白、黑色的蝎子。
「需要冰块或水吗？」
「不，请给我原味的吧」
打开瓶盖，注入有美丽刻花的玻璃杯，这酒散发出独特的香气。
从正面看过去，可以看到那玻璃杯上雕刻著细小的蝎子图案。
看来奥兹瓦尔德真的是很喜欢蝎酒呢。
干杯后一同喝下的蝎酒，果然很烈。好久没尝到这喉咙里的烧灼感与充满著鼻腔内的香气了。
和看上去相反，完全没有腥臭味。
「喝了蝎酒。就任凭它酒醉，有话直说吧？　身为年长者的我可以洗耳恭听喔」
「要说的话，也就只有牢骚啊……」
「你身边有可以让你毫无顾虑发这些牢骚的人吗？　如果都没有对象，老是往肚里吞，不久后可是会崩溃的喔」
对于仿佛一眼就看穿我的男人，我露出了苦笑。
多么精巧的人心掌握术啊。
不过，今晚大概是趁著这烈酒，似乎有点想向人倾诉一下。
「那么，就请听听我这没面子的牢骚吧——妻子因为我工作太忙碌，而跑回娘家了。虽然至今也有过好几次，但这次似乎无法重修旧好了」
「这样啊。没有其他特别的理由吗？」
「没什么特别的。既然是工作也没办法吧，生活上(金钱)应该也没让她有什么不便的……」
「我可以有话直说吗？」
「是，请说」
「守护最起码的生活水准，是夫妇两个人的责任吧。『因为忙于工作而很少在家，是因为想让妳过上更好的生活』，你有这样对夫人说过吗？　 即使不用说也能传达给对方，你是否有这样天真的想法呢？」
毫不留情地，他丢出了一记沉痛的提问。
我从没跟妻子说过。
我只想著如果自己拼命去做的话，她一定会明白的。
曾是冒险者的父亲这样说过。
男人只需用背影说话就好了，只要勇往直前，埋头苦干就好了。
母亲代替忙碌的父亲，维持著家里大小事，总是用笑脸迎接父亲的归来。
让是在那样的家庭长大的，所以觉得那是理所当然的。
「男人不是只需用背影说话就好……」
「你背上没有长嘴巴」
奥兹瓦尔德直截了当地点明了。
「说起来，就算有长，如果你的背影说话的对象并不是你想倾诉的人，那不就没意义了吗。夫人有理解你为何很少与她说话的原因吗？」
「那是，就连说上话的时间都没有……身为庶民就只能忙于工作，这是很平常的事情吧。像奥兹瓦尔德大人这样的能人，不可能会出现像俺这样，妻子跑掉的状况吧」
因为他说得太直白了，让我有点赌气地回了嘴。
可能因为醉了，用词从『我』变成『俺』了，已经连门面都不顾了。
但是，奥兹瓦尔德并没有发怒，他闭上眼睛一口气干了蝎酒。
吐出一口混杂著浓烈酒味的气息，将视线转回让身上。
「……跑掉了喔」
「啥？」
「以前，最开始的妻子——我的前妻跟身为副店长的徒弟私奔了。把家里和店里的财产全都搜刮走了……嘛，我也想过该怎么寻死呢」
「奥兹瓦尔德、大人？」
从他讲话的声调，能听出这不是开玩笑。但是，没想到堂堂奥兹瓦尔德竟然，想都想不到。
「以你的状况，不是还能挽救吗？　不过就是跑回娘家而已吧？」
「但是，话也不能这么说……」
不过就是，即使被这样说我却也无法反驳。
妻子和部下私奔的那一天，他应该也立刻追了上去，想要挽回些什么吧。
「那么，你是觉得即使改变现在的自己，也希望夫人回来吗？　还是说，没办法改变，所以干脆就放弃算了？」
「我想改变，虽然真的很希望她能回来……可是已经好几次了，即使寄了信过去，也不知道她肯不肯回来……」
「信？　为何要绕圈子？　直接过去告诉她不就行了？　你知道自己哪里对不起她吧？」
「但是，去妻子的娘家道歉这种事，有损男人的自尊心……」
「那种自尊心，快拿去当史莱姆的饲料吧」
奥兹瓦尔德果断说著，朝让的杯子咕噜咕噜地倒满酒。虽然溅出了不少到桌子上，但两人都没去在意。
从空瓶里取出的红蝎子，跟旁边盘子内的白蝎子，堆叠在一起。
「……该怎么开口才好呢？」
「我建议你一开始先道歉，然后具体说明会改善的内容。如果很难用说的，也可以在纸上写下条列。只是，『我会尽量努力』、『下次注意』这类口头约定是没有意义的。会被认为又来了，而导致关系恶化呢。还有，无法遵守的约定就别提了」
「……好的」
字字句句都讲到我的痛处。
让蝎酒流淌过喉咙，任凭身体去感受那食道的烧灼感。
两个人的酒杯都空了，所以这次换让倒著另一瓶新的蝎酒。这次瓶内的蝎子是漆黑的。
「夫人有希望什么吗？」
「她说希望我不要太勉强自己。即使生活水准降低一些也没差，或是接受她娘家的援助也行，希望我能多在家悠闲度过」
「不是很好的太太吗？」
「她提到援助的事情时，我还发怒了……配我真的是太糟蹋了」
「为何用过去式说？　原上级冒险者不要说这种丧气话，明天就去请假。真是的……仿佛像看到从前的自己一样，让我很焦躁呀」
「奥兹瓦尔德、大人？」
对于这意外的发言，让只能勉强说出男人的名字。
「我年轻的时候也是忙于工作，误以为只要让妻子过上富裕的生活就可以了。想订做几件衣服都随她，也让她去看歌剧和舞台剧，也不会阻止她跟朋友来往。她生日的时候我送了王都很受欢迎的珠宝，纪念日请花店送花给她，给妻子娘家的赠礼更是从没少过。听周围的人都说我是个好丈夫，让我很自豪呢」
「但是，你会做到这种地步，不都是因为很爱你太太吗？　那又，为何会？」
「因为我什么都不懂」
奥兹瓦尔德只有嘴唇在笑。
「妻子私奔后，我和女仆们聊过才知道。她不喜欢和自己眼珠颜色一样的珠宝，感叹著帮她选花的是花店，而不是自己的丈夫，烦恼著娘家要求要更多的援助。然后，因为我实在太忙了，怕我搞坏身体，所以才去和我徒弟商量」
「……即便如此，也成不了背叛你的理由吧」
我不由得，将嘴中的喃喃自语脱口而出。
现在有三位年轻的妻子，还拥有男爵与商会长的地位。
尽管如此，奥兹瓦尔德却还是把最开始的妻子与徒弟私奔一事，当成是自己的罪过。这让我无法忍受。
「让先生是个，耿直的人呐……是我放弃的喔。我不懂她。她也不懂我。我们彼此都不懂对方，等注意到时，全都为时已晚，就只是这样而已」
奥兹瓦尔德说完后，把盘子里的蝎子用铁插串起，一半递给让。
将小型魔导炉摆上桌子，打开开关，然后两个人沉默地烤著蝎子。
将烤好的蝎子，拔去脚和尾巴，撒上盐和黑胡椒，吃著薄薄的身体。然后再喝下酒杯的酒，比起腥味，残留在舌尖的反而是股香气。
谈完负面的事情后。
让打算改变话题，看到眼前的小型魔导炉，想起了红发的女子。
介绍奥兹瓦尔德给我的她，真的是很亲切。
「我趁著酒醉的气势想请问……奥兹瓦尔德大人有考虑纳妲莉亚小姐当第四夫人吗？」
「没有呢。她是我朋友卡洛的女儿。是个很有能力的魔导具师，同为商会长所以有所往来。在你眼中看来，我像是在引诱她吗？」
「不。只是，那个……听说奥兹瓦尔德先生喜欢绿色眼珠的女性。冒险者公会里都在传」
「啊啊，那个消息是正确的」
「果然如此啊。是初恋的女性是绿色眼珠吗？」
酒过好几巡。好奇心变成了润滑油，迫使嘴巴变松了。
壮年的男子嘴角微妙地塌了，将视线移向窗外的影子处。
「……我的初恋，是棕红色眼睛的女性。嘛，不光是被玩弄，还被华丽地甩了呢。从那以后，我就对那个颜色的眼睛感到很棘手」
「这样啊……」
「在那之后交往的有著紫色眼睛的女性，已经天人永隔，让我伤透了心……再之后交往的是黑色眼睛的女性，那时被骗个彻底，让我吃了不少苦头呢。因为年轻，稍微有点变得自暴自弃，也因此留下不少花名」
看来恋爱史丰富的传言是真的。
虽然有点羡慕，但是如果问我是否也想像他一样，那可不。
「看不下去的亲戚建议我去相亲。我改过自新后，发誓的对象正是前妻。她是蓝眼睛，结果也是不行。可以说是用消去法吧，结果就变成是能让人心安的绿色眼睛了呀」
「啊呜……」
想说点什么却完全挤不出来，变成发出奇怪的声音。
让干脆放弃，默默大口喝起手边的酒。
「恋事多，并不代表爱情成就也多。也有很多悲伤的故事呢」
「我倒是很羡慕有那么多段恋情可以谈啦」
「唉呀，你说这话。身为上级冒险者肯定很受欢迎的吧？」
「之前的妻子是上级冒险者的同伴。从刚出道的时候就在一起。不小心乱看的话，可是会被捅刀的呢」
因为还年轻，虽然曾经有眼睛乱瞄过，但她可是个能物理上阻止自己的女人。
我被送去神殿时，治疗的神官惊讶的表情，现在想起来还是会忍不住笑出来。
「被捅刀……那，为什么还会和如此热情的太太分手呢？」
「结婚后我被派去长期出差。还以为总算可以让她在安全的地方，过著安定的生活了，但是……她说一个人等待的时间让她很痛苦」
「没有一起工作这样的选项吗？　或是说，依靠她不就好了吗？」
「我想让她留在安全的家中。何况去依赖别人，身为一个男子汉是做不出来的」
「哦？　你让男人的矜持优先，然后至今仍残留著后悔与留恋」
「那是……」
看著答不上来的让，奥兹瓦尔德将烤好的黑蝎子串递过来。
沾染酒香的独特蝎子味，让我想起冒险者时代在沙漠的夜晚。
那时候，总是和同伴一起喝著如同蝎酒这般的烈酒。
在我的左侧，当时还是恋人的前妻总是一同欢笑。
「坦白说，我有后悔。我觉得对她很抱歉。那个时候，我也是拼命工作，想著让她过上好日子是身为丈夫的职责，我是希望让她幸福的」
「明明为对方著想却没有好好传达，明明直接说出来就好却做不到，然后，甚至讲了些多余的话——夫妻俩虽然在彼此身旁，却不明白彼此心中所想的事呢。就连是我，现在也是拚死努力著不要让她们跑掉喔」
持续说著让我意外的谈话，让我对奥兹瓦尔德完全改观。
尽管如此，比起端正的银狐脸庞，烤著蝎子、脸上沾了点煤灰的样子，让我觉得更有男人味，也更喜欢。
「尽是些让我意外的事情。从没想过能和奥兹瓦尔德大人聊著这些内容」
「抱歉使你失望了。我可是很胆小的喔，非常地」
「不，并没有使我失望。而且，实在很难令人相信您会胆小。不是总是维持著充满自信的姿态吗？」
「如果真的充满自信的话，我就不需要吃胃药了。况且，外表的自信那些的，都是从装样子开始的」
「那是装样子的吗？」
「装个十年，假的也成了真的。啊啊，外观上也是有打理会比较方便。适合的发型以及好的西装可以当成你个人的介绍信。笑容也很重要。在镜子前练习个十小时的话，应该就可以摆出像样的营业用微笑了」
「我不怎么会去考虑那些……」
这之后两个人热烈讨论起工作相关的话题。
奥兹瓦尔德真的是位很适合商量的男人。
「啊啊，已经这个时间了吗？」
突然发现红光而看向窗外，朝阳正准备升起。
空掉的酒瓶共有六罐。似乎喝太多而导致喉咙烧灼，彼此的声音都有点低沉，还哑掉了。
「真的是很美味的酒。如果可以的话，下次要不要再一起喝呢？　不要讲客套话喔」
「我很乐意接受邀约。那个，奥兹瓦尔德大人，就是……如果会不失礼的话，可以称呼您『老师』吗？」
「『老师』……」
听到我任由醉意说出的话语，奥兹瓦尔德不由得笑了。
「可以是可以。你是继妲莉亚小姐之后，称呼我为『老师』的人」
「那么，请直呼我让，不要加敬称吧。您也教了妲莉亚小姐什么吗？」
「我教导她经营商会所需要用到的王城礼仪。同样身为魔导具师，有些事情反而是我也上了一课」
「她是不是预料到现在的情况，才把老师介绍给我的呢？」
「应该不是吧。她只是担心你而已。是位很拼命且又温柔的女性」
「啊啊，她的危险程度，就仿佛打赤脚踩过火之魔石那种感觉呢」
说著前几天在小型魔导炉额外付上火之魔石的事情后，让笑著。
奥兹瓦尔德一手拿著酒杯，露出苦笑听著。
「这件事，让我想起卡洛先生也是这样」
「卡洛先生吗？」
「是啊，以前冒险者的队伍要分钱却谈不拢时，在公会前面就吵了起来……我去仲裁的时候，卡洛先生把钱递给了唯一少拿的年轻人。说著『我以前有困难时，从前辈那里拿到了钱。所以，美女后辈的那一份，就由我来付吧』。在他说之前，我都没注意到那是个女孩子。之后有员工问他是怎么知道的，他边卷著烟边说『看脚就知道了吧』」
「……还真像卡洛先生」
但是，让真的感到吃惊的，却是在那之后。
「从这里开始就是有点失礼的部分了——之后那个女孩子再来公会时，真的整个人都变漂亮了。不过再之后我就没听说了」
「卡洛先生也真是造孽的男人呢」
男人平静地笑著，肯定是回想起关于卡洛的往事了吧。
既然是朋友，应该也会有许多令人怀念的回忆吧。
「妲莉亚小姐和卡洛先生很相像。亲切又多管闲事，有时也容易招来危险」
「我有同感。但是，她介绍了老师给我，这点真的很感谢」
如果她没有介绍奥兹瓦尔德的话，明天我就不会跑妻子的娘家一趟了吧。
只是紧紧抓著男人的矜持，一个人感叹著随时可能来临的破局。
「我明天就去妻子的娘家。我会考虑今后该怎么做，试著向妻子提议的。还有，我想把老师和妲莉亚小姐的事情都告诉她。如果还是不行的话，还请再陪我喝酒吧」
「知道了。衷心预祝你成功。只是，请注意。不要在夫人面前提太多关于妲莉亚小姐的话题，也不要一直夸奖妲莉亚小姐。如果让她同时误解又产生忌妒，那可就麻烦了」
「不会吧。我和妲莉亚小姐年龄相差这么多。而且，我家太太应该不会那样想的」
交替想像著妲莉亚和自己妻子的模样，让笑著否定。
但是，奥兹瓦尔德银色的目光，却不知为何饱含冰冷的光芒朝著我看。
「到早上还有点时间呢。让，我们就稍微追加讲解一下『妻子的心思』吧」
154. 成堆的信件与商会员 
「这信、是怎么了呢……？」
商业公会内，罗赛帝商会租用的办公室中，妲莉亚看著桌子上的信。
分成三座不同高度的山。怎么看，封数都应该有到三位数。
对面的伊凡诺，把手伸向了最高的那叠。
「这叠里面，多半是问候和祝贺，表达今后如果有机会合作的话，请多关照的内容」
「祝贺，是指成为魔物讨伐部队御用吗？」
「也有那个缘故，但如果要说，应该是因为会长被定为魔物讨伐部队的顾问。这样几乎就确定稳坐男爵位了呢」
「……啊啊，是这样啊」
参观了史莱姆养殖场、和沃尔夫一起出门后，心情有稍微转换过了。
但是，只要一提到明年我会加封男爵，就倍感压力沉重。
「这些我就照范例回寄感谢信。然后，次多的是想与我们商会做交易的探询及照会请求。一半以上都是微风布相关，我已经以忙碌为由婉拒了。虽然也有贵族的来信，那部分我就全都丢给佛特大人了」
只有两名商会员的商会，这样直接把工作丢给服饰公会长的佛特真的可以吗？
怀着疑惑，望著正中间的信件山，伊凡诺向这第三座山伸出手。
「这是饭局或茶会的邀请。也就是所谓『相亲』方面的试探呢」
「啊？」
「应该是最近才得知您解除婚约已过三个月了吧。因此感觉是一口气寄过来的。多亏了葛拉特队长，所以应该少了许多」
「这样算是有减少吗？」
怎么看都还是堆成山。我一心觉得这肯定是弄错收件人了。
「是的。首先，我想这当中应该没有已成婚的对象了。因为对于靠自己能力受封男爵的女性，应该很少会选择成为第二夫人这个选项。其次，不是有相当规模的商会或是爵位的话，应该会自觉您根本就不搭理，所以基本上是不会来邀约的」
「说我不会搭理……」
这话题是关于结婚对象的选择基准提升、下降等。
跟我说这些，一时也转不过来。
顺便一提，在提到『不搭理(歯牙)』这个词时，我想起了财务部长吉得提到的『狮子』，赶紧甩甩头忘掉。
「从大商会到子爵家，来了十一封左右，您打算如何？」
「我没有相亲的打算」
「那，就拒绝吧。因为还有卡洛先生的名义，所以如果是同格的男爵，都能马上拒绝。只是，子爵的有三封，为了不引起风波。这次借用雷欧涅大人的名字来拒绝，可以吗？」
「麻烦你了。那个，我应该先去拜托雷欧涅大人吗？」
「啊啊，我已经有被交代过了。如果遇到麻烦的相亲请求，可以用他的名字。内文都是固定的文体，印章迦布丽艾菈小姐拿著，说随时都可以帮忙盖章」
我要拒绝相亲，却可以随意使用雷欧涅的名字，还随时都可以帮忙盖章。虽然真的是非常感激，但是很多地方都让我疑惑著这真的好吗？
眼前，伊凡诺微微皱起眉头，一边挠著头。
「但是，今后应该还会不断增加……即使成为男爵，如果对上更高位的贵族，应该也无法顺利拒绝。或许找个爵位较高的『贵族监护人』来依附会比较好」
「『贵族监护人』吗……」
『贵族监护人』是指有爵位的人，成为庶民或是爵位比自己低的人的监护人。
虽说是监护人，却也不是实际可以指使对方去工作，而是具有保证的效力，如果你有需要的话，可以加以帮忙。以我的感觉来说，类似监护者或是保证人吧。
(译：原文是"贵族后见人"，所以翻译后会觉得用词有点相似)
妲莉亚有男爵位的父亲，但没有其他贵族的亲属。
虽然说母亲的娘家是贵族，但是完全没有在联系。
即使万一我们有所联系，恐怕拜托他们成为我的贵族监护人，对方应该也不会想帮这个忙吧。
「是的。有位大人提过可以当您的『贵族监护人』」
「是雷欧涅大人吗？」
「不，是财务部长吉得范・迪尔斯大人。因为是侯爵，所以以家格来说是最高阶的呢」
「啊？」
我的大脑抗拒理解。
虽然和身为迪尔斯侯爵的吉得发生了一点小冲突，但在向财务部的说明会后，应该是圆满结束了。
在那之后收到了道歉信还有花和点心，也回寄了感谢信。
但是，我怎么回想都没有其他接触点了。
「他是寄到罗赛帝商会，所以想先和您确认一下。看来，他似乎很中意您呢……」
伊凡诺露出有些为难的表情，拿出了一个纯白勾勒上金色花边的华丽信封。
是我看过的印章及笔迹，和绿塔收到的一样。
『我欠了妳人情，有困难时请联系我。如果妳希望，我随时都能担任贵族监护人』——简单来说，就是这样的内容。
我接过吉得的来信，不由得歪著头。
「即使不是关系亲近的人，也能轻易成为『贵族监护人』的吗？」
「听佛特大人说，这是『类似高价借贷的保证人』的样子」
「那不就根本不行嘛？」
「商人的话，据说有不少人会积一笔钱去拜托贵族，但迪尔斯大人似乎目的不是为了钱的样子，这边写著『欠了人情』」
「我真的，摸不清贵族呀……」
是身为贵族的名誉，所以想要还这个人情？　还是对我有所愧疚的致歉？　我真的很难判断是哪种。
只是，听沃尔夫说，葛拉特和吉得之间的不睦似乎已经解除了。
说他在部队楼的走廊上移动时，看到那两人谈笑风生。
是说，对沃尔夫来说，吉得似乎不是可以信任的对象。一听到这名字，他眉头就皱了起来。
「那个……如果拜托沃尔夫当我的『贵族监护人』的话，会很奇怪吗？」
「虽然我认为是没问题，就是年纪可能有点太轻了。这部分很抱歉，我自己也还不太清楚。要不要问问看呢？　史考法洛家虽然或许比迪尔斯大人稍弱些，但是到侯爵以下层级的相亲都能拒绝掉」
「不管怎么说，我是觉得不会有到那种程度的相亲邀约啦……」
「这我不清楚喔。也可能在王城突然就一见钟情也说不定呢」
「那是只限定帅哥美女的情况」
妲莉亚直接反驳回去。
确实在那边的女仆或职员当中，见过一次面就结婚的例子也不少。
但是，出入过王城后就能明白。女仆和职员，很多都是美男子、美女和美少女。
像自己这样，即使化了全妆，也有自觉自己与他们之间隔了一道厚厚的墙。
目光稍微飘远时，伊凡诺悄悄地收拾了信件。
「那么，会长。有点事想拜托您」
「什么事呢？」
「请会长让我把现在有在制作的防水布、吹风机、炉子都转包给其他厂商。只有魔物讨伐部队用的炉子的验收我不会变动。请您把空余时间都用于开发新商品及改良吧。目前的收益已经完全是黑字了，可以不用顾虑开发经费，尽情使用」
「那个，开发经费的话，我能使用多少呢？」
心情有点跃动起来了。
我稍微伸长脖子，心想或许能使用特别的稀有素材来进行研究。
「到金币三十枚为止都能立即支付，如果能延长到一个月后支付的话，到七十枚也没问题」
「你说？」
以妲莉亚的感觉，一枚金币是十万(日币)左右。伊凡诺所说的金额大约值三百万到七百万(日币)。
「伊凡诺，单位，没有搞错吗？」
「很抱歉，金币三百枚还得再等等。有个五年的话，应该能实现的」
「那个，不是这样的！」
「嗯嗯，我懂。我懂的，但我是认真的」
伊凡诺绀蓝色的双眼笔直看著妲莉亚。
「俺可没开玩笑喔。现在，马上就能拿出金币三十枚，轻轻松松喔。请挺起胸膛吧，这是会长开发得起泡瓶和烘鞋机、微风布所产出的利润。商会的经营费用也很充足。如果能有五年的话，不是开玩笑，我会把研究经费提高到现在的十倍给您看的」
打开帐簿，收益的数字仅仅才两个月时间就箭头整个往右上直冲。特别这两周的进帐，单位完全不一样。
因为妲莉亚在制作微风布时，全都委赖给了伊凡诺，所以对突然上升的数字感到非常吃惊。
「那，因为变成这种状况，所以我想把罗赛帝商会的帐户和妲莉亚小姐个人的帐户分开」
「是没关系，帐户分开来比较好吗？」
「是的，因为金额变大了，也还有税金的问题。还有，虽然哪边都是属于妲莉亚小姐的，但是个人帐户只有妲莉亚小姐看得到。除了我以外，还有别的商会员加入时，说不定会让您的财产曝光也说不定」
似乎也牵扯到个人隐私的问题。
确实增加商会员的话，也应该要考虑到这些。
「您想看的时候，随时都能核对帐簿。此外，每两个月都会让公证人查看一次帐簿，以取得证明」
「伊凡诺你不可能会做手脚的吧？」
「这么相信俺真的是很感谢，但是会出入王城的商会，如果文件没有取得公证人的认证可不太好」
「啊啊，还有这种情况呢」
确实，既然有出入王城，包含帐簿在内，最好还是取得信用为佳。
「接著是关于订单，最近防水布的订单突然增加了……」
「是有什么特别的用途吗？」
「不，马车的车斗、帐篷、制作中的屋顶用的盖布等，都跟以前相似。只是，可能销路方面，或是别的地方有所改变吧」
是哪里突然有大量需求，还是有大量更换的需要呢？——妲莉亚能想到的也就这些。关于销路方面则是完全没头绪。
「所以，吹风机和炉子的转包都算打点好了，但是能制作防水布的工房和魔导具师却不足……那个，没能均匀分布是不行的呢」
「是的。需要将魔力保持一定做付与，不然表面就会变得凹凸不平」
其实最近对妲莉亚来说，要做防水布的付与也变得有点困难了。因为魔力上升，所以还无法稳定地进行付与。
「能稳定制作防水布的魔导具师，您有认识的吗？」
「……虽然是有」
名字刚到嘴边，我却犹豫了。
「啊啊……是托比亚斯先生吧。那，可以发给奥兰多商会吗？　当然，全会由我去联络」
伊凡诺清楚地看透。
但是，仔细想想，我身边有制作过防水布的魔导具师，也只有托比亚斯了。
「我不介意，在王都内，防水布的订单接得最多的应该是奥兰多商会，不知道他们会不会很忙碌……」
「不，最近似乎很清闲呢，那边的魔导具部门」
「是这样吗？」
我不自觉又反问了一遍。
防水布、吹风机、干燥剂等，应该有不少订单才对。不光是托比亚斯和妲莉亚，还要承接其他魔导具工房的发包，工作量应该蛮大的。
「您会在意吗？」
「那是……如果说完全不在意的话，那是假的」
「托比亚斯先生曾经与商业公会为敌呢。所以公会的魔导具订单以及转介绍都减少了喔。嘛，奥兰多商会还有很多其他客户，应该不会这样就动摇的。只是……接下来就要看会长您的意思了呢」
「我、吗？」
妲莉亚不懂他话语的意思，不由得反问。
「罗赛帝商会有商业公会长和伯爵家的沃尔夫作为保证人、有服饰公会长的共同开发人、与冒险者公会还有史莱姆养殖关系密切，而且是魔物讨伐部队御用商会，会长还是顾问。具备了这些头衔。如果会长对奥兰多商会有什么意见的话，些许的任性也是能行的」
「伊凡诺，那个，你是指……」
「会长，不，妲莉亚小姐，请说真心话吧。真的，已经没有任何想法了吗？」
他用著我记忆中所看过最冰冷的绀蓝色双眼，向我提出问题。
「如果再也不想看到托比亚斯的脸，就把他赶出王都。如果无法原谅奥兰多商会的话，虽然会花点时间，但一定会让它倒闭的。只要妲莉亚小姐希望的话，告诉我一声就行了」
「……已经、都结束了」
我回答的声音异常地沙哑，连我自己也吓了一跳。
「妲莉亚小姐还很年轻。工作也是，恋爱和结婚都还可以再开始。如果，废除婚约那件事成为您的枷锁的话，只要好好努力，都可以重新再开始的，不是吗？」
啊啊，这样啊——我总算听明白伊凡诺话语的意思了。
自己不想谈论恋爱或结婚的话题，对于飞上枝头的贵族相亲也是相应不理。
他是担心废除婚约成为我的枷锁，一直让我裹足不前吧。
不是那样的。
我真的只是，想要保持现在这样持续著魔导具师的工作。
基本上对于废除婚约的记忆都已经淡化了。
虽然不能说完全没有受伤，但至少我没有留下恨意。说得更明白点，我连回过头的打算也没有。
「伊凡诺，很谢谢你的关心。但是，真的不需要。我没事。所以，和其他的商会一样，如果有工作上的必要就跟他们来往吧，如果没有就保持原样就好了」
「我明白了……很抱歉，是我想太多了。但是，请不要忘记。我以成为会长的右手为目标。在我能力所及的范围内请告诉我真心话。请不要认为有什么不能跟我说的。嘛，也或许还有我无法呼吁您的期待这部分就是了」
「谢谢。你已经做到超过我期待几十倍以上了，所以伊凡诺请一定要为此感到自豪」
由于把商业贩售方面全都委任给伊凡诺，才能有现在的罗赛帝商会。
无论是对商品的管理、业务、会计以及直言不讳地给我的建言。不知道接受了他多少的帮忙。
「而且，根本没必要以我的右手当成目标吧。罗赛帝商会的一半，如果是贩售层面则是全部，都是有伊凡诺才能达成的」
「……呜」
伊凡诺用双手摀住脸，突然将上半身伏下。
「怎么了？！　有那里不舒服……」
「不，没问题的。这样被当面夸奖，所以我害羞了呢……」
「那个，我没有说什么奇怪的话吧？　不会用了什么不太妙的字眼了吧？」
妲莉亚提心吊胆地问著。
如果这又会牵扯到什么恋爱相关的问题的话，我说不定会有点心灵受创。
「没问题的。俺只是纯粹被夸奖而感到害羞而已。还有，我跟妻子有个重要的约定是『不能让其他女人看到我害羞的表情』……」
也就是说，现在不可以盯著伊凡诺的脸看是吧。
妲莉亚慌张地把视线移到桌上的帐簿。
翻了一下帐簿，发现伊凡诺的薪水从第一个月开始就没怎么提升。
「啊，我们约好如果有利润的话，就要涨工资的吧！　就涨伊凡诺的薪水吧，一口气！」
「感谢您。我会毫不客气地增加喔，会长。我太太也一定会很高兴的」
尽管他发出爽朗的笑声，但双手却依旧没从脸上移开。
在那之后的一小段时间，两个人就不对上视线，持续谈论著关于今后的话题。
妲莉亚在那天，并没有看到伊凡诺流下的泪水。
（译：这话里面伊凡诺讲话的语气，时而客套时而真性情，导致翻译时很难统一啊...）
155. 不走运的森大蛇 
※有出现巨蟒+食用的话题。不擅长的人请小心服用。(作者)
===============================================
初秋的天空，清澈的淡蓝色中流淌著用白色刷毛涂抹过一般的云彩。
在距离街道稍远的草原上，魔物讨伐部队的成员们，正用著大镰割著蔓草。
只不过，那个黑色蔓草会动来动去。
实际上是名为『棘草魔』的魔物。
这是一种会缠绕上接近自己的猎物，将猎物吸血致死的麻烦魔物。茎上有尖锐的刺，一旦刺到就会被倒勾卡住，很难拔出。
虽然距离街道稍远了，但是由于生长范围比往年还要广，所以为了减少其数量而进行讨伐。
「今年好像比去年轻松呢」
「多亏了沃尔夫和卡克呀」
「但是，真的是很厉害呢，沃尔夫使用镰刀的技巧。完全就是『黑色死神』啊」
在说话的队员们视线前方，穿著赤铠的沃尔夫拿著大镰奔跑著。别说是大镰，他的动作轻巧到甚至他本人的重量都没有似的。
一边把棘草魔延伸出来的蔓草前端咻咻地砍除，用著惊人的速度从藤蔓丛侧边穿过。
接续在他之后的多里诺与几名赤铠也很迅速。
在近距离用风魔法进行速度补助的是后辈骑士卡克，以及风魔法使的魔导师们。
到去年为止，都是让风魔法的魔导师用攻击魔法清除棘草魔。但是，今年的作战计划改为辅助骑士提升速度，将蔓草危险的前端切落。
「第一阵队，前端切除作业完成！」
「第二阵队，魔导师一边辅助一边前进！」
以马上报备、马上回复的形式，发号著施令。
将防御交给骑士的魔导师们，在中等距离使用火与水魔法施放出热水。
将一定范围的棘草魔浇上热水后，其动作就会变得缓慢。
「全体人员，将区域内的割除！」
包含第一阵队的赤铠们，队员们一起用大镰和长剑割除棘草魔。
将预定范围内的棘草魔都驱除完成，也不过才花了些许时间。
「干脆把棘草魔直接灭绝掉，不就好了？」
驱除后，一边沿著街道移动到扎营地点时，有个年轻的骑士吐露心声。
即使戴著皮手套，因为刺勾的很深。让他的手甲渗出血，正舔拭著。
「如果把那个歼灭得太多，魔物就会从后面的森林越过草原，常常跑到街道上。而且，虽然很少用到，但还能制成流行病的特效药。所以可不能轻易就把牠灭绝」
「虽说可以制成药，但也不可能在王都内培育呢」
年轻的骑士用著怨恨的眼神盯著还很新的皮手套上头的洞，叹了口气。
「才那样还可以修补啦。拿去王城的维修店就可以了。可以免费帮你修」
「这个是人家送我的。一想到看到这破洞她会担心我，就让我很忧愁」
「喔，是恋人还是未婚妻？」
「……是我母亲」
多里诺不停拍打著老实回答的骑士的肩膀。
沃尔夫摘下了被汗水浸湿的手套，用手帕擦拭著天狼的手镯。
接著，突然就，想起妲莉亚纤细的左手腕。
妲莉亚戴著的护身用金手镯。
是个魔导具，而且防御效果广泛。据说可以完全防止毒、混乱、石化、睡眠、麻痺还有媚药等等。
妲莉亚说，那个现在还只是跟奥兹瓦尔德借用，总有一天会自己做出来。
虽然我心想就马上做好还回去啊，听到需要的材料后，我就明了了。
镶嵌在手镯内侧的稀有素材，有四种各不同颜色。
白色是独角兽的角、黑色是双角兽的角、红色是炎龙的鳞片、绿色是森大蛇的心脏。
总而言之，妲莉亚已经有独角兽的角了。双角兽则是之前我打倒的，角已经送到妲莉亚手上。
接著就差炎龙的鳞片，还有森大蛇的心脏。
听说炎龙在遥远的南方出现过，但是我没见过。炎龙的鳞片在拍卖会上似乎偶尔会出现，看来拜托大哥会比较好。
森大蛇由于地盘领域广，所以不算很常遭遇的魔物。
之前，队伍有遭遇到，但是沃尔夫却没有遇到。因为那时正忙著写五指袜的报告书。
想著要是先把心脏预定下来就好了，但是当时根本完全不知道这事，所以束手无策。
「嗯？　这个声音……」
「有什么大只的来了呢」
全体人员马上拔出武器，摆好阵形。
从草原侧边森林，发出咔嚓咔嚓树枝折断的声音，以及拖著沉重东西的独特声响。
像是穿出森林的高大木丛般，出现了绿色的巨大躯体。
跟仰视上去的高度一样，其躯体的粗度跟旁边的树木相同，身后还拉著长长的躯体。
绿色的眼珠透著黑，闪烁著找到猎物的喜悦光芒。
森大蛇，别名『绿之王』。
这是旅人或商人间的称呼。
很少会在街道或森林遭遇『绿之王』。可是，一旦遭遇了就得果断地抛弃行李跟马匹。即便如此，是否能生存下来，还是得向神祈祷过后才能知晓。
「吓—！」
森林之王的威吓声，在蓝天高空中回响。
「哦，这不是森大蛇嘛！　沃尔夫你正在找的吧？」
「是啊，真是刚好！　是妲莉亚正在寻找的素材呢」
听到深蓝色头发男子的提问，沃尔夫满脸笑容地回答。
男子们既不恐惧也不紧张，虽然还摆出架式，却和乐融融地持续谈笑风生。
「妲莉亚小姐正在寻找吗？　那么，一定要收拾掉啊」
「对啊。为了不让牠逃跑，赶紧包围起来吧」
「各位魔导师，请左右分开来阻挡牠。弓骑士会站在你们前方」
「知道了。啊，要当素材的话，如果随意攻击可不太好吧？」
「沃尔夫，你想取的是哪个部位？」
「心脏」
队员们的目光一齐投向森大蛇。
森大蛇一边吐著暗绿色的舌头，脸上贴满疑问符号。
「叽吓—……」
感觉威吓的声响，似乎变小了。
光靠方才谈话的内容，便不再感觉那巨大躯体很庞大了。
「葛拉特队长，请给予讨伐许可……啊，不可以使用灰手！　是要连心脏也一起变成灰吗？　那样就干燥过头了！」
「呣，这样啊」
骑士拼命阻止著已经拔出剑的葛拉特。
灰色的刀身上已经飘起淡淡的烟雾。看来葛拉特是想打头阵。
「没办法。那我就算了。允许讨伐」
「想去讨伐的人举手……根本不必问呐。弓骑士和魔导师，停下脚步！　沃尔夫，接下来就由熟悉的你来指挥吧」
所有人都举手了，甚至还有人故意举起双手。
就连确认人数都很浪费时间。
「谢谢！　只要心脏部分没有烧焦，就算砍成两半还是三段都没关系。似乎是要用魔法付与后，使之结晶化。应该用对付大型魔物的第一阵形，不过度施放魔法，绊住牠的步伐后，一口气砍倒就行了」
「了解，绊住脚步后斩杀。还有需要其他素材吗？」
「皮应该能卖好价钱吧。在冒险者公会里应该蛮好转手的。说不定还能加菜」
谈话间，弓骑士和魔导师们正准备绊住森大蛇的步伐。
森林大蛇的威吓声，以及牠摇晃巨大身躯传出的咔嚓咔嚓树枝折断的声音持续著，与弓骑士射出强弓时，发出「吭」的独特声响重叠在一起。
之后，魔导师使用土魔法阻挡了牠的前进，并持续用风魔法阻碍牠的视线。
在重整阵形的途中，沃尔夫突然想起和马尔切拉一起去喝酒时的记忆。
「这么说来，我在下町听说森大蛇是道珍馐。去的那家店虽然没有。但据说能滋养强身」
「喔，可以消除疲劳的话，不论味道如何，都想尝试一下呢」
「看起来不怎么好吃啊……是白肉吧？」
「用烤的应该没那么难吃。对平民来说还是高价品呢。肉干很受下町的男性们欢迎」
多里诺一边举起手中的剑，一边向两位前辈骑士说明道。
「没有风干的，吃起来感觉像脂肪较多、有点腥味的鸡肉」
「啊，妲莉亚给队伍的烤肉用的甜酱汁的话，还有一壶呢」
「那应该能行！」
「应该很搭吧。这只的大小，分配给全体成员都没问题的」
男人们大力点头，把脸转向森大蛇。
森大蛇被从未经历过类型的视线，一一刺穿。
「叽、叽吓—……？」
那是捕食顺位被逆转的瞬间。
・・・・
结束解体作业及移动后，队员们开始准备起晚饭。
从与王都的距离来看，预定今晚在此野营，明天一早就出发返回。
虽然也有篝火，但各自都开始用起远征用炉做料理。
每台炉子的内侧都刻著『罗赛帝』这个名字。
沃尔夫盯著看了一下炉子上的名字，然后将之放置在防水布上，装好锅具。
「沃尔夫，今天的战利品和牛肉，你要哪个？　也可以两种喔」
「不用，我自己还有，所以没关系」
「沃尔夫，那个皮袋装什么？」
「中午剩下的牛肉。浸泡了我带来的酱汁」
即使是同样的甜酱汁，妲莉亚做给沃尔夫的，跟队上的有点不同。
蜂蜜比较少，取而代之加入了很多生姜。辛香料也是根据沃尔夫的喜好去调整。
「看来，是妲莉亚小姐亲手做的吧。这个混蛋，光自己准备了好东西……」
「我申请要交换一片肉」
「我拒绝！」
听到沃尔夫马上拒绝时，多里诺发出哀号声。
「你这家伙，先不说肉，就分一些酱汁吧。明天早上就回去了，会有剩的吧」
「……每人两大汤匙，只提供十人份」
「小气，超小气的，伯爵家！　不对，明年就是侯爵家吧，喂！」
「这跟那没关系吧！」
在两人如孩童般的争吵当中，沃尔夫被人拉了下袖子。
「那个，可以分我吗，沃尔夫前辈。作为代价，我会把葡萄酒分你一半」
「嗯……可以」
回头看向绿色眼眸的后辈，沃尔夫迟了一拍点了点头。
「卡克，你变强了呢……」
「不，这情况变得不太妙吧？」
附近的前辈们，窃窃私语起来。
「拿你没办法。就用我带来的果酱一汤匙跟你交易」
「我对甜的不太……」
对于兰德鲁夫的提议，沃尔夫露出有点困扰的表情。
「这可是妲莉亚小姐介绍的店推荐的苹果果酱耶？」
「兰德鲁夫，可以跟你换，是说，你哪时哪里听她介绍的？」
金黄色的双眼带著一丝不悦，朝向兰德鲁夫。
「那么，是什么时候、在哪里呢……」
男人蒙混著，他的红棕色双眼完全就是在笑。
「喂，兰德鲁夫，不要随便捉弄沃尔夫，他会闹别扭的。总之沃尔夫你再多提供一些。之后大家集合起来猜拳吧！」
呼应著多里诺的声音，年轻的骑士们准备接受挑战。
看来暂时是安静不下来了。
「……真是，第一次出来郊游的小孩吗」
壮年的骑士苦笑著远望队员们。
眼前的年轻人们，一边烤著肉一边嘻笑著，还为了分配问题吵了起来。
「太过放松了呢」
「没关系啦。看守的人有好好干，也没人把武器忘了。今后的远征应该都像这样吧。战斗时认真战斗，吃饭时尽情吃，能睡时就好好睡，只要大伙儿能笑著返家，就行了」
听到葛拉特的话，骑士露出了些许苦涩的表情。
「……不高兴吗？」
「……如果让我说真心话的话，我是有点后悔。不自觉会去想，如果更早一点变成这样就好了」
「会数著当年没能办到的事，就会被称呼为老人了喔」
葛拉特从怀中取出银水壶，倒了些到两个木杯中。
「我是觉得自己已经上了年纪了……队长，这是？」
骑士瞇长双眼盯著递过来的木杯。琥珀色的液体，散发出非常好的香气。
「朋友给了不错的蒸馏酒，我带来了。可不能只有年轻人们找乐子啊。只有三人份，别被发现了」
水壶里剩下的一杯份酒，浇到拔出来的灰手刀刃上。
壮年的骑士不发一语，将杯子举到眼前。
在远征地，为了不让魔兽或野兽吃掉带不回去的同伴遗体，只好用这把剑再次刺入。
葛拉特至今仍清楚记得刺入同伴时的触感。
发出滋一声的剑，仿佛把酒喝干一样，立刻干燥，变回灰色的刀身。
轻轻插回剑鞘后，自己也一口气把浓烈的酒喝干。
「队长们要不要也来点森大蛇？　意外的好吃喔」
木杯空了时，听到爽朗的说话声。黑发的青年拿著肉盘过来。
「以前远征时吃过。只记得有股油臭味……」
「一边烤一边把油逼出来，配上妲莉亚给的甜酱汁后，非常搭喔」
「给我吧」
在他带来的烤网上，熟练地烤起森大蛇的白肉。
散发出香味时，沃尔夫转向葛拉特。
「葛拉特队长，我知道很失礼，但是有个请求」
「是什么？」
「因为森大蛇无法全都放进马车，如果可以的话，希望用灰手来烘干……」
「是要批去冒险者公会吗？」
「不，我是想可以分配给想要肉干的队员。因为听前辈说征回去后很疲累，有时连和家人说说话也很辛苦。据说森大蛇可以滋养强身，在平民区很受男性们欢迎。所以应该会有效果吧」
「沃尔夫，我也不知道是否有效，但队长的魔剑不是用来制作肉干的器具」
听到壮年骑士的制止声，沃尔夫脸上浮出放弃的表情。
恐怕，以前的葛拉特是会拒绝的吧。
根本不可能用斩了朋友的剑、斩了魔物的剑，来制作肉干什么的。
但是，已经没关系了，全都接受。
一边做饭一边欢笑、快乐地交谈、美酒与美食。
在朋友的生命之上，魔物的生命之上，我们生存在这里。
尽可能去感受生命，尽情前进吧。
「没关系的，我同意。最近灰手出场的机会也很少。能派上用场便好」
「非常感谢！」
道谢的同时，沃尔夫递出烤得很漂亮的白肉串。
葛拉特边接下，边笑著回答。
「我也想要一些肉干」
156. 与朋友哥哥的茶会 
(译：总算进入大家期待的见公(大哥)婆(约纳斯)的剧情啦～这是很长的一日，篇数众多，所以请各位看官耐心等待～～)
沃尔夫的宅邸，用来当成商会地址的这个宅邸，和奥兹瓦尔德的宅邸一样都很奢华。
纯白的墙壁配上蓝色屋顶的三层建筑。庭院里的草皮绿的让人难以想像已经是秋天了，庭院开满白色基底的淡粉色花朵。
这样对史考法洛家来说只是别院的话，本院会有多么豪华呢。
深呼吸排除紧张后，妲莉亚下了马车，随著引导的侍从进入。
今天招待我过来的，是沃尔夫的哥哥奎多。
史考法洛家的长子，也是下一任侯爵。
本来伊凡诺应该要做为侍从陪同我来的，但在出门前一刻，王城有工作上的事来传唤他。
虽然他说结束后就马上赶来，但是也不能对客户失礼，所以就叫他不用著急。
幸运的是，沃尔夫今天休息，可以陪同我出席。
感觉一个人可能推不动的厚重双开玄关大门，以及阳光灿烂又通风的入口大厅。虽然装饰品并不多，但无论哪一个都是既华丽又有品位，十足贵族风格的宅邸。
妲莉亚一边踩著走廊的蓝色地毯前进，突然感觉到视线，便停下脚步。
美丽的贵妇人肖像画被装饰在照不到日光的墙壁上。
如黑檀般的长发，雪白的肌肤，淡红色双唇。深黑色的双眼微微瞇起，朝这里温柔地微笑著。
是沃尔夫的母亲——我的直觉这么说的。
不只是因为是幅画才美丽。本人应该更加美丽，不知为何我这么相信著。
「那幅画是第三夫人的凡妮莎・史考法洛大人。在沃尔夫雷德大人孩童时就因病去世了」
「……这样啊。谢谢你告知」
对引导的侍从的说明点著头，妲莉亚再次起步。
声称因病去世的沃尔夫的母亲。
实际上是因争产问题，遇上袭击才战死的，对外则说是病死的吧。
想到沃尔夫是怀着怎样的心情经过这幅画前的呢，就觉得脚步些许沉重起来。
「欢迎光临，罗赛帝小姐」
抵达的接待室内，有一个透著蓝色的银发男子等待著。
和沃尔夫长得不太像。硬要说的话，比起骑士，更带有文官的气质。
虽然五官端正，却有点感觉像僵硬的人偶。
「我是沃尔夫的哥哥奎多・史考法洛。舍弟总是受妳关照」
「我是罗赛帝商会的妲莉亚・罗赛帝。我才是一直承蒙令弟的关照」
一边回著礼，目光不由得飘向空著的椅子。
时间应该已经到了，但沃尔夫却还没来。
「沃尔夫的话，会晚到。抱歉啊，我在信上把时间错开一个小时左右。因为我想单独和妳谈一下话。啊啊，当然，虽说是单独，可是在房间内还是会让侍从陪同。可以吗？」
「……好的，我不介意」
他看穿了我的想法，抢先一步告知我。
被这么一说，才发现墙角有个穿著黑色侍从服的男人。
是个高个子，锈色头发的男人。虽然他把视线低下，但是眼珠也是浓厚的锈色。略带褐色的皮肤，让人联想到沙漠之国。
本来应是没必要向侍从打招呼的，但我却不自觉轻点了下头。于是，对方也同样点头回礼。
妲莉亚虽然内心著急，却还是尽量维持著商业用表情。
被劝坐到黑色皮革沙发后，等待著奎多发话。
「首先要由衷地感谢妳。谢谢妳帮助了被双足飞龙带走的沃尔夫。这之后我还听说了关于妖精结晶的眼镜，以及开发给魔物讨伐部队用的产品。沃尔夫还频繁地跑去罗赛帝小姐那里，应该是受到很多方面的观照吧」
「不，反而是我一直受到关照的」
「这样吗……」
他蓝色的眼珠，一度看向窗外，然后又再次落到我身上。
看不透的深蓝色，似乎奇妙地晃动著。
「罗赛帝小姐，很冒昧我想请问。如果，要麻烦妳跟沃尔夫分开的话，妳需要多少呢？」
「咦？」
他突然的提问，让我回答不出来。
我正想探询他话语中的含意时，奎多又再次开口道。
「这话说得不太好呢。希望妳先把我接下来的话听完。对于妳至今为沃尔夫所做的一切，我是真的很感谢」
沉著却又让人觉得带点冰冷的说话声，敲动妲莉亚的耳朵。
「但是，罗赛帝小姐已经是离沃尔夫非常近的人了。今后，妳可能会成为沃尔夫的弱点也说不定。变成那样时，如果由我们提出分开的要求，当然也会提供合理的赔偿。不管是金币两百还是三百，都可以提出妳希望的数字」
「……不需要。如果希望我断绝与沃尔夫大人的朋友关系，那就到此为止，我会与他保持距离，不给他添麻烦的」
我脑袋里随时都已经做好觉悟了。
沃尔夫无法待在我身边的日子将会来临。
身份的差距、工作或任务对不上时间、还有就是沃尔夫谈恋爱或结婚后。
即使与他保持距离，到时候我也能不接受庇护，一个人站起来。在这样的关系里，我不可能需要金钱的补偿。
「如果让沃尔夫保持距离，会需要改写商会的保证人，那有需要立下由我介绍更高位的贵族给妳的约定吗？」
「不需要」
现在虽然有魔物讨伐部队御用及顾问的头衔，但在那之前，是以商业公会长及沃尔夫的名义被守护的商会。
利用沃尔夫来做生意，会出现这个结果也是理所当然。
尽管如此，沃尔夫哥哥的提案，说实在、很伤人。
「罗赛帝小姐对于与沃尔夫分开一事，没有任何要求吗？」
「……如果有人希望史考法洛大人与朋友断绝关系的话，您会提出什么要求吗？」
因为他提出的问题实在太难以理解，让我不自觉泄露出真心话。
「……确实，我什么都不需要」
宛如面具掉了一般，奎多的表情松懈下来。
「罗赛帝小姐，测试了妳。我由衷感到抱歉」
奎多从椅子上站了起来，鞠了个躬。
妲莉亚也急忙站起来，立刻深深鞠躬回礼。
「哪里，我才是，请原谅我失礼的发言」
「没关系。希望妳能放轻松。接下来是我的真心话。我很担心啊。对罗赛帝商会长来说，不知道我们家的沃尔夫是怎样的存在」
「不好意思，那个，请问您的意思是……」
「对沃尔夫来说，妳是他重要的朋友。反之，我想知道对妳来说，沃尔夫是作为生意上的关系，还是重要的朋友。如果是商人的话，为了有备无患，通常会优先考虑金钱和人脉呢。算是绕了远路来问妳话」
该怎么说才是正确的，这在贵族的礼仪书里并没有刊载。所以妲莉亚拼命想著该如何回话。
「或许我说这话有点不知轻重，还望请原谅。即使没有工作上的关系，沃尔夫大人也是我很重要的朋友。不知我这样回答，可以吗？」
「足矣。真是抱歉。虽然可能会被认为他都这个年纪了还担心什么……不管怎么说，沃尔夫的女人运真的是差透了。虽然身为我弟弟，却越知情就越同情」
「那是……」
男人眉头紧缩地说著，没有掩饰地露出不安的表情。
妲莉亚很犹豫该如何回答才好。
虽然知情，却不知自己是否能加以评论。
「看妳的样子，应该多少有所耳闻吧。他最近想著干脆让自己变胖好了。如果体重变成现在的两倍，不就能迎来和平了吗？」
「虽说如此……但胖到那种程度，似乎对健康不好」
不经意认真回应的妲莉亚，令奎多破颜大笑。
「确实是如此。那么，虽然让妳的第一印象很糟，但我希望接下来能稍微挽回」
他才刚说完，侍从便打开走廊侧的门。
然后，推车送来了茶具组、蛋糕，以及成堆的饼干。
「这是我家厨师使尽浑身解数做出来的，是烤起司蛋糕与草莓塔。饼干是沃尔夫小时候喜欢的。盐味奶油饼干应该即使现在他也很喜欢。茶我准备了东国的绿茶」
「……很感谢」
奎多似乎很了解妲莉亚的喜好。
以前，沃尔夫曾向我致歉。『哥哥正在调查妲莉亚』。
史考法洛是伯爵家。会担忧沃尔夫，想确认成为他朋友的我也是无可厚非，所以也只好算了。
妲莉亚认为，即使被调查也不会有何困扰。但是，连对食物的喜好也被摸得透彻，还真是有点羞耻。
只是，如果想成这是为了欢迎我，就觉得很感谢。
最初是和坐在斜对面的奎多一起享用盛在盘子里的烤起司蛋糕。
在王城吃到的充满高级感的起司蛋糕也很美味，这里的则是很单纯，起司本身的味道很好。是会在舌尖上化开来的柔软蛋糕。
将蛋糕本体的甜味降低，取而代之，底下的饼干层却带著令人开心的甘甜味。
在那之后喝的绿茶，甘中带著微苦，感觉十分令人怀念。
东国的绿茶是一般红茶的十倍价左右。很难得能喝到，但是和这个起司蛋糕真的很搭配。
「好好吃……」
当我喃喃自语时，奎多莞尔一笑。
那一瞬间，侍从用著难以置信的速度把空掉的盘子换成放了草莓塔的盘子。
草莓鲜艳的红色突然出现在我眼前，让我不由得盯著桌子旁的侍从的脸。
「我很推荐的，请享用」
「非、非常感谢……」
刚才的速度是想展现推荐的高度意志，还是类似表演的一环呢。
而且，他更换盘子的手是如何动作的，我简直看不清。
话虽如此，草莓塔的美味却是不变的。
确认了奎多动手享用后，妲莉亚也开始吃起来。
在圆形的小巧塔皮上，放满酸甜的草莓。用叉子一叉下，卡士达奶酱就黏稠地发出光芒。
虽然甜味略强，配上草莓却十分美味。
今天就不要吃晚饭吧。然后别去想卡路里的事情。
内心发著誓边喝著绿茶时，对面的奎多将手伸向了饼干。
虽然他也劝了妲莉亚享用，但是在两个饱含分量的蛋糕之后，实在是吃不下了。
奎多那看上去丝毫没有赘肉的身形，吃进去的卡路里究竟是消失到哪里了？　让我感到有点不公平。
将目光转向轻咳声的前方，侍从瞇长他锈色的眼珠看著奎多。
从他的嘴唇，能听到的最细微的声音，小声嘟囔著。
「应该把奎多的晚餐减量呢……」
157. 茶会之后 
「欢迎，妲莉亚。来的好早呢」
在喝完第二杯红茶时，刚听见敲门声，就看沃尔夫走进接待室。
思考著这是不是不太礼貌，但奎多的表情依旧沉稳。
「谢谢你们的邀请。那个……我稍微早到了，先享用了茶和蛋糕」
「……大哥？」
似乎从妲莉亚犹豫不决的态度中察觉到什么。他金黄色的双眼带著些许怀疑，朝向奎多。
「我们吃了起司蛋糕喔。不是说了偶尔要让这里的厨师发挥一下本领的吗？」
奎多用蛮不在乎的表情说道后，转向妲莉亚。
「啊啊，罗赛帝小姐，之后妳可以把刚才的事情都对沃尔夫说也没关系」
「那个」
「不用在意。就跟我说的一样」
一边说著，一边露出有些为难的表情的奎多，感觉和沃尔夫有几分相似。
「史考法洛大人，如果不会失礼的话，那个，请您直接告诉他。透过我的嘴去解释，怕是会让原本的内容有所偏离」
「偏离、吗……原来如此，确实是这样。也不该是由妳开口的事情嘛。沃尔夫，坐到罗赛帝小姐旁边吧」
正用著怪异的表情看著我们两人对话的沃尔夫，总算坐了下来。
「我让罗赛帝小姐比你早来一个钟头。因为我想两个人单独谈一谈」
「这是为了什么啊，大哥？」
「想确认让沃尔夫担任保证人的商会，又是魔物讨伐部队御用，以及顾问的是怎样的人。不，这都是场面话——因为是可能成为你弱点的女性。所以我想看清楚罗赛帝小姐的真面目，也想确认对于罗赛帝小姐来说，沃尔夫你是怎样的存在」
「那样的话，一起集合后再问不是就好了，根本没必要只叫妲莉亚一个人来……」
「我是这么问的。『如果，要麻烦妳跟沃尔夫分开的话，妳需要多少呢？』」
奎多把刚才向妲莉亚提出的问题，完整重复。
一瞬间，有股冰凉的气息从妲莉亚的身旁朝著奎多，以势如破竹般的气势扩散开来。
奎多的身旁，瞬间站著侍从。
他的左手上不知何时多了把剑，右手抵在剑柄上。微微弯曲著膝盖，处于随时能拔剑的状态。
妲莉亚虽然咬紧牙根，但是对于持续散发的威压仍感到呼吸困难。从指尖传来急遽的冻僵感，无法动弹，只能看著前方。
桌子对面的奎多和侍从，脸色则是丝毫没变。
「罗赛帝小姐说了不需要。不论是钱财或是代替沃尔夫的商会保证人。如果希望她与你断绝朋友关系的话，到此为止就行。不会给你带来困扰，保持著距离」
「我既不想断绝关系，也不想与她保持距离」
「这样就好。没有利害关系，不是因沃尔夫的容貌而被吸引的朋友，这对于你来说有多重要，身为兄长我也多少能理解。我衷心祝福你交到了一位好朋友」
奎多回答著，露出为人兄长的笑容。
冰冷又沉重的气息四散开来，妲莉亚总算能够喘息了。
「谢谢……但是，今后请避免做会给妲莉亚带来困扰，以及对我的心脏不好的事情」
「倒不如说对我们的心脏不好吧。你的『威压』的威力是不是又提升了呢？」
从面带微笑的奎多身旁离去，侍从悄悄地走近妲莉亚。
「失礼了，您的头发似乎有些凌乱……让我为您带路吧」
「非、非常感谢」
侍从伸出戴著白色手套的手，妲莉亚毫不犹豫地将手叠上去。
侍从将妲莉亚带到房间外。
沃尔夫刚想站起来，却被锈色和蓝色的目光强烈制止。
「那个，妲莉亚怎么了……？」
在两个人离去后的房间内，沃尔夫用著不可思议混杂著不满的表情询问著。
眼前的哥哥，深深叹了口气。
「沃尔夫，你应该再多学学与女性的应对。在身旁发出那么强力的威压，请想想并非身为骑士的女性会如何。幸好，罗赛帝小姐似乎有某种程度的耐性……」
「如果是我让她身体不舒服的话，我要马上去道歉……！」
刚要起身的沃尔夫的视野中，看到从奎多的右手不停飞过来冰冷的霜雾。
不由得停止动作后，哥哥低声说道。
「沃尔夫，坐下。现在给我乖乖等著」
「但是……妲莉亚去哪里了？」
奎多轻咳一下，将视线投向窗外。
「……洗手间吧」
・・・・
「唉……」
妲莉亚深深地叹了口气。
拜沃尔夫令人冻结般的威压所赐，让我变得非常想去厕所，真的很感谢侍从将我带离开房间。
但是，女仆却说『听说您被红茶洒到了』，所以拿了包含内衣在内的一整套衣服来劝我换上，让我卯足全力谢绝了。
真的很希望他们不要误会。但是，我连去解释这是误会都想避免。
一想到万一被沃尔夫误会(译:漏尿)了，我会想当场一直线冲回去绿塔的。
烦恼的最后，到拚死摆好表情走出洗手间，共花了十五分钟。
这之后，被女仆引导到从宅邸出来到庭院的一个小独间。
几乎跟平民的家一般大的独间，两侧被绿色包围，埋在鲜花当中。在宽广的宅邸内，仿佛一间别墅似的。
里面，沃尔夫正笑著把四台小型魔导炉安置到纯白色的桌子上。
旁边还放满成堆我见惯了的食材。不用问也知道他想干什么。
没有跟任何人对上视线，我静静地待在墙角。
「大哥也说过想吃吃看小型魔导炉做的料理，比起茶会，我觉得这样子更好」
「桌子上摆的都是些没怎么见过的东西，这是什么？」
「红牛肉串、克拉肯脚的干货、绿乌贼的一夜干、蔬菜和酱汁」
我知道沃尔夫最近迷上了干货和一夜干。
我们两人试了各式各样，在绿塔不停地烤。
但是，虽说远离了宅邸，可在这布置精美的房间当中，用四台小型魔导炉来做料理，肯定是不行的。
红牛本身是还好，但拿肉串给贵族吃是可以的吗？　还有，端出干货和一夜干真的好吗？
虽然准备好食材，现在这样端出来的是沃尔夫，但我却莫名感觉需要负起责任。
妲莉亚走近沃尔夫，开口道。
「那个，如果在这里烤的话，房间会不会沾上臭味呢……」
「啊，对耶。把窗户全部打开比较好吧？」
「不，就算那样，地毯和墙壁之类的，还是会沾上不少臭味」
这个松软的水蓝色地毯，跟干货的香味绝对是不搭的。
墙上装饰的花园画作、有著蝴蝶花纹的象牙白壁纸、白色基底的奢华家具。让这里沾染上油烟，可以说是种亵渎了。
「干脆在院子里烤吧？　西侧的话，就算站著吃也不会被从馆内看见吧。可以把人都支开，有约纳斯和沃尔夫的话，也不需要护卫了」
「奎多大人，不管怎样站著吃实在是……」
侍从在他斜后方出声说道，但却无法阻挡奎多的决定。
「那么，就称之为『立食派对』吧。因为我是负责王城领域，不能跟随魔物讨伐部队去远征。和沃尔夫一起在室外站著吃东西，还是将食材串起来烤，都一直想尝试看看呢」
快乐地笑著的奎多，看起来感觉比沃尔夫还年轻。
好像将非常不礼貌的事情，教给了不该教的人。
在我的身旁，沃尔夫用非常灿烂的笑容点著头。
我说不出能阻止的话，有点困扰地看著四周，侍从的男子也露出为难的表情。
他锈色的眼珠转向这边，饱含微妙的光芒摇晃著。
虽然想做点什么，却做不到——虽然没有交谈，却觉得我们心灵相通了。
结果，这之后，确定要四个人一起举办『立食派对』了。
158. 立食派对与干货 
158. 立食派对与干货
（译注：本话为约纳斯视点）
阳光洒落的草地上，吹拂著秋风。
在距离别馆有段距离的内侧，一场很是微妙的立食派对即将展开。
在离桌子稍远处，约纳斯只是站著。因为担任护卫，所以从开始就没打算要一起享用。
「约纳斯老师也请务必一起享用」
当沃尔夫喊我『老师』的时候，红发的女子丝毫没有掩饰地露出不可思议的表情。
名为妲莉亚・罗赛帝的女子。
既为新锐的商会长，又是沃尔夫挂心的对象，所以我擅自以为是位华丽的美女。
但是，看到的却是只有红发稍微引人注目，很沉稳的女子。虽然没什么不好，不过是在王城内会被轻易埋没的容貌。
「不，我在这里待机就好」
约纳斯这样回答后，沃尔夫开始向妲莉亚说明我是教授他剑术、本领高强的老师。
是因为对她非常信任吗？　如此爽快地将自己的事情对女子说明。
他甚至连对家人都隐瞒自己的剑术能力，这样的信赖程度，实在令我难以理解。
「约纳斯老师，这里的话，应该是不用担心。到去宅邸的途中，也都有配置著警卫」
「沃尔夫大人，让罗赛帝小姐与有『魔付』的侍从同桌，是有失礼仪的」
这样回答后，妲莉亚瞪圆了眼睛注视著我。
看来她似乎没听说过我是『魔付』的事。
「会在意吗，罗赛帝小姐？　约纳斯也是子爵家出身」
「不会。那个，那样的话，身为平民的我不是更应该离场才对吗……」
「罗赛帝小姐都这么样说了。一起来吧，约纳斯」
「……那就失礼了」
既有来客还需要留神的餐会，说实在很麻烦。但是，也不能不遵从自己主人的话。
约纳斯没办法，只好站到他们旁边，一起用白葡萄酒干杯。
「大哥、约纳斯老师，请用」
干杯后，最先递过来的是用红牛肉的厚片做的烤肉串。
我是觉得不需要烤，淌著血的状态还比较美味。
即便如此，还是得配合周遭，打开小型魔导炉的开关，像压在上头的网子般烤著。表面变白后就拿起，沾上黑色黏稠的酱汁后，送进嘴里。
「这味道真不错！」
奎多赞不绝口，继续沾著酱汁吃著。大概是他喜欢的味道吧，看他的眼角稍稍垂下。
看到这一幕的沃尔夫，露出做弟弟的表情，又递给他追加的肉串。
看来奎多今天的晚饭真的该减少了。
约纳斯觉得酱汁的味道反而妨碍他品尝。只把单面烤白了就送进嘴里，虽然肉的味道变淡了，却也还能吃。因为就是有著这样的味觉差异，所以也没办法。
接著递过来的是绿乌贼的一夜干。
绿乌贼是约两个手掌大的乌贼，正确来说是魔物。
符合其绿色，会使用风魔法。
但是，这是为了跳到海面上逃跑而特化的能力，听说捕捉时用复数的船追捕，就能轻松地用鱼网捕获。
虽然没有腥味，但颜色独特，由于肉质坚硬，所以并非贵族喜欢的食材。
眼前的一夜干绿乌贼，皱皱的，看上去一点也不好吃。甚至可以当成发了霉、新鲜度很差的乌贼。
可是，闻起来却没那么差。真的是很诡异。
「这个和东酒很配」
全部人的葡萄酒杯都空了，所以换成了适合装东酒的陶器杯子。
罗赛帝会长虽为女子，却似乎很擅喝酒。看不出她有半点醉意。
左手拿著装东酒的杯子，右手烤起绿乌贼串。从发出细微的滋滋的声边缩小的乌贼，传来一股很棒的香味。
没有使用刀叉，沃尔夫大口咬下刚烤好的绿乌贼。
奎多见状也跟著模仿。
但是咬得太小口，又不知道该用多大的力气扯下。导致怎么也咬不断，拉长的乌贼脚又拉的更长，似乎打算硬扯下来。
奎多的母亲，史考法洛伯爵夫人要是看见，肯定会先晕倒，然后再对他说教个两小时吧。
尽管如此，看到奎多开心地露出为人兄长的表情，还是让我很宽心。
前几天，和弟弟沃尔夫和解后，似乎稍微变回从前的奎多。
和沃尔夫说话时，感觉他的蓝眼眸比以前更加明亮，语调也变得轻快，笑声也比平时更响亮。
虽然他幼稚的行径增加让我多了些工作，但想到他放下了肩上的重担，就想默默在心里为他祝贺。
约纳斯也终于烤好了手中的绿乌贼，送进嘴里。
出乎意料，柔软的身体部位与略重的咸味，可以很正常地品尝。
而且，自己也无法一口咬下乌贼脚，在嘴边稍微拉长了。
突然看向对面，妲莉亚正大口咬著绿乌贼的脚。
本以为她也会在嘴边拉扯，没想到她却灵巧地用犬齿咬断，顺利的一口一口吃著。
我无法判断这算礼貌还是不礼貌，但她的技巧令我佩服。
咀嚼后，饮入一口东酒，从白皙纤细的喉咙咽下。
被女子吐出一口满足的气息的样子吸引，我也向鲜少饮用的东酒伸出手。
我做好在吃了乌贼之后喝这个酒，肯定会尝到些许腥味的觉悟。
但是，缓缓飘出的浊酒香，却没有浮现腥臭。
与葡萄酒的芳香是不同种的甜香味，跟蒸馏酒的厚重又是不同的醇厚。
带点辛辣的东酒，就只是洗净了约纳斯的红舌头，镇住了残留在上面的血腥味。
其他三人，开始烤著青椒或煮过的胡萝卜等各式蔬菜，却只有约纳斯是绿乌贼和东酒的不断轮回。
「那么，接下来请试试这个。既可以当成下酒菜，也很好保存」
「这看上去十分有个性呢……」
奎多用怀疑的眼光看著干货串。
我也目不转睛地盯著手中的干货。
是克拉肯脚的干货。
虽然是第一次看到，淡淡的红棕色且非常坚硬。摸起来硬邦邦的，和肉干不同，有著非常微妙的质感。
突然想起魔导部队在使用的克拉肯胶带。质感和那个差不多。
这真的是食物吗？　令我不禁想认真询问。
「那个，虽然外表不太好看，但是烤一下后，就会变成喜欢的人很喜欢的味道」
那么，对讨厌的人来说应该是很讨厌的味道吧，可是看著女子拼命的样子，我选择沉默。
没试过也不知道。如果是让我想吐的味道，直接吞下肚就好了吧。
约纳斯开始在小型魔导炉上烤起克拉肯干。
在每个人面前卷起变硬的干货，虽然飘出不错的香味，但是很明显是变得更硬了。
「这还，真是不可思议呢……」
在开始浮现干笑的奎多对面，女子开心地将干货翻面。
然后，应该是会烫吧，看她不断用手指抓著又放开，巧妙地将克拉肯分成小块。她将其中一小块放进嘴里，不停咀嚼。
在她身旁，沃尔夫拿起一块大的塞进嘴哩，不停咀嚼。
多么相似的两个人啊，我很辛苦才止住笑声。
约纳斯也稍微拿出干劲，将烤好的克拉肯干放进嘴里。
一开始会觉得像在是嚼绳子或带子，但是咬了几次后吓了一跳。
和乌贼或章鱼都有点不同，意外地有著细腻的口味及海潮的风味。
每次嚼食都能浮现以前吃过的海鲜的味道。
「意外地好吃呢，真是惊讶……」
奎多一边将克拉肯脚放进嘴里，一边感叹地注视著干货。
在那之后，大家都沉默地嚼著克拉肯干，持续喝著酒，变成有点怪异的场景。
「约纳斯老师，再来一块吧」
「谢谢」
奎多将不可思议的视线投向了收下追加的克拉肯干的我。
「约纳斯？」
「……好吃」
不经意就吐露出心声。
热热香香的，没有血腥味也没有臭味，就只是享受著咀嚼的快感。
最重要的是，明明不是带血的肉，却能品尝出『味道』。
「约纳斯，你不用太勉强……啊啊，抱歉，约纳斯的味觉有点奇怪呢」
看到向沃尔夫们解释著的奎多的眼里闪过一道影子。
虽然他常常担心我，但我应该说过很多次，这并不痛苦的。
「也不是想特别隐瞒。魔付的人，通常味觉都会改变。像我就尝不出茶和蔬菜的味道」
「那个，这样吃饭时不会觉得困扰吗？」
「虽然会有点偏食，但是就类似体质吧，所以不特别感觉困扰。酒和肉的味道大致上尝得出来。这次吃的这些干货和酒，让我觉得非常美味」
实际上，约纳斯吃起来像食物的，只有烈酒跟带血的肉。
但是，从今天开始又新增了干货和东酒。这对于解嘴馋或是填肚子都还不坏。
「约纳斯老师，请务必收下小型魔导炉。吃宵夜的时候很方便的。我也会帮你准备干货和东酒」
「多谢你的用心」
「沃尔夫，我的份也可以拜托吗？」
「是的，那当然，大哥」
约纳斯一边微笑地看著兄弟俩的互动，一边又静静地叮嘱。
「沃尔夫大人，就由我来接收管理。我有点担心奎多大人的身体」
「大哥，难道是哪里不舒服吗？」
面对弟弟不安的声音，奎多用著有点冰冷的眼神看向这边。
「只是略略运动不足罢了。没什么，久违地和挚友来场『强度略高的锻炼』即可解决」
「……奎多、大人？」
总觉得我似乎引蛇出洞了。
159. 红色鳞片与不知畏惧的女子 
约纳斯喝完手边的东酒后，红发的女子又悄悄把新的一瓶放到他眼前。对此道谢后，说了些礼貌性的话语。
「罗赛帝小姐平时就经常会见到魔物吗？」
「是的，素材的话，我经常会看到。活著的魔物就很少有机会了……啊，前几天，我参观了史莱姆养殖场」
「听说位于王都的外侧，史莱姆养殖场如何呢？」
「史莱姆的种类很多，非常的有趣」
述说著关于史莱姆内容的女人的声音，仿佛打从心底感到开心。她清澈的绿眸，丝毫没有不安或嫌弃的感觉。
虽然眼前也有活生生的『半个魔物』，却没露出恐惧。
「罗赛帝小姐似乎对魔物非常感兴趣呢……奎多大人，可以吗？」
「……啊啊，没关系的」
「作为饭后的话题，妳要不要看看魔付者的手臂呢？」
得到了奎多的许可后，再确认性地询问了妲莉亚。
「可以吗？　那个，不是要保密的事情吗？」
「并非什么秘密。亲近的人都知道。沃尔夫大人也已经看过了」
脱掉上衣，卷起右臂的衬衫，解开赤铜的手镯。
由于取下了识别阻碍的手镯，右手臂上出现了满满的红色鳞片。
隔著桌子，妲莉亚直直盯著我的手臂。虽然一直浏览到接近上臂的部分，却也只是瞪大双眼瞧。既没有当场后退，也没有发出悲鸣。
对于她的冷静，真的是出乎我意料。
她身旁的沃尔夫似乎对这场景也很冷静。
「……颜色和形状，跟炎龙很像呢」
对于女子准确的推测，让我感到有点吃惊。
「罗赛帝小姐看过炎龙吗？」
「不，只是看过图鉴。但，如果是鳞片，就是这个手镯内侧加工所用的东西……」
妲莉亚摘下左手腕上的金手镯，指著镶在里面的红色石头。
流动的魔力，和自己的右手发出共鸣的声响。约纳斯很感兴趣地看著。
「妳那个应该是较大的个体呢。我这边的还只是幼体」
「您打倒炎龙了吗？」
「被削减之后，碰巧被我打倒的。是奎多大人制止了牠的行动。我只是趁机砍下牠的头罢了」
「即便如此，两位都很厉害呢！」
看著眼睛闪闪发光的女子，让我心神不宁。
她身旁的沃尔夫，眼睛更加闪烁，令我感到一丝不安。
「大哥，我可是第一次听说，所以二位有弑龙者的称号吗？」
「不，只是遭遇了濒死的龙罢了。前方就有王族在场，作为臣下可不能抢走主上的称号吧？　所以我们决定保持缄默」
「原来是这样啊……」
「那个，我不会向外透漏的」
「能那样就帮大忙了」
感觉很遗憾的沃尔夫，与很担心的女子。
虽然奎多很巧妙地带过这件事，但是能发现他对于弟弟传来的尊敬眼神感到高兴。
「距离炎龙最近的地方，是在哪一带呢？」
「据说偶尔会有小只的跑到南方的岛上，但是听说会避开人群」
对著仿佛想立即启程去猎捕的沃尔夫，奎多稍稍压低声调。
「炎龙的鳞片，有办法在拍卖会上买到吗？」
「一年会有一两次，想买还是买得到的。只是，并不是和龙战斗取得，而是收集落在巢里的鳞片，所以内包魔力似乎会下降。是想要当成素材吗？」
「是的。妲莉亚想要做出和她现在戴的，相同的手镯，所以我正在收集材料」
看上去就能知道是相当高级的手镯。
能够那样堆叠出坚固的防壁，应该要金币三十五吧，还是再多一些呢。
看沃尔夫那么拼命，是希望她再做出成对的吗？　还是说，女方采取魔导具师作派，要制作出成对后再回送给沃尔夫？
想著赶紧在手镯外侧装上色石就好了——正想著些多余的事情时，奎多向我出了声。(此句前面实在不是很懂作者意思，所以只能照字面翻)
「如何呢，约纳斯？」
「虽然只有幼龙的大小，但是这个鳞片如何？　因为一半是人，所以不知道能不能当成素材。少量的话，我可以提供」
「不，不用了。从手臂上摘下来的话，会很痛的」
和觉得无关己事的贵族女性完全不同。
对于露出看上去很痛的表情的女子，我不由得涌起恶作剧心理。
「没关系的，我的痛觉很迟钝」
约纳斯拔下了六片左右的鳞片。
鳞片长得意外地深，所以不管怎么拔都会使皮肤裂开，血就滴滴答答地流下。
但是，正如我所说，几乎感觉不到疼痛。仿佛是别人的事一般。
恶作剧的同时，我还使体内魔力大幅摇晃，故意让右眼的红黑色瞳孔变得锐利。
然后，将拔下的红色鳞片递给妲莉亚。
「请」
「为……」
看著张大双眼僵住的女子，我就想著果然。
说了这么多，对于魔付又长著鳞片的人，果然还是会觉得可怕吧。
很多女人会发出尖叫，或是尽管抑制住尖叫，也还是会找理由从我眼前逃走。
然后，下次再见到我时，就会转变成看著怪物般的眼神。
「为什么要这样一下子就拔出来呢！　这样不会痛吗……！」
「不，就算妳这么说……」
对于女子意料之外的责骂，我不由得发出心声。
「至少从边边慢慢地一片一片摘下之类的……一下子就全拔下来，实在……」
为何这个女子会眼泪汪汪，我完全不能理解。
而且，连在女子身旁的沃尔夫也露出担忧的表情。
你不就是为了守护这个女人，才向我讨教战斗方法的吗？
现在应该是对我这个瞳孔锐利还摇晃著魔力的对象，保持最大的警戒吧。
约纳斯深感对学生的教育之不足。
「几乎不会痛的，所以请不用担心。很抱歉弄脏了，可以的话请拿去用吧」
「很抱歉令您心烦意乱……那就谢谢了」
妲莉亚深深地一鞠躬。
虽然总算是收下了，但她绿色的视线还是停留在我拔下鳞片的手臂上。
失去鳞片的部分留下了孔洞，一下子就渗出血来。
「那个，血……」
「马上就会止住的」
「不，我觉得您还是受伤了……在治好之前，袖子碰到的话，会弄脏的」
从小小的包包拿出手帕的女子，绕过桌子靠了过来。
然后，理所当然地扶起长著鳞片的手臂，用手帕包住渗出血的部分。
在那之前，约纳斯压根没想到妲莉亚竟然能够碰触自己。
被她温热的手指扶起手臂，只是这样傻住。
她缠上的手帕太过白晰，感觉有点刺眼。
我刻意变得尖锐的瞳孔，突然变回圆的。
「让您勉强了，真是对不起……真的非常感谢」
绑好的手帕，慢慢地透出红色。看到这一幕，她非常担心地皱起眉头，一副要哭的样子，然后又慌慌张张地掩饰著。
多么忙碌的女子啊。
「没什么的。很快就会长齐新的」
「约纳斯老师，真的没事吗？」
连沃尔夫都沉下他金黄色的双眼问道。
真是的，为什么这两个人都这样过度担忧呢？
说起莱，我就只是奎多的侍从兼护卫。并非受个小伤就需要这样大费周章的人物呀。
这之后，拒绝两个人的消毒、绷带、回复药以及看医生的建议，耗上了不少时间。
旁边的奎多装作不知道的样子吃著干货，用眼睛笑著的样子真让人不爽。
・・・・
立食派对结束后，妲莉亚踏上归途，沃尔夫护送她回去。
从庭院往本邸走去，红发的女子与黑发的男子。边笑著边离开的两人，看上去十分相称。
旁边的奎多脸上也浮现出浅浅的笑容，目送著其背影。
「那么，在下一位客人来之前，一起进行评估吧……我的比喻是『白』。约纳斯看来如何？」
「『纯白』。超越其上甚至能说是『红』」
「可以问一下你判断的点为何吗？」
「没带侍从就只身前来，明明我在房间里，却一直没注意到，即使在她斜后方也不会特别留意。对于你开的好条件却不接受，在被说了可能成为妨碍后，也毫不犹豫地享用茶及点心。不过，这可能是因为有那个手镯吧」
「确实，吃相真不错呢」
奎多出声笑著。
对此我也有同感。在贵族中，年轻女性不可能会在男性面前清空两块蛋糕，啃著干货的样子，也没什么机会看到。令人感到有点新鲜。
但是，这件事我还是别告诉沃尔夫好了。
「我故意快速换著盘子也不为所动，期间亮出小刀也都没注意到。对我在身后发出拔剑的声音也没有反应。还以为她听不到，却听到我说出『应该减少奎多的晚餐』，就只能想成她是一点警戒心也没有」
故意快速换盘，期间亮出小刀，是为观察她的反射。如果是暗杀者或是受了战斗训练的人，不管怎么装，身体都会立刻动作。
但是，那个女子只像是在看我表演特技罢了。
「换盘子的时候让我有点慌。反倒是我快要站起来了」
「是谁一边跟我抱怨自己的腰围很危险，还一边大口大口吃著点心和干货的，你才让我更著急吧？」
奎多没有回答，只是笑著。
虽然我是认真想建议他减少今天的晚餐，但感觉还是会被用笑容蒙混过去。
希望需要提起干劲一起锻炼的那天都不会到来。
「承受沃尔夫大人那种程度的威压。还是看见我的手臂，感受我魔力的摇晃，都没有产生警戒。综合判断，无论是对于沃尔夫大人，还是史考法洛家来说，都是安全的女子。即使有跟哪里牵扯上，但是她那副不知畏惧的样子，根本不能用」
我查了名为妲莉亚・罗赛帝的女子的经历，却连一个污点也没有。
虽然蛮有能力的，却并不太显眼，除了废除婚约外，就没有其他的问题缠身了。
但是，从和沃尔夫见面后产生的急剧变化、突然间就成为魔物讨伐部队御用商会，以及被提拔为顾问。
这恰好三个月期间的变化，奎多和我都很难理解。
是否跟某户人家牵扯上、还是整个人被调包，对于其危险性，我都彻底确认过一轮。
最后的确认，就是今天的实际会面。
多少经过训练的约纳斯，可以推测出对方的强度。可以战斗到什么程度，还是接受过怎样的教育，都能大致判断。
但是，那名女子的问题却是在判断她强度之前。
虽然很紧张，却不警戒著。运动神经说实在很迟钝。
完全没有危机感，对于半个魔物的我也不感到害怕。
尽管如此，既然会因沃尔夫的威压而无法动弹，所以也不是没有恐惧感。
我不知道平民的女人是不是都是那种样子，但是对于约纳斯来说，妲莉亚本人是很不知畏惧且危险的。
对于她身旁一直提心吊胆的沃尔夫，我多少感到同情。
「我觉得她是个值得信赖的人，我想支持她成为沃尔夫亲近的对象。我应该也能向父亲回报没有问题，如何呢？」
「我赞成。她只是个不懂贵族的规矩，普通的平民小姐……不、并不普通吧」
「真的是很有勇气、且温柔的小姐啊」
「是啊。没想到会在鳞片上缠上手帕」
对著还缠在手腕上的白色手帕，约纳斯露出苦笑。
即使冰冷坚硬的鳞片碰到她的指尖，那个女子也似乎丝毫没有动摇。
回去的时候，把我带血的鳞片，用另一条水蓝色的手帕，像宝物般包起。
看著她用白皙的手指拿著我的鳞片，真的是非常不可思议。
「……没想到约纳斯会老老实实地让她碰你的右手臂」
「你突然提什么呀？　奎多」
感觉话题突然偏了四十五度角，我凝视著朋友的侧脸。
不知何时，奎多将视线从已经看不见身影的两人，移往庭院的池子。
吹来的风，暂时让池面出现复杂的图案，然后又回到平静水面。
「如果是约纳斯所期望的，我都想帮你实现……但是只有她，请放弃吧」
他认真的说话声让我整个人愣住了。
傻哥哥傻到这种程度，根本末期了。到底是在担心什么？
认识我这么久。我对女人的喜好，奎多应该多少知道吧。跟刚才的女子，类型完全不同。
「不是我的菜。虽然确实是个连看到血都不畏惧的女子，但我可没吞掉那朵花的打算」
对还没回过头的朋友，用稍微带点讽刺的语气回答。
还有一个。
让约纳斯有不想缩短与她的距离的理由。
「那可是我学生守护的重要花朵。我远远地眺望花开便可」
160. 商会员与下届侯爵的第二轮茶会 
（伊凡诺和奎多的篇章）
=======================
伊凡诺毫不客气地将端上桌的香槟倒进喉咙。
在豪气奢华的房间内，水晶杯闪烁著，杯内的香槟散发出美好香气。
遗憾的是，我却没有能去细细品尝的那个心情。
今天，王城紧急唤我过去，但却只是确认了交货给魔导师部队的防水布等魔导具的帐簿和产品数量而已。在那个时间点，我心里就有谱了。
妲莉亚受沃尔夫的哥哥，奎多・史考法洛邀请。
他的目的应该是为了支开我，让妲莉亚独自一人前往吧。
因为有沃尔夫在，所以安危上应该没有问题，但我还是有点担心。
如果到傍晚都还联络不上，就向沃尔夫确认，如果还是没办法，就联络迦布丽艾菈，再不然就服饰公会的佛特、魔物讨伐部队的葛拉特吧——这是我的判断。
在那之后，我也只是跟对方见个面，浅浅地确认一下，几个小时后就让我离开了。
回到马车上时，收到使者传来以奎多名义的『第二轮茶会』，这样奇妙的邀请函。
既然妲莉亚都已经先过去了，我自然没有拒绝的权利。
然后现在，我正在罗赛帝商会借用住址的沃尔夫别邸，的接待室内等待著奎多的到来。
毫无疑问，价格昂贵的香槟，加上摆满各种珍奇的起司。闪亮的烟熏鲑鱼，以及摆上各种配料的苏打饼，还有能看到美丽切面的一口大小三明治。
与其说是茶会，都可以当成一顿还不错的晚餐了，我每种都拿了。
很遗憾，今天似乎没那个胃去品尝爱妻的料理了。
商人在贵族家中等候时，毫不犹豫就吃下对方端出的料理，代表『我并没有在警戒你』的意思，这是佛特教我的。
从右边袖子底下藏著的防御用手镯没有反应来看，总之食物中应该是没有下毒。
正收下服务员端上的第二杯香槟时，门开启了。
「抱歉让你久等了」
随著柔和的说话声，一个感觉沉稳的男子走了进来。
带点蓝的银发，深蓝色的双眸。与沃尔夫又是别种的风采与容貌，比起骑士，感觉更像个文官。
在他身后，有著锈色头发的侍从如影随形。这位应该是护卫吧。连我也能察觉其氛围。
我以为妲莉亚也会一起出现，看来并不在。
「承蒙您的关照。我是罗赛帝商会的商会员，伊凡诺・梅卡丹堤。感谢您今天的邀请」
「欢迎，梅卡丹堤先生。需要我自我介绍吗？」
「不，我知道您是奎多・史考法洛大人。平时总是受令弟沃尔夫雷德大人的关照」
站起来打著招呼，奎多用笑容回应著，似乎在劝我坐下。
「这里用『奎多』称呼我也没关系。因为沃尔夫和我都是史考法洛嘛」
「非常感谢。也请称呼我『伊凡诺』即可」
「刚才沃尔夫送罗赛帝小姐回去了。真的是位很棒的小姐呢」
他先开口提了我最想知道的事情。
如果和沃尔夫在一起，那就不用担心了吧。总之，他似乎很中意妲莉亚，让我松了口气。
「那么，彼此都是忙碌之人，就开门见山地说吧。礼貌方面就不用特别在意，之后也一切不追究」
奎多让服务员退下之后，从侍从那里接过香槟。
他松开衣领，把背靠到沙发上，看上去十分放松。
「感谢您的费心。我在此一同致谢。看来很多地方都劳您用心了呢……」
「我可没对商会出手喔。因为被沃尔夫阻止了呢」
「但我听说您曾向多位大人介绍过我们？」
「我只是在被招待去的晚餐会上稍微提一下。『我弟弟是罗赛帝商会的保证人，我也会想支持这个商会』这样」
「我以商会的代表向您表示感谢」
包含防水布，各种魔导具产品变成直接向罗赛帝商会订购，无疑是拜这个男人所赐。
下一届侯爵这样到处说，贵族和商人肯定会有所行动的。
谁都不想让下届侯爵不开心。可以的话，还能讨讨他开心是最好。
奥兰多商会肯定是伤透脑筋了吧。
「因为罗赛帝小姐经常照顾我们家的沃尔夫呀。是说，不也是被服饰公会的佛特、冒险者公会的奥古斯特、葛拉特大人还有吉得大人推荐的商会嘛。我的推荐不过就如同云霞罢了」
这样说著的奎多，对于魔物讨伐部队长的葛拉特，以及财务部长的吉得，都是称呼名字。没有加上职称，也没加上爵位。
「啊啊，你对于我用名字称呼比我年长，且又是侯爵家的葛拉特大人与吉得大人，感到不可思议吗？」
一瞬间就被奎多看透，令我提高了警戒心。
看著我的柔和蓝眸，却读不透其紧张感或警戒心。
「和葛拉特(Grato)大人是经常会在工作上遇到，我们队上的下属也常常会参与魔物的讨伐。还有就是，我祖母是葛拉特大人的分家出身。也因此，第一夫人的小孩，都会取相似的名字。我父亲是雷纳托(Renato)，我是奎多(Guido)，弟弟则是艾鲁德(Erud)，像这样」
「是这样子啊」
从没考虑过他们的名字很相似。真的是摸不著头绪的关联。看来对于贵族的远亲也需要多加确认。
对于只有第一夫人的孩子取名风格相似，身为平民的我真的很难理解。
「吉得大人则是与我个人有所往来，是能互称名字的好交情」
其他人就先不提，感觉和吉得之间的联系肯定很可疑，但这可不能说出口。
「伊凡诺，我只问一次。你是『小白脸(纽付き)』吗？」
他用单手摇晃著香槟，冷不防地问道。
「不，不是的。我再好运，也只是拉住妲莉亚会长的缰绳(纽)罢了」(此处用了日文的双关语，故附上原单字)
「我安心了呢。实际上，也有传言说这其实是你的商会。而妲莉亚・罗赛帝只是空有商会长的名号」
「并没有这回事。产品的开发都是会长的功劳，商会的建立也是」
「传言真的都是独断独行呢」
「关于这点我非常同意」
甚至有一段时间，也传出我跟妲莉亚的绯闻。
事到如今，与沃尔夫、佛特、葛拉特，不知又传出了多少呢？
但是，已经没有人会在台面上提起了。
即使与侯爵家为敌，也要散布妲莉亚的谣言，应该没有这样的人吧。如果真的有，肯定是相当愚蠢，不然就是不要命了。
「现在商会是否有想要的物资，或是哪方面有困难呢？　资金方面我可以协助周转的」
「这样啊……我正在犹豫该如何选择妲莉亚会长的『贵族监护人』」
「沃尔夫的话，可能稍微不给力呢……而且他去远征时，也无法随意行动。会介意让我来担任吗？　当然，是要在获得罗赛帝小姐同意的前提下」
「对我来说，这真的是非常感谢」
「舍弟就由我来说服吧。说是当他的代理，这样应该会理解吧。对罗赛帝小姐就帮我问问她，包含补偿今天的失礼之处，以及我是沃尔夫的代理，这样如何呢？」
「我明白了。那么，如果这件事顺利的话，我们这边应该回谢什么好呢？」
对于贵族的人情压力是借越多就越沉重。在还有能力偿还前，就尽可能先去偿还，将来交往起来也会比较心安。
「是呢……不是拜托商会，而是拜托你个人，可以吗？」
「如果是我能办到的」
我能为这个男人做些什么呢？　边疑惑著边回答。
「罗赛帝商会，不、请守护妲莉亚小姐。如果你束手无策时，请联络我」
「……非常感谢。如果有万一的时候，请务必让在下找您商量」
不是守护商会，而是守护妲莉亚——奎多说出了和沃尔夫一样的话。
应该是为了弟弟沃尔夫吧。
即便如此，对我说出相同的话，果然是兄弟呢。
「话说回来，你没有什么需要的吗？　房子或是金钱，我都或多或少可以通融一下的」
「如果可以的话，我希望能获得『情报』。即使一些些也好，要是能教授我收集的方法的话……」
现在最让我头疼的就是情报了。
商业往来方面还勉强可行，但是贵族的情报真的很难收集。
虽然向身为子爵的佛特拜托，收集了一定程度，但是在王城与侯爵产生联系的现在，实在是大大不足。
但是，毕竟还是无法直接开口请奎多提供情报，所以改为请求他提供收集的要点。
「可以啊。你们还没有在培养的下属嘛？　那就由你跟我直接接触吧。我这边会把知道的都告诉你，你那边也把知道的都告诉我」
「真的非常感谢，但是我这边应该没有特别可以提供的……」
难不成是我搞错了与眼前这男子的请求方式吗，对于他突如其然的提议感到很著急。
即使要我交给他商会的情报，我本身也办不到。
「完全不用提供商会的机密或是开发情报喔。对呢……比如说，如果告诉我罗赛帝小姐喜欢哪些食材，或是哪种酒，那么沃尔夫送礼时，就能投其所好了。我也想了解她对于歌剧或是戏剧有没有兴趣。啊啊，还有，我也想知道平民间流行的点心」
「平民的点心吗？」
「是啊。不久前给我女儿一个市街卖的苹果糖，她非常喜欢呢。虽然我被妻子骂了一顿，但是给女儿点心之后，她就会安静下来的话，我妻子应该也会喜欢上吧」
他不经意流露出身为父亲以及人夫的一面，感觉好像发现到我自己与他的些微共通点。
「那么，你说想要『情报』，我就先付款吧。上礼拜有两名新加入的，负责写信的年轻人嘛。女性是杰达派出的，男性则是吉得大人派出的。让他们好好地工作便行」
「啥？」
「杰达派出的，提拔她成为商会员应该也没问题吧。吉得大人派出的，老实说我还无法判断。把想让他报告上去的情报告诉他，这样或许也不错」
听到这么令人意外的情报，让我脑袋都空白了一半。
但是，也是能理解。
对于身为侯爵的吉得，似乎是也只能顺著。
然后，迦布丽艾菈的丈夫 杰达，也是拥有子爵位的贵族。
当然会想获得在公会中逐渐壮大起来的罗赛帝商会的情报。
在心中想起一些有关联的线索，也都只是关于自己太疏漏的一面。
「没有佛特及奥古斯特派来的人。我已经钉上钉子了」
像是开玩笑说著该用剪刀剪，却错用剑斩断了一般，我噤口不语。
和服饰公会长的佛特第一次喝酒的时候，被以贵族作派，让我喝下了会不自觉松口的葡萄酒。
贵族在与商人初次见面时，通常会炫耀自己的权力或财力，或是展示出自己的影响力。这多半是为了确立往后在交易时的上下关系。
其中有时也会采用威胁，或是提供协助——这些都是佛特教我的，现在看来真是讽刺。
奎多在与罗赛帝商会的联系上，似乎选择了提供协助。
「还有，虽然是事后才告知，你可爱的妻子及女儿，自商会成为魔物讨伐部队御用的那周开始，我就派了护卫跟著了」
「啥？」
我突然间无法理解他告知的内容，发出了尖声。
「在公会附近的食堂，有时会与你一同午饭的蓄白胡的长者，和他谈话的内容最好仔细斟酌。虽然是从商业公会退休的人，但现在可是被饲养的狗……这说法不太好呐，就是情报贩子」
「情报贩子、吗？」
伊凡诺不由得反问著，奎多则露出不可思议的表情继续说道。
「没什么好惊讶的吧？　想获得罗赛帝商会的情报的人，可是像山一样多。像这样的家伙，今后比起罗赛帝小姐，在你身边会增加得更多呢」
「不是妲莉亚会长，而是我吗？」
「想制造与罗赛帝小姐接触的机会很难。她不仅不参加茶会及晚会，后盾还很强。无法轻易靠近。那样的话，也有人会认为威胁可以左右罗赛帝商会的你就行了。要威胁你的话，从你妻女下手不是最快的吗？　如果你听到妻女被绑架，有办法拒绝对方的要求吗？」
「……感谢您提供护卫，以及给予指导。是我没有注意到」
伊凡诺站了起来，深深地鞠躬。
佛特也警告过我了。
他告诉我有可能被盯上，所以移动的时候要全家人一起，都搭乘马车、不可在随意的地方喝酒、不要让孩子独自玩耍、对于突然靠过来的人自不用说，甚至以前就认识的朋友或熟人都得特别注意。
本以为我已经十分小心谨慎了，却似乎危机意识还是完全不足。
「抬起头来。这对我都只是小事」
「那个，不好意思，请问您也派了护卫到妲莉亚会长身边吗？」
「不，我没派喔。只是，我家的马车伕可都不是一般人。因为移动的时候是最容易被盯上的嘛」
回想起几个车伕，我就理解了。他们只要换件衣服，那体格就算说是骑士也不奇怪。
或许那彬彬有礼却沉默寡言的态度，是为了不让我跟妲莉亚注意到吧。
「慎重起见，我把守护你家人的护卫的长相图交给你吧。和夫人确认过后就烧掉。不用跟他们打招呼。为了不让周围的人记住长相，我会定时轮替，到时候会再把图给你的」
「真的非常感谢。那个，费用方面我总有一天一定会……」
「不需要。啊啊，但是请不要认为这是完备的。最好还是保持警戒」
「我明白。只是，这样下去，我的『借贷』就会不断增加……」
护卫的费用到底需要多少，还有，这次得到的情报价值多少，这样没有具体金额的借贷，说实话，让我很不安。
「如果是这样的话，我对你的期望只有一个。现在在这里，发誓绝对不会背叛罗赛帝小姐与沃尔夫」
「那自然是、绝对会遵守的」
「自然是吗……只要对你来说是如此，那对我来说就足够了」
奎多现在虽然笑著。但在那一瞬间，却又显得十分落寞。
在这当下既无法出声附和，也不能随便改变话题，伊凡诺只能沉默不语。
「那么，讲得太久可是会妨碍到你工作。今天谢谢你在百忙之中赶来。下次我会同时招待你及罗赛帝小姐的」
「真的谢谢您多方关照。很感谢您提供协助及给予指导」
在讲出结尾词，准备站起来之时，奎多叫住了我。
「伊凡诺，我忘了说一件事」
他蓝色的双眼更增一层色调，直直看著我。
奎多右手握著的香槟，嘶嘶作响地冻结起来。
「如果你背叛的话，我会把你重要的妻子和女儿整个藏起来」
明明表情、声音，和语调都维持不变，我却像被蛇盯上的青蛙一样无法动弹。
头像被人压著一般沉重。
对他的话语慢了一拍才理解过来，整个背后都毛骨悚然起来。
看起来成熟稳重的男人——伊凡诺，对自己第一次看到的场景，苦笑起来。
这个男人用温柔的声调说著，一边给予协助，一边又缠绕起支配的网线。
将闪闪发光的金币放在右手掌上，又将冰冷的刀刃用左手架在我的脖子上。
这是我第一次遇到这般像贵族，又如此恐怖的男人。
原来如此，这就是下一届史考法洛侯爵。
我只是一介平民的商人，能让他来威胁我，甚感光荣。
在王城的魔物讨伐部队栋偶然体验到的，现役队员们发出的复数『威压』。
和那相比，我现在受到的，虽令人冻结，却不沉重。
身为商人，也代表对方肯跟我如此交手。
这样程度的恐惧，还不足以让我跪下或磕头。
伊凡诺咬紧牙关，靠著意志跟胆量抬起视线。
他笔直地回看著那双蓝眸，男人缓缓地扬起嘴角。
对著他那张从容的脸孔，我内心喊著给我记住。
总有一天，我一定会当面回报给你。
「……请放心。我已经签了神殿契约」
我用尽气势止住发抖，用商人的表情笑著。
「我到死为止，都是罗赛帝商会的伊凡诺・梅卡丹堤」
161. 前往书店的马车 
在朝著书店的马车内，妲莉亚在膝盖上缓缓摊开水蓝色的手帕。
「我收下这么多鳞片，真的好吗……？」
手帕上有六枚闪亮的红色鳞片。
虽然大小多少有些不同，但还是具有龙鳞的独特流线型，大约四、五公分左右。
摸上去的感觉，与其说是鱼鳞，更像是磨过的黑曜石或是陶器。鳞片很冰凉，质地坚硬。尽管如此，飘出的魔力却既纤细又温暖。
从鲜红转为淡红渐层的鳞片根部，上头约纳斯的血还尚未干透。
「因为是约纳斯老师自己要给妲莉亚的，所以我想是没问题」
「但是，我认为应该要好好道谢。不管是剥下来，还是缺了鳞片的部分，看起来都似乎很痛……」
虽然我也懂沃尔夫说的道理，但还是很担心。
约纳斯虽然说他的痛觉很迟缓，脸上也完全没有露出疼痛的表情，但他毕竟流血了。
而且还不只是一枚，竟然连著啪啪地拔了六枚。一想起那闷湿的声响，就令我不安。
手臂的正中间，缺了鳞片的地方空荡荡地，鲜血直冒的样子，看著就觉得痛。
我真的很担心约纳斯是不是刻意忍著。
「道谢吗……虽然已经打算送他小型魔导炉和干货，那我再问问看老师还有没有什么想要的吧」
「拜托了。只要是我这里能准备的，我都想尽量答谢他」
即使是身为魔付的约纳斯提供的，这鳞片也能当成素材。必须确认其价值，给予他相对应的谢礼。
再加上他还受了伤的部分，考虑提供更多些，但我对于这鳞片的价值却还完全不清楚。
「沃尔夫，为了鉴定还有对鳞片加工，可以让其他人看吗？　如果是奥兹瓦尔德先生的话，应该会知道……」
「没关系的。姑且先别提大哥和约纳斯老师的名字就好」
「知道了。啊，我都忘了跟他好好打招呼……还不知道约纳斯老师的全名」
应该在道谢之前先问过的。
因为很慌乱，所以只知道沃尔夫和奎多称呼的名字。甚至连张感谢函都忘了写。
「约纳斯·古德温。和兰德鲁夫是远亲。只是，约纳斯老师是子爵家出身，所以他说兰德鲁夫应该不认识他吧」
「听说姓古德温这个名字的贵族很多，是一样的呢」
「据说古德温家有三个兄弟侍奉了初代国王。我想也是因为如此吧」
我第一次知道。古德温家是自建国以来，就长久延续著的家族。
「妲莉亚，这样手镯的素材就都凑齐了呢」
「不，我还没收集到森大蛇的心脏……」
正想向沃尔夫的进行确认说明时，他笑著回答。
「那也有了。森大蛇的心脏正运到冒险者公会加工。大概下周就能完成了」
「难道是、沃尔夫你去狩猎的吗？　森大蛇不是很危险吗！」
「不，不是我一个人捕获的啦。是我们队伍去驱除棘草魔的时候出现的，大家一起顺手就」
真希望他不要说得像是去散步时，顺手就拔除野草般。我还真难理解。
「如果我没记错的话，森大蛇是稀有素材，遭遇机率也很低，是很强的魔物吧？」
「是啊。但是，魔物讨伐部队偶尔会遭遇。这是第二次遇到了，而且我们也变强了不少」
对于魔物讨伐部队来说，森大蛇似乎并不是可怕的魔物。而且也偶尔会遇到。
想起魔物图鉴上对森大蛇的记述，感觉似乎有所偏差。
「队伍的大家变强了，看沃尔夫就大概能知道……那森大蛇是什么样的感觉呢？」
「感觉像油脂丰厚的鸡肉。意外地软嫩美味」
「咦？」
「用妲莉亚给我的酱汁，美味地享用了」
「嗯……？」
想叫他等等，我问的是关于魔物的森大蛇。
而不是在森林里猎到的兔子还是鹿之类的。
「那个，队伍通常都会食用森大蛇的吗？　是特别小只的吗？」
「这可是我第一次吃森大蛇。这次遭遇的并没有那么大只。蛇的头抬起来大约高有三公尺左右，所以应该还算年轻的个体呢」
我还是想说，等等。抬起头有近三公尺，那全长会有几公尺？　不管是打倒还是解体，都感觉太可怕了。
「沾上甜酱汁，用远征用炉烤一烤，把油脂逼出来后，很美味喔。大家都吃得很开心」
沃尔夫笑著说道，但有一丝不安感向妲莉亚袭来。
这难道，是拜罗赛帝商会的远征用炉所赐吗。
「沃尔夫，难不成你们买了远征用炉，导致餐费不足，或是食材减少了吗？　如果是那样，请不要隐瞒，直接告诉我」
「没有、不是啦。那部分妳真的不用担心。预算跟食材都很充足。这次是因为我听说森大蛇的肉有助于恢复疲劳，所以想尝试看看」
「森大蛇的肉可以恢复疲劳吗？」
「是啊。直到回到王都，都觉得比平时轻松呢」
说到森大蛇，通常都会联想到牙或皮等素材，看来肉似乎也能派上用场。
「话说回来，关于森大蛇的心脏，费用是支付给部队就可以了吗？」
「队长说献给我们(魔物讨伐部队)顾问，所以不需要费用。就算是开发费好了」
「不，说什么献给，我这样白白收下不好吧……」
「因为妳是顾问，队里几乎都把妳当成家人或是老师看待了。如果觉得收不下来，就想成是提供给我们的酱汁费用好了」
「不，用酱汁支付森大蛇的心脏，这可是不得了的敲诈吧？」
根本超级奸商。
原本甜酱汁就是追加交货远征用炉时的试作品。
想说让他们在试用远征用炉时，可以拿来沾肉，才附赠的，他们似乎直接带著去远征了。
「那么，下次再提供一桶甜酱汁好了，就想成是『酱汁支付』不就好了，那个酱汁很受好评呢」
「『酱汁支付』……知道了，我会考虑的……」
之后再向冒险者公会询问一般的销售价格吧。
我确实需要森大蛇的心脏。
能得到是真的很感谢，那我也必须提供同等价值的酱汁才行。
恐怕光是甜酱汁还是不够的，应该再加上盐味酱汁跟罗勒酱吧。另外，还有香草盐跟综合香料也应该一并附上。
但是，这样肯定需要很大量，应该要在哪里调配呢——烦恼都烦恼不完。
话说，这已经不算是魔导具师的工作，而是更像香料行或厨师了吧。
不，还是应该想出更便于远征的魔导具吗？
正在绞尽脑汁思考时，沃尔夫向我问道。
「我还有森大蛇肉干，妲莉亚妳要吗？」
「肉干、吗？」
「是啊。把剩下的森大蛇，围著队长制成肉干了」
最近，沃尔夫非常喜欢吃各种干货。
但是，没想到连队长葛拉特也拜倒在干货之下。
或许，会在魔物讨伐部队里面掀起一股干货热也不一定。
「森大蛇肉干，好吃吗？」
「普通吧。我比较喜欢晒成干以前的。但是，大家做了各种尝试，有烤著吃，或是磨成粉来服用。还有人在家里尝试放些辛香料做成汤喔。似乎肉干的缓解疲劳的效果比较好」
「这样啊。那，不然去绿塔烤来吃，或是煮成汤试试看？」
「不，请不要端给我……那个，我的体质似乎不太适合吃」
沃尔夫咬著嘴唇的内侧。
试吃之后流鼻血这件事，无论如何都得保密。
远征归来后那个晚上，大家说要试试看，所以想吃的人就在兵营的食堂里烤起肉干。
在食堂一起吃了的前辈们，基本上都没事，还喝著酒喧腾了整晚。
流鼻血的只有沃尔夫跟兰德鲁夫等几名队员。应该单纯只是吃太多了。
知道该适量的多里诺，则若无其事地，在烤之前就先把一半收起来。
此外，被评为『流血大惨案』的卡克与另一名年轻的队员，侧躺在铺著毛毯的地板上。看上去有点可怜。
「虽然道歉晚了，对于我大哥今天说了失礼的话，很对不起」
「不，我想是因为他很担心沃尔夫你。我不介意的」
「他还有没有说些让妳感到不舒服的话吗？」
「没关系的，沃尔夫」
奎多向妲莉亚提出很尖锐的问题，也只有在对话一开始时。
他之后也马上就道歉了，明白到他是担心沃尔夫，所以也就谅解了。
「我啊、今后绝对没有想断绝关系，或是保持距离的打算喔」
听到他突然用低沉的声音说著，让我屏住了呼吸。
抬头一看，金黄色的眼眸正直挺挺地看著我。
在浮出有点强烈的喜悦的瞬间，却想起奎多的说话声。
『妳或许会成为沃尔夫的弱点』——这件事，应该是有可能的。
眼前的男子，如果是为了保护身为朋友的自己，应该会像刚才放出威压那样，毫不犹豫地上前战斗吧。
虽然我希望自己能强大到让他不需如此，但现实却是很严峻的。
即便如此，就算要这样死命挣扎，我也同样不想失去两人的羁绊，就只是想陪伴在他身边。我是这么想的。
「……真的非常感谢。我、也是、这么想的」
无法把想传达的事情好好说出，导致说得结结巴巴。
尽管如此，还是尽量用笑脸回答道。
「还有，我又情绪化地使出『威压』了，真的很抱歉……」
「不，我知道沃尔夫是为我而发怒的。只是，还是希望尽量不要再那样了。那个，让我好急啊……」
虽然很感谢他为我生气，但还是希望他不要突然就使出威压。
那个不仅让我无法动弹，还会让我很惊恐。
而且，比起上次的威压，今天又更强烈了。
想起当时的寒气跟恐惧，都让我稍微有些发抖时，沃尔夫悄悄移开视线。
「……妲莉亚，那个，去书店之前，先去服饰店吧」
「沃尔夫！　我想就这样迅雷不及掩耳地朝书店前进。你要是之后再提起这件事，今后我会一直称呼你『史考法洛大人』」
妲莉亚迅速地盖过沃尔夫的台词，说道。
今后这个话题如果又被重新挖掘出来，就每一次都负责盖上沙子埋起来吧，沃尔夫。
「……真的是，很抱歉……」
垂头丧气的青年，久久没能抬起头来。
162. 书店的魔物图鉴 
马车在靠近书店门口的地方停下。
书店是黑色砖瓦的三层建筑，在双开的大门口左右，配置有手持枪与剑的警备员。
或许会令人觉得有点过头了，但在这个王都里，书本还属于高价品。
印刷也充其量只有版画，大量印刷的技术尚未普及。因此，即使是又薄又小的书本，也需要支付到银币等级，如果是比较厚的，或专业书籍的话，就需要支付到大银币或金币了。
所以，较大的书店必定会配有复数的警卫员。
下马车时，沃尔夫比平时更积极地伸出手。
妲莉亚则像什么都没发生过般，将手叠上去。
到刚才为止都未曾开口的两人中，最先开口的是沃尔夫。
「……妲莉亚有想找什么的书吗？」
「我需要关于贵族礼仪，以及写给贵族的书信的书籍。贵族礼仪的部分，奥兹瓦尔德先生推荐的，已经订购了。还有，如果有邻国的魔物图鉴的话，也想看看」
「啊啊，那个我也想看看呢」
妲莉亚走到入口附近的柜台，跟服务员打声招呼。告知其预约的号码后，对方便从内侧拿出装著书的袋子过来。
由于预约都是先付款，所以当场确认内容无误后，就能马上带走。
「妲莉亚，要不要再看看呢？」
「好啊，当然要。这一层有沃尔夫想找的书吗？」
「我啊，其实从没在书店好好地挑过书……」
戴著妖精结晶眼镜的沃尔夫，用绿色的眼眸露出困扰的笑容。
他的美貌经常引来女性的搭讪。所以还没有眼镜时，无法在书店慢慢地找书吧。
「请务必、好好地看看」
一楼摆放的为童话及小说，还有生活实用书等，人也很多。
为了可以任意碰触书本，两个人都戴上了布手套，沿著顺时针方向开始走著。
「沃尔夫，你至今为止都是怎么买书的？」
「跟会来部队的书店委托自己喜欢的风格，带个几本过来，然后从中挑选。还有就是拜托多里诺或兰德鲁夫」
虽然也有那样的选择方式，但是在宽敞的书店内看著各种书，果然还是很开心。
沃尔夫走了一会就停下脚步，罕见地东张西望著。看他像孩子般的动作，感觉有点可爱。
在童话专区，两个人悄悄讨论著小时候看过的故事，在小说专区则是拿起刚出版的冒险者或骑士的物语来观看。
沃尔夫在旅行游记的专区伫足，犹豫很久才决定买下一本以国内客群为主的。
之后在料理书籍专区，妲莉亚发现了东国的食谱书，立刻决定买下。
在一楼买完书之后，上了楼梯，抵达二楼。
二楼主要是学术书籍和专业书籍等。武器、武具、魔导具相关的书也大多在这一层。
「没有魔剑的书呢……」
「因为魔剑本来数量就很少嘛」
看著失望的沃尔夫，感觉很是可怜。
但是，魔剑本来就很稀少。要制成厚厚的专题书还附上解说，实在不太可能。
尽管如此，他一看到有包含魔剑内容的武器类专业书，就马上决定购买了。
行李稍微增加了一些后，爬上了三楼。
因为三楼都是高价的字典或图鉴，所以需要在入口处登记名字。
根据情况有时也会确认你携带的物品，在左右各有一男一女的负责人随伺著。
沃尔夫摘下妖精结晶的眼镜，站在妲莉亚前方。
站在门口右侧的男子亲切地打了声招呼后，连名字都没有向我们确认就放行了。
「沃尔夫，那个……」
妲莉亚就那样被他护送进去，真的这样就行了吗，实在无法判断。
「他是之前会拿书来部队的那个人。受他很多关照呢」
刚才在入口处见到的，是从沃尔夫刚加入魔物讨伐部队后的几年间，负责来部队贩卖书籍的人。
对于沃尔夫在魔剑或魔物等层面，提出的暧昧要求，也都能拿来贴切又有趣的书籍。
兰德鲁夫即使拜托他推荐关于邻国的书，也能立即带来精准的书籍。
对无论哪个领域的书都十分详细，推荐来的也都很确实。
顺道一提，他最推荐的是大开本的薄本，外头画著植物或魔物，内容则是有著大片肤色的姊姊的人像画。
只要短短几句，就能网罗对方对于胸派还是腰派的喜好，对每一个想买的队员都能推荐那最精确的一本，所以很受队上的年轻人好评。
沃尔夫也有曾经买过的记忆，但是这个话题到死了也不想让妲莉亚知道。
「是熟悉魔剑或魔物的人呢」
「……对呀」
沃尔夫简短地回答后，加快脚步走向内侧的玻璃柜。
放在那个玻璃柜里的，是厚重的字典及图鉴。
黑色、红色、深绿色、深蓝色、金色、银色等厚质的皮革封面，书页则点缀著羊皮纸般的淡象牙白。
其中也有带著精细的刺绣，或是装饰著金银，还是镶著色石的书本，真是充满艺术性。
在玻璃柜中央，摆著目标物—邻国的魔物图鉴。
黑色的封面上装饰著金色的文字与金色的刺绣，厚度很有份量。好比前世有的百科全书一般。
沃尔夫和玻璃柜后头的店员说了几句，请他实际拿出来给我们看。
摆在邻近的桌面上，我们戴著手套轻轻地翻著书页，其精致却又色彩斑斓的图画令我震撼。
幸好，都翻译成这个国家的语言了，所以妲莉亚也能顺利阅读。
翻了几页后停下，看到是只有在邻国才被确认的『吸血妖花(Arlownay)』。
看上去是留著深绿色长发的年轻美丽女性，下半身则是深红色花瓣及绿叶，还连接著藤蔓。
属于曼陀罗草的亚种，上面写说其声音带有幻觉效果。
备注栏上甚至写著『当成素材时，花瓣可以防止幻觉』，真是让我吃惊。
在邻国，拥有素材的知识似乎已经是理所当然的。
当中的魔物现在是否有被饲养、养殖，也会加以描写，令我深刻了解到，邻国被称为『畜牧之国』的原因。
独角兽、魔羊、王蛇、天狼、头无铠甲——翻看了其他页面，每一段都有著精细的插画且色彩鲜明，内容也令我很感兴趣。
「这本书要多少钱呢？」
在我不知不觉看入迷时，被沃尔夫的说话声拉回。
「是金币七枚」
店员回答的金额，以妲莉亚的感觉来说就是七十万(日圆)，果然很贵。
但是，既然是手抄复写本，而且带有如此细致的彩色插图的图鉴真的很难得，所以也是理所当然。其内容也十分宝贵。
正在烦恼著是用罗赛帝商会的开发费用购买好呢，还是应该先和伊凡诺商量后再买时，沃尔夫却开口跟店员说要购买。
「可以当成远征时的参考用。如果不去了解新的魔物，也不知哪天就会遭遇到。也是有魔物越过国境的例子呢」
他一边说著魔物讨伐部队员会讲的话，一边迅速地完成购买手续。
妲莉亚虽然吃惊，却也认同。
确实，对魔物们来说是没有国境线的。
从前，就有在邻国造成巨大损伤的九头大蛇越过国境的案例。
听说那时魔物讨伐部队和魔导师们团结一致才打倒了，但还是遭受到很大的损害。
魔物图鉴被放入也是黑底镶著金边的豪华箱子，上头用柔亮的黑布包裹著。宛如宝物一般，沃尔夫用单手就轻松抱起。
「妲莉亚，兵营的房间不怎么大，我也常因远征而不在，这个可以放在绿塔吗？」
「咦？　那个，沃尔夫……」
「我休假的时候经常会去绿塔，妲莉亚也可以做为素材的参考。而且一起看也会很有趣」
虽然他快嘴说著，但金黄色的瞳孔却似乎带有犹豫而闪烁著。
虽然我嗅出了预谋犯案的味道，但是说实话，我很开心。
虽然阅读魔物图鉴很开心，但是想到为了看书而前来的沃尔夫，两个人一起看著书，聊著天，感觉也很棒。
「那我就放在二楼吧」
把房间靠墙的那个书架上头收拾过，将这本书谨慎地摆上吧。
同时，为了不弄脏书，也事先准备好成对的手套吧。
「谢谢」
「不，我才该说谢谢」
两个人脸上都浮现著一样的笑容，离开了书店。
163. 人工魔剑制作第5回~破坏的魔剑 
在绿塔的工作室，妲莉亚和沃尔夫同样穿著工作服。
这段时间，为了开发微风布、制作远征用炉的简报，以及之后沃尔夫又前往远征，所以人工魔剑的制作完全没有进展。
正好今天有时间，两个人都很有干劲。
离开书店后，我和沃尔夫去了趟之前买短剑的武器店。
蓄著白胡的武器店老板，还记得只光顾过一次的我。
当他问我上次对短剑的付与是否顺利时，我回答说很难按照自己所想的进行，他笑著说『不习惯那是理所当然的。说到见习锻冶师，可是要从搥打一千把剑开始』。
他爽朗的笑声，让我有点怀念地想起父亲。
在那之后，他建议我挑战比短剑大一些的东西，也能当成一种学习，于是就决定购买适合用做魔法付与的长剑。
要买长剑的话，由于妲莉亚不清楚如何判断，于是交由沃尔夫决定。
虽然很快就决定好长度，但是对于材质，是要优先选择锐利度，还是有弹性的剑比较好呢，店主则开始和沃尔夫讨论起来。
妲莉亚在这期间，去了隔壁房间参观了下带有魔法付与的女用鞋。
但，回来之后，发现沃尔夫喊著店主弗洛雷斯 ，而店主则喊著沃尔夫。
无论是沃尔夫和伊凡诺，还是马尔切拉，男性朋友间的距离感，总是一瞬间就消失了。我也稍微想著，要是自己是男性就好了。
「那么，这次就是用长剑来测试，我要在接续部放上魔封银，在两个方向做双重付与」
「终于来到长剑了呢！」
看著沃尔夫高兴到像要跳起来，我在旁边强忍著笑意，并进行作业台上的确认。
那里摆放著可以进行魔法付与，且价格适中的长剑，以及放著魔封银的小箱子。
剑的手持部，也就是剑柄是黑色的，剑锷则是没有装饰的银色。
深灰色的剑鞘，偏暗的银色剑刃，虽然看起来朴素，但是结实的厚度及长度，并非妲莉亚可以简单拿起的重量。
我想搬动时，被其重量吓到，想到沃尔夫去远征时，会根据需要改为二刀流，就更加吃惊了。
妲莉亚要是想挥动这把剑，肯定会被其重量带往前，还无法迅速地举起来。
即使感叹著，还是得持续进行作业。
大概正好两只手可以拿起的金属箱子里，装满了魔封银。
打开盖子，黏稠的银色，因为我的魔力而表面稍微晃动。
妲莉亚虽然没有出声，却心里有点慌。
魔封银是被称为特殊矿的奇特金属，魔法付与后，有著从液体变为固体的特性。不小心施予过多的魔力，使之凝固的话，就不能使用了。
最近，魔力突然上升的妲莉亚，即使想要控制，也会偶尔出现动摇。现在是必须得绷紧神经来制作的时刻。
「这次也是，不须研磨的剑刃、剑锷是能洗净的水魔法、剑柄用风魔石强化速度、轻量化的剑鞘，这样可以吗？」
「可以的话，剑刃不须研磨的部分，能不能换成火魔法的付与呢？」
「是要像葛拉特大人的灰手那样的感觉吗？」
妲莉亚也曾拜见过，葛拉特手持时，热度和魔力会不断升高，真的是很不可思议的一把剑。
由于可以完美地将魔物烧毁，所以听说也很适合制作干货，但是那火力及魔力，根本不是同一个档次。
「是啊。用灰手制作干货，效率真的很好。也能保持新鲜度」
怎么听都不像身为魔物讨伐部队的台词。听上去只像是渔夫还是住在渔村的人提出的希望。
「虽然那种程度是不可能的，但是稍微的话，或许能行。请稍等一下……」
在笔记上将数据接连写下计算著。为了避免受伤，还多验算了一次，计算出安全范围。
「只能到三颗炎之魔石呢，以我现在的魔力能安全地施加上的。就只能有烤小鱼或绿乌贼之类的火力，剑鞘则改成隔热的付与，这样可以吗？」
「当然可以！」
在作业台放上隔热的金属板，摆放著沃尔夫分解开的剑。
一开始是将剑刃，使用三个炎之魔石，付与火魔法。
指尖右侧是魔石，左侧是剑刃，指尖的魔力从中间慢慢地流出来。
不是以往彩虹色的魔力，而是介于红色和橙色之间的光，从魔石到剑刃处像细线一般移动著。指尖逐渐感受到热度，但因为跟自己的魔力缠绕在一起，所以并不会烫伤。
虽然我已经事先说明过了，但是看著的沃尔夫依旧非常担心。
过了一会儿，剑刃带著淡淡的红色，用肉眼就能看到热气。
但是，这个效果能持续多久呢？
如果是远征用炉，只要更换过魔石就行了，但这个并不能如此。
虽说是尝试，却总觉得剑可能会被浪费掉。
听说在王城也有能剥除付与的魔导师。如果剑上被付与的魔法用完了，不知道能不能拜托看看，或许和沃尔夫讨论一下比较好。
剑鞘则使用我库存的铠甲蟹的壳，做隔热的付与。
铠甲蟹是栖息于岩石或砂地，体型达两公尺以上的螃蟹，如其名字所示，拥有坚固的外壳。
外壳有一定程度的隔热特质，是无法用火魔法打倒的魔物。魔物图鉴上记载著，弱点为冰魔法。
「铠甲蟹的外壳还能当成隔热用的付与素材啊。我还以为只能做成铠甲或盾的强化素材而已呢」
「也能制成锅子喔。要制作不能用金属来熬煮的药草时，很方便」
妲莉亚手边有的，是取用过大片的铠甲蟹，所残留下的壳的碎片。但这样就足以作为隔热的素材。
「沃尔夫有讨伐过铠甲蟹吗？」
「不，没有。那个会在冬天，等其行动变迟缓时，由冒险者去捕获，并不会大量出现到需要讨伐。作为食材倒是曾经打倒食用过」
铠甲蟹的肉和蟹膏都很美味。在王都是一到冬天能见到的食材。
被称之为完全没有需要舍弃部分的铠甲蟹，我非常认同。
话题告一段落，我将魔力一口气注入红白混合好的粉中。
铠甲蟹的壳不需要魔导具用的溶解液就能使用。只要注入魔力，粉末就会变成液体状，然后将其作成一道薄膜。
所以，在变成液体之时，要将其流入剑鞘内侧，用贴膜的感觉来付与。
在那个付与完成之后，用魔封银包住剑鞘内侧。
从奥兹瓦尔德那里学到的复合付与的方法之一，就是这个魔封银。
在衔接部夹上魔封银后，用魔法付与时，加上方向性，使魔力不会产生排斥——因此，魔封银的魔力方向，第一层是向外侧，的二层是向内侧，再施以定著魔法加以固定。
为了让剑可以放入，铠甲蟹的壳与魔封银的膜层，都必须尽量地轻薄，所以我有点担心。
要是剑鞘的内部变窄，会导致要突然拔剑时却卡住无法使用。这我之后还得再让沃尔夫确认过才行。
和上次一样，剑锷装上清洗用的水之魔石，剑柄则是用风之魔石做速度强化。这些部分也确实地隔开魔力，用魔封银在两个方向仔细地加工。
在享受银色史莱姆缓缓爬动的同时，确实地付与上需要的厚度。
这次付与跟上次所需的魔力量，相差很大。
施予剑锷跟剑柄的魔力量，多上许多。
是因为从短剑变成长剑呢，还是素材的品质比较好呢，魔力的耗费比预期还多。
考量到安全，不能再施予更多的魔力了，但是根据剑的素材不同，妲莉亚或许还可能再施加更高一段的付与。
「在组装之前，先检查一下剑刃吧」
空手碰触剑刃有点危险。即使相隔几公分，也能感觉到一定程度的热度。
洒上水，发出细微的滋声，缓缓地变成蒸气。
「我从二楼把一些干货的边角拿下来吧？」
「就用这个来测试」
沃尔夫从胸前口袋取出一个小包裹。里面放著折叠起来的克拉肯干。
「……沃尔夫，你都放些什么在口袋里啊？」
「紧急粮食」
毫不犹豫说道的沃尔夫，雀跃地将克拉肯干放到剑刃上。
克拉肯干缓缓卷起，不久就发出滋滋声。
沃尔夫将之拿起后，递了一半给我。
妲莉亚虽然道谢收下了，却总觉得难以认同。
但是，克拉肯热腾腾地，烤得恰到好处。
「这个，想要烤些小片的干货来吃时，正好合适呢……」
「为什么、一定要特地用剑烤来吃呢？　是为了什么才有远征用炉的？」
对于无论什么时候都要将制作出的魔剑用上的他，让我有点惊呆。
那么说来，以前做的，只能滴滴答答地出水的『叹息的魔剑』。那个他也带回去了，到底用在什么地方了？
如果是沃尔夫，我想会回答即使只是看著就很开心。
「总之，似乎没问题，就来组装看看吧」
戴著工作手套的他用著熟练的动作，开始组装起长剑。
「没有排斥呢……剑锷的出水量也蛮多的」
轻松组起的长剑，从剑锷顺利地冒出可以将剑刃两面都覆盖的水量。跟上次些微的出水完全不同。
「我稍微到那边挥一下喔」
他移动到工作台的另一侧，对著墙壁挥剑。
虽然应该没有使出全力，但剑还是哼唱著斩裂风的声音。妲莉亚不由得卷起身子。
「速度提升了不少呢。习惯的话应该会很顺手」
「太好了。再来就是看剑刃的付与可以维持多久了呢」
沃尔夫走回来，把剑轻轻地放在工作台上。
被魔法付与过的长剑，刀身呈现淡红，泛著热气。但是，插入剑鞘后，外观则几乎没有变化。
正想进一步询问使用感想时，妲莉亚注意到隔热用的金属板，轻微地振动著。
仔细一看，上头的剑正微妙地振动著。
焦急到是否又会变成『逼近的魔剑』那样，然而竖起耳朵，就能听到细微的滋滋声。
这次是剑会发出声音吗？——正当两人沉默地对看时。
「咦？」
轻微的振动进一步增大，开始发出奇怪的共鸣声。
「总觉得有点微妙，把它拆开吧！」
「不，好像很危险，我来吧！」
在两人慌忙时，眼前的剑转变成讨厌的刺耳声。
突然，沃尔夫将妲莉亚连同椅子拉到后方，自己站在前方。
下一个瞬间，响起砰的一道尖声。
「沃尔夫！　没有受伤吗？！」
「啊啊，没事喔。只是连接处掉了而已，没有喷飞出来」
桌子上，魔封银的部分都各自分开成两层，长剑散落成零件状。剑鞘也几乎分成两半。
「对不起，没想到竟然会自我毁灭……」
计算上应该没有什么问题才对，却似乎有哪里不行。
魔封银也是经常使用的店购买的，并未劣化。
计算式也让奥兹瓦尔德确认过了，应该没有超过魔封银本身的魔力阻挡量才对。
也就是说，即使用魔封银在两个方向做双层定著，也无法完全包覆魔力。
魔封银在单一方向的魔力阻挡威力很强，但是在两个方向则会相互剥离，所以可能会比通常的计算值还弱也说不定。关于这一点，不知道是否有其他的覆盖方法呢？
毕竟实在开不了口对奥兹瓦尔德说『我在制作魔剑』，所以这部分无法详细商量。
其他的可能性嘛，也只想到可能是自己注入的魔力比预期还要多。但，考虑到我的魔力还没有用尽，也只能排除这个可能性了。
不管怎么说，这个结果都是出乎我意料的。
据说在魔力较强的时候，也有夹入魔力防御较高的稀有素材来覆盖这种方法。下一次制作人工魔剑前，看来我得先从调查素材著手。
妲莉亚反复思考时，沃尔夫轻轻地抚摸著散落成零件的剑鞘。
「全都七零八落了……你就算死也不想转生为魔剑吗？」
「沃尔夫，不要说的好像剑有意识一样」
看他悲伤地对散落开来的剑说话，我赶紧甩开脑中浮现的各种恐怖想法。
眼前的剑，就只是分解开来的剑。
只是稍微发出了点声音，绝对没有什么父辈的还是祖灵附上。
「这次的，应该连名字都取不上吧」
感觉这次就连说是魔剑，也都还未成立就结束了。应该不好取名吧。
「不，难得有机会，不取个名字实在……」
「都散落开来了喔？　难不成要取『七零八落的魔剑』、『组不起来的魔剑』、『自我毁灭的魔剑』之类的吗」
「妲莉亚，妳为什么都要想些很悲惨的名字呢……」
我只是诚实地讲出正确描述的名字时，他却回以十分感叹的表情。
「……就直截了当地，叫做『破坏的魔剑』吧」
面对沉静地说出的沃尔夫，妲莉亚眯长双眼。
虽然知道我自己没有命名的品味，但沃尔夫的命名品味看来也差不多。
「不奇怪吗，沃尔夫？　连成为魔剑这件事都无法成立了，而且破坏的还是剑本身呀」
「不，这是必须以魔剑的身分来追求的命名浪漫呀」
「真的有必要连名字都追求那个浪漫吗？」
「魔剑的命名上的浪漫也是绝对必要的」
对于一脸正经地说著的他，妲莉亚一声不响地把用来舀魔封银的玻璃汤匙在桌上推倒。
吭的一声掉落反转的汤匙，这次则是映照出沃尔夫瞇长的金黄色双眼。
「……妲莉亚，也用不著丢汤匙吧？」
「我真的很难理解那个浪漫」
「请务必要理解」
「那沃尔夫自己一个人懂不就好了吗？」
「不，我希望也能和妳一起分享。这里就由我来详细、明确地说明，关于魔剑命名的浪漫吧！」
「就不用麻烦了」
这一天我清楚理解到，自己和沃尔夫也是有不相容之处。
164. 委托承包 
（伊凡诺与伊涅欧的回合）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
伊凡诺下了马车，视线缓缓从左到右扫过。
奥兰多商会的建筑物，虽然还只是接近中午时分，但是人流很少，也没有货物进出。
上次来这里的时候，应是更加有活力的。一边这样想著，一边迈出脚步，视野内出现了一名女性。
在建筑物的前方，似乎无处可去，正探头看往里面。
是过去在公会里见过好几次面，托比亚斯的母亲。一眼看上去，明显变老了。
以前，虽说已经五十多岁，却有著亮丽饱满的红棕色头发，虽然体态丰润却能让人感受到年轻时的华美氛围。
但是，现在这名女性将掺杂显眼白发的头发盘起，身上的洋装也似乎有点松垮。而且还明显露出倦容。
「奥兰多前会长夫人，好久不见」
「……啊啊，伊凡诺先生，好久不见了」
在商会前我先出声打了招呼，女性睁大眼睛也回应了我。
我穿著深蓝色的三件式西装，配上网目细致的象牙白衬衫，顺著自己的卷发梳起的芥子色头发。
值得感谢的是，我的服装外型是拜服饰公会长的佛特所赐，理发店及美发师则是奥兹瓦尔德介绍的。
跟平时为了要帮忙搬货，穿著随便的公会员的样子相比，别说是外貌，整个人的氛围都不同这点，令我自豪。
第一天，我还因为觉得太难过而在镜子前感到全身不自在，但是多亏妻子和女儿两人说著『爸爸变得好帅呢！』的呼声，我突然觉得没有问题了。我也算是单纯吧。
「伊凡诺先生，您变得非常气派了……迦布丽艾菈大人肯定很高兴吧」
「不好说呢。我最近很忙，几乎没能和副公会长说上话」
不提妻子或父母，却说出迦布丽艾菈的名字这点，果然是只有前会长夫人会这样。
伊凡诺露出商业用的笑容，故意等著她回话。
「……都没变吗？」
「我的话，就如您所见。还是说，您想问的是哪位呢？」
我知道她想问的是妲莉亚。但是，我却装傻地将绀蓝色的双眸对著她。
「……要是看到我们商会现在的样子，她应该会嘲笑吧，妲莉亚小姐」
「怎么会。我们会长不是那种人」
相对于她用著饱含悔恨的声音低声说道，伊凡诺却故意作势大笑。然而，她没有回任何话。
「我是来谈生意的，能请您帮我带路吗？　可以的话，我是希望这是份能长久持续的工作」
「失礼了。请随我来吧」
和这个仿佛在找寻借口进去的女人一同，穿过了商会的入口。
「我是罗赛帝商会的梅卡丹堤。我是来谈生意的」
「欢迎光临，梅卡丹堤大人。伊涅欧马上就会出现，我先带您过去吧」
等待迎接的商会员准备引导我去接待室，却对我身后的女性露出为难的表情。
「夫人，那个……」
「啊啊，是我想请奥兰多前会长夫人也一起出席的」
伊凡诺这么一说，商会员脸上露出非常为难的表情，引导我们前往接待室。
以罗赛帝商会的名义到访，和伊涅欧谈话，或是来领取素材，这已是第三次了。
拜奎多在参加的晚餐会上推荐了罗赛帝商会所赐，防水布等魔导具的订单急速增加。与之相对，奥兰多商会的魔导具订单应该是一口气减少了。
下一任侯爵推荐的商会，而且与其弟弟亲近的女性正是商会长。而对这位商会长单方面提出废除婚约的，就是奥兰多商会的魔导具部门的负责人——知道这一点的人将会如何行动，对于这太过浅显易懂的关系图，令我想笑也笑不出来。
但是，即使妲莉亚和奎多都没有吩咐过，而我却还是稍微做了些灰色地带的事情。
在远征用炉简报发表后隔天，我委托了谣言麻雀(本作专有名词,故保留)，将魔物讨伐部队的现状之悲惨，广传十八日。
把饮食和环境的恶劣到受伤死亡、与家人或恋人的离别，尽管如此，这些男人们还是赌上性命与魔物战斗的这些内容，在平民会前往的酒店，以预算内尽可能地传开。
喝了酒的男人们，都喜欢听些英勇事迹。
此外，他们似乎也喜欢谣言麻雀们讲的话题。
原本就在平民间很有人气的魔物讨伐部队。再加上这些严苛又悲惨的事迹，短时间内就能传回我的耳边。
然后，在那之后我又在同一个酒馆里慢慢撒出的，是关于妲莉亚的远征用炉的事情。
想稍微支持魔物讨伐部队，所以把价格压到最低，只期望在炉子背面刻上名字的商会长，这样的女子是只追求荣誉。
身为队长的葛拉特，为了向她表示敬意，甚至还请她担任顾问。这些就是一组的内容。
既非谎言也没有过度夸示。无论别人怎么调查，都没有任何虚假。
记下魔物讨伐部队的悲惨事迹的人们，似乎还会自己流传出去。
戏剧性发展的罗赛帝商会长的事情，顺利地渗透到人们之中。
不知不觉间，废除婚约的话题消失了，被沃尔夫包养这类的话题也逐渐消失。
反而是，对与自己身份悬殊的男人，弱女子却想用自己的工作去支援他，这样的传言开始出现。
这部分的内容并非我散播的，不知道是自然产生，抑或是哪个贵族散播的。
虽然有点在意，但我可没有引蛇出洞的打算，所以没有想去确认的意思。
大家都认为是妲莉亚让伊凡诺折服，将远征用的炉的售价调降。但是，完全不是这回事。
在魔物讨伐部队使用的炉子背面，刻著商会名，当她说出要借此做为广告时，我光想到这会造成多大的宣传效果，就感到害怕。
这也是让我明了到妲莉亚丰富的点子，不光是针对魔导具而已。
但是，关于这件事，我并没有跟妲莉亚详谈过。
因为我一点都不想成为阻碍她发挥点子的煞车。
「抱歉让您久等了」
在商会员端上红茶的同时，伊涅欧快步走进房间。
「不，是我比约好的时间来得稍微早了点」
伊凡诺是故意这么说的。
实际上是伊涅欧迟了几分钟。
他比上次见到时黑眼圈更深，还脸色发青，明显露出倦容。
「那么，关于这次要谈的……」
「伊凡诺先生，我们究竟该如何致歉，才能让史考法洛大人收手呢？」
突然间脱口而出的，是前商会长夫人。
「沃尔夫大人跟奎多大人都表明他们没有做过什么喔」
「但是，我们商会现在……」
「母亲，妳给我闭嘴」
伊涅欧一转冷静的表情。
没有一开始就阻止，恐怕是因为发现自己母亲也在场，而有点愣住了吧。
「真的很抱歉，梅卡丹堤先生」
「不，我这边也想说清楚，奎多大人之所以没有出手，是因为被沃尔夫雷德大人制止了。这是我从本人那边亲口听来的，所以肯定无误」
「伊凡诺先生，是能跟史考法洛大人谈上话的交情吗？」
「是啊，嘛。前几天还有荣幸跟奎多大人一起饮了酒呢」
这并非谎言。
即使那是第一次，我也已经被指派为互通的专属人员。
既然我已经无法从奎多的掌心逃离，那么逆想思考，也代表著我具有那样的价值吧。
那么，也让我在此有效地借用一下『奎多』这个名字吧。
「言归正传，你们最近是否有空闲呢？」
「都有手头没事的人」
「我有魔导具相关的工作想委托，跟山一样多」
「这真是令人感激。我们一定会尽力承接的」
丝毫没有停顿，也没询问相关条件，伊涅欧却立即回答。
看来，情况出乎我意料的糟。
装作没看到伊涅欧手上浮起的青筋，我拿起红茶就口。
虽然是不错的茶叶，却有点凉掉了。
会用手镯确认著饮品是否被下毒，已经成了我的习惯。
「……妲莉亚小姐，说了什么？」
「我们的会长，怎么了？」
「妲莉亚小姐是为了讽刺，才允许将工作承包给我们商会的吗？」
对于忍不住开口的前会长夫人，伊凡诺将嘴角明显上扬。
「我们的会长，对于那件事，可是一丁点都没有考虑过要反讽什么的。会长每天都要忙于跟王城还有各个公会间周旋。连私生活也都很充实……」
绀蓝色的视线，像是要逼退两人般笑著。
想必，我现在是一副惹人厌的表情吧。虽然有所自觉，但我还是不打算收敛。
「应该是已经对这里没有留恋了吧。无论关于托比亚斯先生，还是奥兰多家，或是这个商会」
真抱歉，卡洛先生——伊凡诺在心中道著歉。
我既不是妲莉亚的父亲，也绝口不会说这是代替你这种话。
尽管如此，我果然还是对于废除婚约这件事感到愤怒。
不知是因为自己也有女儿，还是因为妲莉亚的父亲临终时我正好在场，或是因为在妲莉亚身旁工作，而对她有所了解。
「会长让我把这里跟其他商会一样同等对待。即使我询问是否该做些什么，也都被家教好的会长阻止了」
「……梅卡丹堤先生」
对于我这般暧昧的发言，伊涅欧低声喊著我的名讳。
但是，伊凡诺的视线朝向的，却是前会长夫人。
养育妲莉亚的是卡洛。那么，养育出向妲莉亚提出废除婚约的托比亚斯的，是谁？
在这无声的问答中，女人垂下双眼开始说道。
「……我在被托比亚斯问说想要废除婚约的时候，当场就同意了。因为托比亚斯跟妲莉亚小姐并非真心相爱这点，我心里明白……我是希望托比亚斯能和相爱的人在一起……而且，我也是想借此把艾蜜莉拉拢过来我们商会」
她的这个谋略却完全被颠覆了。
招了一名可能令子爵家不悦的女子进门，却放弃了能凭自身之力获取爵位的女性。
「我应该斥责托比亚斯的。至少也该跟他说说道理……本应该是视为自己的女儿加以保护的，但却因为我轻视了妲莉亚小姐，变成现在的状况，很大的责任都在我。真的是非常抱歉……」
面对那响起的苦涩忏悔声，伊凡诺却什么也没回。
关于那些，我的立场并不能说三道四。
「伊凡诺先生，感谢您今天的拜访。如果可以的话，请向罗赛帝商会长转达我的歉意……也祈祷罗赛帝商会将来持续繁荣、能拥有良好的交易对象及生意兴荣」
听著她用莫名安静的语调说著，我将视线对上去，发现到熟悉的神色。
即使想认为是自己看错她的糟糕神色，但这名女性的言语却不断提醒。
「伊涅欧，不好意思打扰你们了。正如你所说，我不应该再来这里的，希望这笔生意跟商会的将来都能顺利……」
前会长夫人对著儿子微微一笑，深深地低下了头，便走出房门。
「真抱歉，让你看到家族之耻」
「现在立刻追上去，请派人跟著」
回过神来道著歉的伊涅欧，却被伊凡诺大声警告。
「你母亲，露出了跟我父亲过世前同样的眼神。暂时不要让她一个人独处比较好」
「抱歉！　我先离开一下」
看来伊涅欧连表面功夫都来不及做。慌慌张张地走跑出房间。
只留下我一人的房间内，将桌上剩下的红茶毫不客气地倒进自己的杯中。
有点太浓还泛苦。尽管如此，喝了点东西还是让我稍微平静下来了。
只有那个神色，我是一辈子都无法习惯的。
伊涅欧返回是在约莫十五分钟过后。
「真的非常抱歉。很谢谢您，梅卡丹堤先生」
他深深地一躬鞠，对于方才的忠告是猜对还是猜错，则双方都没再多谈。
伊凡诺为了转换话题，开始从包包拿出说明用的文件想摆在桌上。
但是，却被眼前的男人制止了。
「……梅卡丹堤先生，我有个请求」
「是什么呢？」
「如果我们的工作人员中有顺你眼的，可以向我出个声吗？」
「这是指，要我来『挖角』吗？」
「我是不敢这么说啦，但如果在解雇他们前先有所表示的话，应该是会成为您忠实的部下的。而其本人也就不会有被革职这样的污点」
伊涅欧紧握的双手，十分惨白。
或许我的父亲在放弃商会之前，也有著这样的双手。
伊凡诺用食指将脖子上的领带松了松。
「就让我们开诚布公吧。我这边的确非常缺人手。你那边计划在多少时间内、减少几个人呢？」
「……四个月内，减少四分之一」
「奥兰多商会长，您清楚缩减这样的人数，是非常不利的吗？」
「是的」
「四分之一，那就全包了，俺要花两年，不、一年半就将这个商会吃下来」
「……即便如此，也代表我们还能存活一年半」
他挤出来的话语，依旧是身为商会长的发言，是站在众人之上者的发言。
和他父亲奥兰多前商会长实在太过相似，让我内心有点震撼。
「期望能继续存活是打算东山再起吗？　虽然我认为应该会颇为严峻」
「是为了多少能争取守住商会相关人员的可能性及时间」
看著男子毫不犹豫说道，令伊凡诺放心了。
至少伊涅欧是一个可以好好用人的商人。
「……梅卡丹堤先生，您希望有什么吗？」
「自由。我希望有能让我们会长能做自己喜欢的事情的自由，还有能让我随心所欲地做生意的自由……我想要有不被任何人打扰的自由」
对充满困惑提问的男人，我老实回答。
我并不希望奥兰多商会被消灭。
能用上的话，比起过去的仇恨，更应该在将来有效地去利用。
妲莉亚想用魔导具堆起人们的笑容，而我则想堆叠起信赖与财富，共同创造一个屹立不摇的商会。
所以，为此，绝对需要有能力的部下，以及能受用的部下。
「奥兰多商会长，请把这个商会的劳动力全部给我吧」
「啥？」
「请成为将我们的工作放在第一位的承包商。如果将整个商会都纳到罗赛帝商会旗下的话，就没有任何人会出手了吧。我也会先这样通知出去的。我不会让你们倒闭。也没有想让你们缩小规模。也会尽可能阻止有人横夺」
「但是，这样妲莉亚小姐，不，罗赛帝商会长会被怎么说呢……」
「啊哈哈……什么嘛，您还没放下『大伯的架子』吗？」
伊凡诺故意夸张地放声大笑。
「我们的会长自从废除婚约后，对任何谣言都是回说『不在意』。已经对别人说什么都不痛不痒了。况且，今后有胆量敢说三道四的人，不知道还有多少呢？」
魔物讨伐部队御用商会的商会长，还身兼顾问这样的地位。
能让侯爵记住，不断创造出广为流传的魔导具的有能魔导具师。
这样任哪个公会都乐意帮她写推荐函的人物，谁会想与之为敌呢？
「……承包的条件是？」
「讲承包似乎『听上去』不太好。就说是『商业伙伴』吧。要处里的工作跟山一样多，能转出去的就转吧。四处的联系都由我们这边，会尽可能保护你们的。取而代之，要请两位签下不会对妲莉亚小姐，以及罗赛帝商会做出不利之事的神殿契约」
「两人是指？」
「奥兰多商会长您，以及魔导具相关负责人的托比亚斯先生。啊啊，当然费用由我们负担。我们的条件就只有这样。请在包含今天的三天内回复」
以不容分说的速度，接连说道。
我明显摆出不能谈条件的表情，凝视著伊涅欧。
「……梅卡丹堤先生果然是像您祖父吗？」
「不」
对于他阴沉的提问声，伊凡诺立即回答。
上次和伊涅欧的对话，我被类似的提问所动摇，好不容易才没让表情垮掉。
但是，我已经不会再被这样的尖刺伤害了。
以『冷血的商会长』为绰号的祖父，是位能干，只靠一代就建立商会的能人。
以『有品德的商会长』之名受到尊敬的父亲，却因太过天真而将商会搞垮。
对于才刚开始披上商人铠甲的我来说，哪一边都只是回忆罢了。
我与祖父还有父亲都完全不同。
「我最近才注意到，我呢，似乎既不像父亲也不像祖父」
「这样吗……」
伊涅欧悄悄压低黑色的视线。没有任何可以回应的话。
「从现在开始，你就喊我『伊凡诺』好吗？　『伊涅欧』」
我都还未确认，就先直呼其名。
相对于一介商会长，只不过是别家的商会员的我，讲这种话照理说很奇怪。
尽管如此，这就只像个确认的仪式罢了。
即使亲密地直呼名讳，我们之间也已经不是对等的了。
他黑色瞳孔中闪过的光辉，究竟是反感，抑或是放弃？
尽管如此，这个男人还是只能为了想要守护的人而屈膝，选择牵起我的手。
「……请让我这么叫吧，『伊凡诺』」
伊涅欧已经，不再是我的劲敌了。
165. 寄送物与尊师的教导 
罗赛帝商会向商业公会租借的办公室，变得有些狭窄了。
放眼望去就是一堆文件，才整理好的架子也是马上就爆满。装著来信的大皮箱的盖子上也堆放著书本。
妲莉亚内心越来越希望能有前世使用的电脑跟扫描机了。但是，这部分还很难用魔导具加以实现。
魔导具相关的产品早已不是从商业公会直接送过来，而是在附近租借了仓库。
幸好，由于是整理成从右到左流向的状态，所以不需要那么多的空间，库存的管理似乎下了很多功夫。
即便如此，伊凡诺因为找到了几个合作伙伴，所以平淡地一个人就将事情全都处理好了。
虽然他提到奥兰多商会也成为合作伙伴之一而派给了工作，但马上又接续说著其他商会的事情，我也就没问详细了。
应该是伊凡诺怕我会介意吧。明明都说了作为商会往来的话，我是不在意的了。
只是，让我有点意外的是，一直想要增加商会人员的伊凡诺却说了『再给他一些时间』。
『因为将来会有需要与贵族打交道，所以想要谨慎寻找可以信任的商会员，虽然到那时为止可能需要耗费一些经费，所以打算先从商业公会借人手来使用』他这样说后，我就理解了。
目前从商会过来支援的人员有两名。
似乎负责对外的信件以及搬运文件等工作，虽然妲莉亚还尚未与他们好好谈过，就只希望能帮忙减轻伊凡诺的负担便好。
关于『贵族监护人』，由于沃尔夫经常要去远征，所以被劝说由奎多代理。
虽然我考虑了一下，不过沃尔夫也这么建议了，所以就感激地接受了。
拿了约纳斯送的鳞片又让奎多成为保证人，我对那两人都有所亏欠，所以拜托沃尔夫去询问是否有什么适合当成回礼的物品。
顺便一提，沃尔夫说自己已经拿了各种、成堆的干货过去，他们也很满意地露出笑容。
我内心充满不安地想著，他们不会真的在室内烤起干货了吧，却怎么问也不肯告诉我。
还有一件事。我很担心地询问伊凡诺，关于财务部长吉得提出可以当我的『贵族监护人』一事，该如何处理。
但伊凡诺却悠悠地说明道，『那是担心妳，要妳快点找个贵族监护人的意思。虽然如果真的去拜托，也应该是会接下』，这样说我就懂了。
吉得这个男人，虽然手脚很快，但与其说是固执，不如说是性格扭曲吧。
总而言之，问过迦布丽艾菈后，我拼命挤出感谢函，再加上两台远征用炉及十条左右的微风布围巾，做为赠礼送去。
送过去的隔天，却还收到了邻国的魔羊毛织成的高级红地毯，以及昂贵的绿茶和感谢信。导致我得慌慌张张地再次还礼，这般令人胃痛的经历。
然后今天，在公会与伊凡诺确认完帐本之时，沃尔夫抵达了。
由于是时隔五天的休假，便和妲莉亚约好一起吃饭。
伊凡诺也一起，三个人聊著包含工作在内的杂事时，响起了两次敲门声。
「有从冒险者公会要送来给罗赛帝商会的东西。请问，可以让他进来吗？」
「好的，麻烦了」
来确认的公会成员异常紧张，是因为这里有大前辈的伊凡诺，还是因为在意沃尔夫呢。边想著，妲莉亚拿出签名用的笔和墨水。
身旁的沃尔夫倚躺在位子上，对面的伊凡诺则打算将文件捆起来，正拉紧绳子。
「好久不见了，罗赛帝商会长。我来送森大蛇的素材」
「奥古斯特大人！」
看到从门边钻进来的男子的脸，我不由得大声说著。
沃尔夫也瞪圆了眼睛，伊凡诺则把手中的绳子都拉断了。
「抱歉都没有事先通知。因为我正好有事来这里一趟」
将叠起的银箱带来的，是冒险者公会的副公会长奥古斯特。
他眯长红棕色的眼睛，用非常亲切的笑容向我打招呼。
为何会是由冒险者公会的副长自己来送素材呢，不是应该委托公会内的搬运员，或是运输公会的吗。虽然这么想，却没能说出口，急忙地请他坐下。
「啊啊，沃尔夫雷德也在这里吗。那正好」
他微笑著摆在桌子上的，是三个魔封箱。一个大的，加上两个小的。
「这个是森大蛇的心脏及牙，还有少量的皮」
「之前的东西完成了呢」
「是的。心脏加工得非常完美」
最大的魔封箱里面，看来是前几天远征时被魔物讨伐部队捕获的森大蛇。
「太好了，妲莉亚。这样就可以制作手镯了」
「谢、谢谢」
虽然沃尔夫开心地说著，但是妲莉亚现在要制作手上戴著的魔导具手镯，还是非常困难。
虽然奥兹瓦尔德说过，应该花上一年到数年就能制作了，但是对于只是稍微提高了点魔力就手忙脚乱的我来说，实在是没有自信。
「这边的是黑色史莱姆的粉末，一只份，这边则是雌的独角兽的角」
「那个，我订购黑色史莱姆粉末是透过其他商会，而且也没有订购独角兽……」
对于奥古斯特的说明，我慌张地回答道。
黑色史莱姆的粉末应该是向奥兰多商会订购的。而且也不记得订购过独角兽。
「不，这两样是要做为答谢品请妳收下的。是我们公会的让的谢礼」
「让先生要送我的吗？」
大概是前几天赠送的小型魔导炉的回礼吧。但是，那是以罗赛帝家的名义而赠送的赔礼，应该是不需要回礼才对。
当我正如此想著时，奥古斯特微笑了一下。
「我听说您将佐拉商会长介绍给让，真的非常感谢。他似乎给予让很多照顾，现在让则称呼佐拉商会长『老师』，并仰慕著他」
奥古斯特递过来的卡片上，用方正且一丝不苟的字，写著不偏不倚的感谢之词。
在让的签名旁，还盖上了小小的蝎子图案的印章，令妲莉亚不由得露出微笑。
「多亏了佐拉商会长的指导，让即使减少了工作时间，却也丝毫不逊色地工作著。也终于接受了新的工作」
「这样吗……真是太好了」
「黑色史莱姆的另一只，已经制成粉末送到奥兰多商会了。接下来应该也会透过那边送过来吧」
轻轻松松就猎捕到两只黑色史莱姆，使我认识到让果然是原上级冒险者。
「我这边也想向妲莉亚小姐道个谢——您帮忙介绍之后，让的妻子就回家了。他能够守住家庭，真是太好了。因为身为上位者，他总是勉强著自己，这下我就放心了」
「很感谢您的心意。不过，请不用向我，而是向佐拉商会长道谢就好。只要让先生恢复精神就最好了」
听到让又能和家人一起生活，我真的很高兴。
一定是让在跟奥兹瓦尔德喝著蝎子酒时，得到了很好的建议吧。而且，都喊奥兹瓦尔德『老师』了，肯定没错的。
「让看上去十分幸福呢。甚至有点『幸福衰』呢……」
「咦？」
看著突然露出苦笑的奥古斯特，我毫不掩饰地慌了。
「请问，让先生怎么了吗？」
明明妻子回来了，却因为变得幸福而憔悴，究竟是怎么回事。
是又一边说是为了家人，一边勉强接下工作吗。
妲莉亚一下子担心了起来。
「也不知道他在想什么，跟现在的太太谈过和好之后，还又跑去跟之前的太太赔罪。于是，听到之前的太太还是孤家寡人，就大家商量后，决定一起生活了」
「您说……？」
「他再婚了，就变成现在的太太是第一夫人，之前的太太是第二夫人这样。一切都能圆满收场，真的是太好了」
「……真的是非常、好的一桩美事。请务必代替我向让先生道贺一声……」
妲莉亚勉强压抑住动摇的说话声，总算将祝福的话语挤出口。
真是可喜可贺、谢天谢地。
但是，对平民来说，不自觉就会想著。
让就算不如此师承奥兹瓦尔德，也是可以的吧？
跟现在的太太复合我懂。
但是甚至连跟前妻也都复合，我就不理解了。
不，既然现在的太太也认可了，又跟之前的太太也还相爱，应该也是可以的啦。
只要让跟太太们还有孩子幸福的话，不就好了。没什么问题的。
是说这本来也就不是我该去考虑的，就是这样。
「之前的太太是上级冒险者，所以让是和她一起抓到黑色史莱姆的。还说要分个胜负，结果却是各抓到一只平手，就一起笑了出来。似乎也带了儿子一起去，但是因为独角兽靠过来，就顺手干掉了」
「……顺手把独角兽……」
妲莉亚的斜后方，伊凡诺落下低声嘟囔。
明明是动作迅速又难以捕捉的稀有魔物，对上级冒险者却似乎只是个顺手的等级。
这么说来，魔物讨伐的部队也是在讨伐之后，顺手收拾了森大蛇。
最近突然觉得，对稀有魔物来说，似乎有很多不讲理的存在，不过我还是别去想了。
「让被调动成，包含史莱姆在内的魔物养殖部长。请第二夫人加入冒险者公会，成为让的辅佐。今后两人应该可以有更多时间好好相处。让说『受到了罗赛帝商会长的照顾，今后关于素材的事情，请不要客气尽管找他商量』。所以从今往后也请多多关照」
「真的很感谢他的心意。我真是领受不起」
在那之后又聊了一会儿，妲莉亚用僵硬的笑容目送奥古斯特离开。
「不愧是尊师，奥兹瓦尔德……」
只剩下三人的商会办公室内，伊凡诺发出赞叹声。
让确实唤回家人了。
的确只能称呼尊师奥兹瓦尔德。应该说，没有其他更贴切的词句了。
我连为何、怎么样，才会发展成如此，也不愿去想像了。
伊凡诺将他绀蓝色的双眸转向黑发的男子。
「……沃尔夫大人是否也，去向奥兹瓦尔德老师讨教个一次看看，如何呢？」
「为何我必须得去向奥兹瓦尔德讨教呢，伊凡诺？　我啊，无论第二夫人还是第三夫人，都不需要」
对于伊凡诺说的话，沃尔夫摆出非常愤怒的表情回答道。
但是，伊凡诺完全当耳边风。
这两人的气氛难得变得很糟。妲莉亚赶忙上前阻止。
「伊凡诺，沃尔夫根本没有去的必要呀！」
「哦，妲莉亚小姐，您这么认为吗？」
「妲莉亚……」
「是啊，如果是沃尔夫，不用特地去讨教，只要他点头，从第一到第十夫人应该都是唾手可得才对」
在两人的注视下，妲莉亚断然说道。
对沃尔夫来说，只要他有这点念头，别说第十夫人了，就连二十、三十也都可以简单地娶到。
「第十夫人……沃尔夫大人，您被大力赞扬了呢……」
「怎么说呢，真的是非常地，不开心……」
两个男人只能望著远方，空虚地笑著。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
（我并没有说不需要第一夫人呀……）
166. 打扫房间与浪漫 
沃尔夫和妲莉亚在外面吃过饭后，逛了下书店，便移动到绿塔。
在书店听到邻国的魔导具的书籍到货了，让妲莉亚十分开心。
根据国家的不同，在魔导具的发展上也全然迥异。在邻国，说明著有关于魔物的捕获与饲养的专用魔导具，令我有点吃惊。
在绿塔二楼、起居室的书架上，并排著料理书及魔导具相关的书。
在书架的下面一层，则摆著前几天，沃尔夫购买的魔物图鉴的箱子，箱子旁还备好两双白色手套。
从不同大小来看，应该是妲莉亚跟我的吧。总觉得有点开心。
「书架差不多要满了呢」
今天妲莉亚把买来的书摆上后，书架上的空间就更少了。
「四楼有个大的书架，是差不多也该得去收拾房间了呢……」
从略感犹豫的妲莉亚身上，感觉到明显的阴沉。
既然妲莉亚的房间是在三楼，那么四楼应该就是她父亲卡洛的房间了吧。
「在妲莉亚妳的心情平静下来之前，妳父亲的房间维持原样不就行了吗？」
「就心情来说，是已经没问题了。父亲也已经去世一年多了，一直觉得差不多该去收拾了。只是，虽然是我父亲的房间，与其说是有书架的书房，不如说是储藏室，实在有点走不进去……」
「会觉得痛苦的话，就不要勉强呀……」
「不，不是那样的。那个……因为里面摆著『男人的浪漫』之类的」
「男人的浪漫？」
不光是视线，妲莉亚将整个身体都错开，朝著墙壁开口说道。
「我在学院的时候，因为父亲怎么都不去扫那个房间，就趁他出门时，打开那个房间打扫。然后看到，地板上有满满的女性人像画……」
「人像画……」
「是啊。然后我就把能看到的全扔进垃圾袋，在院子里用强化吹风机全烧掉了」
「……这样」
沃尔夫不感兴趣地机械式附和著。无法做出其他的反应。
「返家后的父亲，跟我说那房间塞满了男人的浪漫，说以后他会自己打扫，叫我别再进去了。然后我大概无视了父亲的存在三天左右，可是似乎因为被丢掉之后的打击太大，看他实在太过憔悴，我也就不再追究了」
「啊啊……」
那应该不是因为人像画被扔掉了而遭受打击，而是因为被妲莉亚知道，还因此被无视，所以才觉得打击的吧。但是，这部分我也说不出口。
「从那之后我就再没进去过，父亲去世后也就一直放著。只是偶尔会在入口处焚烧一点驱虫的香……万一哪天跑出一堆虫子我可头痛了，过阵子我再集中收进垃圾袋」
看著妲莉亚露出极不想处理的表情，沃尔夫脱口说出。
「不然就我来收拾吧？　我的话就不会有什么顾虑了」
「……如果有你看喜欢的，拿回去也没关系喔，沃尔夫」
仿佛打赤脚踩过对魔物用的最凶狠陷阱般。
还要加上，在新人时期的受训时葛拉特队长的强大威压。
「不，我压根就没有想带走，真的」
「我不会生气的啦」
妲莉亚用著刻意平坦的声线说道。
「而且我也没有对你生气的理由啊。虽然我是不懂啦，不过那种东西似乎是种浪漫。沃尔夫不是说自己是腰派嘛，我父亲是腿派的，说不定会有喜好类似的地方也不一定」
「不，妳等一下！　不要混为一谈……」
「啊，不好意思。这部分似乎分得很细是吧？　腰派和腿派根本完全不一样是吗？」
对于一脸严肃地问著的她，我真的不知该回答什么好。
总而言之用尽全力让脸上的肌肉摆出没事的样子。
「那个……夏天也过去了，都过了一年了，也很担心虫子的问题」
「也是呀，单就虫子这部分是真的很想避免……」
感觉毛毛的妲莉亚总算举白旗投降，同意让沃尔夫接下收拾书房垃圾的任务。
・・・・
我虽然上过绿塔的屋顶，但是进去四楼的房间，这还是第一次。
有两个房间，一边是卡洛的卧室，另一边则是书房。
但是，似乎不太擅长整理的妲莉亚父亲，把卧室兼作书房，然后书房则当成储藏室的样子。
而那个储藏室，就是有问题的那个房间。
「这还真是……有点厉害呢」
打开门，沃尔夫苦笑著。
散布在地板上的大片肤色的女性人像画、像是笔记的纸片、塞在缝隙里的书——总之能看到的地板部分很少。
我能理解妲莉亚会生气的原因了。
「沃尔夫，觉得讨厌的话也不用勉强……」
「不，装到这个袋子里就可以了吧」
接下站在走廊，一脸为难的妲莉亚手上的麻袋，我跨步走进房间。
因为实在没有站的地方，所以先把地板上的东西都堆成一座座山。
这些堆叠起来的，主要都是高到膝盖上三分，腿型漂亮的大姊姊的人像画。
说实话，还真是佩服他能收集到这个量。
虽然可以当成不错的眼睛保养，但之后，却会被妲莉亚用冷淡的眼神对待，这两者可是成套的。所以还是谨慎地避免吧。
总之先把拿起来的一束，放进妲莉亚准备的麻袋里吧。
但，正当我拿起第一束时，却有张似乎是魔导具相关的笔记飘落出来。
我拿著来到走廊，向妲莉亚确认。
「妲莉亚，里面似乎夹杂著这样的东西，要留著吗？」
「这个是，大型热水器的设计方案耶……不好意思，如果有这样的笔记的话，可以帮我留下吗？」
「知道了」
结果，变成不能一口气集中处理。
我环视翻动著人像画，将笔记或是笔记本从中抽出后，再放进麻袋。
抽出的笔记及笔记本则没放进袋里，而是另外集中起来，待之后妲莉亚再挑选过。
进行到下一座山的途中，在一本敞开的厚质笔记本上，看到日期及妲莉亚等字眼。
大概是工作日报，或是日记本。这既不能扔掉，我应该也没有阅读的权利。沃尔夫如此判断后，便阖上笔记本，跟笔记纸堆收在一起。
之后，持续机械式地翻动人像画，确认完就放入麻袋。
虽然有一瞬间，看到会让我想停下手边动作的画，但还是不加思索地持续清理。
大致分完后，我用绳子将麻袋的口紧紧地捆好。
经由这个作业让我明白到，卡洛跟我，应该喜好非常相近。
「这些就是全部了吧……」
环顾著总算能清楚看到的地板，我才突然注意到。
在书桌下方，似乎藏著一个略大的扁平茶色皮箱。
因为这皮箱看上去颇结实，或许放著跟魔导具有关的东西。但是，还是担心有可能是人像画，所以我决定先打开看看。
里面装著的，是一本红棕色皮革封面，镶著橙色石榴石，厚厚的书。
封面上刻有类似魔法阵的图样，应该是魔导书吧。
如果强行打开魔导书的话，可能会烧起来，或是将手冻住，所以我先直接放回箱子里。
正当沃尔夫打算把那个箱子搬到走廊时，却停下动作。
他正要站起时，看到椅子上有著沾著灰尘的图画本及手帕。
图画本的封面，是用版画印上的剑的图案。内页虽然有点泛黄，却什么也没有画上。
白色手帕看上去有点旧了，上头刺著七零八落的刺绣，似乎是打算用红色的线刺成花朵的图案，却完全不成形。
刺上刺绣的白色手帕，对贵族女性来说是告白用的物品。
记得是『你是我初恋情人』的意思。
是卡洛年轻时收到的吗？　说不定是妲莉亚的母亲给的。
我把全部的东西都拿著，来到妲莉亚所在的走廊上。
「麻袋里面全是人像画。我等下就搬到一楼。这边是笔记跟笔记本。虽然也有只写著数字的笔记，就请妳之后再确认」
「非常感谢。让沃尔夫你接下这样麻烦的工作，真是抱歉」
对著露出尴尬的表情道著谢的妲莉亚，我取出刚才发现的皮箱，打开盖子。
「这也是在地板上发现的，是不是魔导书呢？」
「是啊。或许是父亲写的……这个，我不能打开呢」
他停下拿起魔导书的手，将视线垂下。
「是妳父亲专用的？」
「不……我想是奥兰多先生的。这个魔石，应该是那样设定的……果然，还是师兄优先呢，而不是我」
她稍微压低的说话声回荡著，感觉有所区分似的。
「妲莉亚，妳父亲的事情那么突然，我想他或许只是来不及帮你准备而已」
「嗯……虽然有点遗憾，不过我已经在奥兹瓦尔德老师那边收到魔导书了。虽然有点在意这本的内容」
「妳没有开启的方法吗？」
对于我的提问，妲莉亚摇了摇头。
她用著有点寂寞的眼神，望著魔导书上的橙色石榴石。
「虽然也有让上级魔导师剥除魔法付与这个方法，但在剥除付与时也会引发起火，所以应该是还有加入其他机关。奥兹瓦尔德老师那边的书是这样设计的。而且，既然是由奥兰多先生做了红血设定，那也就必须交给他才对……」
「我是觉得没必要给他。他都这样伤害了妲莉亚，根本没有收下的资格」
「我的事情都已经结束了，尽管如此，他也还是我父亲的徒弟……」
她说到那便沉默下来，妲莉亚自己接过魔导书的箱子。
稍稍碰触到她的指尖，出乎意料地冰冷。
「我想一下。即便要交给他，看是要透过他人，还是找见证人在公会里交给他呢……」
总觉得触及到伤心的往事，沃尔夫急忙找寻其他的话题。
「啊啊，这个图画本，似乎都还没用过。但封面却很精美呢」
「那是，童话的『水之魔剑』呢」
「『水之魔剑』……那个打倒炎龙的骑士……」
『水之魔剑』是母亲曾念给我听的童话。
在国家为凶暴的炎龙感到头痛之际，骑士踏上旅程去寻找魔剑。然后，带著水之魔剑归来的骑士，打倒了炎龙，和公主结婚，过著幸福快乐的生活。
这是讲给小孩听的经典童话。
「在学院时期，正流行像这样在封面印上版画的画图本。给男孩子的就是，魔剑、龙或狮子这些。给女孩子的则是花朵或小猫之类的。魔导具科经常会在画图本画上魔导具的外观或分解图，所以可能是那时候一起买的吧」
「魔导具科是那样啊。骑士科不太需要画图呢。掌握地形用的地图倒是常画，现在也偶尔会在远征目的地绘制」
魔物讨伐部队在确认地形及阵形时，会将其画在纸上。
虽说如此，说到『水之魔剑』，确实应该就是长那样。
虽然在王城也有水之魔剑，但是对任何人都没有反应，所以现在还是摆在那，呈现无主的状态。
在加入骑士团后，我试了两次，但应该是与我无缘。
既没有魔剑追求的强大魔力，也并非持有高洁的灵魂，所以也是理所当然的吧。
到现在，比起王城的魔剑，我更期待妲莉亚制作的魔剑，所以也就没有任何留恋了。
「沃尔夫，虽然很旧了，你拿去当记事本如何？」
大概是因为我看著画图本上的魔剑陷入思考的缘故吧。
妲莉亚特意送给我，所以我也就感激地收下了。
「还有，这个东西，是不是很重要呢……」
我手上拿著的，是一条带有刺绣的白色手帕。
虽然有点犹豫，但就摆在刚才的书房让它长灰尘，也让我有点过意不去。
「啊—，那个手帕不要了。是我缝的」
「妲莉亚吗？」
「是啊。大约六岁的时候吧。接近父亲的生日时，他说著从来没有收过绣有刺绣的白色手帕，不经意就问他想不想要……父亲胡乱说了就算是我做的也想要……所以我才缝了」
妲莉亚稍微将脸皱起来。
听到是幼年的她送给父亲时，让我很想露出微笑。
「妲莉亚曾给过谁，刺绣的手帕吗？」
「除了父亲以外就没了。也没被要求过……现在看来，真的做的很烂呢。也用不上了，就请装到垃圾袋吧」
「……这个，我可以留下来当擦手巾吗？」
「好啊，请用。不好意思，书房里都是灰尘吧。总之请先用那个。我现在去拿湿毛巾过来」
妲莉亚快步走下楼。沃尔夫目送著的同时，又回想起。
自己至今为止，别说恋人了，就连个女性的朋友都没有。
母亲去世后，也就没有女性的家人，所以从来没有从亲近的女性那里收到带有刺绣的小东西。
虽然是有也不知道名字，连长相都不记得的人想送我带有刺绣的手帕，但是我从来都没收下过。
虽说我很受欢迎，但别说绣花的白手帕了，就连代表友情或亲近的表现，用蓝色丝线刺绣的小东西也没拿到过。祈祷远征平安归来在衬衫背后的刺绣，也从没有过。
这么一想，妲莉亚缝制的这个刺绣手帕，竟让我有点羡慕了。
虽然这实在不应该，但是我决定不用来擦手，而是悄悄地收进内侧口袋。
在卡洛的书房里，确实充满了浪漫。
167. 雨天与朋友的恳求 
（作者:从此话开始会一直进行断断续续+烦躁的剧情。到175话开始回收，182话为止全部回收）
========================================
「咦，已经这个时间了啊……」
两个人边聊边读，气氛热烈，出乎意料地过了很长时间。都已经快接近深夜时分了。
在绿塔享用完晚饭后，我将前几天买的，邻国的魔物图鉴敞开于桌面上，两人并排坐在一起读著。
用精美的图片描绘的天狼及独角兽，以及充满魄力的森大蛇，还有令人恐惧的九头大蛇，每一幅都很吸引我目光。
还有关于魔蚕的饲养方法，以及红牛、魔羊的放牧方法等，令我充分理解邻国十分重视魔物的畜牧这一块。
「鸡蛇，在使出石化吐息之前的蓄力期很长呢。在这段期间用魔法或弓瞄准就可以消灭吗……我们总是都瞄准头耶」
「我知道鸡蛇的喙可以防止石化，没想到如果有足够数量的羽毛，就可以做成消耗型的石化防止素材啊」
沃尔夫感到吃惊的是关于魔物的弱点记载，妲莉亚则是对于作为素材的使用方法感到吃惊。
本以为自己已经具备了不少知识，但在邻国很是普通的常识，在这个国家却是全新的知识。
两个人深深地理解到，果然这样的书是很贵重的。
「下雨了呢……再待一会儿吗？」
侧耳倾听，能听到类似下雨的声音。靠近窗户一看，在暗夜中流淌著银色的丝线。
「不，待得太晚也不……」
仿佛盖过沃尔夫的说话声般，雨势突然增强。
看著窗户另一头的倾盆大雨，两人相视而笑。
「沃尔夫，你要不要再留下来一阵子呢？」
「就让我这么做吧，谢谢」
在激烈下著的大雨声中，沃尔夫突然皱起眉头。
「好像有人来了」
「咦？　这个时间吗？」
滂陀大雨中，门铃响了。从窗户看出去，有个披著斗篷的人站在门前。
可能是有什么急事吧，一边这么想著，一边急忙去应门。
「不好意思，这么晚……」
「马尔切拉先生！」
门前站著全身湿透的马尔切拉。妲莉亚急忙请他进绿塔。
马尔切拉却在要入门前一步处，深深低下头。雨水滴答滴答地从他砂色的头发上落下。
「妲莉亚，抱歉，请救救伊露玛，拜托了……！」
「伊露玛怎么了？！　受伤了？」
「伊露玛怀孕了。但是，身体状况很糟……目前很危险」
抬起头的马尔切拉，眼睛很红。
「马尔切拉先生，请告诉我们伊露玛现在是什么情况」
将毛巾递给马尔切拉后，妲莉亚询问道。
湿透了的他婉拒上去二楼，在石头台阶上坐下。用毛巾捂住眼睛，总算开口说道。
「不久前，我们四人一起吃饭那次，伊露玛不是走不下楼梯对吧？」
「……夏祭那时呢」
因为马尔切拉抱著伊露玛回去，所以我记得很清楚。
从那天开始，已经过了将近三周。
在这期间，妲莉亚一次也没见过伊露玛。虽然曾经用信联系过一次，但是却回复了『抱歉，现在很忙！』这样的内容。所以我一直以为是因为行程无法配合，才没能见上面。
「从那天开始伊露玛就很怪……因为总是呕吐，我以为是吃多了，或是感冒了，却一直没好，去看了医生说是怀孕。当时虽然很高兴，却渐渐不能动了……」
「伊露玛现在，在医生那里吗？」
「不，医生已经束手无策了，她在神殿」
「神殿是，用治愈魔法来治疗孕吐吗？」
「不……是『魔力过多症』。说是孩子的魔力太强，伊露玛已经撑不下去了」
「怎么会……」
对于他说的话，令我摒息。
魔力过多症，是指身体无法承受自己的魔力。
会造成心脏停止、呼吸困难。此外，无法控制魔力时，也会被烫伤或是冻伤。
在学院时代，听说贵族子弟偶尔会有这样的孩子诞生，但是，我不懂为何不是孩子，而是伊露玛有这种病。
「为什么伊露玛会得魔力过多症？　……伊露玛的魔力应该是一或二吧。马尔切拉先生的魔力是多少？」
「……十四」
「咦？」
一瞬间，还以为我听错了。
比喝了魔力回复药，总算提升到十的妲莉亚还要高。
说到十四级，多半是高阶贵族的血脉。一般平民百姓是很少见的。这数值如果他想要，还可以特优生的身分进入学院的魔导师科就读。
「……马尔切拉先生，难道是『后发魔力』吗？」
面对沃尔夫有所顾虑的提问，马尔切拉垂著脸点了点头。
「是啊。我十七岁时，差点在马车事故中死掉，之后就因后发魔力导致魔力上升。在那之前是四。我的父母，其实是叔父和叔母。真正的母亲是在花街工作，我的父不详。应该是贵族吧……」
「马尔切拉……」
「呐，沃尔夫、妲莉亚。你们没有想过我明明是男人，名字却是『马尔切拉(义大利发音:玛露雀菈)』，像个女人一样吗？」
马尔切拉脸上浮现至今从未见过的阴沉笑容。
在这个国家，确实男性经常被命名为『马尔切罗』，女性则是『马尔切拉』。
「『马尔切拉』就是我老妈的名字。为的就是，万一我老爸来接我时，即使她不在了，也认得出来。虽然没什么意义就是了」
「马尔切拉先生，你母亲她……」
「生了我之后就马上死了。说不定是魔力过多症导致……」
马尔切拉苦涩的声音，随著雨滴一起落到地面。
「结婚前，医生告诉我，魔力相差十以上，所以伊露玛跟我是不能有孩子的。结婚前我们也都谈过了，现在却变成这样……」
「原来是这样……」
我从伊露玛那里听到的是，因为有借钱来开美容院，想专心在事业，所以就不考虑生孩子了。
我是想她虽然很喜欢小孩，但是也有工作或是时间点的打算吧。
「虽然让神官施了治愈魔法，但还是无法进食……那家伙的手指头，像石头一样硬，已经三天不能动了……为什么会持有我跟本也使不好的土魔法呢，我家的孩子啊」
他总是浮现值得信赖的笑容的脸庞，现在却像快哭了。
马尔切拉咬紧嘴唇站起来，在我眼前深深低下头。
「拜托了，妲莉亚。帮我说服伊露玛放弃孩子！　不然的话，那家伙会死的……我讲也讲了，求也求了，她都不肯……我知道这是很过分的请求，但是，如果是妲莉亚妳去说的话，她或许会听……」
「马尔切拉先生……」
对于朋友提出的恳求，妲莉亚没有点头，将视线转向沃尔夫。
他察觉到我的意思并点头。
「我去叫马车，一起去神殿吧。妲莉亚去做出门的准备」
「麻烦了，沃尔夫。马尔切拉先生，我们大家一起去神殿吧。然后，我会和伊露玛谈谈的」
「……对你们两人，真的很不好意思」
雨声强烈到，盖过三个人的谈话声。
再次低下头的马尔切拉，看上去比平时娇小许多。
168. 在神殿的朋友与手臂的长度 
搭著马车移动到王都的东北侧，位于王城附近的神殿。
神殿是跟我前世时的教会有点类似的大栋建筑。宛如白色水晶般的外墙，白天时虽然闪耀著美丽的光辉，但在这样下著雨的夜晚，也就只能映出灰暗的天空而已。
原以为伊露玛是在神殿旁边的治疗馆里，但马尔切拉却是拜托马伕驶到神殿主馆的旁边。那里有扇比正门还小的出入口。
再次经过这扇门，是自卡洛的葬礼以来。妲莉亚的身子显得些许僵硬。
身旁的沃尔夫也清楚明了到地皱起眉头。
在灰色的墙壁、深灰色的通路走了一会后，向坐在椅子上的神官打招呼。
神官似乎已经认得马尔切拉的脸了，用著同情的目光，向三人点了头后便放行。
再往前走，有点靠内侧的地方，看到一扇白色的门。
「伊露玛就在这个房间。妲莉亚，不好意思啊……」
「我明白马尔切拉先生想说的。但是，也请让我跟伊露玛好好谈谈吧」
在他要提之前，妲莉亚先说出自己的期望。
马尔切拉则什么也没再说，只是点了点头。
「我跟马尔切拉就去等候室喔。就在往前直走，尽头的右手边」
「我知道了。那个……就拜托了」
「啊啊」
虽然说不出口要他帮忙看著马尔切拉这句话，但沃尔夫似乎已经先察觉到了。
妲莉亚深呼吸后，缓缓地打开门。
「伊露玛……」
「要生喔」
虽然我小心翼翼地喊了她的名字，但她却立刻给了简短易懂的回答。
伊露玛在房间正中央的床上。
背后垫著毛毯，总算能稍微坐起来。她的眼前摆著一个很大的脸盆。
肯定是瘦了一大圈。她的脸宛如白蜡，嘴唇也几乎没有血色。
总是闪烁美丽光泽的红茶色头发，却仿佛上了年纪的女人般褪色了。
「真是的，伊露玛妳啊。我不是什么都还没说吗？」
「妳是被马尔切拉拜托来说服我的吧？　我不会放弃的，绝对要生下来」
「……就知道妳会这么说」
我已经预想到了。
如果是身为我朋友的她，肯定会这么说。
没能预想到的是，她的讲话声未免听起来太过沙哑且疼痛。
「伊露玛妳现在的魔力，知道是多少吗？」
「原本是二，有这孩子之后是八。很厉害吧」
把手放在肚子上说完后，她就突然弯下身吐到脸盆里。已经只能吐出混著血的水了，似乎没东西可吐了。
她勉强按在脸盆上的手，那指尖变得仿佛贴上淡棕色的水晶一般。应该是因为孩子过强的魔力，导致土魔法发动了吧。
我慌慌张张张拿起茶几上的水壶往杯子里倒水，拿到伊露玛嘴边。她勉强漱著口，反复浅浅地呼吸著。
「谢谢。别担心，妲莉亚。只要再静养几个月就行了」
伊露玛用著与她不相称、孱弱的笑容回应我。
那样的几个月，真的能撑过去吗？　但我没能说出口。
「妲莉亚也很忙吧。工作没问题吗？」
「没关系的，我没那么忙。多亏商会的大家，伊凡诺先生总是掌控的很好。我也被禁止加班了」
真希望她不要连在这种时候还为我担心。这样想著时，我才发现伊露玛凹陷的眼睛，正直直盯著我。
「呐，妲莉亚……妳和沃尔夫先生，真的不是恋人吗？」
「是啊，不是的。我们是作为朋友在来往。为什么突然问？」
她突然提起完全不相关的事，大概是想让我放弃说服她吧。
妲莉亚为了让伊露玛能尽量用更小的音量轻松地讲话，所以更加靠近她。
「我啊，有件事情想拜托妲莉亚」
「什么？　只要是我能做到的都行」
「我只能、拜托妲莉亚而已……」
伊露玛红棕色的瞳孔闪烁著，她纤细的手指却用著意想不到的力气抓住了我的手臂。我惊讶于她的手指之冰凉及僵硬。
「妲莉亚，如果我有什么万一，请和马尔切拉一起将这个孩子……」
「别说笑了，伊露玛!!」
我口中发出类似悲鸣般的声音。
「伊露玛妳会好起来，和马尔切拉还有小宝宝一直幸福地生活下去的！　一定是那样的！」
「……要是能那样，就好了呢」
对于朋友丧失希望的目光，我内心想要大声喊叫。
不要开玩笑了。
为什么我，必须要代替伊露玛抚养孩子呢？
马尔切拉的身旁只能是伊露玛，伊露玛的身旁也只能是马尔切拉。
妲莉亚大力咬著指甲，压抑住喉咙内的呼喊声。
快想起来。在学院时代，不是有个学生在出生时有魔力过多症，但是却获救了吗。
一定有什么可以帮助她的魔法或魔导具，还是回复药之类的药品的。
幸好，我在贵族端的帮手及金钱方面，还多少有些宽裕。只要找到能连母体都一起拯救的方法就好。
「伊露玛，妳还不用放弃。贵族也经常有魔力差距的婚姻的，我来去打探他们使用的方法。我好歹也是会经常出入王城的啊」
「但是，这会给妲莉亚带来麻烦……」
「沃尔夫也在，一定没问题的」
「这样也会给沃尔夫先生添麻烦的」
「沃尔夫不也是马尔切拉先生跟伊露玛的朋友嘛。伊露玛妳不是已经下定决心要当妈妈了吗？　那就让朋友来稍微出点力吧……」
妲莉亚向眼前的女子投以恳求的说话声。
「真是的，妲莉亚妳喔，一脸快哭了的样子啦」
「是啊，我真的会哭喔」
对著用玩笑般语气说著的伊露玛，我却丝毫没有掩饰，直截了当说著。
「如果连『伊露玛姐姐』都把我抛下的话，我肯定会哭到七荤八素的」
「妲莉亚……」
我母亲一开始就不在了。
最亲近的女仆，也在自己上了学院后，回老家了。
好不容易有能一起谈笑的朋友，也因为家里的关系，被迫离开学院。
温柔的父亲，出门后就突然去世了。
本该携手同行的未婚夫，却在结婚前分手了。
从小就跟我很亲近的伊露玛，对我来说，不仅是朋友，还是如同姐姐般的存在。
就算是我的自作主张也好，任性也罢。
我已经，不想再失去任何人了。
「……我明白了，我决定要撒娇啦。只要妳能做到的就好，请帮帮我，妲莉亚。也请拜托沃尔夫先生」
「交给我吧，伊露玛！」
「但是，不要勉强哦」
「妳在说什么，应该是说加油才对吧」
「……对呢。拜托，加油，妲莉亚」
「伊露玛也是，加油」
伊露玛使劲抬起颤抖的手，与我双手合十。
我咬著牙笑著，努力装作唯独没注意到她那结晶化的指尖。
・・・・
「马尔切拉，我出去一下」
「啊啊。今天真抱歉，在你们两个独处的时候，突然要你们陪我来……」
「没关系啦，大家是朋友嘛」
沃尔夫走出人烟稀少的等候室，朝通路的反方向往回走。
他曾经来过这个区域，也曾多次来探望魔物讨伐部队员的情形。
沿著记忆中的通路前进，朝著神殿的职员贩卖回复药的地方走去。
「承蒙您的关照。我是魔物讨伐部队的沃尔夫雷德・史考法洛」
他摘下妖精结晶的眼镜，礼貌地打著招呼。
「啊，是！　欢迎光临！」
用著几乎要弹跳起来之势，接待处的女性站了起来。目光直直钉在沃尔夫身上。
「请给我一瓶高级回复药及两瓶回复药。可以麻烦妳，帮我将高级回复药换装到回复药的瓶子里吗？　我不想在探望朋友时，让他有所顾虑……」
「是的！　我明白了」
接待处的女性慌忙消失在隔壁的房间。周围几个人都朝这边看过来，却没有加以责备。
本来，回复药是不被允许换瓶子的。这是为了防止有人用回复药伪装成高级回复药来转卖。
但是，现在却是相反的情形，说是来探望，然后拜托的又是魔物讨伐部队员的沃尔夫，所以似乎愿意帮这个忙。没发生争执这点让他松了口气。
高级回复药比起回复药，有更强的效果。但是，一瓶价值大银币15枚这样的高价。
如果递上高级回复药，恐怕马尔切拉和伊露玛都会有所顾虑吧。
让他们以为是回复药的话，应该可能谢过之后就会饮用了吧。还刻意先打开盖子再交给他，这样应该不可能会不肯喝吧。
即使吐出来，只要曾经进入过体内，就有些许的修复效果。
根据经验，喝了高级回复药，即使是接近死亡的人，也能再稍稍延缓死期。
虽然在骑士团被称之为是『延续死者生命』的方法，但是这样能提高获救的可能性，那就还是想试试看。
拿到了高级回复药与回复药后，沃尔夫快步走回等候室。
「马尔切拉，这个，探望品。盖子已经开了，快趁还能喝的时候喝掉吧」
「欠你一次，沃尔夫」
深深低下头的朋友，不知为何感觉距离很遥远。
「可以的话，能告诉我，神官是怎么说的吗？」
「……看是要放弃孩子，还是继续施以治愈魔法。尽管如此，伊露玛的情况还是很严峻……孩子是说，如果能在母体待到勉强生下来那时，或许是救得起来」
这是只能选择救一个、放弃一个啊。
彼此都沉默地咬著嘴唇时，熟悉的脚步声逐渐走近。
「妲莉亚，那个，伊露玛……」
「她决定要生了。我也会支持她的」
「但是，这样伊露玛就！」
对于马尔切拉悲凄的声音，妲莉亚拼命地仔细编织词语。
「马尔切拉先生，我在考虑能同时救伊露玛跟小宝宝方法。贵族也经常有魔力差的两人结为连理的婚姻。我准备去询问教导我的老师，看能不能用魔导器还是什么办法来克服」
「马尔切拉，我也好歹算是个贵族，我会跟家里打听看看的。如果家里问不到，我就去部队问问。我们队长是侯爵，应该知道有什么办法的。在那之前，先让她喝回复药，然后持续施以治愈魔法」
「但是，光是治愈魔法一天就需要五枚大银币，实在难以继续下去……」
五枚大银币，以妲莉亚的感觉，相当于一天要耗费五万日元左右。而且依据病况，还要再用上五枚大银币的回复药。这对平民来说，果然还是花费太多了。
但是，我自己的帐户，还有商会都还很宽裕。所以应该不是办不到的。
有必要的话，不管要我加多少班，还是要向谁低头，都没关系。
「我来出吧，我也多少有点积蓄」
「不，那怎么……」
马尔切拉都还没讲完要制止沃尔夫的话时，妲莉亚也继续说道。
「马尔切拉先生，就跟我还有沃尔夫借吧。我也还有商会在，我们两人会尽量想办法的。马尔切拉先生也是罗赛帝商会的保证人吧，这点事就让我来吧。而且，如果是马尔切拉先生的话，就算花上一辈子，也会还给我们的吧」
「啊啊，一定……！」
「那么，你现在就去陪著伊露玛。两个人好好谈谈吧」
与表情总算柔和下来的马尔切拉又聊了一会后，我们离开了神殿。
雨已经停了。
东方的天空微微泛红。即使穿著上衣，也能感觉些许寒意。
「到了早上，我会去派差使去奥兹瓦尔德老师那里一趟，总之先预约见面的时间」
「我去问问大哥。应该可以利用魔导具或是魔导师的魔法才对。如果那样还是不知道的话，我就去和队长商量看看。马车让妲莉亚妳搭吧。我先回家一趟再骑马移动，那样比较快」
「谢谢，沃尔夫」
「感谢的话语，等到大家都还能露出微笑，再从马尔切拉及伊露玛小姐那两个人那里听来吧。一但我有什么情报，就会派人去绿塔或奥兹瓦尔德那里传递。妲莉亚妳只要告诉马车的车伕就行了」
「我知道了」
我向马尔切拉和伊露玛说了肯定会有办法的。
虽然多少有些不安，但也不能就在这里烦恼下去。
就算只是稍微低下头，心情也会马上被带往不好的方向。
「妲莉亚」
突然叫著自己名字的沃尔夫，稍微碰了下我的手臂。
「没问题，一定会顺利的。我们的手臂应该是能伸的蛮长的」
「……嗯」
默默点了点头，我调整了下呼吸，对沃尔夫笑了笑。
他也同样对著我笑。
沃尔夫既是伯爵家的一员，又是骑士团的魔物讨伐部队员。
妲莉亚则是魔物讨伐部队的顾问，还是商会长及魔导具师。
拯救伊露玛的可能性，一定比两个人是平民的可能性更大。
尽可能张开我们的双臂，帮助朋友吧。
(译：作者虽然在这话用了"腕"+"长い"这样看似惯用语的词，可是实际查却只能查到身体方面的直接意思，甚至多半的惯用语都是用"手"而非"腕"，要传达的意思也不是很相近，困扰)
169. 请求者与被请求者 
奥兹瓦尔德的宅邸，妲莉亚正在接待室内。
大概是因为我送出了想紧急商量的信，明明距离魔导具店开店的时间还早，他却已和妻子爱梅琳达一起来迎接我了。
妲莉亚为突然的联络一事道歉后，开始询问起有关魔力差的婚姻导致的魔力过多症的事情。
正要阐述详细时，奥兹瓦尔德让爱梅琳达带我移动到里面的房间。
「那么，那对夫妇各自的魔力是？」
桌子另一头，开启著防止窃听的魔导具，奥兹瓦尔德询问道。
「丈夫为十四，妻子则是二」
「丈夫是贵族，而称呼为妻子的那方是平民，还是花街的工作者呢？」
「不，夫妻俩都是平民，是真正的夫妻。那个，丈夫那边的父亲可能是贵族，但不太清楚」
「……妲莉亚」
奥兹瓦尔德用平静的声音呼唤了我的名字。
他平常的温柔笑脸完全消失，转变成仿佛冻结般的表情。
「关于这件事，妳是不是不要太深入比较好呢？　如果那两位现在很幸福的话，也有可以让这次的事情都过去，静静地过生活的方法」
「但是，我朋友并不希望那样。我也同样不希望」
伊露玛不可能会放弃孩子。而我也不希望她放弃。
对著一脸严肃的奥兹瓦尔德，妲莉亚拼命追问。
「有没有能应对孕妇的魔力过多症这类的魔导具呢？」
「确实是有那样的魔导具。要用上多个稀有素材，且进行复合付与的魔导具。但是，通常魔力相差十以上的话，是无法有孩子的。而为了弥补那样的差距来制作的魔导具，也十分困难」
「奥兹瓦尔德老师，或是其他的商会有在贩卖吗？」
「没有，这是需要配合该孕妇的魔力及魔力量，特别制作的。据说贵族的家庭，在结婚前就要耗费数个月以上的时间来准备」
他的回答一口气让我焦虑了起来。伊露玛已经没有那样的时间了。
奥兹瓦尔德或是我自己不能制做吗？　妲莉亚明知很失礼，却还是斗胆问了。
「那个，老师的话，能紧急制作吗？」
「只靠一个人是不可能的。那个魔导具需要两名魔导具师。我和你能不能制做呢……不试试看也还说不准」
他的回答，完全就是看透了妲莉亚的想法。
他银色的双眸，直勾勾地注视著我。
「丈夫的那个魔力量，可能是侯爵家以上的关系者。孩子出生后有可能被卷入麻烦的事情中。到时即使是沃尔夫雷德大人，也有可能保护不了妳。即便如此，妲莉亚也依旧想帮助那两个人吗？」
「……我想帮助他们」
在这时，我才终于意识到奥兹瓦尔德也有可能被卷入其中。
察觉自己做了多么荒唐的请求，我站起身来，深深地低下头。
「很抱歉竟然跟奥兹瓦德老师商量了会把您卷进来的事情。如果会给您添麻烦的话，请只告诉我做法即可。回到绿塔后，我再去拜托别的魔导具师来试试。如果会造成您日后的困扰，我也会和老师保持距离的。所以，还就……拜托您了！」
我低著头的另一侧，能听到奥兹瓦尔德缓缓地叹了一口气。
「好吧，这是可爱学生的请求。就一起被卷入吧」
「对不起！　非常感谢！」
对著跳跃似地恢复原本姿势的我，奥兹瓦尔德说道。
「移动到工作室吧。把这对夫妇的年龄、职业、体格、体质，只要妳能想到的资讯都告诉我。依据那些资讯来搭出配方吧。对了，那名妻子现在的状态如何？　妳知道她的魔力是多少吗？」
「从怀孕之后变成八了。小孩的土魔法似乎很强，她的指尖都开始结晶化了……」
「有施以回复魔法吗？」
「有的，她现在正在神殿」
「即使去神殿也无法阻止结晶化的话，这可就不能慢慢讨论了呢……超过七天就会固定化，以后会很棘手」
如果在受伤或烧伤之后，没能马上用魔法或回复药治疗，超过七天之后，状态就会固定，接下来就只能等身体自然痊愈。土魔法的结晶化似乎也一样。
「那个，我朋友、伊露玛是个手艺很好的美容师。结晶化后，现在已经是第四天了……我知道这样的请求真的很为难，但是」
「让手艺好的美容师将来无法再握住剪刀，这可不妙呢。可不能让王都中的女性们减去那份美丽」
奥兹瓦尔德对著泪珠在眼眶中打转的妲莉亚说了句玩笑话。
「作业时间是今天到明天，会需要敖彻夜，所以请做好准备。我会把需要的素材写下来，如果绿塔还有库存的话，请一起带过来。请联络伊凡诺，告诉他妳要在我的工作室待上两天左右。我会让妻子们轮换等候，所以不需要伊凡诺过来陪伴。就将妳作业时的商会交付给他吧」
「好的，我明白了」
「啊啊，也别忘了通知沃尔夫雷德大人妳会在这里。不然他可是会担心的」
「他那边没问题的。他也和那对夫妻是朋友，所以知情。还有……不好意思，请问需要支付给老师的费用是多少呢？　我一定会付清的」
需用上稀有素材来制作魔导具，还要让他的店面及商会歇业两天，我不得不借助奥兹瓦尔德的力量。我已经做好会有惊人费用的觉悟了。
「材料费还有蝎子酒一打。另外，金钱以外的东西也没关系吗？」
「当然了」
「那么，请妳今后当我制作大型魔导具，以及维修时助手，也可以让我儿子劳艾雷陪同吗？」
「好的。但是，光是这样，对老师来说不会赔很大吗？」
「没那回事，我可不是搞慈善事业的。即使要花上不少时间，我也是会照实让妳来帮忙偿还的，请提升妳魔导具师的手腕。还有……作为商会长那方面的学习，也需要再加点油呢」
在冒险者公会那边相遇，他对于我男爵位一事给予道贺时，妲莉亚的应对是还需要再补习。
虽然我完全忘记那档事了，但是奥兹瓦尔德老师似乎还记得牢牢的。
妲莉亚带点紧张地露出笑容回答。
「我、我会加油的……」
・・・・
沃尔夫在朝著王城的马车中，与奎多和约纳斯面对面坐著。
今天早上，让佣人去本邸传话后，不知道为何就变成和出门的大哥一起搭乘马车去王城上班。
忙碌的大哥，或许只能挤出这个时间点是没有排预定的。
「大哥，很抱歉百忙之中打扰」
「没关系的。听说你有急事，怎么了？」
「有件事想和您商量。请告诉我有魔力差的夫妇有了孩子，妻子那一方的魔力较低，导致魔力过多症时的处置方法」
奎多沉默地盯著沃尔夫，只眨了下眼睛。
「……你的体内魔力是十二左右，罗赛帝商会长是九吧，这样的差距是无须担心的」
「不是我跟妲莉亚啦！」
沃尔夫怒吼著回答。他的声音在马车内造成很大的回响。
奎多身旁的约纳斯，朝侧边咳嗽了好几次。
「……抱歉，玩笑开过火了。那，那对夫妇的魔力差是多少呢？」
「十二。丈夫为十四，妻子是二」
听闻了的兄长，眉头立刻明显皱起。约纳斯也露出相同表情。
「沃尔夫，我不想讲难听话。别和高位贵族的纠纷扯上关系」
「不，两人都是平民。是我重要的朋友。我无论如何都想帮助他们」
「……你详细说明吧」
沃尔夫把迄今的经过都道出。说明了马尔切拉和伊露玛的事情，以及在神殿发生的事情。
「有没有针对孕妇的魔力过多症的对策呢？」
「有听说过能取出过多的魔力，保护母体及婴儿的魔导具。只是，不是很有能力的贵族，恐怕也很难得到。需要订做，所以得耗费不少时间，所以通常会在怀孕前就先准备起来」
「魔导具的话，妲莉亚去向佐拉商会长询问了」
「如果是罗赛帝小姐跟佐拉商会长的话，或许会有什么办法呢……」
手指抵著下巴，奎多垂下他蓝色的双眸。
「虽然只能暂时应付，但是有让魔导师使用强化魔法来提高母亲的魔法防御力这种方法。虽然需要一天施行一次，但是应该能稍微缓和结晶化。我今天就让能使用强化魔法的人过去」
「非常感谢，大哥！」
总之先找到一个对应方法了，沃尔夫笑著表示感谢。
但是，兄长却与沃尔夫相反，板起一张脸。
「只是，如果手指出现结晶化了，不早点治好就会固定化，可能体内也有结晶化的部分。考虑到今后的话，还是最好能施行一次『完全恢复魔法』。但是只有为王族进行治愈魔法的上级魔导师、神殿的大神官或是高位神官这类人能使用……」
「我们家，无法拜托到吗？」
「这并不容易，需要相对应的人脉及费用。沃尔夫，我们家虽然较为富裕，但也不是对谁都给予帮助。即使是你的朋友，也不能轻易地给予援助，这样你懂吗？」
兄长的眼神，仿佛看著年幼的孩子一样。
马尔切拉夫妻是平民，即使是我的朋友，却也和家里没有任何关联。我明白大哥的意思。
「我懂了……那个，那这件事，我可以找阿尔媞亚大人商量吗？」
「我明白你的心情，但是你能向阿尔媞亚大人支付代价吗？」
「……不能」
「如果沃尔夫你付不起的话，早晚也是要由家里来支付。对贵族是不可能做出不需代价的请求的」
对于难得用著冷淡的说话声的兄长，我意识到自己试图撒娇，而反省著。
要说自己能支付的代价，也就只有身为贵族的些微存款。
对于前公爵夫人，集金钱与权力于一身的阿尔媞亚，我并没有任何可以提供给她的。
的确，如果我现在借贷了我自身能力以上的人情，也会让家里抬不起头。
但是，我还是希望能让伊露玛施行完全恢复的魔法。
即使将孩子生下，但体内的结晶化也会导致身体不适，将来也难以避免没有什么万一发生。
正当我想著有没有什么我能做到的事——不停思考著时，兄长的声音却只住了。
「沃尔夫，我们家是有能动用的方法的。只是，你跟那对夫妻可能就不会再是『朋友』了」
「我不介意，只要能帮助他们及孩子的话」
「由你去说服丈夫，成为侍奉史考法洛家的骑士。那样的话，我们这边就能有所行动」
「我们家的骑士吗？　他现在是在运输公会那边工作啦……」
马尔切拉提过，他也没怎么在用土魔法。
让他辞去现在的工作，成为骑士来侍奉这边，大概很难融入我们家吧。反之，我们家要将他当作骑士来使唤，应该也蛮困难的。
「让他将名字留在我们家，然后推荐他成为罗赛帝小姐那边的商会员。我不是正在找罗赛帝小姐的护卫吗，如果是那个朋友，不就能让人放心了吗？　虽然为了让他成为骑士，可能需要做些比较紧急的学习。为了守护你担任保证人的商会，为了守护我担任贵族监护人的商会长，其商会的护卫骑士的妻子生病了，然后我们家给予援助——对外这样说明应该能通」
「万分感谢，大哥……」
我只能挤出这样的句子。这样的法子，我是绝对想不到的。
「还有，请将出生的孩子确保起来」
「那个，所谓的确保是指？」
「孩子的魔力应该相当高吧，父母是平民的话，很可能会被当成目标，或是被袭击。让孩子就读于高等学院，成为魔导师或魔导具师，广为宣传这孩子将来已经确定要在史考法洛家工作了。如果已经被我们家定下，这样会想出手或是骚扰那孩子的人物应该会减少。是否要实际让其留下工作，待孩子本人同意也没关系。没有干劲的人，留著也没用呢」
「原来如此……」
不断抛出我压根就想不到的事情，让我很是惊讶。
但是从约纳斯冷静的样子来看，这应该就是平时的大哥的思考模式，所谓贵族作派吧。
「还有，请让丈夫签订遵从史考法洛家及罗赛帝小姐、不会加以危害的神殿契约」
「唯独马尔切拉，绝对不会作那种事的」
「沃尔夫，请记住，就是那样的绝对，肯定不会是绝对的。这名叫马尔切拉的男人，即使妻子被当做人质，你也能断言他不会背叛史考法洛家吗？」
「那个……」
「防御的装备无论准备多少，都还是有挡不住攻击的时候。即使信任那个人，如果不预先有所遏止，也还是难以防范其他有恶意的对象」
看著咬紧牙说著的兄长，沃尔夫总算点了点头。
虽然对马尔切拉来说，可能感觉不太好受，但只要我能好好说明的话，他肯定愿意理解的。
「接下来我先去部队休息一下，再去和马尔切拉谈过」
「就这么办。葛拉特大人那边就由我去致歉，毕竟是家里的事嘛」
「很抱歉。什么都受到您的观照，大哥。这个人情我总有一天……」
「不需要喔。我们可是兄弟呀。事情顺利的话，再一起喝杯东酒吧」
「好的！」
奎多微微瞇长双眼，目送著马车一停下就走出门的弟弟。
「……奎多」
「我知道啦，约纳斯。你是想说还有问题对吧？」
对著边按住马车门，边低声喊著自己名字的侍从，奎多露出苦笑。
「肯定会的。你父亲会怎么说呀……」
「我也算到父亲肯定会发牢骚的。十四级的土魔法喔，不收进来也太可惜了吧。在水魔法高强的家族里再加入土魔法，似乎会变得很有趣。而且，如果牵扯到高位贵族，或许会有利可图呀。必须得趁对方的防守变得坚固之前，先来调查才行……」
「有利可图？　你是跟麻烦事搞混了吧」
「有著自己血缘的魔力高强的孩子及孙子，被新任侯爵确保下来，这样的事情，对那位贵族来说，会是什么情况呢？　恐怕总有那么一天，会来提认养，或是相亲的。我很期待今后的发展呦」
约纳斯用锈色的双瞳瞪了奎多之后，深深叹了口气。
「……你还真的是，成了贵族了呀」
「谢谢你的夸奖。那么，到明年之前，我还必须再稍稍变得更像位侯爵才行」
奎多边微笑著，又再次朝著门外看去。
高挑的弟弟的身影，早已看不清了。
170. 给朋友的建议 
沃尔夫回到神殿，请神官呼唤马尔切拉过来。
移动到来陪伴的家人可以借用的小房间后，装上防止窃听的魔导器，我便毫不掩饰地直接提出。
「马尔切拉，抱歉，为了守住伊露玛的性命，我想请你成为侍奉我家的骑士」
我这已非询问，而是直接丢出请求了，对此，身为朋友的他瞪大鸢色的双眼。接著用饱含困惑的表情朝向沃尔夫。
「能守住伊露玛的性命，我当然会很乐意接受。但是，要成为骑士，我既不懂礼仪，也不太懂魔力的使用方法，能派上什么用场呢？」
「我希望你辞去运输公会的工作，以派遣的形式，成为罗赛帝商会长的妲莉亚的护卫。马尔切拉你很值得信赖，拥有身体强化及土魔法。虽然应该是还要参加训练，但是担任护卫有这样便足矣。只是，既然是担任护卫，就无法保证你的安全」
「对我来说是感激不尽。还有，你似乎有点误解，不过运输公会的工作，依据运送物本身不同，也绝非安全的。有时会因为要运送到贵族或大商人那里而被盯上，偶尔也会有些粗暴的事情发生。啊，这件事，要对伊露玛跟妲莉亚保密喔」
马尔切拉恢复成平时的笑容点著头，沃尔夫则继续说道。
「还有，生下来的孩子魔力太高的话，似乎会容易被盯上，或是受到骚扰。所以，孩子生下来之后，要让他(她)读到高等学院，将来成为魔导师或魔导具师，我希望你对外说明这孩子已经确定要在史考法洛家工作了。实际上是否要去我家工作，等本人长大后再决定也是可以的」
「明白了。很抱歉让你费心了。但是，也对啊。在入学考试时会被知道魔力有多少，也有这种情况啊。因为我是后发魔力，所以可以一直不被发现……」
即使是后发魔力，有十四级的土魔法，也是能自我推荐给商人或贵族的吧。应该会有人来谈还不错的养子条件，或是商量结婚的事情。
之所以没有那样做，应该是因为马尔切拉很珍惜当时的生活，也没有想过要使用魔力来讨生活吧。
马尔切拉在运输公会工作，有一位名叫伊露玛的伴侣，即使不使用魔力，也似乎过得很幸福。
我再次意识到，自己的提案可能会破坏他那原本平静幸福的生活。
但是，为了帮助伊露玛和孩子，马尔切拉和我、妲莉亚都无法退让。
「还有一件事。那个，虽然很不好意思，你能不能签订遵从史考法洛家及妲莉亚，并且不会加以伤害，这样内容的神殿契约呢？」
「当然了。这你不需要道歉的」
没有一丝犹豫，马尔切拉笑著。反而是沃尔夫有点慌了。
「抱歉，马尔切拉。夺走你热爱的职场。我懂在朋友家侍奉，并不是一件很让人愉快的事情」
「我只觉得能得到帮助是件值得感激的事情。还是说『沃夫』，如果我侍奉你家的话，就很难再把我当朋友看待了呢？」
「不，没有这种事。我是不会改变的。妲莉亚一定也是」
突然，想起随时跟在哥哥身后的约纳斯。
哥哥向我介绍时，说了他在成为自己的侍从之前，是好朋友。
我在的时候虽然会使用礼貌的言词，但是和身为雇主的哥哥，却是关系好到能直呼其名。
这么一想，马尔切拉和我们，似乎意外的和现在也不会有什么改变。
应该说，我还比较希望能继续保持这个样子吧。
「什么嘛。那，就和现在没什么变啦」
我正在想的事情，不约而同和马尔切拉干脆的发言重叠在一起。
沃尔夫放下一颗心，和他一同笑著。
「我会转告大哥说，已经得到你的同意。然后，我会拜托让伊露玛能尽早被施予魔法。接下来，妲莉亚正在魔导具师的老师那里，我会过去一趟」
「魔导具吗……虽然很感谢，但是请转告妲莉亚不要勉强」
「这句话——我说不出口。妲莉亚是魔导具师。如果是为了伊露玛，妲莉亚就算勉强自己也一定会去制作的」
「沃尔夫」
「对我的时候也是那样」
我手上拿著的妖精结晶的眼镜，上面的镜片微微闪过一道绿光。
这是为了隐藏起我那引人注目的金色瞳孔，能转变成沉稳的绿色瞳孔用的伪装魔导具。
明明制作时，耗光了她的体力、魔力及精神力，极其辛苦，但妲莉亚却是露出笑脸将眼镜递给我。
「妲莉亚勉强著自己，为我制作了这副眼镜。让我头一次可以独自一人在王都内自由走动。很多我自己都已经放弃的事情，她却帮我挽救回来了。不光是这副眼镜。她还帮我制作了很多其他的魔导具。制作起来并不容易，还很危险、又很辛苦，这些我都看在眼里」
「所以就叫你要阻止她无端勉强自己的行为呀。对我来说，确实最重要的是伊露玛，但是如果妲莉亚有什么万一……在那之前能阻止的，就只有你吧，沃尔夫！」
「身为魔导具师的妲莉亚，并不期望我如此」
无论这次的魔导具制作起来会多么辛苦，但我若想阻止她，肯定会被拒绝的，根据情况，她甚至还会生气。我非常了解。
「如果有能让伊露玛小姐使用的魔导具，妲莉亚肯定会认真去制作。妲莉亚有本领高强的魔导具师的老师，有伊凡诺，有我，还有我大哥。如果她很疲劳的话，我会递上回复药，如果她魔力不够的话，我就递上魔力回复药，不管她受了什么伤，我都会带她到神殿治疗。如果会赔上性命，那么我就会阻止她，但是除此之外，我都不会加以阻止的」
说完想说的话之后，沃尔夫站了起来。
「马尔切拉，我们这次能做的，就只有支持她们，为他们加油而已」
「伊露玛是怀孕，妲莉亚则是制作魔导具，我却只能等待吗……真是令人焦急」
愁眉苦脸的朋友，也跟著我站了起来。
「我去神殿的本馆作个祈祷。这种时候也只能拜托神了吧。沃尔夫也一起去吗？」
「……啊啊」
虽然我慢了一拍才回话，但还是向马尔切拉点了点头。
神殿本馆就在旁边，不须花多少时间。在去向哥哥回报之前，顺道去一下也没啥关系。
只是，我似乎很不愿意踏入神殿本馆。
或许是因为说我的黄金之瞳并非诅咒而是祝福，还是我母亲去世后，在那边痛哭流涕了吧，虽然因为是孩提时的记忆，所以已经很模糊了，但总觉得那是个难以让我心情平静的地方。
尽管如此，今天还是和马尔切拉两个人一起真诚地祈祷吧。
希望伊露玛和孩子都平安，还有祝福妲莉亚成功，可以迎来四个人以及增加的一人，一起围著桌子，共同欢笑的日子。
171. 吸魔的手镯与天狼的牙 
妲莉亚在要从奥兹瓦尔德的宅邸返回绿塔前，先到商业公会一趟，向伊凡诺说明了原委。
虽然要说出马尔切拉的私事，一度让我有点犹豫，但是这次制作魔导具之时，身为商会的半身的伊凡诺也会被卷入其中。
在道歉后，我将马尔切拉的事情、魔导具的事情、以及会与贵族扯上的危险、还有可能会对商会产生的影响，全都道出。
伊凡诺没有说任何一句责备妲莉亚的话，立即答应留守的同时，还祈求了伊露玛平安无事。
在今天工作结束后，会去奥兹瓦尔德那边露面的他的目送之下，我离开了公会。
然后直接回到绿塔，我带上工作服，将需要的素材汇整。
大概是我露出相当窘迫的表情吧。总是在马车上等待的魁武车伕，主动提出要帮我搬运行李。
然后，我现在回到了奥兹瓦尔德的宅邸，里面的工作室。
他已经穿上白色的工作服，把看来是装著素材的魔封箱，堆放在工作台上。
「孕妇的魔力过多症，需要能将剩余魔力抽出一定程度份量的魔导具。考量到这对夫妻之间的魔力差，戒指的大小应该会不够吧，所以就制作『吸魔的手镯』吧」
「好的！」
几乎没有前言，就直接开始进行说明及准备工作。
「因为妻子的魔力为二，考量能承受的魔力是到八为止，将从孩子身上流过来的剩余魔力引出。同时，要能防止土魔法导致的结晶化，守护因魔力差而不稳定的孕妇与胎儿，各方面都必须考量到。还有，如果持续蓄积那般的魔力，腕轮的素材有可能会撑不住，所以也必须要加上能向外排出的功能」
付与时需要的是『魔力吸引』、『防止结晶化』、『保护孕妇』、『保护胎儿』、『魔力的排出功能』这五种。
每一项看上去都很困难的课题，一字排开。
如果是妲莉亚一个人，肯定是做不出这样的魔导具。
「付与用的素材是，能引出多余魔力的天狼的牙、防止过剩的土魔法导致的结晶化的鸡蛇的喙、让孕妇的状态稳定及恢复健康的雌性独角兽的角、让胎儿产生母体有充分魔力的错觉的雄性双角兽的角、能将魔力排出的功能的蛇怪的爪。这五种」
妲莉亚把绿塔有的天狼的牙，以及独角兽、变异种的双角兽的素材等，尽可能带过来。
幸好，鸡蛇的喙及蛇怪的爪，奥兹瓦尔德这边还有库存。
听到即使用完了，冒险者公会也还有库存，著实让我松了口气。
「手镯如果不用秘银，是撑不住的。在内侧分为四个区块，然后装上个别的素材。为了不产生魔力干涉，要将独角兽的角在各个部分作出魔法防壁，将蛇怪的爪在外侧作付与，以取得平衡。独角兽的角是最能让孕妇安心的」
我学到用独角兽的角可以形成魔法防壁——这样就能当成避免魔力干涉的对策方法之一了。
明明都这种时候了，我却还不知不觉想著这可以应用在沃尔夫的魔剑上，真的需要反省。
「有什么要问的吗？」
「在秘银的手镯里蓄积的魔力，会经由蛇怪的爪变回魔素是吗？」
我有点在意秘银与蛇怪的爪产生的作用。
这个组合，应该是能把魔力转换成魔素不是吗。
「不，不是转换成魔素。而是让魔力保存在秘银，利用蛇怪的爪，一天一次左右，让妻子使用土魔法加以排出。这对母亲来说，似乎是可以凭感觉立刻做到。虽然只限怀孕期间就是了」
也就是伊露玛会暂时成为土魔法使。总觉得有点不可思议。
「很抱歉，我没制作过『吸魔的手镯』。以我和你的魔力，成功率可能是一半一半」
「是的……」
「虽然这么说，但是素材还算充足。而且，万一制作不出来，也还有拜托魔物讨伐部队的巴特隆涅队长介绍治愈魔法师这个方法。所以不要觉得负担太大喔」
听到情况可能很严峻，对于绷紧神经的妲莉亚，奥兹瓦尔德立刻给予其他建议。
越来越觉得奥兹瓦尔德真的非常适合担任老师一职。
「用魔力切削这个鸡蛇的喙，制作出适合装上手镯的平滑圆形。要注意的是，不要注入过多的魔力，为了避免被石化，也绝对不要忘了装备上防御的魔导具」
「也对呀，在作业中要是手被石化就麻烦了」
「对。连门把都转不动，要找人帮忙都非常辛苦，所以能避免是最好」
对于的奥兹瓦尔德的认真回答，我没能忍住不笑。没想到他竟然是已经有被石化过的经验了。
「鸡蛇的喙还有很多。机会难得，妲莉亚要不要试试看定著魔法呢？」
「谢谢。请务必让我试试看」
鸡蛇这种魔物，半边是雄鸡，另外半边则是蛇。
在前世，我曾在书中读到『躯体和翅膀是龙』，但在今世看来，牠的翅膀很小，躯体则像是蜥蜴。
话说回来，今世也有把龙比喻成『大蜥蜴』这种说法，所以可能意外地并没有不对。
「首先用线锯做出大致的形状，然后再配合手镯的大小作出圆形。将其镶进手镯后，就能防止石化，然后撒上独角兽的角粉，施加定着魔法。线锯处理的部分由我来进行吧」
奥兹瓦尔德手中拿著雄鸡的喙，属于整个喙的下半部。
我请他让我观察一下那个喙，外侧是偏深的黄色，内侧则是橘色，摸起来如同矿石一般坚硬。被这个戳到，肯定是会痛到跳起来吧。
奥兹瓦尔德取出制作魔导具用的线锯，一瞬间就从鸡蛇的喙中，取出一个黄色的小圆。
准备喙的同时，也将秘银的手镯准备起来了。
秘银是银色基调，转动角度时会带点蓝色的金属。我被这种前世未曾看过的色彩与光辉吸引，却又觉得看上去有点冷漠。
手镯在一半处可以折起打开，在其对面处则有金属卡榫。手镯内侧刻著沟槽，做成可以镶入素材的形状。
妲莉亚小心拿起薄薄圆圆的喙，生怕掉了，然后将其镶入手镯的内侧。
然后，用右手的食指使出魔力，点缀上魔法回路，让防止石化的机能固定住。由于只是固定而已，所以即使是在很小的圆型上也顺利地完成了。
确认完魔力的流动后，在上面撒上独角兽的角粉。
虽然担心著会不会散开来，但是纯白的粉末在注入魔力的瞬间，就包覆在鸡蛇的喙上了。
再确实地施加定著魔法后，喙就变成闪烁著淡黄色的样子。
「成功了。每个流程都做得很完美呢」
「谢谢您的赞美」
听到他的夸奖，我才总算松了口气。
但是，这才是五种付与当中的一种而已。还不能安心。
「那么，接下来是天狼呢。妲莉亚那边还有库存的吗？」
「是的。这是我家库存的天狼的牙」
妲莉亚打开带过来的魔封箱。
奥兹瓦尔德推了下眼镜，确认著带有金色光芒的银白兽牙。
「两个人的话，这么大的天狼的应该也能驾驭吧。由于这对夫妻的魔力差很大，比起我这边的库存，妳带的牙品质更好。就注入魔力使之饱和后，化为结晶体吧。然后再镶入手镯的内侧。慎重起见，请注意安全」
打开工作室的门后，奥兹瓦尔德喊著爱梅琳达。
她正在引导黑发的客人到隔壁房间。
双方都对于这恰巧的时间点，感到有点惊讶。
「欢迎，沃尔夫雷德大人。很冒昧能请你帮忙确保妲莉亚小姐的安全吗？」
「好啊，没问题的……」
「爱尔可以负责我的吗？」
「好的，请交给我吧」
简短结束招呼，二人又进入工作室。
沃尔夫的金黄色眼瞳稍微转了下，对奥兹瓦尔德宽敞的工作室感到惊讶。
随便就超过绿塔的十倍。耀眼浓烈的大理石地板、堆叠到天花板的棚架上，密密麻麻的魔封箱及书本——对于魔导具师来说，是极具奢华的理想地方。
「我和妲莉亚要对天狼的牙注入魔力。万一哪一方晕倒了，请两位帮忙将人从桌子拉开。稍微粗暴一点也没关系的」
「天狼的牙……？」
变得不安的沃尔夫，却故意用笑脸说道。
「为了用天狼的牙安全地吸取伊露玛的魔力，所以要让其结晶化而注入魔力。这次是和老师两个人一起进行，没问题的」
「从魔力量来考虑的话，应该是在可行范围，这只是以防万一。因为在天狼的牙附近倒下的话，会很危险」
奥兹瓦尔德身后站著爱梅琳达，妲莉亚身后则站著沃尔夫。
对于突然增加的人数，以及身后的沃尔夫飘过来的紧张感，让我有点难以冷静下来。
「要阻止的情况只有，我们的哪一边倒下，或是失去意识时。其他状况下，请不要随意阻止」
「……我明白了」
「是的，老爷」
奥兹瓦尔德摘下手套。妲莉亚也将工作服的袖口卷起两圈。
「就别花太多时间，一口气注入吧。之后我会端上魔力回复药」
「好的，就麻烦您了」
双方都伸出右手，奥兹瓦尔德是只把大拇指弯折，妲莉亚则是将食指和中指两根伸出，其余手指轻轻卷起。
魔导具师在释出魔力时的方法，各不相同。因为很少会像魔导师那样使用魔杖或戒指，所以通常都是选用自己方便动作的手势来进行。
妲莉亚是从小就模仿父亲的卡洛，所以现在也习惯如此。
「那么，开始吧」
首先开始朝天狼注入魔力的，是奥兹瓦尔德。
仿佛在银色的风中混和著虹彩的魔力，笔直注入獠牙当中。
妲莉亚也接续著，将虹彩色的半透明魔力注入。
但是，以前可以笔直使出的魔力，因为一下子提升了，所以还不稳定。输出越多时，就越像缎带一样摇晃著。她拼命控制著，将魔力注入天狼的牙。
兽牙吸收了银光与虹彩色的光后，微微震动的同时，增添了几分银白色的光辉。
四个人默默地注视著。
看著越发耀眼的光辉，离结晶化应该只是时间的问题。
但是，放下一颗心的两名魔导具师心里明白。
能这样简单，是因为两个人一起执行，所以比起单独一人注入魔力还要更轻松。
「这是，超过预定了呢……」
过了七、八分钟左右，奥兹瓦尔德开始皱起脸庞。
汗水从他的脖子滴下，他连挤出微笑的余力也没有了。
即使奥兹瓦尔德一个人进行，通常注入这样的魔力也都足够了。
即便吸收了这般的魔力，眼前的牙却还尚未结晶化。
明明是两个人一起进行，但耗费的时间也太长了。
脑中浮现，这是天狼变异种的可能性。
看上去也完全无法分辨，上次妲莉亚使用的碎片，也不一定是同个天狼的素材。
如果是同一天狼的牙，那妲莉亚就真的很幸运。
单独一人进行付与，制作出了沃尔夫的手镯，却还活著。
「……啊！」
突然，妲莉亚被夺取著更多一倍的魔力。
虽然奥兹瓦尔德的魔力还是持续放出，但是天狼似乎更喜欢妲莉亚的魔力，开始强夺、吸取著她的魔力。
「妲莉亚，快降低输出！」
「这种程度还没问题！」
虽然我以接近呐喊的气势回答道，但实际上状况可能不太妙。
但是，我带来的天狼已经没有备用的了。大小比起奥兹瓦尔德的库存来得更大，也更适合伊露玛。
而且，如果失败之后还得再次注入魔力，会面临确切的魔力不足。在这之后也还要进行手镯制作上的付与。
不能让已经提升四阶魔力的奥兹瓦尔德持续喝著魔力回复药。
如果让他的魔力继续提升而搞坏身体，不就变得跟父亲卡洛一样吗。
妲莉亚盯著天狼的牙，咬紧牙，调整著自己的魔力。
我的魔力还只是在安全范围内上升一阶，不应会无法控制才对。
伊露玛明明魔力只有二，却能承受到八。
我不能在这个地方就退让。
我拼命地持续发送魔力，手臂开始颤抖起来。
虽然还有一点使出魔力的余力，但是由于我必须使力控制，导致手臂的肌肉和脚都支撑不住，开始产生痉挛。
「妲莉亚！」
「抱歉，沃尔夫！　请支撑著我！」
本来，付与中的魔导具师，是不能让别人支撑的。因为很容易受到该人的魔力影响。
但是，沃尔夫没有外部魔力。所以即便目前支撑住我，也不会导致魔力混合或是输出下降。
虽然手臂开始痉挛，脚也站不住了，但只要我还未倒下，就能持续输出魔力。
「我知道了！」
沃尔夫抬起妲莉亚即将垂下的右手。同时，他撑起我快要倒下的身体，让我背后靠著他这样环抱著。
「这样可以吗？」
「好！」
由于不用再担心自己会倒下去，我便不再考量魔力的分配。
将双手举起，把全部的指尖都朝向天狼的牙。
就照著天狼的期望，把自己的魔力全都奉上。即便开始感到头晕，我也都不在乎了。
两手的指尖流出的虹彩色的魔力，肯定是我至今人生中最强的。
「如果败给了素材，可就不能胜任魔导具师了呢。一定要驯服它」
我正面的奥兹瓦尔德，似乎笑了。
但我额头上的汗水渗入眼睛，已经看不清了。
只是，他应该也是将双手都朝向兽牙。我看到耀眼的银光闪烁著。
数十秒，还是数分钟，对时间的感觉已经消失。
突然，魔力弹开了，已经无法再注入。
我慌忙地揉著眼睛，确认天狼的牙。
在工作台的魔封板上，只剩下小小的圆形银白结晶体。
在那个结晶当中，虹色的光球快速地旋转著。宛如小孩的动作一般。
奥兹瓦尔德戴上银色的手套，小心翼翼地将结晶镶入密银手镯的内侧。
然后，和刚才的妲莉亚同样，撒上独角兽的角粉。从上面施加定著魔法后，粉全部进到结晶体，闪过一道青白光。
「这样天狼的付与就完成了」
「真是太好了……！」
在我放心的瞬间，两只膝盖突然发软。
「妲莉亚！」
「没关系、的」
我虽然挤出这样的回答，实际却已经完全不能动。
即使让沃尔夫支撑住我，但我为了不让头往前垂下，已经耗光了体力。
他应该是也很担心，支撑著我的双手，完全没有松懈。
正在对于瞒不住自己过度消耗而著急之时，奥兹瓦尔德出声了。
「先在隔壁的房间休息一下吧。沃尔夫雷德大人，妲莉亚小姐似乎有点累了，能请你帮忙搬运吗？」
「知道了」
理所当然地被沃尔夫抱起搬运著，但由于我无法动弹，所以连拒绝都办不到。
完全变成『包袱』的自己，真的是太难看了。
然后我想到了。
最近总是放开肚皮开心吃喝，体重增加了一点。
再加上现在因为大量的汗水，整个妆都花了。
羞愧及歉意一口气涌上，妲莉亚小声道著歉。
「对不起，沃尔夫……那个，我很重」
他大力摇著头，用以前在星空下也露出的笑容说道。
「不是很轻吗」
172. 独角兽的角与双角兽的角与暴风雪 
妲莉亚被沃尔夫运送到隔壁房间的长椅上。
然后，从爱梅琳达那里收下了回复药及魔力回复药，我勉强喝下。
由于奥兹瓦尔德去更衣，爱梅琳达也随他一同离开。
与沃尔夫独处时，听他说道关于对伊露玛施以治愈魔法、他哥哥提议让马尔切拉成为骑士，还有已在神殿获得马尔切拉同意一事。
对于伊露玛的人身安全，施以提高防御的魔法后，便能抵御，再施以完全治愈魔法的话，她结晶化的手指也能恢复，让我心底放下一颗大石。
之后，妲莉亚也向他说明了关于与奥兹瓦尔德一起制作的『吸魔手镯』的事。
虽然制成并不简单，但是如果做出来，伊露玛跟孩子就都可以平安渡过，这次反而是沃尔夫露出松了口气的表情。
「内容我明白了。妳应该很累了，在奥兹瓦尔德回来之前，稍微躺一下比较好」
我喝了回复药后，虽然摆出没事的样子，但他似乎还是注意到了。
借用了旁边的毛毯，妲莉亚乖乖地躺在长椅上。即使喝了回复药，也还是会留下疲劳感。就趁现在稍微回复一下。
「接下来还有独角兽及双角兽的角，以及蛇怪的爪。因为有奥兹瓦尔德老师在，我想一定会很顺利的」
「……是呢。我也祈祷、一切顺利」
沃尔夫说的不甘不脆，大概是很担心我吧。
「沃尔夫，不用那么担心的。我好好喝了回复药」
「马尔切拉说了，万一妲莉亚妳太勉强自己，要我阻止妳」
「不，那个……这次，只是稍微，魔力不太够罢了……」
我回答的说话声，变小到几乎听不到。
输出魔力到无法动弹，还得被沃尔夫搬运到这边。即使被说我太勉强，也是无可厚非。
「我不会阻止的喔。因为这是妳身为魔导具师的工作嘛」
听到意料之外的回话，我不由得抬头看著沃尔夫的脸。
明明是看习惯的金色双瞳，却染上我未曾见过的忧伤神色。
「老实说，我现在就想马上阻止妳。但是，妲莉亚也从来没有阻止过我继续担任赤铠呀」
确实，我没有阻止过他。
但是，我曾经希望他能不要继续了。
不光是赤铠，就连魔物讨伐部队也不要继续了，希望他能在安全的地方过生活，我曾经这么想过。
但是，这事我现在绝对说不出口。
「如果是为了马尔切拉他们，我知道妲莉亚一定会勉强自己的。这次有奥兹瓦尔德在，我也带了回复药跟魔力回复药过来。如果妲莉亚倒下了，我随时都会负责搬运妳的，如果妳受伤了，我会马上带妳去神殿。所以，就照你的意思去做吧」
「谢谢」
微微道谢后，原本坐在我身旁的他，移动到了旁边的沙发。
「……只要妳还活著，那就够了」
他静静落下的声音，类似祈祷声。正打算说我没问题，绝对不会死的时候，响起了敲门声。
・・・・
在那之后，和奥兹瓦尔德一起吃了点红茶及三明治等轻食后，返回了工作室。
隔壁房间，沃尔夫与第二夫人菲奥蕾等待著。菲奥蕾似乎和爱梅琳达换班了。
「我不太习惯与人聊天，所以会觉得等待时间很漫长呢」
菲奥蕾瞇起淡绿色的眼眸摆出笑脸，在沃尔夫面前堆起数本各国的武器及骑士相关的书。然后，她则为自己准备了一条正在缝著刺绣线的手帕。
沃尔夫对于她的用心表示了感谢，却能看到他明显露出松了口气的样子。
让平时没怎么接触，又很忙碌的这两人，只是在此等待，真的感觉很不好意思。
尽管如此，走到工作室的桌子前，我用发夹重新固定好头发，提振起精神。
「为了让孕妇的状态稳定，使用雌性独角兽的角，为了让胎儿产生母体充满魔力的错觉，则要使用雄性双角兽的角。这个也是裁好后，利用魔力付与。但是，在制作这个工序时，两个魔导具师必须同时用魔力进行付与，在两种角注入均等的魔力」
「如果两个人各自单独对角进行付与的话，会无法产生效用吗？」
「是的。虽然穿戴的是孕妇，但是使用的是孕妇及孩子两人。如果各个角的魔力流动不同的话，会导致身体的不适」
在体内有两种魔力流动，确实不太好。
但是，那样的话，一个人同时对两种角进行付与不就好了？
在我开口询问之前，奥兹瓦尔德继续说道。
「听说即使让魔力丰富的魔导具师和魔导师一个人进行两边的付与，效果也不太好。有一说法是魔力需要某种程度的多样性，但是详细我也不太清楚」
在工作台的魔封板上，摆放著纯白的角及黑曜石般的角。
「这次使用的，是变异种的紫色双角兽，这个也没问题。倒不如说魔力很强所以更让人安心。在芯的魔力线部分朝纵向下刀，裁出适合手镯的大小。一支应该能取四个左右」
双方都手持线锯，妲莉亚是独角兽的角，奥兹瓦尔德则是切割著双角兽的角。
我以前也切过独角兽的角，但果然还是很硬。
按压著的手，能感觉到一股微温的魔力晃动著。
小心不让手掌的汗导致滑掉，谨慎地切下两个。
突然抬起视线，眼前的奥兹瓦尔德已经完成四个了，正在确认著手镯。
妲莉亚慌张张地扶正纯白的角，用线巨的齿抵著。
那个瞬间，倾斜滑开的齿刃，在她左手的大拇指留下疼痛感及一道朱红色的线。
「妲莉亚，你手指受伤了？」
「不，没什么大不了的」
我用右手按住藏起，但奥兹瓦尔德却立刻打开了回复药瓶。
「把手给我。手指受伤的话，会影响之后的付与」
我对那句话，边反省著边伸出左手。
意外地，伤口很长，血滴滴答答地从伤口流下来。
涂在伤口上的回复药有点刺痛，妲莉亚皱起眉头。
「对不起，给您添麻烦了……」
「学生给老师添麻烦是理所当然的吧。我在学院时代也给丽娜老师添了不少麻烦」
「奥兹瓦尔德老师吗？」
「是啊。在魔导具研究会，我和卡洛先生一起做了很多事情呢」
那些事我以前也听说过。
虽然父亲对我很温柔，但是学生时代沉迷于魔导具，做了很多夸张行径。
还有个『暴风雨(Uragano)』的绰号。
但是，我现在却完全无法想像奥兹瓦尔德和他一起干那些事情。
「因为无法缩短冷冻时间，所以用了太多冰之魔石，结果导致冻伤了」
「……虽然我知道那很危险，但是感觉可以理解」
我自己也曾尝试想让冷藏柜快速冷冻，结果做出了连冰箱门都打不开的冰块。
「我还曾想测试制作好的消毒手镯是否真的有效，就摘下手镯吃了毒蘑菇。虽然得知是有效的，也立刻戴回手镯，但是蘑菇的毒，效力过快……每次，丽娜老师都会带著能使用治愈魔法的老师过来」
「奥兹瓦尔德老师也……那个，是相当有行动力的学生呢」
奥兹瓦尔德也只是说个大概，我及时改口。
说实话，我觉得跟父亲的『暴风雨』，其实没太大差别。
「是啊。当时我也被称之为『暴风雪(Tormenta)』呢」
「『暴风雪』……」
对于银眸银发的奥兹瓦尔德，感觉是个很合适的比喻。
「对于当时的我来说，不断对受伤的人冷冰冰地斥责的丽娜老师，才更像是『暴风雪』呢。妲莉亚当那位丽娜老师的助手期间，没有被责骂过吗？」
「没有呢。虽然有稍微被念过。但她是位总是很沉著，又温柔的老师」
「……人似乎年纪增长，性格也会变得圆滑呢」
奥兹瓦尔德微笑著将手指伸向魔封板。
不知何时，独角兽的角裁出的圆，又增加了两个。
173. 两位魔导具师 
多亏与奥兹瓦尔德聊了下，解除了我的沉重感。
「那么，就开始进行独角兽与双角兽的付与吧」
在工作台上，他又拿出一块魔封板，同时摆上独角兽纯白的角与双角兽漆黑的角。
被加工成圆形光滑的角，让我突然想起前世黑白棋的棋子。
两人夹著工作台面对面，伸出右手摆出容易施展魔力的姿态。
然后，缓缓地开始进行魔力付与。
将魔力均匀地注入两边的角——字面上虽只这样描述，但要两名魔导具师同时进行却是相当困难的。
每个人的魔力都有独自的特性。
所以必须配合对方，持续互相试探对方的状态一会儿。
当然，那样的魔力是不安定的，独角兽纯白的角先出现固定，之后双角兽的角才产生固定。
但是，无论哪一边都变成斑驳的白与黑，还因为魔力差导致正中间出现裂缝。
「第一次会这样也没办法呢」
「是的……」
奥兹瓦尔德与妲莉亚的魔力，性质差异相当大。
妲莉亚的魔力，以前是半透明的虹彩色，像细线般。
虽然比较微弱，但是可以在一定时间内长时间保持。但是，最近因为魔力上升，变得微妙地不稳定。像是微微卷曲的缎带，还有时会中断。
相对的，奥兹瓦尔德的魔力是银与虹色的粉混合的色调，像是在一定时间中持续发射出点状般。具规则性，魔力量也带有恒定性，但是因为是点状，跟妲莉亚的线状，微妙的不一致。
彼此确认过这样的状态后，决定进行下一步。
但是，即使心里明白，也不是说想马上配合就能办到。
奥兹瓦尔德为了配合我，将点状的魔力间隔缩小许多。
妲莉亚为了使其与自己的魔力配合，稍微勉强地增大魔力的宽幅。
结果，却一口气注入超过所需量的魔力，导致独角兽的角粉碎。
这样的情况不断持续，剩下的两组也失败了。
在那个时间点，为了避免魔力过度使用与体力的消耗，先一度进入休息。
虽然他劝我吃些晚饭，但是我没有食欲，所以就请他让我在长椅上休息。
虽然沃尔夫坐在我旁边的沙发上，但是由于我对于失败的遗憾及疲劳感，变成只能断断续续地交谈著。尽管如此，光是有朋友能跟一起待在同个屋内，就让妲莉亚感到放心。
此时，伊凡诺带了慰劳品过来。
给奥兹瓦尔德的蝎子酒、以其给三位太太的微风布披肩、还有奶油泡芙跟饼干的箱子并列著。
菲奥蕾对于微风布披肩十分欣喜。
妲莉亚勉强吃了一个奶油泡芙，我劝沃尔夫去吃晚饭。虽然他顽固地拒绝了，似乎是因为他不待到可以跟伊凡诺换班都不肯去吃，然后我就硬是要求他离开房间了。
・・・・
休息几个小时后，又回到工作室。
因为刚才都消耗光了，所以又重新削过独角兽和双角兽的角，再开始魔力付与。
但是，这次的独角兽角，却在双方魔力重叠的瞬间，从正中间完美地裂成两半。
也许是偶然吧，这样想著时，继续进行下一个，结果还是一样。
「……是因为魔力不同吗？」
虽然自问自答般说著，但是凭感觉就能理解。
奥兹瓦尔德与妲莉亚，彼此的魔力很不一致。
即使相合在一起，也会像左右分开那般，产生偏差。
奥兹瓦尔德应该也注意到了。他的表情变得非常严峻。
「似乎是如此。我和妲莉亚，在魔力的性质、方向性，似乎都不同。这个，可是相当难办呢……」
用手背拭去额头上的汗，奥兹瓦尔德皱起眉头。
时间已经过了深夜。那张脸上渗透出浓浓的疲劳感。
「对不起，明明您都已经协助到这种地步了……」
「不，也是有搭配性的问题。身为前辈的我如果能好好地搭配才是，但是魔力与人之间实在是太过无法相合，所以只能进行到如此……」
奥兹瓦尔德皱著眉头思量著。
「妲莉亚，妳在学院的同学或是工作的同伴当中，有没有和妳魔力的流动能相互搭配的魔导具师呢？」
对于这个问题，我深切地想到，要是父亲还活著就好了。
魔力相近，而且应该也有能配合我的余力，又是能请求的对象。
不，如果是要救伊露玛，父亲一定会自己提出的吧。
与自己魔力相近的魔导具师——目前，还活著的人中，我只能想到一个人。
「……我心里，有一个合适的人选」
还以为不会再联络了。
但是，如果跟他一起进行，应该是能搭配我的魔力流动。
「如果是托比亚斯・奥兰多先生的话，我想的魔力应该能相合。那个，可以请他过来这里吗？」
「我不介意的，但是他对妳来说，不会是最不想去拜托的对象吗？」
「对于这个魔导具，他是无论如何都必要的」
如果能帮到伊露玛和孩子，我的自尊什么的都无所谓了。
无论多少事我都会去低头拜托的。
「而且他也是，使用这个魔导具的朋友、的朋友……」
虽然他跟我解除婚约后，关系就变差了，但是马尔切拉和托比亚斯是会两个人一起去喝酒的好交情。
我想，他一定会愿意帮忙的。
「我明白了。就去请求协助，不，为了让他返还『债款』而请他过来吧。他应该会来的」
「非常感谢。我立刻就过去」
妲莉亚向奥兹瓦尔德点个头，准备走出工作室。
「妲莉亚。妳打算这个样子去奥兰多先生那儿吗？」
「是的，因为我想尽快……」
「请打住。妳是以罗赛帝商会长的身分，去请奥兰多商会的魔导具师协助的立场。即使很急，也不应该在清晨顶著蓬乱的头发，穿著工作服过去」
对于佐拉商会长的奥兹瓦尔德的话，我大吃一惊。
确实，那样以商会来说是很失礼的，会变成师妹去请托师兄的形式。
「对不起，我思虑不周。我会返回绿塔换衣服，等到上午再过去」
「就那样吧。沃尔夫雷德大人，就请您护送妲莉亚小姐——」
对于早已起身的沃尔夫，奥兹瓦尔德郑重地请求道。
「……我明白了」
对著走路摇摇晃晃的我，沃尔夫理所当然般地伸出手。
借用著他的臂膀，妲莉亚走出屋外。
174. 疲劳与真心话 
※由于近来发现爆雷的比例很高，所以之后会顶置下面这句话：
※※『欲留据透文，请于文章发表日起算１个月后，给译者一些缓冲时间，感谢』※※
—————————————————————————
从奥兹瓦尔德的宅邸返回到绿塔，已是天色开始亮起之时。
市场的人们都已经早早开始在为早市做准备。王都正在慢慢苏醒。
妲莉亚回到绿塔后，第一件事是冲两杯淡咖啡。
自己那杯是多点糖及牛奶，做成甜的咖啡欧蕾。
沃尔夫则是给他黑咖啡，还有起司吐司、荷包蛋、维也纳香肠等，简单的食物。
「妲莉亚，你再多吃点东西比较好吧」
「可是我肚子不怎么饿……」
「如果没有食欲，还是说有什么能入口的吗？　我去买吧」
「那个，虽然我不饿也是一点，但其实是我很紧张的时候吃东西的话，就会肚子痛……」
虽然对于道出自己是个胆小鬼这件事感到羞耻，但是我如果太紧张，就会反映在胃上。
在商业公会和服饰公会长的佛特他们一起开会时，还有第一次去王城时，我都很胃痛。
「是这样啊。我还以为妲莉亚是在关键时刻，反而很能对抗紧张的类型呢」
「那是沃尔夫你把我想的太好了啦。我只是个普通小平民，还是个胆小鬼」
「不，当时的状况也是对妳太勉强了啦……」
「比起那个！　沃尔夫你快趁冷掉前请先用餐吧。万一，又发生你需要搬运我，却使不上力的时候，我会很为难的」
「……我开动了」
我绞尽脑汁转换话题，总算让他开始吃早饭了。
妲莉亚坐在他对面喝著咖啡欧蕾，用有点疼痛的头思考著。
一开始应该是去奥兰多商会打招呼，然后请他们喊托比亚斯过来这样吧。
因为一身汗臭，所以得先冲个澡，然后换上符合商业会长身分的衣服，还必须得化上妆。
我想托比亚斯应该是会接受，但是该支付多少费用才好呢，是否应该先跟伊凡诺商量一下。
如果连和托比亚斯一起制作也失败了，然后素材不足的话，是要拜托奥兹瓦尔德，或是该去冒险者公会提出追加——想到这边时，我疲惫的右手将喝了一半的杯子滑掉。
「啊！」
我已经做好咖啡欧蕾洒在桌上，以及杯子掉落的觉悟，但是哪一种都没发生。
眼前的沃尔夫叼著吃了一半的面包，单手拿著妲莉亚的杯子，另一只手则扶在桌上保持平衡。
轻轻把杯子放在桌子上后，他立刻打开手边的包包，拿出回复药并打开瓶子。
「妳果然很累了吧。喝了回复药，在时间内先睡一下比较好」
「……抱歉，我体力不好」
我想现在最好的回应，就是不要拒绝也不要客气。
妲莉亚道了谢，接过回复药。
距离奥兰多商会开店还有几个小时。喝了之后，再稍微睡一下，然后再开始准备应该比较好。
「妲莉亚，妳去奥兰多商会做委托，真的没问题吗？」
「……嗯嗯，没问题的。已经都结束了。啊，也可以顺便把魔导书交给他呢。这之后，应该没机会再见面了吧」
「我是觉得不交给他也没差，果然还是要给吗？」
「我本身无法打开那本书，就算里面有什么教诲也无法继承，既然父亲属名留给他，我就必须交给他。我在奥兹瓦尔德老师那里也有了魔导书……毕竟师兄妹一场」
或许父亲写的教诲，我一辈子都无法得知了。
妲莉亚甩开对于托比亚斯的羡慕及嫉妒，以及残留的一点点的牵挂。
即便如此，也比让父亲写的教诲被白费掉来得好。
「总之，我先睡两个小时。沃尔夫你也请休息吧。不好意思，我家没有客房……」
「只要借我那边的沙发就够了」
「但是，沃尔夫的身高，应该会超出来吧？　要不要睡我的床呢？　是长型的小双人床。我会把床单换过，我睡在这边的沙发上就可以了」
「妲莉亚，那是绝对不行的」
因为他说得非常笃定，我不知该回什么。
「那个……因为妳制作魔导具需要体力跟魔力，总之妲莉亚才是最需要恢复的人。而且，妳睡在沙发上，要是翻身摔下去就不好了」
「……那是听马尔切拉先生说的吗？」
「咦？」
「我去伊露玛家住的时候，在沙发上睡著了，半夜翻身时摔在地上。背疼得不得了，像只被翻过来的乌龟，还被马尔切拉先生当场撞见……因为实在太丢脸，我那时还拜托伊露玛要保密」
「不，我没听马尔切拉说过，只是偶然啦」
对于拼命辩解的沃尔夫，让我有点在意。
但是，我也不认为马尔切拉是会说三道四的人，大概真的是偶然吧。
「那，不好意思，沃尔夫就请睡沙发。我现在去拿毛毯过来」
「谢谢。我才是不好意思麻烦了」
黑发的男子用复杂的表情，目送著去拿毛毯的妲莉亚的背影。
・・・・
「啊，太好了。赶上了」
小睡后，准备完毕的妲莉亚和沃尔夫从绿塔走出来，伊凡诺正好乘著马车抵达。他已经穿上藏青色的三件式西装，头发也都做好造型。
「我收到了奥兹瓦尔德老师的来信。如果您要去奥兰多商会，请让我也同行」
这对妲莉亚来说，著实是件好事。
三个人坐上马车后，边移动边向伊凡诺说明状况。
「……是那样啊。没问题的，我想他一定会协助制作魔导具的」
「但是，万一他现在临时有很急的工作的话……」
「即使有，也必须以我们家的工作优先而排开其他工作。而且，奥兰多商会是没有拒绝会长的权利的」
「伊凡诺，就算我们公司转包给他们很多工作，这样说会不会太过头呢……」
对于伊凡诺太过工整的笑容感到很不协调，妲莉亚的句尾逐渐模糊。
「我有报告过奥兰多商会跟我们现在是商业伙伴吧。现在那边算是我们的承包商，所以稍微的勉强也是会通融的。而且已经让伊涅欧和托比亚斯签订了神殿契约。不论对我们商会，还是会长，都不能加以伤害」
「神殿契约……是什么时候立的？」
我感到头脑混乱。神殿契约的事情，现在、好像是我第一次听到。
还是我自己听伊凡诺的报告时错过了呢。
「不久前，定下商业伙伴契约时呢。我对于跟奥兰多做生意的信用不太够，才会让他们去签订的。因为觉得是会让会长不太愉快的话题，所以关于神殿契约的部分便没有报告了」
与淡然告知的语气相反，他绀蓝色的瞳孔，似乎有些迷惘地朝我看来。
「那个，伊凡诺……我、这么靠不住吗？」
「啥？」
本以为是会被骂，或是感到不高兴，做好觉悟的伊凡诺睁大了双远。
「妲莉亚，伊凡诺是在担心妳」
「是啊，我知道。奥兰多商会之所以不可信，是因为我的事情。生意方面，我全都交给伊凡诺，所以我并不打算对于缔结商业伙伴的做法上插嘴。虽然我对于神殿契约的事情有点吃惊啦……」
确实吓了我一跳。老实说我还是觉得没必要做到如此。
但是，我该在意的不是哪个部份。
「但是，伊凡诺你之前对我说过吧。希望我讲出真心话，明明自己说了，却是如此」
「是的，我说了。我现在还是这么认为」
他斩钉截铁的说话声，没有一丝迷惘。既然这样，我也打算直接说回去。
「这样的话，也请告诉我真心话。即使你说了，我不能好好消化，或是有理解错的地方。但是，我会尽量不妨碍你做生意的。所以，我也想尽可能地了解伊凡诺的真心话」
「妲莉亚小姐……不、会长，真的很抱歉。是我把会长当成孩子般对待了」
伊凡诺在对面的座位上，深深地低下头。
「请抬起头，伊凡诺」
「关于我的真心话……对于辜负妲莉亚小姐、卡洛先生期待的托比亚斯，不对，我一直对奥兰多家感到很愤怒。也许跟我有女儿也有一点关系。再来就是，我个人肮脏的私怨」
「伊凡诺的私怨？」
沃尔夫用惊讶的表情反问。妲莉亚也万万没想到。
「我老家的商会垮台时，马上接手的人之一，就是奥兰多商会。嘛，虽然是前商会长时期的事情，和伊涅欧没有关系」
「伊凡诺……」
「我没有要报复的意思喔。只是，想著如果战胜了奥兰多商会的话，应该多少能感受到作为商人的力量吧。实际上却是什么都没感受到啦。嘛，刚好也需要承包商，条件上也是最好的。但是，目前我还是难以信任他们，所以觉得神殿的契约是必要的。就算被会长骂了，我也不会在这部分退让的」
「不，我没有要责骂你。如果伊凡诺那样判断的话，就照做吧」
对于妲莉亚的回答，伊凡诺稍微睁大双眼，接著表情就垮掉了。
「会长，我尽可能地吐露真心话了，但是作为商人，不，作为男人，也是有不想报告的事情。您叫我说，我自然是全部报告……但是对于些许的秘密跟『坏水』，能不能忽略掉呢？」
「……那些事，不会给伊凡诺带来危险吗？」
「会长您，在这种地方的直觉很灵呢」
伊凡诺没有否定。
妲莉亚想继续追问时，他笑著继续说道。
「老实说，我现在正让奎多大人派来的护卫，守护我的妻女」
「伊凡诺、我(俺)可没听说过这件事啊」
「不用特意提起，这对奎多大人来说，是理所当然的。想动罗赛帝商会，不是瞄准妲莉亚小姐，就是我了，再来就是我们的家人。然后，刚好我的妻子是个平民，防守很松，所以会这样想也不奇怪。反倒是我完全没注意到」
「伊凡诺，对不」
「请不要道歉啦，会长」
我们的话语重叠，道歉到一半就被止住了。
「我呢，不，我们唯独不能忽视那件事，已经成为『沉重』的商会了喔。虽然不得不注意的事情确实增加了，但是也可以得到各种素材，在公会上讲话也有份量，还能与侯爵家商量。所以，这不就或许能帮助马尔切拉先生他们吗。不『滥用』一下可不行吧？」
看著故意露出奸商般笑容的他，妲莉亚也跟著笑了。
「……我明白了。既然伊凡诺无论如何都不想说的话，就这样吧。但是，我想尽量多听听你的真心话。真的有危险的时候，也请告诉我。我的请求只有这样」
「我也要拜托你。如果会被卷入危险当中时，跟我，或是我去远征不在时去找我哥哥，请不用客气地开口吧。一定会仔细聆听的」
男子听了两个人的话，同意地点点头，把做好造型的头发都搔乱了。
「非常感谢。但是……被这样讲，感觉好像我被过度保护了」
「没有那回事。我是商会长，好歹是伊凡诺的上司，所以是理所当然的」
「我也好歹是商会的保证人，所以是理所当然的呢」
听到不约而同的回答，伊凡诺忍不住笑了出来。
这两人完全没有注意到，他们一边回答时浮现的笑容，根本如出一辙。
175. 魔导具师的师兄 
※※『欲留据透文，请于文章发表日起算１个月后，给译者一些缓冲时间，感谢』※※
—————————————————————————
「我是罗赛帝商会的妲莉亚・罗赛帝 。我有急事要拜托魔导具师托比亚斯・奥兰多先生。虽然没有事先约好，还是希望能协助」
在奥兰多商会的柜台，妲莉亚挺直腰杆发出声音。
房间里的视线同时都转向我这边，之后，当中的半数又转向我身后的沃尔夫。
早已做好会被窃窃私语的觉悟，却完全没听到声音。反而让我静不下心来。
在刚才的马车中，伊凡诺提议『由他去向托比亚斯请托』，但我拒绝了。
我希望伊露玛及马尔切拉的事情，是由我自己开口。跟只是站在伊凡诺身后是不同的吧，我是这么想的。
「请、请稍等」
在妲莉亚发出声音数秒后，妙龄的女性小跑步般消失在暗处。
因为门没关好，听到她呼喊托比亚斯的声音、他回答的声音，还有其他人的声音都微妙地混杂在一起。
「……早安。罗赛帝会长」
表情和声音都很僵硬，托比亚斯从里面走了出来。
对于他刚好有在这点，对我来说真是谢天谢地。
「早安，奥兰多先生。很抱歉没有事先约好」
「不。那么，您有什么请托吗？」
他礼貌的说话声，感觉比以前低沉。站在比之前距离我更远的地方，看上去有点瘦了。
「我有紧急要制作的魔导具。报酬会尽可能满足您的要求。希望您能协助我」
「我愿意承接。作业的场所及作业期间是从什么时候开始呢？」
「现在马上」
「现在马上……？」
对于太过突然而瞪大双眼的托比亚斯，妲莉亚则没有顾虑地走近。
来到了伸手可及的距离后，她开启袖扣的防止窃听魔导具，小声地告知。
「地点是佐拉会长的宅邸。伊露玛和孩子很危急，所以是无论如何都得制作出来的魔导具。拜托了，请帮忙我」
「我知道了」
立刻回答的托比亚斯，向后面回头。
对著半开的门，能看到明亮蜂蜜色发丝及柠檬色连身裙的下摆。
「艾蜜莉，妳回家去吧，我出门工作了」
「……托比亚斯先生，那个、我……」
从门的影子处提心吊胆地走出来的，是一名矮小可爱的女性。
在托比亚斯斜后方向他说著什么的艾蜜莉，进不到妲莉亚的视野里。
身旁的沃尔夫插了近来，站在艾蜜莉与妲莉亚的直线距离中间。
集众女性的视线于一身，他将金黄色的视线投向艾蜜莉。
「夫人也一起来如何呢？　虽然是在工作室的隔壁房间，其他人也都会在那边等待」
「……谢谢」
「感谢您的费心……」
托比亚斯及艾蜜莉几乎同时道谢。
「不，虽说是在工作，但我想还是会『有点令人担忧』的」
他挂著端正到有点讨人厌的笑容，大力地将重点放在『有点令人担忧』上。
虽然妲莉亚看不到，但后面的伊凡诺正捂著嘴苦笑。
我霎时想起形迹可疑的贵族模式下的沃尔夫。
我和沃尔夫，还有托比亚斯和艾蜜莉。这四个人同时遇见，就是在大街上的露店和沃尔夫再会时，这两个人刚好经过。
明明才只是四个月以前的事，却感觉已经是很久的记忆。
我对于原未婚夫的托比亚斯在工作方面的对应丝毫不介意，也对他的妻子艾蜜莉没有任何想法。
说不定，我意外地，是个薄情的女人。
「罗赛帝会长，我这边一做好准备工作，就会前往」
「感谢您的承接。那么，我就在那边等您」
在进行工作模式的问候后，妲莉亚为了前往出口而踏出了步伐。
就从这里开始。
无论如何，都要与托比亚斯成功地完成独角兽和双角兽的付与，制作出伊露玛的『吸魔的手镯』。
我紧紧握住自己的手时，有道柔和的声音呼唤著我。
「妲莉亚小姐，我们走吧」
眼前用著完美的动作伸出的、沃尔夫的手。
妲莉亚毫不犹豫地将手叠上，是与那一天同样不变的温暖且令我心安。
・・・・
在奥兹瓦尔德的工作室的隔壁房间，有六个人齐聚一堂。
虽然有进行一些简单的自我介绍，但再之后就没有持续的对话。
进入工作室的是妲莉亚、奥兹瓦尔德，以及托比亚斯。
在隔壁房间待机的是沃尔夫、奥兹瓦尔德的妻子爱梅琳达，及艾蜜莉。
「这次，就让门保持敞开吧。但是，请不要进入，也不要与我们搭话」
是因为人数增加了，还是因为无法预估作业时间会多久，奥兹瓦尔德将接续著工作室的门完全开启。然后先走了进去。
「妲莉亚，我祈求一切顺利」
用微笑回应著小声说道的沃尔夫，妲莉亚也前往了工作室。
在那之后，与前面的人保持一些距离，托比亚斯行了个礼，也前往工作室。
艾蜜莉只是默默地目送他的背影。
聚集在工作台周围后，与托比亚斯说明了马尔切拉跟伊露玛的大致现状。
之后，奥兹瓦尔德对『吸魔的手镯』的制作进行说明。
在他们进行关于『吸魔的手镯』的提问与补述时，妲莉亚则确认了手镯与素材。
工作台的魔封板上，用独角兽及双角兽的角加工好的材料，分别各有四个。
似乎是在妲莉亚离开的期间，奥兹瓦尔德追加做好的。
「罗赛帝会长，在使用稀有素材之前，请先让我确认一下魔力」
「我知道了，麻烦了」
自妲莉亚的魔力上升后，还没有与托比亚斯进行过付与作业。
在对稀有素材的独角兽和双角兽付与之前，作为练习，先决定试作防水布。
因为是练习，所以桌上摆的是六十公分宽，一公尺长左右的小块布。
同时使出魔力，让加入蓝色史莱姆粉的药液呈平面状付与。
奥兹瓦尔德在间隔两个座位的位子坐下，守候著两人的作业。
「那么，开始吧」
先开始注入魔力的是妲莉亚，接著是托比亚斯。
妲莉亚半透明的虹彩色，与托比亚斯的蓝混合著虹彩色的魔力，将蓝色史莱姆的药液顺利地展开。
但是，当蓝色薄膜延伸到布的一半左右时，产生了异变。
妲莉亚的魔力微微颤动，像缎带卷曲般扭动。
托比亚斯的魔力细长又平稳的流出著，但被扭曲的魔力吸引似的，倾斜著。
结果，做出了与均一相距甚远、满是间隙的防水布。
这是至今为止，从未出现过程度的不良品。
两人都露出很遗憾的表情。
「罗赛帝会长，难道是魔力不稳定吗？」
「是的。还没有习惯上升后的魔力……」
托比亚斯边用著营业用的语调询问，边把失败的防水布收拾，将新的布放到桌上。
他用指尖仔细地将布的皱纹伸展开的动作，和以前几乎一模一样。
「给你，托比亚斯」
「啊啊」
我和以前一样要把蓝色史莱姆粉递给他时，下意识地叫了那个名字。
托比亚斯也同样，用一样的回答接下。
一瞬间，脊背上传来刺骨般冰冷的感觉，是心理作用吗。
我咳了一声，驱走寒气。
我突然喊了他名字而感到惊慌时，托比亚斯也是僵在我眼前。
或许是因为一起相处了好几年，即便想用更礼貌的语调，也会因为太过在意而难以进行作业。
「因为会难以进行，所以作业时可以用之前的语调吗？　就直接喊我名字。也让我同样如此」
「……我明白了。如果那样会更容易进行的话。作业结束后再恢复」
「好的，麻烦了」
现在不是在意说话方式及态度的时候。总之如果魔力无法配合，就无法进行独角兽和双角兽角的付与。
虽然换成进行第二块布的付与，但是可能因为太过在意，导致一开始就出现魔力摇摆的情况。
妲莉亚为了稳定魔力，右手更加使力。
「……妳最好在进行前，将前倾的姿势调回」
「咦？」
我对于盯著自己的茶色双眼，及他冷静的声音感到吃惊。
「妳应该是比平时更往前倾，用右手使力吧。这样应该很难付与」
听到他说，我才终于注意到。
因为太在意，所以不知不觉就往前倾斜，肩膀也变得耸起来。
「还有，手肘靠近身体一点比较好。感到疲累时，伸出去的手会开始颤抖」
「……是我运动不足吗？」
「……一天要做三十次伏地挺身和仰卧起坐呢」
他说出令我怀念的话语，让我微微笑了。
确实，我父亲卡洛这么说过。
『魔导具师的体力也很重要，所以要一天做三十次以上的伏地挺身和仰卧起坐』这样。
但是，这样说著的父亲，妲莉亚却一次也没看他做过。
「爸爸，明明就没有做……」
「我想师匠是有做的。因为会出汗，所以他说是在洗澡前，在脱衣间做的」
虽然对他意料外的发言有些吃惊，但我还是照他说的将手肘贴近身体，使魔力集中。
尽管如此，我那还是稍微倾斜的魔力，托比亚斯则从反方向配合著，使之平坦展开。
就这样推进付与后，做出了既没有缺块，也没有皱纹，完美的防水布。
看到做好的防水布的瞬间，妲莉亚感到愕然。
以前制作防水布时，如果在魔法付与上有些许的不匀称，都是托比亚斯修改好的。
两人一起制作吹风机时，他也会一边检查，一边将系乱的魔力方向理好。
因为我变成单人作业，时间会加倍，就不自觉偷懒了。
所以，我今后肯定要仔细地再次确认。
但是，默默不语，理所当然地当场确认就修正好的，正是这个男人。
能一边工作，还一边检查其他人完成的东西，虽然很不甘心，但是我自己没有这样的能力。
「如果累了的话，隔段时间再继续也可以」
「才这样没问题的」
对于他客气的话语，我不由得用著毫无抑扬顿挫的声音回答道。
在将防水布收拾好后的桌面，摆上新的魔封板，将独角兽和双角兽的角加工成的圆形素材各一置于其上。
素材缓缓飘起很强烈的魔力，我不知不觉将手捏紧。
「先看看第一个的情况吧」
对著那样说的托比亚斯点点头，我右手的手指开始发出魔力。
桌子另一头，托比亚斯的魔力也同样伸长，将独角兽和双角兽素材染上魔力。
妲莉亚卷曲的缎带状魔力，至此才总算不会出现中断。
托比亚斯的魔力则像一条毫无卷曲、纤细的缎带。对于那许久未见，蓝色中混合著虹彩色的魔力，感到很怀念。
「虽然注入了魔力，但是这个果然不行吗……」
一段时间后发出的遗憾说话声，恰巧就是我心中的想法。
魔力注入完成后，独角兽纯白的角变成带有淡紫色斑点，双角兽的角则变成有深有浅的灰色。
虽然混合到一定程度了，却不均匀。
「进行下一组吧，托比亚斯」
想著切换心情而开始下一组的付与，却还是不顺利。
这次不是斑点，而是出现了纵线的花纹。
思考著能否进行付与，明明自己与托比亚斯的魔力搭配性并不差。
能想到的原因，果然还是因为自己的魔力不够稳定。
与一个单位前的魔力不同，我很难定量施放出。
看著白色中混著暗紫色线条的角，妲莉亚悔恨地紧咬嘴唇。
旁边的奥兹瓦尔德，自从我们开始进行付与后，他不发一言。
只是眯著银色的双眼守候著我们。
会想著他是否会给我一些建议，就代表我不安的证明吧。
我知道作业的顺序。
到了这个地步，大概也只剩为数不多的方法了。
我边想著边看向对面，托比亚斯的视线，就只朝向纯白的角与漆黑的角。
他笔直的目光，突然让我想起父亲的话。
『妲莉亚是妲莉亚，托比亚斯是托比亚斯，作为魔导具师的特性各不相同。身为魔导具师，就是要互相截长补短。将自己不擅长的事情与对方商量吧』他说道。
虽然我也觉得难以启齿，但这里是工作场所，双方都是魔导具师。
应该毫不客气地寻求建议吧，我这样想著，边询问道。
「那个，托比亚斯，你是不是注意到什么？　有我能更正的地方吗？」
「注意到的事情……」
和以前一样，托比亚斯抵著右边下巴陷入沉思。
过了一会儿，他茶色的双目朝向我。
「可能是魔力差和渗透速度。妲莉亚，魔力能再压低一段、不，两段吗？　我的魔力没办法再提得比这更高了」
「那样的话，魔力就会变成比现在更严重的波浪型」
「没关系，我会配合的。妳只要集中在压低后流出就好。还有，站在对面的话，我很难看到魔力，可以站在妳身旁吗？」
「知道了」
站在和以前一起工作的时候同样的位置。
这对两个人来说，都是最熟悉的距离。
对重新摆上的独角兽及双角兽的加工品，一同伸出右手。
两人都用著与卡洛同样的手势、同样的高度。
没有号令声便一同使出魔力，我集中在将输出压低，并持续流出。
我摇摇晃晃且卷曲的虹彩色缎带上，增添了一条蓝色混著虹彩色的细缎带。虽然想要让其同时变得平坦，但魔力却左右震动著。
这次也不行吗，正当我这么想著时，托比亚斯简短说道。
「我来配合」
如果托比亚斯说能配合的话，那就一定没问题，我深信著。
其他的暂且不说，但关于魔导具师的工作，我至今仍觉得他可以信赖。还真是讽刺。
但是，现在这样就好。
魔力的去向，就交给师兄托比亚斯。
自己只要集中压低魔力，使之安定就可以了。
虹彩色的魔力，与蓝色混杂著虹彩色的魔力逐渐重叠，缠绕在一起。
开始卷曲变成细细的螺旋的魔力，成为更浓烈的虹彩色，闪烁著青白色的光。
虹彩色的螺旋缓慢地弯曲，同时进入两个角。
即使妲莉亚的魔力有稍微上下晃动，螺旋也能顺利弥补。
螺旋的魔力，就像本来就是一体的一样，将独角兽与双角兽的角渲染完成。
从角反射出来的光，在房间中四处飞散出美丽的虹彩色。
但是，进行付与的两人，却没有余力能享受这幅光景。
只是一昧地持续著魔力，全神贯注地操控著。
究竟有多么集中呢，是即便被注入角的魔力被弹开，也无法立刻停止的程度。
「……魔力足够了吗？」
「大概……」
强忍著不能倒下，扶著工作台支撑站立。
两种角的加工品，变成像会发光的蓝水晶一般。
只要稍微动一下，虹彩色就会在周围闪烁。
「请让我确认一下」
走近的奥兹瓦尔德摘下眼镜，换上蓝色镜片的单边眼镜。
银色的双目严格地盯著两个圆形的角，用手指两度反复来回查看。
「成功了。无论哪一边都完美地均匀染入魔力了喔」
听到这句话的两人，同时倒在椅子上。
176. 魔导具师的特别授课 
※※『欲留据透文，请于文章发表日起算１个月后，给译者一些缓冲时间，感谢』※※
（奥兹瓦尔德的作业回合）
—————————————————————————
在无法动弹的我们面前，奥兹瓦尔德将两种角镶进手镯。
在上面撒上独角兽的角粉，反复施以定著魔法。
确认定著后，他的手上拿起蛇怪金色的爪。
看著那个，妲莉亚想起。
前世，读到的幻想系物语中，感觉鸡蛇与蛇怪是很相似的。
今世，鸡蛇与前世的印象很接近，但蛇怪则稍有不同。
今世的蛇怪，是有著大黑蛇般的躯体、带著锐利足距的粗脚，的四足魔物。
鳞很硬，从牠的足距，会释放能在短时间使人致死的剧毒。
作为特征，头上立著像王冠一般的金色鸡冠。
虽然是罕见的魔物，但学院都教我们一看见就要马上逃走。
「现在开始，进行蛇怪的爪的付与」
奥兹瓦尔德在右手中指戴上红色的戒指。
我以为这是为了防止蛇怪的剧毒，但红色戒指还是第一次看到。
仔细一瞧，戒指的表层像有火焰般的光在回绕著。
「老师，那个戒指是用来抗毒的吗？」
「不，蛇怪毒的话，我平时戴的手镯就能防了。由于我的魔力不足以完成付与，所以利用这个戒指来抬升。那么，虽然完成只需花上几分钟，但是我会分散注意力，所以绝对不要向我搭话」
两人理解地点点头，奥兹瓦尔德用认真的表情说道。
「这是特别授课。要好好看仔细了」
在他的右手掌上，像布一般的白色魔力将蛇怪的爪包覆起来。
如同透过一块薄布般的魔力的另一头，金色的爪子发出叮铃叮铃的声响。
持续了一段时间后，白色的魔力转变为金色，爪子则消失得无影无踪。
应该是『魔力融解』，用魔力对蛇怪的爪施以压力，然后使之融解吧。
据说施加压力的方法――走错一步就可能让手掌被整个割伤，甚至断掉。
妲莉亚实际上还是初次见识。
奥兹瓦尔德伸出食指，变成用其他手指轻轻握著金色的魔力。
左手拿著秘银的手镯，在那带著蓝的银上，从右手指，缓缓地延伸出跟发丝一般粗细的魔力。
宛如金线般，绕了手镯一圈后，分成两根。下一周则又增加为四根，接著是八根，就这样一倍一倍地增加。
粗细都很均一，谨慎地缠绕著丝线。
我还是第一次看到如此纤细地运用著魔力，并且还进行著付与。
妲莉亚和托比亚斯都屏住呼吸直盯著。
「……咦？」
突然，有什么东西从奥兹瓦尔德的手上滴落。
滴落的物体落到地上，小小红红地扩散开来。
是割伤手指了，还是手掌呢，金色的魔力还残留一半以上。
内心想到他要求我们绝对不要搭话的原因，突然满是担忧。
究竟增加到多少根了呢，像缎带一般均匀的金色魔力，缠绕在手镯上。
如果是线或缎带，缠绕后是会变厚的，但完全没有增加任何厚度，也毫无一丝的偏差。
只是像缠绕了一层金色的缎带一般，在手镯上散发光芒。
随著魔力的缠绕，金色的光辉越发明显。
但是，从他送出魔力的右手，却留下细细的纵痕，鲜红的血渗出、滴落。
传出淡淡的铁锈味。恐怕是伤口增加，或是扩大了吧。
即便如此，奥兹瓦尔德丝毫没有露出痛苦的表情。
只是，从他的太阳穴，汗珠不断冒出，整个流到脖子上。
我压抑著想要阻止他的冲动，只祈求著能尽早结束。
注意到时，妲莉亚已默默将双手摆出祈祷的手势。
金色的魔力全部缠绕完后，奥兹瓦尔德用双手拿起手镯。
正当我想著完成了吗、的时候，红色半透明的魔力包围住手镯。
虽然完全没有感觉到温度，但就仿佛那红色的魔力在燃烧一样。
「炎性定著」
红色的魔力对他简短的话语作出反应。
魔力缓缓映照著深红色的光芒，像自己勒紧般地变细，将金色的线烧附上去。
完成的是带著青的银色上，缠绕著金色线条的手镯。
奥兹瓦尔德用左手拿著手镯确认后，轻轻放到魔封板上。
从他右手的指尖，开始滴滴答答地不停滴落鲜血到地板上。
「老师，快用回复药！」
「无须担心的。只是一张皮罢了」
奥兹瓦尔德将收下的回复药，一半洒在手上、剩下的则喝干。
右手盖上毛巾，一边擦拭著手指上的血，一边说道。
「请测试看看」
手拿著土之魔石，妲莉亚拿起手镯。
手微微颤抖地流放著魔力后，就这样消失在手镯里。
只是静悄悄地，内侧的天狼的白银部分发出光芒。
「成功、了吧……？」
「是啊，成功了」
「太好了……！」
两人虽已疲累，却还是转为笑脸，奥兹瓦尔德则还是维持著冷静。
「炎性定著需要三十分钟左右才能稳定下来。在这期间就来复习授课内容吧。妲莉亚，你知道右手的魔力是要如何动作的吗？」
「咦？　啊，那个……是绕圆、对吗？」
虽然我拼命盯著瞧，但是内心太过担心老师，所以都没记清楚。当然，也没能好好地回答。
「妲莉亚要再稍微磨练一下冷静度以及观察力吧。奥兰多先生，你理解了吗？」
「那个……我看到是右手的魔力朝向右边回转，用相当快的速度」
即使在那种状态下，托比亚斯也能仔细地观察。让我有点不甘心。
「正确答案。为了防止蛇怪爪的魔力凝固和扩散，必须得要高速旋转。如果能让它从手掌浮起旋转就好了，但是我的魔力不足，所以只能这样制作」
对著将视线投向渗血毛巾的奥兹瓦尔德，托比亚斯询问道。
「以佐拉会长程度的魔力，都还不足够吗？」
「你似乎误会了，不过你我的魔力并无相差太多。重要的是使用方法。不足的时候，经常是用魔导具来弥补……啊啊，看来是耗损掉了呢」
戒指从他的手指裂成两半掉落。深红色完全消失，只留下黑色生锈般的金属。
「老师，戒指……」
「没什么好在意的。只是消耗品。这阵子还会再进货的」
虽然他这样的回答，但我觉得是自己让他得用上昂贵的魔导具。
我打算和沃尔夫及伊凡诺再商量一下，除了蝎子酒之外再送些什么比较好。
「因为想要能完成加工的炎性魔力，用来定著的。土魔法与火魔法在强力的定著时，能配合的不错。就请想成是将陶器淬火那样」
边回想著刚才那纤细高超的付与，我却涌现疑问。
蛇怪的爪、与炎性魔力、不会引起魔力抗拮吗？
「老师，蛇怪的魔力与、那个戒指的魔力不会产生碰撞吗？」
「如同炎性定著，也是有不会引起魔力抗拮的组合。关于魔法的相容性，属于魔导师的专门，我也想再多加学习。我的知识还远远不够呢」
「……佐拉会长都还嫌不够……」
托比亚斯喃喃自语著，连我也想那么说。
妲莉亚和奥兹瓦尔德大约差三十岁。身为魔导具师的能力技巧也有相当大的差距。
在这种程度的老师面前，感觉魔导具师的阶梯似乎又远远往上延伸了许多。
「要我教你们成为一个有能力的魔导具师，最正确的方法吗？」
对于奥兹瓦尔德的提问，目光飘远的两人同时点了点头。
「是持续学习，并保持长寿喔」
177. 魔导书与离别 
※※『欲留据透文，请于文章发表日起算１个月后，给译者一些缓冲时间，感谢』※※
（妲莉亚与托比亚斯的回合）
================================
「啊，差点忘了……」
妲莉亚努力站了起来，将放在墙角的箱子拿到桌上。
拿出里面的魔导书后，托比亚斯张大双眼。看来果然是有印象。
「这个，是从父亲的书房找到的。似乎是你的魔导书……」
「不，师匠说是要做成我们两个用的。我之前看到时，还是敞开著，也什么都没写……」
听到魔导书是给两人用的，让我心中放下一块大石。
看来我比想像的，还更在意父亲留下的东西。
「虽然设定为我的红血付与，不然就在这边开启，夹著魔封板让它不会阖上如何。虽然对妳可能有点麻烦，但就那样使用吧」
「我来使用是指……托比亚斯你不要这本魔导书吗？」
「这不是我该收下的东西——佐拉会长，很抱歉，能借我一片魔封板吗？」
「当然可以」
奥兹瓦尔德从架子上取下银色的魔封板，递给托比亚斯。
「妲莉亚，奥兰多先生，包含那本魔导书的事情在内，你们需不需要两人单独聊聊的时间呢？　如果错过现在，将来恐怕很难有这样的机会了」
「说要两个人聊聊……」
「那个，我只是把这个交给你而已……」
对著欲言又止的两人，奥兹瓦尔德用非常温柔的目光注视著。
「我很后悔年轻时有许多话语没对分手的对象倾诉。不想让你们重蹈覆辙呢。有想说的话，就直接说清楚吧。接下来二十分钟左右，我会去阅读文件」
奥兹瓦尔德将防止窃听的魔导具放在桌上，未等两人回答，就走往房间内侧。
妲莉亚和托比亚斯对看一眼后，困惑地看往魔导书。
「总之，先确认一下这个吧。也或许什么都还没写也不一定」
「是呢」
托比亚斯用手翻开封面后，突然看到一张对折的白色纸。
他一拿起那个，视线就飘动了好几次。立刻双眼泛红，紧咬著的嘴唇泛白。
「……托比亚斯，那个，是爸爸的信吗？」
「……啊啊」
「能让我也看看吗？」
「属名给我的，那个……我觉得妳不要看会比较好」
「不是属名给我也没关系。这应该是父亲最后的一封信了，拜托……」
对于妲莉亚的恳求，托比亚斯虽犹豫，却还是将纸递了过去。
白色的信纸上，一眼就知道是父亲卡洛的东西，上头写著稍微左扭的文字。
『给托比亚斯
当你看到这个时，我肯定是出什么事了吧。
最近感觉自己似乎老了，希望大家可以平静看待。
我在这本书中写了最基础的东西。
有不明白的地方，可以去询问丽娜・劳伦老师。
还有，带著蝎子酒去向佐拉商会的奥兹瓦尔德打声招呼。
你们两人都有能独当一面的本事，应该总会有办法的。
虽然是多讲的，但妲莉亚就拜托你了。
尽可能站在她面前、守护他。
跟伊涅欧说，不要让她太过显眼。
抱歉我是个爱操心的父亲，就请多关照了。
托比亚斯，不要太勉强而搞坏身体了。
在半夜偷偷工作，以及学习这些都要适可而止。
不需要著急，你会成为一名好魔导具师的。
虽然这封信应该不会让她看到，但结尾还是让我耍个帅吧。
给儿子和女儿，请一定要幸福。
卡洛・罗赛帝
附注：人像画就全部当成给儿子的遗产。就说你收拾好了，把喜欢的先藏起来。』
「爸爸……」
令人怀念的笔迹让我情绪涌上心头，看到他对我的挂念，令我眼泪都几乎快溃堤。
但是，在最后一句却让我一口气收回。
把感动还我，至少不要什么附注啦，结尾就结尾在那里就好。
遗嘱的最后写这些，不会太不像样吗？
如果父亲在这里的话，我会抓住他的双肩拼命摇晃，然后再好好说教。
总之，下次去扫墓时，我一定要抱怨——妲莉亚如此发著誓。
「明明稍微有点感动的，最后全都毁了啦……这很奇怪吧？　我爸爸」
「……师匠他……考虑了很多……但是，为什么要在这里提人像画呢？」
托比亚斯忍著眼泪，却又感到很混乱。看来他不知道人像画的事情。
「爸爸，将那本魔导书藏在人像画堆中。所以，我才怎样都没去打扫，就这样摆了一年」
「人像画堆……师匠、为什么要做这种事？」
「爸爸应该是认为我会麻烦托比亚斯去帮忙整理人像画吧」
我拜托的，不是托比亚斯而是沃尔夫。给他添了很大的麻烦。
然后我突然注意到。
信上写著『人像画就全部当成给儿子的遗产』，那我不就应该全部交给托比亚斯吗？
「那个，人像画我全都收进垃圾袋了，但还放在仓库，还没扔掉」
「不，我不需要」
「大概有两个大麻袋……」
「不，我真的不需要。两大袋……如果是带有颜色的，拿去旧书店应该会有一定价值的吧」
「是这样吗？」
「应该……」
明明两个人都含著泪，却在谈论有点低级的事情。
虽想接话，却又彼此都讲不出口，几乎同时叹著气。
「我现在明白，为何托比亚斯希望我变得朴素点了。肯定是我们订婚后，爸爸说了类似的话吧？」
重读信中的一句话，妲莉亚露出苦笑。
『尽可能站在她面前、守护他。』这还真是过度保护的父亲的担忧啊。
「那是……师匠既没有教导妲莉亚该如何与人打交道，也没有教妳如何做生意……为了让我能站在妲莉亚面前……」
托比亚斯没有否定。
能看得出来，他很犹豫是该对妲莉亚说还是不说。
知道这件事时，我才又更靠近这个男人一步。但都已经是过去式了。
「虽然现在才说，但真的很抱歉。全都是我不好」
「不要一个人就下结论。我希望你老实说……我到底、差了什么？」
虽然只是一点点，但还是在意。
为了成为能派上用场的妻子，配合著托比亚斯的自己，到底哪里不行呢？
是容貌、性格，还是行为，可以的话，我想一次问清楚。
「你没有任何不足的地方……因为妲莉亚是比我能干的魔导具师，所以我总是嫉妒地做些愚蠢的事情」
「为什么要嫉妒？　托比亚斯的能力比较好吧」
「我最多就只擅长检查与维修罢了。我一直很嫉妒妳在想点子跟试作方面的出众能力。所以，想说妳当我妻子会听我的话吗，一直测试著。现在我明白了，自己真是差劲」
蒙蒙洒落的说话声，如忏悔般。托比亚斯吐了口气，朝我反问道。
「妲莉亚才是，有什么想对我说的吗？」
都这个时候了，我也就不再顾虑了。
奥兹瓦尔德不是也说过吗。『有想说的话，就直接说清楚吧』
「是呢。在结婚前一天，带著女人到新居，还说她想住在那里，要我将订婚手镯返还，还有把我给你的红宝石归还，这些都让我感到蛮打击的」
「抱歉……那时我眼中只有艾蜜莉，不知是怎么了……还有，作为耳环的基底，我本来是想订购矿物的。我请熟识的厂商找跟那个红宝石相配的矿物，但却是红金块，超出我的预算……」
「红金，那不是比秘银还贵吗……」
红金，是一种能施以强力的付与魔法的高价金属素材。
但是，产地为火山带，非常稀少之外，价格还很昂贵。
因为拜托了熟识的厂商，所以无法拒绝吧。
难怪他当时会手头很紧，说还出要我归还订婚手镯这种话。
但是，这贵重金属的红金。
虽然作为素材很难驾驭，却令我很感兴趣。
也许，可以当成魔剑的材料。
即使不能当成魔剑的材料，也可以加工成耳环的基底、或是手镯还是戒指吧。
「那个红金，还有吗？」
「收到就一直放在箱子里。因为颜色不太搭，所以也没打算作成耳环的基底。但是要放手也觉得有点微妙」
因为比起购入的价值，现在的卖值更低吧。
问了下大小跟购入价，我就能理解了。超过二十五枚金币，确实是难以放手。
「那个红金，能否就用你的买价卖给我？　我想当成素材使用」
「是没关系。但如果这是顾虑我，就请不要」
「我只是单纯想当成素材而已喔。要说顾虑的话，托比亚斯你才应该顾虑一下夫人吧。重复使用订婚手镯，实在太差劲了」
我不小心讲出自己想了很多次的真心话。
重复使用订婚手镯，那对我跟艾蜜莉都很失礼。
说白了，根本不可能。真的是太不细心了。
「不，艾蜜莉不介意的……」
「怎么可能不介意呢！　我也不喜欢啊，戴过的订婚手镯又给别人戴。你把现在的订婚手镯卖去矿石店，然后用卖了红金的钱，再去买新的吧」
「……知道了，我会跟她说说看的」
大概是被妲莉亚的气势压倒，托比亚斯坦率地点点头。
顺著这个话题，我又继续问。
「那个，你跟夫人是从什么时候开始交往的？」
「……那天的前一天」
「废除婚约的前一天？　那么突然？」
「她说想看看我的新居，就在那边告白，然后……」
是像罗密欧与茱丽叶那样，突然展开的罗曼史。
虽然是我前世跟今世都无缘的话题——当我微微露出冷笑时，托比亚斯则有所顾虑地问道。
「妲莉亚跟，那个……妳和史考法洛大人是」
「我们第一次见面是在废除婚约的两天后。跟托比亚斯在大街上的露店遇到的那天，是刚好偶然再会。那是第二次见面。当下他只是为我著想才那样做的」
把信纸折回两折，还给托比亚斯。
读了这封信后，还有一件事，想确认一下。
「防水布要透过奥兰多商会卖出，也是父亲的希望吧？」
「在那之后，我是这样听说的」
「『站在妲莉亚面前』这件事……托比亚斯在小型魔导炉的名义问题时，不是也考量到同样的事情？」
我一直不明白。
为何身为师兄的托比亚斯，要把妲莉亚制作的小型魔导炉，改用他自己的名义呢？
站在她面前、守护她——这是父亲的期望被扭曲导致的结果吧，我想著。
「关于小型魔导炉的名义一事，当时把父亲的期望跟我说不就好了吗？　那样的话，我就会再多考虑其他的方法，也可以向公会说明，你们商会也就不会落到这种地步了……」
「怎么说得出口。要我保护好的女儿却没能保护好，眼里只有艾蜜莉，什么都看不到，就连炉子的名义那件事，我也完全忘了。在那之前，我甚至都没和妳说过。而且，擅自决定那样并实行的也是我，所以是我该承担的」
「所以，托比亚斯或许觉得意气用事就好，但是商会呢？　不是给大家添了麻烦吗？」
奥兰多商会的动摇，以及某些事情，是我今天才从伊凡诺口中听到。
虽然伊凡诺及沃尔夫都说，这不是妲莉亚需要烦恼的事情，但即便如此，我内心还是感到很愧疚。
「我今天，是为了向商会道歉，所以才会和艾蜜莉在那里。我们两人要对商会长及负责人们、保证人致歉时，妳就抵达了」
「原来是那样啊……」
「结果上来说，我家的商会是在罗赛帝商会的协助下，才没有倒闭的。还有就是我做的事情，必须要由我来偿还——妲莉亚妳，没有其他想说的吗？　就算打我，我也无话可说」
听到托比亚斯说著反常的话，我不由得苦笑起来。
「爸爸跟托比亚斯，都很过分呢。说要保护我、守护我，结果爸爸自己却因为不注重身体健康而一下就走了，托比亚斯则是跟别的女人走了。你们真的是很任性」
「……抱歉」
「但是，即使你们两人都不在了，没有人保护我，我不也是做得很好吗？　我有朋友还有同伴，又有工作」
「……倒不如说我不在妳身边，反而更好吧」
把视线移开自虐地说著的他，悄悄垂下眼。
我接下来大概也会摆出类似的表情。
「……我呢，将托比亚斯说的话全部照做，因为觉得这样最简单。我只是想著成为一个有用的妻子。想著如果我有用的话，就不会被抛弃了」
「说什么不会被抛弃……」
「因为我不想被抛弃。就算没有爱情也没关系，能一直有人在身旁，因为我不希望死的时候是独自一人……但是，这一定是错了吧」
回想起来，托比亚斯一开始也是会问我的才对。
会说『妳怎么想？　妳想怎么做』。
但是持续将选择权交给托比亚斯的，却是妲莉亚自己。
「很恶心对吧？　我一直低著头，全都交给你，就像没有意志的人偶一样」
「没有那样的事。我受到了妳的帮助……虽然事到如今，但我想向妳道谢」
「我也是，在我不知道的时候守护著我，谢谢你」
我听露琪亚说，他一直在担心我。
他会独自面对客诉、独自工作，也都是我有了商会后才注意到的。
然后，透过父亲的信我才理解到。
虽然不是恋爱般的嫉妒，但却是像家人一样担心我、守护我，这些都是真实的。我对于完全没有注意到的自己的幼稚，真是笑不出来。
父亲、托比亚斯、还有我自己，虽然都弄错了方法，但却是用各自的方法去努力。
「其实我，并不是想跟在后头，而是想走到托比亚斯的身旁，一起陪伴的。虽然我太狡猾，都没说出口」
「……那个、应该不是我的身旁吧？」
「咦？」
托比亚斯的视线移开了一下，又马上转回来。
「我们彼此，是师兄妹真是太好了呢。我想爸爸，肯定是看走眼了」
「可能是吧……」
「总之，算了。我全都原谅了，所以就不要再道歉了，托比亚斯」
对于我说的话，师兄有点僵住，稍微把头低下。
「谢谢……如果还有需要协助作业的话，请告诉我。我会尽量配合的」
「好的，到那时候就拜托你了。我会向伊凡诺、迦布丽艾菈说明父亲的期望。也请转告伊涅欧先生」
说到这里结束，突然看到旁边的桌子，放著刚才练习用的防水布。
是第二次完美达成付与的那块。
「虽然很不甘心，但是果然平面付与，就算我的魔力增加了，却也完全不敌你啊……」
「我还是第一次听到妳说出『不甘心』这个字眼」
「我可是常常会这么想呢。我很羡慕你能进行平面付与的魔力。将防水布的付与一口气完成时，会变成蓝色，闪烁著虹彩色的光辉吧。那一瞬间，就像雨后的天空般，我很喜欢呢」
蓝色所孕育出的虹彩色魔力。
总是漂漂亮亮、整整齐齐的，很出色。
「我呢，很羡慕妲莉亚持久的魔力以及想像力」
「我也是，第一次听到托比亚斯说出这样的话」
「因为逞强而说不出口啊……说到魔力，妳算是朝好的方向提升了呢。虽然一开始因为不稳定所以看不出来，但是虹彩色更加鲜艳，密度比以前更高了」
「这样的话，很令人开心呢。因为看习惯自己的魔力，所以看不出差别」
突然，注意到自己和他又能像订婚前一样谈话时，妲莉亚理解了。
啊啊，都结束了。
内心的痛苦消失了，像线一般残留的细小后悔情感，也都全部斩断了。
已经，除了是师兄妹、跟随同个师匠学习的关系、魔导具师同伴，这些以外，没有任何关系了。
听到奥兹瓦尔德的轻咳声。时间也差不多了。
彼此目光相对，微微点了点头。
「这个魔导书，果然还是由托比亚斯拿著吧。这是你的红血设定」
「……知道了。那我就感激地收下。我会再抄写一本，然后把那本还给妳，这样可以吗？」
「好的，就拜托了。因为我似乎有很多事情都没记住」
想要找个结尾的词语，却想不出来。
只是，想起一件事。
「虽然是有点奇怪的话，但是我们，打从见面就没说过『掰掰』呢。因为都是一起工作，所以废除婚约时也没说过呢」
「这么说来，的确是……」
回想起来，自从在绿塔与托比亚斯相遇以来，连一次也没说过『掰掰』。
因为隔天还会因为工作又再见到，收假后也都会见到，就觉得没必要说。
再隔天，或是下一次，又或者收假后——这些连接著的时间，已经没有我们两个了。
「……让师兄先说？」
「不，妳先说比较好吧」
虽然曾经订过婚，但彼此都没有真正爱上对方。
只是，在父亲的身边，以魔导具师的师兄和师妹，作为工作伙伴，一起度过很多时间罢了。
尽管如此，说出离别的话语时，还是有些心痛。
「……掰掰，托比亚斯」
「……掰掰，妲莉亚」
只有一句的道别后，两人都彼此挤出笑容。
178. 真实的爱与想要的东西 
※※『欲留据透文，请于文章发表日起算１个月后，给译者一些缓冲时间，感谢』※※
（艾蜜莉、沃尔夫、爱梅琳达的回合）
============================================================
敞开的门的另一头，可以看到工作室里的三人。
虽然偶尔能听到声音，但是因为防止窃听的魔导具，所以听不清谈话的内容。
沃尔夫在隔壁房间坐到能看到工作室的沙发上，远远地观察著情况。
两人中间夹著桌子，妲莉亚面朝这边，托比亚斯则是背对的形式，开始付与作业。
从这两人开始进行作业后，我不知不觉屏住了呼吸。
但是，作业似乎不太顺利。就连防水布都失败了。
正当我想著他们已经遥远到连作业都无法进行的程度了吗——时，看到了妲莉亚的嘴唇做出直呼『托比亚斯』的动作。
对于她这样理所当然地呼喊该男，我不知不觉就使出了威压。
沃尔夫立即移开视线，调整呼吸。
那两人熟识那么久，也都在一起工作。无论只是一瞬间，还是因为魔导具师的作业需要，也都是有可能的。我对自己说著。
在我胡思乱想的过程中，第二块防水布似乎进展顺利。
就这样开始进行独角兽与双角兽的角的付与。
看著那两人谈话、不断尝试的场景，令我感觉自己十分遥远。
看到蓝与虹彩色的魔力奇幻地持续闪耀著，我真心不想承认那很美丽。
无意中用食指抵著嘴唇，爱梅琳达起身去吩咐上壶新的红茶。
我应该并无感到口渴，但嘴里却很苦涩。
才注意到，蜂蜜色头发的女人和我同样盯著隔壁房间。最初都是一贯露出惊讶又不安的表情，现在则整脸发青。
「……史考法洛大人，这样看著，不觉得痛苦吗？」
突然，听见有道想寻求我认同的说话声，并不让我惊讶。
我从不久前，就注意到艾蜜莉正朝我这边看来。
并未转动视线，我沉默地摇了摇头。
那是魔导具师的工作。
即使他们的距离很近，但也已经不是恋人或夫妇的关系了。
我不知不觉捏紧拳头，只是因为想到重要的朋友被她身旁的男人所伤害，担心她会不会感到痛苦。
不知看了工作室多久后，艾蜜莉悄悄离开门边，移动到看不到隔壁房间的位置。
我无意中看向那边，她坐在沙发的边缘，两手紧扣。她颤抖的肩膀，看上去仿佛身体很不舒服。
「您有那里不舒服吗？」
「……我、介入了那两个人呢」
她双眼迷蒙，落下这句话。
「奥兰多、夫人？」
不知该如何称呼，沃尔夫索性用家名喊她。
对于把托比亚斯与妲莉亚说成『那两个人』，令我有点不快。
「他们之间的呼吸如此相配，又合适，还能做出很厉害的魔导具……但是，我……」
扑簌扑簌流下的眼泪，滴到她紧握著的手上。
接著就再没说什么，她默默地低著头哭泣。
变成这样我就没辙了。
沃尔夫很不擅长安慰人。
整体来说，这不就是伤害妲莉亚的其中一人吗？　我没道理要安慰她。
还有一点，万一安慰的不好，哪天变成往我靠过来，那可怎么办呢。
包括只有美型才有的烦恼在内，正感到困扰至极时，爱梅琳达和女仆一起回来了。
「……史考法洛大人？」
「不，我不是……」
对著将视线从哭泣的艾蜜莉转向自己的爱梅琳达，我发出辩解般的声音。
但是，她似乎没有怀疑我。只是默默点头。
把红茶放在沃尔夫附近，让陪伴来的女仆退下。
「史考法洛大人，有需要的话请用。我想还需要一些时间的」
「谢谢」
形式上地回复后，总而言之将手指放到她奉上的杯子。
「奥兰多夫人，您有那里不舒服吗？」
爱梅琳达走到艾蜜莉的身旁，小声地询问道。
「不，没关系、的……对不起……」
想要止住眼泪，却止不住。
坐在用手帕抵著嘴，忍著呜咽的女人旁边，爱梅琳达轻轻地抚摸她的后背。
看了她的那个样子，我却丝毫没浮起任何同情的碎片，可见自己是相当地无情吧。
沃尔夫喝了口红茶，却完全尝不出滋味。
就只是，在意著妲莉亚是否也口渴了。
「……您很不安吧。想著您的丈夫会不会，与罗赛帝会长有所动摇对吧」
「那、那个，为什么……？」
看来是完全被说中了。艾蜜莉整个人僵住。
沃尔夫拿著红茶杯，装作没听到。
「因为我是商会长的妻子，大致的事情都听说过。而且，我也很了解自己丈夫充满魅力，当他与别人一起工作的时候，自然会很在意。更何况，以妳来说，是前未婚妻，又是长期一起工作的对象。会感到不安也是当然的吧」
「那个……」
对于爱梅琳达的直言不讳，艾蜜莉则是答不上话。
「但是，妳让他们的婚约废弃后，不是获得了妻子的宝座了吗。即使感到不安，抑或怀疑，也是在所难免的喔」
「但是，是我介入了那两个人……」
「即便如此，妳现在，不还是站在他身旁吗？」
「……即使选择了我，也可能只是托比亚斯先生一时意乱情迷……妲莉亚小姐才是，什么都办得到，工作上那么搭配，又能制作很厉害的魔导具……我不管如何努力做家务，还是帮忙工作，都完全比不上……总是给周围的人添麻烦，净是在道歉……」
对著拼命将至今为止的纠葛用语言表达出来的女人，爱梅琳达微微问道。
「那么，妳愿意松开他的手吗？　能带著微笑对那个人说出请你获得幸福吗？」
「佐拉夫人」
至今保持沉默的沃尔夫，忍不住出声制止。
究竟在说些什么，那两人的关系不都早就结束了吗。绝对不可能会复合的。
「……无法松开、我办不到……我真的，怎样都喜欢那个人……」
「很喜欢，喜欢到没有办法，所以明知道他有对象，却还是诉说爱意了吧？」
「……明明知道自己做错了，明知道这是不行的……但我无论如何，都还是想要那个人……」
虽然是如同耳语般的音量，听上去却像是凄惨的悲鸣声。
如果艾蜜莉是更高段的女人，我肯定会责备她的为所欲为吧。
如果艾蜜莉是更会算计的女人，我大概会讽刺地耻笑她吧。
但我哪一种都做不到，看到少女的拚劲及幼稚的爱恋，沃尔夫沉默了。
「我感同身受到不耐烦的地步喔。因为我也一样」
听到这令人意外的发言，她不禁看往爱梅琳达。
「佐拉夫人，也是……？」
「是啊。我也无论如何都想跟老爷在一起。工作、服装、发型、说话方式、仪态，能想到的，能做的，我全部都配合老爷去做改变。我跟原来的老家以及朋友也都断绝来往，但是我仍旧没有回头。为了得到有两位充满魅力的妻子的男性的爱，我不得不这么做」
奥兹瓦尔德的第三夫人，轻轻把手放在艾蜜莉肩上。
爱梅琳达萌葱色的双眸，映照著柔和的茶色双眼。
「就算手段卑鄙，还是伤害了别人，或是会被人指指点点——即便如此，不也是想得到那心心念念的人吗？」
如此说道的黑发女子，妩媚地笑著。
沃尔夫第一次，觉得这个女子很美，并且，打心底、觉得恐怖。
「自己所做的一切，都必须自己背负，到将来，也都是。至今与他相伴在一起后，妳有这样的觉悟了吗？」
「……我是那么打算的」
「那样的话，妳接下来就只要继续待在他身旁就行了吧。身为他的妻子，必须要看好自己脚下，强大到可以在他旁边支持他才行」
「那样的事，如果办得到的话……」
对著看轻自己、欲言又止的艾蜜莉，沃尔夫抛出了一句。
「听说奥兰多先生在向妲莉亚小姐提议废除婚约时，说对妳是『真实的爱』」
「……真实的、爱……」
艾蜜莉的张大双眼，露出一丝喜悦。
沃尔夫为了确认她的心意，将脸上的肌肉固定成微笑的样子。
「如果现在就是这样，就继续维持，如果现在还不是，那就从现在开始，让你们的结合成为真实的爱，不就好了？　我觉得奥兰多先生与妳很般配」
如果托比亚斯与艾蜜莉，这两人的相遇的是『真实的爱』的话，就这样成真就好了。不，倒不如说就给我这样。
然后，他就不会再来扰乱妲莉亚的心思，从她的视野内消失。
虽然我明白这是扭曲的，但是现在的我，只能这样期望。
艾蜜莉保持沉默，对我低下头。
之后，爱梅琳达劝她补个妆，将她带离开房间。
沃尔夫改坐到邻近工作室的别张沙发上。
在隔壁房间，正好进行到妲莉亚拿出魔导书，开始和托比亚斯说话。不知为何，奥兹瓦尔德独自到房间的深处。
应该是在递交魔导书吧。看来进展得很顺利。
但是，看到从开启的魔导书中取出的白色纸后，妲莉亚露出了难过的表情后又松了口气，本来差点哭出来，却又变成在苦笑。
在那之后她与托比亚斯对话时，看到妲莉亚表情不断变化，令我感到非常焦躁。
我忍不住用眼睛去追逐她的嘴角，虽然对自己说著不行。
妲莉亚和托比亚斯继续对话后，突然，像花朵绽放般笑了。
将目光停留在那个笑容的一瞬间，我不经意地读到她朱红的唇编织出的词语。
『我很喜欢呢』这句。
一瞬间，我的胸中仿佛碎裂般。
即使是父亲帮她决定的对象，妲莉亚也是会心向著那个男人的吧。
虽然笑著说自己已经没有留恋了，但还是抱著无法割舍的情怀吧。
我无法对该事多说什么，只能当作没看见，什么也不知道，沃尔夫紧紧环起双臂。
感觉现在不管来什么魔物，我都能将牠斩成碎块。
179. 男人的坚持与魔导具师的坚持 
※※『欲留据透文，请于文章发表日起算１个月后，给译者一些缓冲时间，感谢』※※
（托比亚斯与奥兹瓦尔德的回合。不喜欢的人请留意）
==================================
妲莉亚与沃尔夫拿著『吸魔的手镯』，搭马车前去神殿。
托比亚斯则是帮奥兹瓦尔德整理工作室的素材。
手镯顺利完成了，一定会让伊露玛跟孩子都得救，也会让马尔切拉放心吧——心中放下一颗大石，最后阖上魔封箱的瞬间，我的视线却摇晃著。
是因为不再紧张了吗，突然急速发冷还伴随恶心感涌上。
托比亚斯移动到洗手间，准备吐个够。但是，胃里几乎没有东西，所以无法减轻症状。
是因为魔力几乎都见底了吗。头痛得越来越厉害，恶心感也抑制不住。
苍白冰冷的手指，只剩下勉强转动门把的力气。
想著在倒下给别人添麻烦前，快点回家吧，然后返回工作室。
但是，在那里，奥兹瓦尔德朝著两个有蝎子花纹的玻璃杯，注入满满的酒。
旁边则立著一罐装有蝎子的宽口酒瓶。
我记得马尔切拉以前，喝过同样的东西。确实，应该是相当烈的酒。
飘过来的酒精香气，令我感到头晕。
「这是完成作业后的慰劳。请喝吧」
心想，现在喝下这个我不就倒下了吗。
尽管如此，被奥兹瓦尔德那奇妙的魄力及说话声促使，察觉到时，我已经一口喝干了。
几乎没有酒的味道，尾韵有点苦涩。我记得这独特的苦涩味。
「这不是魔力回复药吗？」
「我喝了一半，不需要了。将剩下的倒掉又觉得可惜」
「多谢您的费心」
「不，反正只是我剩下的」
看著不愿坦率承认的奥兹瓦尔德，我觉得心窝有点疼痛。
干了玻璃杯后，突然想闲聊一下。
「佐拉会长，您右手的指头已经复原了吗？」
奥兹瓦尔德微微皱起眉头，用右手的指尖拿起玻璃杯，轻轻摇晃。
「就如同这样，没什么事的。妲莉亚也有注意到吗？」
方才的付与完成后，奥兹瓦尔德用毛巾藏起沾满鲜血的右手，除了大拇指以外，其他的手指都满是裂痕。
通常都是会发出惨叫的，但这个男人却只是冒著汗，用一派平常的表情忍耐著。
「不，我想她应该没注意到」
「那就好。我不想成为在女性面前逞强的男人。啊啊，你也是很逞强呢。明明魔力早就都干了，真亏你能撑到现在都没倒下」
对于他回过来讲我的话，没作出回应，这次他真的倒了烈酒进杯子。
这下不喝掉似乎是不行了。
「趁著酒势。奥兰多先生，我有件事一直想问问你」
「什么事呢？」
「就是你抛弃妲莉亚，选择现在的太太的原因」
对他突然的提问喘不过气。
男人的脸上虽挂著笑容，但是询问著我的说话声却极为冰冷。
「以前，在男爵会上，卡洛先生曾自豪地对我说，『我的新徒弟，在魔力的操控上很细腻，工作又很确实，肯定会成为有本领的魔导具师的』。他口中的你，让我感到有点吃惊」
「……你肯定觉得我是个愚蠢的家伙吧」
「是啊，我想著你还真是个笨男人。都已经有未婚妻了，维持这么久的婚约，却在结婚前一刻犯下蠢事，究竟是在想些什么呢。不由得就把你跟我私奔逃走的前妻重叠在一起了呢」
「咦？」
对于他话题的跳跃，让我发出奇怪音域的惊声。
奥兹瓦尔德一边摇晃著玻璃杯，一边不在意地继续说道。
「我的第一个妻子跟徒弟私奔了呢，让我一度想放弃掉一切。所以，可以的话，还真想听听看，就是『抛弃别人那一方的说词』」
这是个不回答也可以的问题。能说得很好听，也可以蒙混过去。
尽管如此，大口灌下烈酒后，托比亚斯告诉他自己的真心话。
「您可能会取笑我……但我第一次见到她时，就整个人都被吸引了。虽然我的确烦恼过，但还是觉得，她就是我真实的爱的对象。我除了想要守护她以外，什么都不要。然后就其他的什么都看不见了……」
自己也觉得这些话都太老套了。就只是沉溺在爱情中的男人的丢脸借口。
在我眼前，奥兹瓦尔德也同样大口灌著酒。
「不会取笑你喔，虽然不能说我可以完全接受。但一见钟情的禁忌之恋。或是握不住缰绳般的爱恋，我知道有成千上万。那么，你不后悔吗？」
「后悔……的进行式呢。像是伤害了妲莉亚，或是自己的心意没能传达给她，对于一大堆道歉也道歉不完的事情，我感到很后悔」
「这样吗。那么，如果让你放开现在的太太的手，能重新来过的话，你要吗？」
「不，我没那么想……那是，只有那件事，我绝对不愿意」
虽然我犯了很多错。伤害了妲莉亚，还将许多人卷入。
即便如此，纵使失去其他的一切，我也不愿放开艾蜜莉的手。
即使被说卑鄙还是无情，但就只有这点是我坚持的。
「关于刚才的付与，无论是均一性还是稳定性，你的手腕都非常好。你有能鉴别魔力的双眼。只要认真做个二十年、不，十五年的话，应该会比现在的我还有成就喔」
「您别取笑了」
对于他改变话题后的嘲讽，托比亚斯礼貌性地笑著。
不管自己多么努力，也不可能像奥兹瓦尔德那样，进行如此纤细又完美的付与。
「对身为男人的你开这样的玩笑，对我来说有什么好处啊」
银色的双眸，丝毫不动摇地盯著我。
感觉男人周围缠绕的空气瞬间硬化，令我不由得挺直背脊。
「我以魔导具师的身分接下了妲莉亚的委托，却没能帮她完成工作，还得把你叫来。所以我也提供你一些代价吧。那本魔导书光是阅读，在实作上应该还是有困难。如果在内容或实作上有不明白的地方，就透过商会来拜访我吧。只要是我能教给你的范围，都会教的」
「但是，那样会给佐拉会长添麻烦的……而且，才只是一天的作业，应该是不足以折抵学费的」
身为贵族的佐拉商会长的奥兹瓦尔德，不可能会不知晓奥兰多商会面临破产，以及我的立场。
「魔导具师之间透过商会见面有什么问题吗？　别看我这样，明年就预订封子爵了，我也有在王城出入。也有不少可以依赖的朋友。即便我知道情况，也不会有所动摇的喔。既然我都说了要支付学费，就配合著接受就好啦」
「……非常感谢」
托比亚斯低下头道著谢。
确实，没有其他可以讨教的人了。
卡洛的信中写道『有不懂的地方，可以去问莉丽娜・劳伦老师。』，但是妲莉亚在她那里当了两年左右的助手。
对妲莉亚废除婚约的我，可不是能去讨教的角色。
「我受到卡洛先生的关照。所以会偿还在身为徒弟的你身上的。还有……再加上我年轻时与你有份断了的『缘分』吧」
「『缘分』吗？」
脑中完全搜寻不到线索，我瞇长了双眼。
「我年轻时，曾经给商家的朋友送过手镯。并非订婚手镯，只是因为她说工作中常被男人搭讪，很困扰，所以是暂时性驱虫子用的。从春天到秋天，总共戴了约三季，我笑著对另一个人说著请，拿回了手镯。最后朋友戴著镶有黑色石头的订婚手镯迎向结局圆满。嘛，因为她丈夫是个嫉妒心有点强的人，所以我们的关系就这样结束了」
「……是、这样啊」
不知该如何附和。突然就变成听奥兹瓦尔德说著往事。
难道，这个男人只是外表上看不出来，但是其实早就醉了——我边想著，边把剩下的酒含到嘴里。
「朋友的母亲，在出嫁后不久，身为贵族的丈夫就突然去世，然后和商人再婚了。因为女儿没有魔力，所以她认为要将女儿作为贵族来抚养是很严苛的吧。贵族对于魔力少的人，或是没有的人，可是相当冷漠的。朋友虽然没有魔力，却是个很有能力、拥有茶红色头发的美丽女性」
「……佐拉会长？」
没有提到该名女性的名字或家名。即便如此，托比亚斯却还是想到了一个人。
「涉及到商会的运营，贵族的力量是能切身体会的。会对家人有这样的期望也不奇怪。也或许是有与某些思念重叠吧」
我听说母亲出生于商家。并且，没有魔力，以前有著一头艳丽的茶红色头发。
父亲是贵族，母亲是平民——我的母亲，恐怕是有著与艾蜜莉相似的遭遇。
学生时期，明明我们家是有建立商会的商家，却还支持我走向魔导具师的道路，与妲莉亚废除婚约后也没有责骂我，现在不出家门，和他人保持著距离——我这才明白她将很多苦往肚子里吞。
「我的往事就到这边。至于成为了罗赛帝商会的承包商、这次帮忙妲莉亚的事，对你们商会应该也能有所恢复吧。再来，就是看你跟伊涅欧的作为了」
「我、总是净给别人添麻烦」
「或许是吧。纵使这次妲莉亚原谅了你，但其他人却不见得。恐怕，你接下来走的魔导具师之路，都会是无法长久累积利益的沙子路。那才正是，你必须得要拼死爬出蚁地狱般前进才行吧」
(蚁地狱：蚁狮幼虫捕食蚂蚁的场景，比喻爬著十分困苦的陡坡)
虽然是毫不客气又丝毫不留情面的说话声，但我却非常认同。
回头看著我的银眸，既没有温存的怜悯，也没有冰冷的侮蔑。
「即便如此——也是我的所作所为」
「你既有商业知识，又有鉴别魔力的眼力。除了魔导具师，还有其他的生存之道吧。如果想要贵族的庇护，我也能帮忙介绍」
「不，不费心。我除了作为魔导具师活著之外，没有其他能偿还责任的办法了」
「……我放心了。你还留有这样的坚持呢」
奥兹瓦尔德大笑起来。
不知为何，跟师匠卡洛的笑容很相似。
「爬上来吧，托比亚斯。以魔导具师的身分，爬到和我同样的高度。然后，笔直地对我说，说你是魔导具师卡洛・罗赛帝的徒弟。我希望将其当成你的学费」
听到这句话，男人的身影突然变得模糊，我抬不起头。
「……那样的日子、会来临吗……？」
「不是来临，是让它到来。你没有跟卡洛学过吗？　『做不到的话，就换个方法再做，直到做出来为止』」
「我一直都被这样说……」
「身为他后辈的我，也老是被那样说。然后，我就让它到来了。所以，我现在站在这里」
「……非常地、感谢」
用他递过来的毛巾捂住脸。
一擦眼睛就会红肿，那样就不知该对艾蜜莉找什么借口，会害她担心的，我这样想著后，总算勉强忍住了眼泪。
「还有一点，作为已婚前辈的忠告。我知道男人的坚持，但请多多和夫人聊聊。因为你和以前的我类似，看上去就是话不多」
「和『老师』类似、吗？」
「是的，『托比亚斯』。不要认为是夫妻，就不需多言也能获得理解。那可是误解及曲解的根源。对重要的人，不要吝惜必须说出口的话」
在门的另一头，看向这边露出了艳丽微笑的爱梅琳达，以及藏不住红眼眶的艾蜜莉。
对于忍著不哭泣的妻子，托比亚斯不知道该摆出什么样的表情才好。
尽管如此，我还是想接过她的手，下次一定，要把自己的想法全都告诉她
奥兹瓦尔德启动防止窃听的魔导具，在托比亚斯的背后说道。
「如果还有爱的话，就请特别留意。我就是那样错过的」
180. 晚安，祝你有个好梦2 
180. 晚安，祝你有个好梦2
※※『欲留据透文，请于文章发表日起算１个月后，给译者一些缓冲时间，感谢』※※
到达神殿后，将『吸魔的手镯』戴到还是持续在呕吐的伊露玛手上。
遗憾的是，看上去并未产生戏剧性的变化，于是只能先暂时观察。
停止呕吐后的伊露玛喝了回复药，像倒下般睡去。
我慌张地以为她情况变差了，但神官却解释说『魔力稳定下来，所以总算可以熟睡了吧』，我松了口气后离开房间。
我在房间内这段期间，有使者来向沃尔夫报告『后天，会来给伊露玛施加完全治愈魔法』。
这部分也让我放心了，所以决定之后再来探望及确认。
交代马尔切拉有任何事情就随时联络后，妲莉亚便和沃尔夫一同离开了神殿。
虽然想就这样去睡了，但是却饿到不吃饭就睡不著的程度。
早餐几乎都没吃，中餐则是吃不下，现在已经接近黄昏了。
在马车内，两人的肚子同时叫的当下，连害羞的功夫都没有，一起放声大笑。
沃尔夫在路途中下了马车，帮我在摊贩买了些食物。
回到绿塔后，将在摊贩买的热三明治、可丽饼、现切水果，以及热好的冰箱的汤作为晚餐。
因为饥饿及疲劳，所以是很难得，没怎么聊天的用餐时光。
晚饭结束时，绿塔的门铃响了。
从窗户看出去，停著的是史考法洛家的马车。
沃尔夫走出去，从侍从手下接过一个黑色的大木箱。
「大哥说要祝贺妳完成手镯。送了和之前一样的『Skull Rat Erba』」
黑色的木箱内，放著像巨大化的一串白花朵。
鲜艳的白色花朵，总觉得似乎比之前收到的个数还要更多。
沃尔夫很习惯地就手开始剥起花来，然后卷著。接著，在妲莉亚的酒杯及他的玻璃杯中挤著透明的蜜酒。
甜甜的花香味及强烈的酒精味，弥漫著整个房间。
和上次一样，妲莉亚是直接喝，沃尔夫则是套苏打水，两人干著杯。
像蜜一般甘甜，且又浓烈的酒，还是一样好喝。
想起送我这酒的奎多，向沃尔夫询问道。
「给奎多大人的回礼，要送什么好呢？　包含这次，真的是承蒙他多方关照……」
保证人一事、从约纳斯那里得到的炎龙鳞片、伊露玛的完全治愈魔法——收到如此多关照，我也想确实地支付代价。但是，他不愿收下金钱。
只有我这边一昧地收到好处，想著至少用实物偿还，却不知道什么比较好。
「啊啊，什么时候都行，他想要两台远征用炉。说想放在王城的办公室」
「不会是，要在办公室里烤干货吧？」
「我想应该……是不至于」
沃尔夫既说得不甘不脆，还甚至目光飘移。
飘荡著干货香味的王城办公室，沾染上香味的衣服及文件——我光想像就觉得不妙。
侍从的约纳斯，可能也不会制止奎多在室内烤干货吧。
「莫非，沃尔夫的宅邸，也会在室内烤干货？」
「那边没关系。在厨房附近的两个房间作为小型魔导炉的使用间，佣人也会轮流试烤肉和干货来吃。你看嘛，有吃的话，味道闻起来就也不差，也就不那么在意了。大哥和约纳斯老师也是，如果让大家都吃过的话，一定会能理解的……」
「……是这样吗」
大家都吃过的话就能理解，是吗。这是非常好的相互理解吧。
远征用炉四台，以及强效的房间用消臭剂跟衣物用消臭剂套组。妲莉亚在心里决定好赠送的物品了。
「托比亚斯说不需要工资。即使我说照时间去计算给予，他也说了不用」
「称呼、变回去了呢」
「因为作业中叫起来不方便。但是，我想以后应该没什么机会碰面了」
如果，还有像这次的魔导具制作的话就另当别论。但这样的事很少吧。
「还有，奥斯瓦尔德老师说只要蝎子酒一打及材料费，还有制作大型魔导器时当他的助手，所以不用支付工资。即便是用分次作业偿还，我还是想在这之外多送他些什么，却想不出送什么好」
「确实，不太清楚奥兹瓦尔德会想要什么呢」
「我和伊凡诺商量一下好了」
此外，不久后，伊凡诺将大量的森大蛇干货赠送给奥兹瓦尔德，但这件事却不为妲莉亚所知。
・・・・・・・
「手镯的付与，很困难吗？」
「是啊。但是，学到了很多。最厉害的是奥兹瓦德老师的魔力控制。既细致又快速，准确度甚至在父亲之上吧。我是在托比亚斯的帮助下，才勉强完成的，从明天开始我得重新训练魔力控制」
回答著沃尔夫的问题，妲莉亚开始说起制作手镯的事情。
看著她说到忘我的侧脸，我却怎样都有件在意的事。
「不能再和奥兰多一起工作，妲莉亚不会感到后悔吗？」
「虽然多少有点遗憾，但是我现在更开心。你不用担心我的」
妲莉亚的口头禅是『别担心』。
她绝对都是对我说著别担心、没事的这类。
装作没有留恋，也不会伤痛，总是把伤口藏在心里。
我这样想著的瞬间，却不自觉脱口说出不必要的话语。
「但是，妲莉亚对他，说了『我很喜欢呢』……」
「咦？　有这种事……啊！　防止窃听的魔导具，因为会打散声音，所以你只听到那句了吧。不是的！　我是在讲魔力的颜色！」
妲莉亚挥动著双手，拼命否定著。
沃尔夫稍微放下心，继续问道。
「魔力的颜色是指？」
「当托比亚斯进行防水布的付与时，布的表面会变成蓝色，接著闪烁著虹彩色的光辉。那就像雨后放晴的蓝天，很漂亮，所以我很喜欢……不是在说人啦」
「这样啊。抱歉，那个，我以为妳还对他……」
「既是师兄，又是工作伙伴。我们今天也聊了这些。而且，我之前不是也跟沃尔夫你说过『完全没有』吗」
「……妳说了」
当我们再次见面时，恰巧也与那两人碰上了，沃尔夫想起他问了妲莉亚的事情。
突然想到，然后和那时一样，他确认般地询问道。
「还有留恋吗？」
「完全没有」
妲莉亚和那天同样立即回答。
那之后，继续听著今天在工作室的事情。
妲莉亚对于我询问的事情，全都毫不含混地回答著。
让我原本毛躁的心情，像被水冲过般清新。
但是，说完时，她却露出有点苦涩的表情。
「整体上，父亲、托比亚斯、伊凡诺先生都那么保护我，虽然觉得很感激，但是我有那么脆弱吗？　一定得躲在别人背后被守护」
「妳不弱喔，妲莉亚很强的。只是男人这种生物，就是想冲到别人面前守护对方」
「真是麻烦的生物啊。但是，我比较喜欢站在旁边。不是站在背后被守护，而是想站到对方身旁」
妲莉亚果然很强啊，刚想这么说时，我就住嘴了。
是想当成下酒菜吗，她用两根手指拿著切块苹果，开始咯吱咯吱地咬。变得有点像兔子的样子。
「啊，魔导书里夹著父亲的信喔。虽然是给托比亚斯的」
「那个，妲莉亚也读了吧？」
「是的。内容就是写些我的事情就拜托了，本来还让我有点感动的，结果附注的地方把一切都糟蹋掉了」
「写了那么过分的事吗？」
「……写著『人像画就全部当成给儿子的遗产。就说你收拾好了，把喜欢的先藏起来。』。我当下超想问父亲到底在想些什么的」
倒不如说，我才想问卡洛先生。
不管是上次还是这次，我都不知道该用什么样的表情来应对妲莉亚。
「如果上头写著人像画是遗产的话，不就不能烧掉了吗。虽然我听说如果卖去旧书店应该可以有不少价值」
「那个……我帮妳搬去、旧书店？」
仿佛全神贯注地边闪避著地上满满的陷阱，一边前进般，我开口询问道。
「能拜托你吗？　如果，有谁想要话，给他也可以。因为都说是遗产了，与其烧掉似乎供奉著比较好……但这，真的能供奉吗……？」
对著目光飘远，开始烦恼起来的妲莉亚的酒杯中，我又注入了新酒。
虽然似乎没有踩到陷阱，但终究还是得不到一个答案。
我决定之后再来私下整理人像画。
「希望伊露玛小姐能快点好起来呢」
停顿一下后，想说换个话题，妲莉亚笑著点点头。
「是啊。沃尔夫没有实际看到，所以很担心吧。但是，伊露玛虽然瘦了，却还是很振作。就觉得果然是伊露玛啊」
虽然去了神殿，但是沃尔夫并没能直接会见穿著睡衣的伊露玛。
也因此，他在神殿的期间，几乎都是和马尔切拉在一起。
「我很期待明年。也该来考虑要如何庆祝了呢」
「妳看起来很开心呢，妲莉亚」
「是啊，能成为魔导具师真是太好了。有商会也真是太好了。能和沃尔夫一起帮助伊露玛，我很开心」
听著妲莉亚用单调的词句，能知道她已经开始酒醉了。
但是，看著她喝得实在太美味的样子，就又不自觉再将花蜜挤进酒杯里。
「为祈求马尔切拉一家三口的幸福前途、干杯」
「为祈求三人的幸福前途、干杯……」
在干了几次杯后，妲莉亚一直盯著我看。
她明亮的绿色眼眸突然急速暗沉，看上去似乎要哭了。
「妲莉亚？」
「……沃尔夫，请活得比我更长寿」
那句话，差点没让我滑掉手中的玻璃杯。
边注意著杯中的酒边摆到桌上，我对著还在注视我的她反问道。
「要我长寿，怎么突然说这个？」
「请活得比我更长寿，沃尔夫」
「基本上我比妲莉亚还要年长耶？　按顺序来看，应该是我会先走吧」
我不知道为何妲莉亚会说出这种话。
不会是想到赤铠的事情吧，但我对于该如何接她的话感到十分迷惘。
「我的内在才是比你年长」
「那是指，我的内在很孩子气的意思吗？」
「……总之，我才是比你更——年长。所以，沃尔夫要很长寿。必须比我还长寿才行」
看来妲莉亚是醉得厉害。用著告诫的语气，一直重复说著不合情理的事情。
沃尔夫只好边苦笑，边败给她地回答著。
「……如果这是妳的期望，我就照办吧」
「太好了！」
她非常满意地点了点头，横坐在沙发上，把头靠上椅背。
闭上眼睛，就那样拿著空著的酒杯，不动了。
「妲莉亚……？」
没有回答，唯一的回应只有安稳入眠的呼吸声。
仔细想想，她今天早上只睡了两小时左右，前天也几乎都没睡。
如果是像我这样因为远征，早已习惯了浅眠的人还另当别论，但这对一般人来说应该很辛苦吧。而且，她还使用了大量的魔力。
再加上这般烈酒。肯定是会睡著的。
对于看她喝得很香，就不知不觉一直加酒的行为反省著。
但是，就这样独自横靠在沙发上睡著的她，我该怎么办呢？
犹豫著是否该叫醒她，沃尔夫盯著那个睡脸瞧了一下。
看上去天真无邪的睡脸，实在是太没有防备了。
看来我似乎完全没有被她警戒著。
「……警戒？」
把脑中浮现的单字念出后，沃尔夫笑了。
就连意识到要警戒都没有，如果这就是对我的信赖的话，便好。
虽然朋友们都说我们这样的往来很奇怪，或是说这比初等学院还低阶。
但有个能说真心话，直来直往的朋友的可贵，对我来说是再清楚不过了。
能像现在这样，在她身旁一起欢笑就足够了。
我轻轻抱起妲莉亚，将她移动到三人座的沙发上。
今早我借用的毛毯她已经收拾掉了，所以帮她盖上手边的膝毯。
听到她从沙发上掉下来过，所以我挪开桌子，将对面的单人座沙发全都移过来。
让沙发变成像张床一样。这样的话，妲莉亚就算翻身也不会掉下去了吧。
在我悄悄搬动的期间，妲莉亚也完全没有爬起来的迹象。
整个就是安心的睡脸。
正想伸手去理一理她白皙的脸庞上的凌乱发丝时，在那前一刻，我停手了。
「……我也醉了呢」
沃尔夫用双手拍著自己脸颊。
本想轻轻拍一下，却发出了不小的声音。
不用担心门锁的问题。绿塔就像有两道锁一样。
只有登陆过的人才能开门，把门关上出去后，不用上锁也没关系——我听妲莉亚说过。
倒不如说，今天醉了的自己在这里，才会有问题。
「……晚安」
听著自己无意间的说话声，突然想起。
第一次和妲莉亚去吃饭的时候，她说了『晚安，祝你有个好梦』
这是在这个国家，家人或朋友会在睡前讲的招呼语。
但是，我已经十年以上没有人对我说过，自己也没对别人说过。
对队伍或兵营的同伴，都是讲『辛苦了』『我先睡了』而已，在宅邸也只会听到『晚安』。
所以那个时候，听到妲莉亚讲这句话时感到的温馨，让我吓了一大跳。
自从和妲莉亚相遇的那天起，我就再也没有做过母亲死去时的恶梦。
我也祈祷妲莉亚不要做恶梦。
我祈求她不会再做关于找不到一个可以帮忙的人，孤独死去的那个梦。不，希望她任何恶梦都不会梦到。
膝坦要覆盖妲莉亚的身体似乎略小了点。
沃尔夫把膝毯稍微往下拉，用自己的外套盖上妲莉亚的肩膀。
幸好，今天没那么冷。应该不会因此而感冒吧。
「妲莉亚，晚安，祝妳有个好梦……」
仿佛祈祷般的耳语，有传达到沉睡的妲莉亚耳中，还是传达不到呢？
满足地看著她甜甜的睡脸，沃尔夫悄悄地离开了房间。
181. 引以为傲的朋友 
※※『欲留据透文，请于文章发表日起算１个月后，给译者一些缓冲时间，感谢』※※
秋高气爽的蓝天下，不知不觉加快了走往马场的脚步。
将手镯交给伊露玛的三天后，妲莉亚到访神殿。
虽然很遗憾，不过沃尔夫今天得去王城。
由于也包含了先前休息的份，现在应该是正在拚死锻炼中吧。
前几天，我似乎于沃尔夫在的时候睡著了，被沙发包围著，身上盖著膝毯及他的上衣，就这样迎来早晨。
我完全不记得自己是什么时候移动到三人座沙发上的，以及他是什么时候回去的。
那张沙发是前一天沃尔夫躺著休息用的，加上又盖著他的上衣，所以还残留著他的气味。我睡迷糊时，曾经伸手去寻找他是否在我身旁这件事，我就算撕开嘴也不会提的。
「早安，马尔切拉先生」
「早安，妲莉亚！　托妳的福，伊露玛整个人都很有精神了，真的非常感谢」
似乎在等待我前来的马尔切拉，在神殿的走廊深深地低下头。
看到他脸色转好，我就放心了。
「不用客气。但是，这不是我一个人的力量。是因为有大家的协助」
「啊啊，真的很感激。伊露玛可以离开神殿后，我打算向全部的人都去谢过。也需要各种准备呢」
「是呢，接下来需要做各方面的准备呢。婴儿服、还有婴儿床啦，这位『父亲』」
「……总觉得，听著，有点害羞呢」
「还是说叫这位『爸爸』比较好呢」
「呜哇，哪一种都让我冷静不下来……！」
马尔切拉边挠著头边笑著。他的头发剪短了，发尾及眉毛也都整整齐齐。
会是谁剪的呢，不用问也知道。
「伊露玛已经可以拿剪刀了呢」
「昨天，被治愈魔法治好后，就迅速地帮我剪了。久违地能拿剪刀跟剃刀让她大为高兴。在那之后，连来看诊的神官也都被抓住，剪起了头发」
「真像伊露玛的作为，没关系吗？」
「啊啊，神官们也很满意自己的发型，所以非常开心喔」
对于彻头彻尾的美容师来说，似乎就连在神殿也能开始工作。
到回家之前，看来客人又会增加不少。
「妲莉亚，妳先过去吧。我再去卖店买些面包跟饮料」
「饮料是没有，不过我有带了慰问品来喔？」
大大的篮子里，装载著四人份以上的料理。是还有其他人要过来吗。
「伊露玛现在食欲很大，不是开玩笑，她可以吃三人份」
「除了之前没吃的份，一定还有因为魔力的消耗很厉害的关系吧。我下次会带更多来的」
「不好意思。我做的料理不是太咸就是太辣，不能给孕妇吃。昨天我被两边的妈妈都骂了一顿。我可得快点学会呢」
「阿姨们也来了啊」
「是啊，今天一大早，两个人一起过来了。很热闹呢」
「叔叔们是还有工作？」
「不，听说老爸们今天，两个人一同宿醉了，完全动弹不得。等我们回家后会再过来吧……」
「一定会来的」
妲莉亚和马尔切拉一起笑著，然后在走廊分开。
继续前进后，对著伊露玛的房间敲了敲门。
刚好女性的神官正要走出去。看她的长发被华丽地编织著，我马上就明白了，彼此点了头，擦肩而过。
「伊露玛，妳身体如何呢？」
「状态非常好喔。说我明天下午就可以回家了」
伊露玛在床上坐起，用蔷薇色的脸颊露出笑容。
身上穿的也不再是睡衣，而是她平日穿的蓝色衬衫。感觉站起身来就能直接去上工。
「太好了呢。马尔切拉先生也一定会很高兴的」
「回去之后，还得好好检查过马尔切拉的打扫是否确实呢」
听著妻子严厉的发言，妲莉亚苦笑著。
「太细的地方就别去看啦，马尔切拉先生是太过担心伊露玛妳了」
「但是，我得趁还能动的时候多动，还有很多必须要拜托的事情呢。等生了孩子后，会有段时间什么都不能做啊」
「咦？　伊露玛，妳还有哪里不舒服吗？」
听到朋友的发言，妲莉亚慌张地询问道。但是，伊露玛笑著摇摇头。
「不是的。那个啊，妲莉亚。虽然我连跟马尔切拉都还没说过……刚才，神官说了『妳肚子里的孩子是双胞胎』」
「双胞胎……」
「还说了『两个孩子都很有精神』。虽然还不知道是男孩或女孩，但是双胞胎的话，出生后肯定暂时得为了抚养孩子忙得不可开交吧……」
「肯定是的呢」
「我听婆婆说了，马尔切拉小时候是个非常淘气的孩子。如果这两个孩子都像马尔切拉的话，可怎么办呢」
「我觉得伊露玛也不能置身事外呢。无论是爬树还是爬屋顶，都被阿姨骂过吧。无论像爸爸还是像妈妈，肯定都是活力百倍的孩子呢」
「妲莉亚，我好像突然觉得、头开始痛起来了」
「呵呵……加油吧，伊露玛」
我接过伊露玛伸出来的手，在床边坐了下来。
她悄悄地靠著我。
有点受损的发丝，回到家之后一定会再恢复成原来的光彩吧。
「真的很感谢妳，妲莉亚。帮了我，还帮了孩子们」
「不是喔，是因为有沃尔夫、奥兹瓦德老师、托比亚斯……因为有大家的帮忙喔」
「即便如此，还是要第一个谢谢妳，妲莉亚。真的很感谢」
「别客气，『伊露玛姐姐』」
我故意这么叫著，伊露玛笑得弯下眼角。
「这样的『伊露玛姐姐』，明年就要当『妈妈』了，总觉得很不可思议」
「是呀，马尔切拉先生跟伊露玛明年就是『爸爸』跟『妈妈』了呢」
想像著两个人分别抱著一个婴孩的样子，不由得露出笑容。
马尔切拉和伊露玛都是很有包容力的人，所以很适合『爸爸』跟『妈妈』的角色。
「是啊。我跟孩子们都很健康，也没让马尔切拉难过，爷爷奶奶和兄弟们都兴高采烈地欢腾著，烦恼著取什么名字好、帮孩子准备婴儿服——等生完、再照顾好两个孩子，告一段落时，再跟马尔切拉、妲莉亚、沃尔夫，还有露琪亚一起举杯庆祝吧」
「伊露玛，怀孕及哺乳期间是不能饮酒的」
「我知道啦，妲莉亚。那时候我就用牛奶干杯吧」
对著用不会碰到肚子的姿势，侧身抱过来的伊露玛，妲莉亚也轻轻回抱著。
虽然戴上手镯才过几天，却感觉她身体上的肉量似乎有点恢复了。
「呐，妲莉亚……果然，还是不能把我家的马尔切拉给妳呢」
「是啊，就是这样。给我也是很困扰的」
「这些孩子们，我也会好好自己抚养的。虽然似乎会很辛苦」
「嗯，加油。我也会提供慰问品的，偶尔也会去帮忙的」
『希望妳和马尔切拉一起抚养这个孩子』——伊露玛的恶质玩笑，变成了一则笑话。
对这件事，我感到无比开心。
对捏著我的肩膀，又把头贴过来的伊露玛露出笑容。
「很痛啦，伊露玛真是的」
「抱歉……谢谢，妲莉亚…」
紧紧抱住我的温暖手臂。其指尖，既灵活又柔软。
她肚子里的孩子们，今后也一定也会茁壮成长吧。
没有失去的温度，守护住的温暖，就是这双手中的一切。
「这些孩子们都平安无事，我也还能活著……我很高兴……真的、谢谢妳……妲莉亚……」
伊露玛的嘶哑声在我耳边响起，沾湿我的脖子，很是冰冷。
「伊露玛……虽然还没有像父亲那么厉害，但是我也稍微成为、厉害的魔导具师了吧？」
忍耐著喉中的热度发出的说话声，止不住的泪水滑过脸颊。
这次换成妲莉亚对著伊露玛的肩膀擦拭著眼角。
朋友一边哭著又一边笑著，回答我的问题。
「是啊……妳是我引以为傲的朋友，是名厉害的魔导具师喔」
182. 身为父亲的选择 
※※『欲留剧透文，请于文章发表日起算１个月后，给译者一些缓冲时间，感谢』※※
（回收回。伊凡诺与奥兹瓦德～后半马尔切拉。也是托比亚斯的退场回。不喜欢的人请留意）
==============================================================
「这次，真的是非常感谢！」
「尊夫人能康复比什么都重要。很期待明年呢」
手镯完成后一周。
于奥兹瓦尔德的宅邸，里头的接待室，马尔切拉深深地低著头。
眼前的奥兹瓦尔德及爱梅琳达，微笑著回应。
伊凡诺也在马尔切拉身旁郑重地致著谢，将带来的东西展示。
「只是些小东西，还请您笑纳」
马尔切拉搬来的两箱蝎子酒，共有二十四瓶。
奥兹瓦尔德虽然只说要十二瓶，但马尔切拉无论如何都想再加送一打。
伊凡诺带来的，是三个中型的金属罐。
里面塞了满满的森大蛇肉干。最近在王都很流行。
可以滋养强身及恢复疲劳，也对女性的肌肤很好，所以毫不犹豫就选了这个。
「谢谢。待会让女仆来搬」
「这对女性来说可能重了点。可以的话，让我搬到您指定的地方吧」
「可以拜托您帮忙吗，先生？」
「是的，可以的话就太好了」
轻松拿起两箱酒及三个金属罐的男子，紧跟在爱梅琳达身后。
目送著两个人从接待室离去后，伊凡诺出声询问奥兹瓦尔德。
「我听说您允许托比亚斯先生出入这里？」
「耳朵还真灵呢，伊凡诺」
「还差得远。即便如此，老师真的是太过温柔，让我很讶异。对我来说，先不论利用价值，我是觉得他并不值得特意去拯救的」
「喔呀，你是这样看的吗？」
他用宛如看著幼子般的眼神说道。
接著发出的明显叹息，惹得我不太自在。
「既然身为卡洛先生的弟子，他的手腕是很不错的。而且跟妲莉亚的方向性不同，在工作上遇到困难的时候，能有多个对象商量，你不觉得很好吗？」
「那样的时候，就由我们商会向奥兰多商会提出委托就可以了」
由于内心烦躁，我不由得加快说话速度。为了忍住，伊凡诺轻咳了一声。
「伊凡诺想让那两人，不，是想让奥兰多家臣服在妲莉亚脚下，让他们看看繁荣兴盛的罗赛帝商会吧？」
「假设真是那样，会很奇怪吗？　想想罗赛帝家遇到的那些事，我是觉得还算惩罚很轻的」
「不奇怪。你那么有能力还太过温柔，应该是会避免的吧」
银发的主人将『太过温柔』这个词回送过来，表情一点也没有改变。
「真的想做，就去拜托奎多大人，选择不用再看到他们家族的脸的方法吧」
「怎么会，我没想得那么严重……！」
「只是开个玩笑喔」
相对激动说著的自己，奥兹瓦尔德则用平坦的声音回答道。
「就算用力量使他们臣服，但等将来他们怀著痛苦怨恨来反抗时，可就麻烦了。即使现在没事，也可能随时间慢慢燃起。比起那样，你不觉得早点吸收过来会比较安心吗？」
「吸收进来后能安心吗？　对背叛过一次的家伙？」
「在既无同伴又很脆弱的情况下，朝著他伸出援手之人，通常都会被该人所强烈感激著。如果尚且年轻率直，应该也会变得听话吧。再之后就是仰赖教师的指导了。关于这一块，我家的爱梅琳达也是这么想的……」
比我妻子还年长的你却不懂吗？——仿佛像被这么说道。
讲不出任何反驳，伊凡诺以学生的身分提问。
「奥兹瓦尔德老师是说我太感情用事了？」
「我没那么说喔。对我来说，如果他不是卡洛的弟子，又没有魔导具师的才能和坚持的话，也不会伸手相助的吧。但是，托比亚斯年轻又有才。认真学习的话，总有一天会能跟我并驾齐驱的吧」
「您还真是，恣意妄为呢」
「这次的事情，让我感觉他体内也有卡洛的精神。可以的话，我是想让他以卡洛先生的徒弟来发挥，继承他的教诲」
「真是意外呢。老师是位感情用事的人吗？」
「嗯嗯，是的呢。我是个感情用事的人，如果真的觉得他是个无可救药的人，也许是会感叹著向某个人抱怨吧」
令我感到毛骨悚然的，是他的眼神还是声音呢？
我感觉到与奎多重叠的，贵族特有的冰冷，难以接话。
「我不会说过去的就让它过去，在心里怎么想都没关系。但是，因为女性的事情而被男性怨恨，即使虽然光荣，但在生意上被部下怨恨，却是种下策」
「下策吗？　还真是刺耳呢」
「在疏忽大意之时被反咬一口，那可是相当地痛的。为了避免那样的事，小心地培育、认真地管理、积极地工作，不正是商会人的工作吗？」
「……非常感谢您宝贵的指导」
看著他平时的端正笑容，伊凡诺举白旗投降。
「关于这一块，我希望妲莉亚也能当成商会长的知识来记住，不过还早呢」
「是的。所以由我来代替她学习，确实地」
「那么，我就负责指导伊凡诺吧。我也想避免被她讨厌」
打心底觉得，这是头啃不下的银狐。
就算做成狐狸锅煮来吃，也是都沉在锅底，银质的、啃都啃不动的肉。
「嘛，我允许他出入的最大原因，是为了我儿子呢」
「为了令公子吗？」
奥兹瓦尔德望向窗外整齐的庭院。
伊凡诺也跟著朝窗外看去，茂密旺盛的一串红正绽放著。
「是的。当我不在的时候，需要有魔导具师来帮助以魔导具师作为目标的儿子。这么一想的话，距离不远又年纪相近，手腕好的魔导具师就很是珍贵」
「您不是为此，才让妲莉亚小姐成为学生的吗？」
「是的，那也是原因之一。但是，光只有一个人还无法让我心安。而且女性结婚后，根据对象的不同，也可能变得难以交流。譬如说，丈夫嫉妒心太强，联系上就可能会有困难」
「……原来如此」
想起脑中闪过的黑发青年，不知为何就理解了。
虽然似乎还有许多在那之前的问题，但那已不是我能涉入的范围了。
「如果可以的话，还望请指导我这不肖的学生。如果老师现在站在我的立场上，您会做什么呢？」
「是呢，首先要和伊涅欧・奥兰多建立合作关系，有效地运用商会。同时也向迦布丽艾菈及佛图纳特大人提出请求，让那两人成为奥兰多商会的关系人。接下来，请吉得范・迪尔斯大人担任罗赛帝商会的保证人——大概就这样吧」
「非常感谢您提供我参考意见」
他条条说出的句子，一棒棒打在伊凡诺头上。
就在这时，马尔切拉他们返回了。
「比起小狗，却是先找到看门狗了呢。我还以为一定是黑毛的」
伊凡诺对于老师多说的那句话，拚死将笑声吞下，行了一礼。
・・・・・・・
「托比亚斯！」
黄昏中，马尔切拉跑向从商会的建筑物中走出的男子。
伊凡诺则是，方才在商业公会的马场就分开了。
我想独自向托比亚斯道谢。
「马尔切拉……」
「我从妲莉亚那里听说了。想向你致谢，真的太谢谢了！　伊露玛也变得有精神了！」
不知是许久未见的缘故，还是我不知不觉太大声的缘故，他显得非常惊讶。
「不，我只是帮了点小忙。伊露玛的事，还真是恭喜」
马尔切拉以前曾对托比亚斯说过，因为自己的缘故，所以不能有孩子。
觉得真的很对不起喜欢孩子的伊露玛，还曾边喝酒边发牢骚。
而这个男人总是默默地拍著我的右肩，就只是听著。
现在的妲莉亚有了沃尔夫。
沃尔夫是个好家伙，跟妲莉亚很般配。
总使有身份上的差距，那两个人感觉也会像我和伊露玛一样，一直在一起。
所以，我一直认为没有必要再去问托比亚斯，也没有必要再见面。
尽管如此，我却偶尔还是像有根刺般惦记著。
马尔切拉决定不再掩饰，说出了一直想说的话。
「托比亚斯……我呢，在你对妲莉亚废除婚约时，觉得真是错看你了」
「没办法，我就是做出那样的事情」
「我啊，一直不知道你为什么突然变了」
「不知道也没差。全都是我不好」
「你对身为朋友的我，连一个借口都没有吗？！」
本是想道谢的，却不由得发出很大的声音。
在那时之后，如果他找借口，我大概会打他一拳吧。但即使那样我也应该问问他的。
我想应该是有什么原因吧，他并不是这么陈腐的家伙，我是这么想的。
「……抱歉」
「你为了妲莉亚，暗地去修理绿塔的楼梯、还削除桌子的木刺、下雨天就特别留意，装作有事的样子去接她。那不都是因为爱上她了吗？」
「那是……因为罗赛帝会长是我的师妹。身为师兄的我，却输给了她，觉得很丢脸，所以做了蠢事，我什么都没对马尔切拉你说过」
突然，托比亚斯阴郁的目光，转向了马尔切拉的背后。
稍微留意起周围的他，让我很在意他在之后有没有安排。
「抱歉。我才是，明明是来道谢的，却对著你怒吼。作为手镯的回礼，过几天我请吃饭吧。到那时再聊吧」
「虽然很抱歉，但今后请和我保持距离，马尔切拉」
「托比亚斯？」
稍微瘦了一点的朋友，府落视线，小声地说道。
「和我牵扯上的话，似乎不太好。而且我们的商会也是被监视著的状态」
「沃尔夫不是那种家伙啦」
「不是他，是其他的商会及贵族。万一马尔切拉从这里被查到，被知道你魔力的事情，那就不好了吧？　对伊露玛和孩子也不好。我听说马尔切拉你要加入罗赛帝商会。要是今后还跟我个人有所来往，可能会被误会。所以，还是保持距离吧」
「托比亚斯……」
要来之前，伊凡诺也给我软钉子碰。
说我一个人去道谢是没关系，但如果要继续来往则得多加考虑。因为今后我会成为罗赛帝的商会员。
马尔切拉这才终于听懂他的意思。
并且，理解到自己眼前的男人，不得不走上不同的道路。
「马尔切拉、伊尔玛以及孩子，祝你们幸福——」
微微一笑的友人，准备快步从自己身边走过。
「等一下！」
不自觉地，我用著让托比亚斯会皱起脸的力道，抓住他的手臂。
时间太短都没说到话，我终于挤出简短的句子。
「——哪天，让我请客吧」
「……谢谢你，马尔切拉」
我用颤抖的手指放开手他的手臂，友人静静地与我擦身而过。
听著远去的脚步声，马尔切拉没有再回头。
183. 人像画的去向 
※※『欲留剧透文，请于文章发表日起算１个月后，给译者一些缓冲时间，感谢』※※
（※闲聊话。内容都是在讲人像画的事。不喜欢的人请留意）
======================================
沃尔夫很苦恼。
眼前的是从绿塔带回来、肤色比例很多的人像画，有两大麻袋。
这是妲莉亚的父亲，卡洛的遗产。
本来是打算带去旧书店的，却被『给儿子的遗产』这句话微妙地迷惑住。
虽说如此，要是带到兵营肯定会很显眼。我想避开被询问来源跟缘由这个环节。
结果，就那样带回自己的宅邸。
犹豫良久，最后是锁进自己房间的壁橱里。再加上，吩咐女仆们我不在的时候，禁止出入我房间。
因为制作手镯而休息，得到王城补足锻炼日数，到今天才终于返回宅邸。
然后，将麻袋摆在桌子上，正烦恼著名为放置场所的藏物处。
是该买个带锁头的大箱子，还是就干脆都一直放在壁橱里呢——在我思考的正当中，响起了敲门声。
想著是女仆们要来打扫了吗，却看到出乎我意料的两人站在门口。
「大哥、约纳斯老师，发生了什么事吗？」
「抱歉这么紧急。有些让我在意的事情呢。可以进去吗？」
「好的，请……」
虽然有点为难，但是可能是关于马尔切拉的事情。这样想著，就请两人进房间。
我将桌子上的麻袋，急忙移动到墙边的地板上。
「……沃尔夫，你有没有什么烦恼还是困扰的事情呢？」
「咦？」
他们应该是没看到我方才苦恼的样子才对。难道，我现在还表现在脸上吗？
著急得回答不出来时，约纳斯补充道。
「这个宅邸的仆人们说著『沃尔夫大人似乎有什么烦恼』，感到很担忧。虽然您可能会觉得他们越矩了，但跟我提了这件事，然后我又通报给奎多大人知道」
由于都是仆人，所以似乎会告知给约纳斯知道。
没想到连宅邸里的人们都注意到了。
不知该怎么解释才好时，哥哥用著暗沉的蓝色双眼直直朝我看来。
「沃尔夫，可以的话，能跟我说说吗？　无论什么事情，哥哥都一定会帮你的」
在他背后，约纳斯也用锈色的双眼盯著我。
两人的眼神，都明显露出担忧的神色。对此很不习惯的沃尔夫，放弃继续隐瞒。
像在招供般，我将妲莉亚父亲的遗产．人像画的经过，能说的都说出来了。
「原来是这样啊……我看到那两个大袋子时，还担心你该不会是、把人分成两袋装著呢」
「这玩笑开得太过分了，大哥」
我不由得向哥哥提出抗议，他却露出微笑。
「这就是罗赛帝小姐的父亲留下的，『给儿子的遗产』吗？」
「是的」
再次将麻袋放到桌上，果然又大又沉。
看著就觉得把人分成两袋这玩笑似乎不无可能。
「有这么多，那就不能藏在书架后面或是床下面了呢……有那种放重要书籍或机密文件的付门书架。是只有登录人才能开启的魔导具。魔导具店随时都会备货，就买来用吧。把那个书架放在这个房间，在今天内将画全都收进去就行了」
「是要和奎多大人书房的一样，只有上层是玻璃门，从第二层开始是门的那种吗？　玻璃门那边放辞典、图鉴等高阶的书，就能显得很自然」
「……麻烦了」
「那么，我马上派人去买」
约纳斯为了订购书架而离开了房间。
对于哥哥跟老师迅速地解决我的烦恼一事，沃尔夫打心底感谢。
「那么，先来汇整一下吧……喔呀，好像夹了什么？」
奎多打开袋子时，从人像画之间露出了白色的纸张。
写著潦草的文字及计算公式。应该是跟魔导具有关的东西吧。
「我看漏了。这是妲莉亚她父亲的魔导具相关的笔记吧」
我慌张地说明关于笔记的事情，奎多点著头。
就这样将麻袋里所有的人像画取出，堆在桌子上跟山一样高。
「大致确认一下吧。可能还有也不一定」
「那个，大哥……您不会觉得不太舒服吗？」
「不，我认为这是艺术画」
面朝这边的奎多，一脸认真。
哥哥肯定是为了不让我尴尬，所以才挤出这答案的吧。总觉得很抱歉。
之后，兄弟俩并排站在桌边，不发一语地持续确认著。
确认一段时间后，我突然想起卡洛，说出自己很在意的事情。
「大哥，有件事想拜托你……」
「什么事，沃尔夫？　别客气，尽管说吧」
「如果我出了什么事，能拜托你处理放了这些画的书柜吗……当然，虽然我是没有那种预定啦，只是想到像妲莉亚的父亲这样，突发的可能性是谁都会遇上的」
万一像卡洛那样突然迎接死亡，到时我还是不希望被人知道书柜的内容物。
被宅邸的仆人知道我是还能忍，就是唯独不想让妲莉亚知道我还保管著这些。
「我知道了。书柜到的时候，我也一起登录吧。大概可以登录两个人，一人就是由你来做红血付与，另一人则是由我登录。如果你有个什么万一的时候，就由我接收，或是负责处理掉……话说，沃尔夫，我也有个请求」
「什么事呢，大哥？」
听到他用著略小又低沉的说话声，我不知不觉卷起身子。
「……我的书房也有付门的书柜呢，是由约纳斯当第二个登录人。但是，我和约纳斯两人同时发生事故的可能性也并非为零。下次，你来我宅邸的时候换成登录为你，然后我的遗书中会将书柜留给你，这样可以吗？」
「我明白了」
我瞬间理解他书架中的内容物为何，还未向他确认就点了点头。
虽然内心对于哥哥持有的东西感到吃惊，但总算没表现在脸上。
「听了罗赛帝小姐父亲的故事，我确信了。要是被女儿看见那些，就算都死了，还是会死」
看到奎多用著十分悲怆的表情说道，别说笑他，我连句话都说不出来。
「如果有合你胃口的，也可代为保管，但是绝不能让别人知道那是我的东西，请务必将书架的内容物替换过」
「我知道了」
虽然不断让我感到惊讶，但是和奎多共享了秘密，却没有罪恶感。
总觉得，跟哥哥又亲近了些。
这之后，又回到确认的作业。但从刚才的笔记以后，就一张也没找到了。
确认完一叠左右的奎多，喃喃自语著。
「……看来罗赛帝小姐的父亲，似乎是腰派呢」
沃尔夫差点要喷出来，拼死维持著表情。
但是，话题至此，房间中又只有我们兄弟二人，便装作若无其事地问道。
「我可以向您请教吗，大哥是？」
「沃尔夫，问别人之前要先说」
「……我是腰派」
「……真是遗憾啊」
听他深深的叹息声似乎真的饱含失望，我不由得反问道。
「大哥，难道是胸派吗？」
「哪有什么难道？　腰派不是少数吗，我周围连两成的人都不到」
「不，在我周围并非如此少数……胸派跟腰派大概是三比二左右」
「你的周围，还真是相当偏颇呢」
「不，我认为是大哥的周围比较偏吧……」
跟魔物讨伐部队喝酒闲聊时，胸派跟腰派的比例就是那样。
说到大哥的周围，就是魔导师部队吧。我纯粹是怀疑那边的喜好太偏了。
不，就只是针对内容而已，我不该有不单纯的疑问才对。
「说到底，腰派不就是屁股派及腿派联合起来的吗。如果分开来看，比例又会更少吧」
「不，这样说的话，胸派不就只是专门针对一个部位而已吗？　这样就更让我觉得大哥的周围，比例上不会太高了吗？」
「我订好书柜了……发生什么事了吗？」
当话题开始跑掉时，约纳斯返回了。
大概是因为我跟大哥都摆出一脸复杂的表情。慌慌张张地向一脸狐疑的他说明。
「不，我和大哥一起在找有关妲莉亚父亲的魔导具笔记……」
「让我也来帮忙吧」
说明后，我、哥哥、约纳斯并排在桌边，不知为何，变成三人都在分别翻阅著人像画，陷入很混沌的状态。
如果在这里的是多里诺或兰德鲁夫，那些魔物讨伐部队里的年轻人的话，应该会是夹杂著欢笑声，很轻松的氛围吧。
但，我身旁的是尊敬的哥哥及老师。
我已经，不知道该摆什么表情，以及该说什么好了。
「……还麻烦到约纳斯老师」
「不，比起要看成堆的公文，这可好上千倍啊」
对挤出一句话的我，约纳斯则是用明亮的声音回道。
看来约纳斯的工作似乎是得确认奎多的公文。
旁边的大哥作出有点苦涩的表情，没说话。
在持续了一段时间的探索后，确认好的人像画整齐摆在桌上。伴随著咚咚的节奏声，奎多开口道。
「罗赛帝小姐的父亲果然是腰派呢。有很多那类的人像画。倒不如说是腿派」
「对、对呀」
对于完全掌握了卡洛喜好的大哥，我不知该如何应声。
「真是遗憾，这和奎多大人的喜好不符呢」
约纳斯平淡说出的一句话，总算缓和掉紧张的气氛。
与此同时，我也有点在意老师的喜好。
「那个，约纳斯老师，是哪一派的呢？」
「我哪派都不是。对于女性，并非依据胸部或是腰部这些部位来判别的」
约纳斯真是个绅士。
沃尔夫对于方才与哥哥说的那些内容，感到很羞耻。
「约纳斯老师喜欢什么样类型的人呢？」
「我看的是至今累积起来的部分，有内涵的对象会比较好呢」
「累积起来的部分、吗……」
约纳斯说的话，让我想起妲莉亚。
从防水布到妖精结晶的眼镜、天狼的手镯，还有吸魔的手镯。
不断累积起努力及技术的妲莉亚，是否也被列在约纳斯喜欢的范围内呢。
「这样的对象通常都优雅且温柔，所以聊起来也很开心」
尽管如此，对于只注重内在的约纳斯，我还是不由得投以尊敬的目光。
但是，身旁的大哥却将手搭在我的肩上，默默地摇摇头。
「沃尔夫，约纳斯只是『喜欢年长的对象』而已。最起码要比他大十岁，至于(年龄的)上限到哪，我不清楚」
184. 商会保证人与新进商会员 
※※『欲留剧透文，请于文章发表日起算１个月后，给译者一些缓冲时间，感谢』※※
窗外照入的阳光逐渐渲染为偏红的橙色。
在商业公会的二楼，罗赛帝商会租借的办公室内，妲莉亚与伊凡诺正对桌子坐著，一副筋疲力尽的样子。
「吉得大人、动作还真的是很快呢……」
「是啊……我也想学习，不，还不知道能不能如此快速呢……」
眼前是来自身为侯爵，又是王城财务部长的吉得范・迪尔斯的书信及文件。
马尔切拉进入罗赛帝商会，所以从保证人名单删除，因此需要新的保证人。
由于他至今仍不断说著『因为欠了你们，所以有困难时就联系我吧』这样的话，便决定拜托吉得了。
寄出委托信，应该是写了『请于您方便的时候让我们去拜访』才对，他却除了当天就同意之外，还由吉得侧发出了确认日程的信。
两人都想著不愧是吉得，很佩服其迅速的行动力。
但是，对他的理解也就仅此而已。
隔日傍晚，有人先来询问是否有商会员待在公会的办公室后，随即本人跟侍从就到访了。
办公室内只有伊凡诺，急忙叫来迦布丽艾菈担任见证人。
吉得当场签下保证人的合约，才停留五分钟就离去了。
让在王城担任财务部长的侯爵亲自移步，商会长还不在，连茶水都没上，连个礼品都没提供的状态下就成为了保证人。
那之后，随即从搭马车抵达绿塔的伊凡诺那里听说这件事，妲莉亚整个脸色铁青。
隔天，不断烦恼著该送什么回礼给吉得，抵达公会时，伊凡诺却整个呆滞。
原因是眼前的信。
信上果然还是写著『有困难时就联系我』。然后，还写著『想必妳很忙碌，所以无需会长的招呼』，这样贵族语调的整齐文字。
虽然写著无需会长的招呼，却没写著不打招呼也可以。
实际上，在这只有两个人的商会，几乎算是伊凡诺的名义。
两人目光飘远，拼命想著该如何回礼。
上次已经送过微风布的围巾了，所以决定把能制成洋装的一卷的量，将三份放到礼品目录中。
然后，伊诺说写下『近期将会去拜访』这样的信件后，一起转交给运送人后，即是此刻。
「伊凡诺，虽然还有点早，今天要不要先关店了？」
「是呢，万一吉得大人又来信可就不好了」
虽然伊凡诺是开玩笑的，但包含他本人，两人都露出微妙的表情。
正在那当下，响起了犹豫的敲门声。
「不，不管怎么说也太早了吧。绝对不是的，不，请务必不要是……」
妲莉亚边喃喃自语，边用紧张的表情看著伊凡诺去开门。
「晚安。妲莉亚，伊凡诺先生，抱歉这么临时，但是能不能跟你们聊一下呢？」
「抱歉打扰你们工作了」
门前，马尔切拉和一名栗色头发的青年一同站著。
「马尔切拉先生，以及格里夫先生」
是罗赛帝商会的保证人梅兹纳・格里夫。
很难有机会能与在运送公会就职的他见上一面。
但是，对妲莉亚来说，他是成为商会保证人的恩人之一。
也是废除婚约后返回绿塔时，帮我搬运行李的其中一人。
让两人进入办公室后，一群人围著桌子。
「马尔切拉先生，运送公会那边发生什么事了吗？」
马尔切拉在收到手镯后的隔天，就告知运送公会他将辞去工作。
现在正是交接时期，他预定一周后，成为史考法洛家的骑士，以及罗赛帝商会的商会员。
从梅兹纳来访这点来看，可能是交接的不顺利——我这样想著，同时等待他回应。
「就是……不好意思这么突然，如果还有职缺的话，能请妳雇用梅纳、梅兹纳吗？　我认识他很久了，他也很清楚我的事情。我可以保证他的身分」
对于他突如其来的请求，妲莉亚瞪大双眼。
「格里夫先生，您要辞去运送公会的工作吗？」
「是的。我打算和马尔切拉先生同一天辞职。今天已经与上司说了，也取得了许可」
梅兹纳和马尔切拉关系很好，所以想做相同的工作吧。我这样想著，但本人则用一副非常为难的样子开始说道。
「关于商会的保证人一事——听说马尔切拉先生除名后，让侯爵大人成为了保证人，所以今天，到处都有人跟我搭话」
「不，只是搭话还都算很温和吧。我不久前就因为传出被史考法洛家看上了，所以还没怎样，但是梅纳不管是在运送公会还是配送目的地都被缠上了」
「是由于我们商会对吧？」
「咦？」
对伊凡诺的发言，我忍不住反问道。
我看不出梅兹纳与罗赛帝商会的关联。
「我们的保证人本来是，商业公会长的杰达子爵、伯爵家的沃尔夫大人，还有马尔切拉先生与梅兹纳・格里夫先生。然，马尔切拉先生却从这当中除名了，昨天，侯爵的吉得大人就莅临公会成为保证人。由于吉得大人的行为很醒目，所以谣言很快就传开了吧……很抱歉，原本想说差不多该连络你的，但是事情的进展有点太快了」
马尔切拉除名后，除了梅兹纳以外，就全都是贵族。而且还都是有头有脸的人物。
也就理所当然会有一个人显得特别突兀。
「格里夫先生，是否被讲了很多闲话呢？」
「那个，商会里面是否有认识的，想请罗赛帝小姐能否帮忙介绍一下……因为这样下去会影响到工作，所以我决定先辞职再找。只是，因为我没有家人，所以再就业的保证人就只能请马尔切拉先生代劳——」
「不，是由于我的事情他才会被卷入。当然，不行的话只好找别的。我也是还要劳烦别人的身分，所以不会强求的」
要追溯被卷入其中的原因，那就是身为罗赛帝商会长的自己。
妲莉亚继伊凡诺之后，反省著自己没想到的事情。
「伊凡诺，能麻烦你让格里夫先生成为商会员吗？　因为本来就是我们不好」
「不，不用到商会员，能当助手就足矣。无论是搬货的、车伕、打杂的，我全都肯做，可以的话就麻烦了」
伊凡诺对他客气的请求，投以端正的笑容。
「当然。梅兹纳先生，我想除了成为我们的商会员之外，恐怕没有能立即摆脱纠缠的方法。如果你能和马尔切拉先生一起行动几天的话，我们这边会想办法解决的……不好意思，关于你没有家人可以担任保证人，那么其他的亲戚呢？」
「我是在救济院长大的，所以没有亲戚」
「我明白了。那么，就和马尔切拉先生同一天成为商会员吧。保证人是马尔切拉这样可以吗？」
「当然由俺……不，我来担任。谢谢。以后请多多关照」
「非常感谢！」
在伊凡诺确认的同时，马尔切拉修饰过用词以表感谢，梅兹纳则深深地低下头。
在那之后，两人开心地击著掌，笑得如同亲兄弟般。
「会长，太好了呢。这样从下周开始，能一起烦恼的人就加倍了喔」
「是啊，真是高兴」
虽然我被伊凡诺的话逗笑了，但也真的是有点感到高兴。
即使我明知道就算大家一起烦恼，也不见得能解决问题。
对于我们的谈话，马尔切拉与梅兹纳都歪著头感到疑惑。
这两人要到隔周，才能理解我们话语的涵义。
185. 魔石烤番薯 
※※『欲留剧透文，请于文章发表日起算１个月后，给译者一些缓冲时间，感谢』※※
「秋天的番薯，要不要来点秋天的番薯—」
我正擦著绿塔的窗户时，听到那独特音调的歌声响起。
这让我想起前世卖石烤番薯的小贩，这里的则是很高亢的声音。
我拿著钱包跟盘子走到路上，看到一台单轮车小贩。
「你好。请给我两个」
「谢谢你，姐姐！」
拉著摊贩的少年笑著回答。
这个小摊子，春天卖花或蔬菜，夏天卖水果，秋冬则是卖番薯及栗子等，偶尔就会绕到附近。
可能是为了帮忙家计，也常有学院的学生是为了赚学费。
顺道一题，对这种小摊贩来说，无关乎年龄，穿著女性服装的就会被称为『姐姐』，穿男性服装的则会被称为『哥哥』。
妲莉亚认识的年长女性中，就有人说『常保年轻的秘诀就是在小摊贩买东西』。
「姐姐，妳很漂亮所以多送妳一些！」
「谢谢。小哥你这么努力，所以我也多付你一些喔」
想到不过自己一半岁数的少年这样精神地说道，让我不由得露出笑容。
盘子上除了两个番薯，又追加了一个烤焦的小番薯。虽然卖相不是太好了，但是看在他那么努力叫卖的份上，所以我又多付了几枚铜币。
「谢谢！」
突然，宏亮的声音响彻云霄，我瞪大双眼。
他似乎是用风的魔法将自己的声音扩散开来。是不需要扩音器的音量。
不知道是否受到那个声音的影响，住在附近的几个妇人都出来了。
妲莉亚笑著边与她们互相问候，边走回绿塔。
奥汀尼的番薯，外皮是浅紫红，没有前世那么甜。
但是，用火之魔石慢慢烘烤过的番薯，附上奶油及蜂蜜混合而成的酱，用小张的纸包著。妲莉亚拿著的盘子边缘，就放著两个白色纸包的酱。
下町的秋天，番薯加上奶油以及蜂蜜这般禁忌的组合，成为了有点奢侈的点心。
要是嫌奶油跟蜂蜜不够，还可以做出再去厨房追加这样邪恶的行径。
「……因为是和沃尔夫分著吃，所以没关系的」
虽然最近有点在意自己的腰围。
但，这似乎还是无法战胜秋天的魔石烤番薯的诱惑。
回到绿塔后不久，门铃便响了。
间格一会儿又响了两次，我马上就知道是沃尔夫。顺道一提，几乎是连响两次的则是伊露玛。
沃尔夫好久没过来了。
因为除了因手镯时休假后补足的锻炼，那之后，又因为地方有赤熊出没，他临时得参与远征。
下楼去迎接时，彼此笑著打招呼后，上到了二楼。
「对不起，沃尔夫，我之前睡著了……谢谢你的上衣」
「别在意，毕竟妳那天很累了。比起那个，妳没有因为翻身摔下去吧？」
妲莉亚有点羞耻地把上衣递给他，但沃尔夫却理所当然地收下了。
想必是在队上时，要是有后辈睡著了，他也都会用上衣帮他们盖上吧。
「是啊，因为被沙发包围著」
「太好了。啊啊，这是来的时候看到的」
沃尔夫打开纸包装，里面有两个魔石烤番薯。
我决定把先前买的偷偷藏起来，之后做成甜薯派冷冻保存。
「谢谢。这样的话比起喝茶，奶茶应该更合适」
妲莉亚对于他也买了同样的东西感到莫名满足，决定来泡奶茶。
旁边摆著奶茶，两人开始吃起魔石烤番薯。
盛出来的番薯还温温的。分成两半后，烤过的皮就剥落，冒著热气。切口是淡黄色，烤的恰到好处的内部松软，似乎快落下般。
看到沃尔夫先狼吞虎咽地吃起来，自己也毫不客气地开动了。
虽说如此，我还是用著比平时更小口来吃著，单纯的甜味及松软的口感在嘴里满溢。
就这样吃了一半左右，打开旁边的小袋子。从里面缓缓溢出快要融化的奶油及蜂蜜。
看到眼前的沃尔夫在魔石烤番薯上涂了奶油蜂蜜，觉得有点不可思议。
虽然他不怎么喜欢吃甜食，但应该没问题吧——这样想著时看著他的脸，像是透露出微微的笑容。
「这是我母亲喜欢的食物。骑士们会偷偷买了带来，所以这个时期偶尔会吃」
「你很仰慕你母亲呢」
「或许是吧。虽然我至今没怎么思考过……」
他似乎想起什么，含糊其辞，所以我决定改变话题。
「远征时遇到的赤熊，很强吗？」
想起以前沃尔夫曾将赤熊扔了出去的事情，所以我问了下。
「都没有我们出场的机会。魔导师太过努力了，把牠冰冻起来就马上结束了。想等回来后再解体，所以装到马车上。慎重起见，还扎营了一晚，确认看还有没有别只，但是很遗憾没有再出没……」
「那个，这种情况应该是没有出现比较好吧？」
「因为这次的参加者，全都带了远征用炉。虽然很期待可以烤赤熊肉，或是煮个山猪肉火锅之类的，却没有再出现任何猎物了」
想必是从魔物讨伐部队的各位身上，散发出捕食者的波动吧。
能够打倒强大的魔物及动物这般高强的他们。猎物们应该是感受到会被当成食材的氛围，而全力逃跑了吧。
「结果，只用采到的菇类做成奶油煎菇，跟烤了带去的肉。啊，妲莉亚给我们的酱汁很受欢迎喔。大家都说想道声谢」
「太好了。酱汁还有剩吗？」
「差不多快用完了……」
上次是用中型的木桶做了两种酱汁，似乎不太够。大概因为都是成年男性，活动量又大，所以食量完全不同吧。
「一次远征就这样，看来是不够吧？　我请店家调配好，然后用大桶送过去吧？」
「格里泽尔达副队长说会支付配方费用，说他会保密的，希望能教他」
「我已经收到森大蛇了。而且，配方也不是秘密，伊露玛跟父亲的朋友也都知道，所以不用客气地拿去用吧。我之后再把配方写下来」
「谢谢。这样就可以避免掉酱汁争夺战了」
我被沃尔夫的玩笑话逗笑了。
魔物讨伐部队员们的酱汁争夺战——到底是什么情形，还真想看看。
「大家都没有受伤真是太好了」
「是啊。但是，有几个人宿醉了」
「宿醉的话，可以用治愈魔法治疗吧？」
「不，负责施加治愈魔法的神官和魔导师都宿醉了。用东酒做了起司火锅，然后还烤了克拉肯的干货来配酒喝，他们是最沉迷的……」
如果是严重的宿醉，似乎就无法帮自己施加治愈魔法了。
虽然想说他们这是在干什么，但东酒还并不流行。所以在还不习惯的时候，就比照葡萄酒那样喝了吧。
「治愈魔法似乎不特别集中就无法施展，所以头很痛的时候，一施展就会马上失败」
「那，就这样搭上马车？」
「不，格里泽尔达副队长叹气说著『这样下次就只能找别人来远征了』后，魔导师用气势帮自己施展了。然后那名魔导师再帮神官施展，之后大家都恢复了」
妲莉亚总算放心了。
被说下次要让别人去远征，应该会动摇到他们的自尊心吧。
虽说宿醉是个人的责任，但还是很在意是我推荐的食谱或食材导致的。
「妲莉亚，今天的晚饭要不要出去吃？　总是让妳那么费心」
明明是才刚吃过沾了奶油蜂蜜的魔石烤番薯，却进行到了晚餐的话题。
「我想想，我是有大致准备了食材。是已经有点伤到，不耐放的食材……」
难得沃尔夫提出了邀请，但我今天已经备好秋天的食材在厨房了。
和充满兴趣的他一起移动到厨房，打开放了冰之魔石的箱子。
整齐排列著四条长而笔直的银色鱼。是今天鱼贩来兜售的。
「因为鱼很肥，所以打算在屋顶烤」
「这鱼，难不成是『银刀鱼』吗？」
「是啊，平民的称呼为『秋刀鱼』呢。沃尔夫喜欢『银刀鱼』吗？」
「小时候吃过后就再没……」
他的脸少见地暗沉下来。对于干货或是一夜干都能接受的他来说，算是很稀有的表情。
然后我回想起来了。
秋刀鱼的别名是『银刀鱼』。另外还被称之为『下町鱼』。
在奥汀尼的秋天上市的秋刀鱼，油脂较多，甚至会吃到满嘴都泛油光。或许他不是很喜欢那样的口感。
「如果你不喜欢的话，也有干货，就烤那个吧」
「不，我小时候跟母亲一起吃过。只是，不知是吃太多了，还是油脂比较丰富，所以闹了肚子。那时候，母亲还开玩笑说『银刀鱼在你的肚子里胡闹』。然后，不知为何就再也吃不了了……像这样说出来，还真是觉得没出息」
「不，小时候被那样说的话，都会觉得害怕的啦」
沃尔夫的母亲，为何会对孩子那样说呢。
虽然能听得出是半开玩笑，但是对幼小的孩子来说，难免会精神受创的。
实际上，那之后沃尔夫就都不吃秋刀鱼了，这也实在太可怜了。
妲莉亚独自点了点头，从厨房的架子上取出琥珀色的蒸馏酒。
「既然你都成为大人了，要不要挑战看看呢？」
「啊啊，一定要」
用金黄色的双瞳看了看琥珀色的酒，沃尔夫露出笑容。
186. 盐烤银刀鱼与烤玉米 
※※『欲留剧透文，请于文章发表日起算１个月后，给译者一些缓冲时间，感谢』※※
登上绿塔的屋顶，感觉离天空靠近了点。
在铺好的防水布放上薄垫子，然后在眼前摆上盘子，屋顶食堂就完成了。
没有风。虽然带了膝毯来御寒，但似乎还用不上。
将两台小型魔导炉并列摆在地上，放上烤网。
于炉上的火正旺时，开始烤起用盐轻轻揉过的秋刀鱼。
烤网上的秋刀鱼很大尾。感觉比起前世的，银色更加耀眼，大概是我看错了吧。
秋刀鱼是前世的父亲喜欢的食物，母亲总是与厨房的污垢对抗著。
作为解决办法，我记得一家三口，经常在秋天去吃秋刀鱼定食。
虽然当时的情景回想起来像隔了层薄布般模糊，但大家一起笑著吃著这点我还印象深刻。
「沃尔夫，能帮我挤汁吗？」
把切成一半的柠檬递给他，沃夫开始在有注嘴的杯子上挤著。
果然是拥有身体强化的人，他马上就挤了满满的果汁。
在玻璃杯中放入冰块，加入蒸馏酒跟较多的水，再倒入略多的柠檬汁。
「虽然是柠檬汁，但喝起来就是苏打威士忌嘛」
明明用的是水而非苏打水，沃尔夫感到很不可思议。
「是啊。银刀鱼跟苏打威士忌及东酒都很搭，父亲是比较喜欢喝这个。他说『秋刀鱼不配苏打，一定要加柠檬』」
「原来如此。是妲莉亚父亲的坚持啊」
「嗯嗯，但是每个人喜好都不同，喜欢的话也能加苏打水。不想喝醉或是不太能喝的人，可以选择在柠檬水里放冰块，在上面浇上蒸馏酒来享受其香味这种方式」
虽然没讲出名字，但是不太能喝的朋友其实就只限定露琪亚。
一边喝酒一边聊天时，伴随著啪啪声，夹杂著油脂的烟开始冒出。
在充满暴力的秋刀鱼香味中，我知道沃尔夫开始坐立难安。
把烤好的秋刀鱼翻面后，滴下的油脂发出了滋滋声。
果然，这秋刀鱼很肥。
「盐跟鱼酱、萝卜泥、辣椒粉，还有柠檬跟姜末，请按您的喜好调配」
把调味料跟佐料的盘子摆在一起，沃尔夫端正姿势。
酢橘或臭橙也很搭，但很遗憾在今世还未曾见过。
盛在快装不下的四方盘上的秋刀鱼，烤成漂亮的色泽。
用筷子把沾了盐的背肉连皮夹起，还冒著热气就送进嘴里。
可能有点太心急了，比起味道，更先感觉到热度，嘴巴哈呼哈呼地动著。
一开始尝到的是鱼肉扎实的味道，之后油脂的甘甜及鱼皮的香气随之而来。
这样秋天才有的美味，好吃到让人想大力拍一下膝盖。
心想沃尔夫觉得如何呢，便向右看去，只见他闭上眼睛不停咀嚼。
咀嚼期间，看他呈现嘴角上扬这般明显的状态，我就不出声问他了。
他终于咽下秋刀鱼后，喝了几口柠檬威士忌，深呼了口气。
他似乎，注意到妲莉亚的视线。
然后，油亮亮的嘴角改变了形状，变成完美的笑容。
「妲莉亚，这个、真的很好吃……」
看来他非常喜欢。
在那之后，他投向秋刀鱼的视线，宛如恋爱中的青年般融化了。
当沃尔夫将这样的视线投往他人那日，不知道会有多少人坠入情网呢。我深切地感到幸好是在绿塔用餐。
接著，妲莉亚用筷子夹开秋刀鱼时，沃尔夫则为了将鱼肉跟鱼骨分开在苦战著。
背部的肉还好取，但是越靠近鱼腹的肉就越难夹，还会混著细刺。
「这个，有夹开的诀窍吗？」
「从鱼背下筷，将上半部吃掉后，夹掉鱼骨，接著再吃另一侧的鱼肉，这样比较容易吃喔」
一边说明著是这种感觉，一边动著筷子。
沃尔夫虽然想跟著学，却怎样也无法完美地取下鱼肉。
妲莉亚在得到他的同意后，借了他的筷子帮他分。
「妲莉亚很擅长将烤鱼的肉分开呢」
「沃尔夫你分习惯后，也会很轻松就分开的喔」
一边说著，一边将内脏送进嘴里。
内脏虽然有点苦，但是加上佐料再一口吃下，能尝到很深邃的好滋味。
应该是相当新鲜吧，在些许的苦味中，还能明显尝出潮水及鱼的鲜味。
「妲莉亚，银刀鱼的那里也能吃吗？」
「因人而异，不过秋天的银刀鱼的肚子，里面的内脏也很好吃喔」
听了我的话，沃尔夫将小块的内脏夹起放进口中。
然后，眉头稍微起了皱纹。
「……有点苦呢」
「加萝卜泥及柠檬一起吃可能会比较好。然后再配一口酒。父亲说这是『大人的口味』。但是，也有很多人不喜欢吃内脏，所以可以不用勉强」
沃尔夫照我说的加上佐料，再下一口则又试著撒上一些辣椒粉。然后，在吃了第三口后，大力地点了点头。
「我懂了……这个也很好吃。原来如此，这就是『大人的口味』啊……」
「你能理解真是太好了」
银刀鱼的美味，似乎顺利得到了沃尔夫的全面理解。
「明明这么好吃，为什么被叫成『下町鱼』呢？　虽然银刀鱼这个称呼是能懂，但是以味道的价值，称呼为『银鱼』是不是比较好呢？　不，也许『金鱼』也不错……」
虽然我明白他是觉得好吃，但还是希望不要帮牠取个前世的观赏鱼的名字。
「银刀鱼因为油脂丰富，所以不太受身体活动较少的贵族们喜爱。如果是像骑士这样运动量多的人，或者吃较油也没关系的年轻人的话，就会觉得很美味」
「这个也带去远征的话，大伙应该会很开心」
「那可能有点困难……因为银刀鱼很容易腐坏。如果能冷冻的话就另当别论」
「让魔导师冷冻过再运送，应该就没问题了吧？」
沃尔夫一旦沉迷于一种食材或料理，就会告诉周围的人。
他本人可能没有意识到，但部队就不用说了，无论在王城内、对奎多、约纳斯都极力推广，这完全就是个手腕高强的业务。
「沃尔夫，有一定要带秋刀鱼去远征的必要吗？」
「提振士气」
我明白他用笑脸说著的意思了。肯定主要是为了提振沃尔夫的士气。
接著的食材是玉米。
持续吃秋刀鱼的话，过多的油脂可能会导致腻口。所以，我已经先在烤网上放了三个鲜艳的黄色蔬菜。
玉米稍微烫过，用奶油跟盐轻轻搓揉。
其实是比较想要酱油的，但是没有，所以将鱼酱煮过一次，减少了腥味后，再混入少许砂糖。用刷子涂满玉米后再开始烤。
奥汀尼的玉米，颗粒相当大。
约有前世吃的玉米的1.5倍。皮虽然有点硬，但是甘甜味十足，充满嚼劲这点也很棒。
因为是把煮过的玉米再拿来烤，所以等待时间不用那么长。
沃尔夫歪著头，看著眼前超出盘子的烤玉米。
也不怪他。这样整支的玉米，基本上贵族根本就从没吃过。
听说玉米本身也被称之为『平民的食材』。
但是，在高级料理店却又也会卖玉米浓汤，这实在太不合理了。
「关于这个的吃法……我在家都是这样直接啃著吃比较多」
「啃著吃？」
「虽然不太礼貌，但就是这种感觉」
拿起烤玉米的两端，妲莉亚大口啃著示范给沃尔夫看。
「原来如此，真的是『啃著吃』呢……」
「沃尔夫！　那边也有小刀，如果觉得不好下口，也可以用那个！」
我感到尴尬而慌慌张张地说著，但他也用起同样的方式咬著玉米。
然后，就那样静止不动。
「好甜……」
最开始是瞪大双眼这么说道，接著则是一心一意地吃著。
那个样子仿佛一名小男孩，感觉有点可爱。但，我不能说出那么失礼的话，所以自己也接著吃起来。
确实是既甜又美味的玉米。与刷上的酱汁完美地融合著。
在我细细品尝时，沃尔夫一直盯著我看。正确来说，是盯著我手上的玉米看，然后说了。
「妲莉亚的玉米，吃得非常干净呢？」
「我是把玉米一列一列地，像这样用下排的牙齿取下吃掉喔」
「妲莉亚妳真是灵巧呢。我也来试试看」
看著沃尔夫用洁白的下齿，小心翼翼地吃著一列一列的玉米，让我忍笑忍的很辛苦。
干净地吃掉三列后，他心满意足地观赏著。
虽然都不知道是第几次了，但我还是想著，把这种事教给身为贵族的他，真的好吗？
即使隐约感觉到不太妙，却又更加觉得一切都太迟了。
看到沃尔夫开始吃起第二支烤玉米，所以妲莉亚又在小型魔导炉上摆上烤网。
「再加烤一些秋刀鱼喔」
「谢了。来这里总是让妳款待各种美食……总觉得，我是在被喂食吗？」
「说被喂食，但沃尔夫又不是我的宠物」
「……或许是被美味的食物喂食，然后会一直返回绿塔的那种生物……」
「那么，为了让你平安无事从远征归来，我不煮多一点好吃的东西可不行呢」
我被沃尔夫的玩笑逗笑，边烤著追加的秋刀鱼。
「有点起风了呢……啊啊，是月亮」
结束了漫长的吃喝，正在喘口气时，正好夕阳已西下，月亮升起圆圆的身躯。
将用餐途中开启的魔导灯转弱，两个人仰望著天空。
「变成赏月酒了呢」
「是呢」
对妲莉亚的话点了点头的沃尔夫，将酒杯朝月亮高举，摇曳起来。
看著享受穿过(酒杯的)琥珀光芒的他，妲莉亚手边的琥珀则空了。
喝著比吃秋刀鱼的时候更浓烈的蒸馏酒，喉咙稍微发热，不久又消失。
一边聊著天，一边偶尔仰望青白色的月亮。
在谈话的空档，沃尔夫将空了的酒杯放下。
他刚要添酒的那一瞬间，突然表情变得很阴沉，变成在冷笑，但那表情又随即消失。
「沃尔夫？」
「……没什么。只是想到一些愚蠢的事情罢了」
「如果你想讲的话，我愿意听喔」
我边说著边夺下酒瓶，朝他的酒杯注入些许琥珀。
沃尔夫盯著酒杯中的蒸馏酒，开始缓缓道出。
「……虽然我的黑发跟母亲一样，但是我这双伪金般的双瞳，到底是像谁呢？ 母亲的瞳色是黑色，哥哥及父亲都是蓝色的。跟父方的祖父母也都不同。我跟我所见过的家族的成员，全都不同」
「可能是像母方，或是像更上一辈的祖先也说不定」
「也是啊。但是，我一直怀疑，自己说不定、被父亲讨厌——」
「你醉了呢，沃尔夫」
我用话语盖过他正要发出的声音。
但接下来，我不知道该说什么好，却还是拼命想著词句。
「那个，我听说沃尔夫的母亲是名优秀的骑士。而且，是被你父亲一眼看上才结婚的。所以，就请不要那样想。被怀疑孩子的出身不是很令人难过的事情吗？　至少，如果是我的话会感到很悲伤……」
「谢谢，妲莉亚。我有点醉得厉害。忘了吧」
似乎清醒过来说著的他，突然，看上去跟他哥哥奎多的脸很相似。
「整体来说，沃尔夫跟奎多大人不就很相似吗？」
「我、和哥哥？」
可能是很少被这样说吧。他用惊讶的表情反问道。
「是啊。像是困扰时的眉毛的形状，或是笑声之类的。还有，话题会突然像惊喜箱一样变换……我想仔细去找的话，一定还有更多的。啊！　对于酒跟食物的喜好不也很相似吗？」
「这么说起来，似乎很像……」
「我和父亲也是，对酒跟食物的喜好经常会重叠。我觉得不光是外表，在这些方面也是有相似之处的」
「这样吗……」
沃尔夫缓缓点点头，对我露出一个很棒的笑容。
「也就是说，大哥肯定会非常喜欢盐烤银刀鱼跟烤玉米的」
「沃尔夫，求你了，请绝对不要在宅邸的室内烤银刀鱼喔」
此外，妲莉亚的这个请求似乎没能被遵守。
在史考法洛家订购小型魔导炉的两周后，伴随而来的是大量的除臭剂跟洗掉油污的清洁剂的订单。
187. 新保证人与小狐狸 
※※『欲留剧透文，请于文章发表日起算１个月后，给译者一些缓冲时间，感谢』※※
「那么，期待您的持续关照」
「我才是，期待你们的持续关照」
魔导具店『女神的右眼』的接待室，奥兹瓦尔德与妲莉亚，都戴著白手套，交换用红框框著的羊皮纸。
在奥兹瓦尔德的左右侧，是其儿子劳尔、第二夫人菲奥蕾，在妲莉亚身旁，则坐著伊凡诺。
「奥兹瓦尔德老师，非常感谢您愿意商量这么急迫的事情。真的是帮了大忙」
「不，我也很感激喔。这么有能力的商会长会成为我们的保证人」
继马尔切拉之后，因为梅兹纳也要从商会保证人中除名，所以必须得寻找新的保证人。
伊凡诺向妲莉亚推荐的是服饰公会长，且为子爵的佛特。
但是，对妲莉亚来说，却是想避开的人物。
以前，我曾经说过『我相信佛图纳特大人，全都交给您了』这样的话。
虽然是在说关于工作的事，但在贵族耳中，听到未婚女性这样说，却会变成『希望您成为我的骑士』这种意思。
再加上，我听说这是有点久以前的歌剧中，女性对男性说出，两人想第一次共渡一晚的台词，就觉得快晕了。
贵族的用词，真的是极度麻烦。
虽然佛特可能早忘了，但我实在是太羞耻，所以决定拜托其他人。
之后，我和同为商会长的奥兹瓦尔德商量过后，他提议的是互相成为保证人。
奥兹瓦尔德成为罗赛帝商会的保证人，妲莉亚也成为佐拉商会的保证人。
我怎么想都觉得初出茅庐的自己，配不上佐拉商会的保证人这个身分，但奥兹瓦尔德却反过来请求我。
佐拉商会的保证人虽然为数不少，但多数都是比奥兹瓦尔德更年长的人。
等到让儿子继承时，如果有妲莉亚这般年纪的保证人就太好了——对于他如此的说词，我就感激地接受了。
然后，今天。
正是双方成为彼此商会的保证人，交换契约文件的当中。
「妲莉亚小姐，今后请多多指教」
站起身，沿著桌子走来的劳尔，对我露出了端正的笑容。
银发银眸。就如同少年状态的奥兹瓦尔德的他，身高比妲莉亚矮了一个拳头半。
「我才是，请多指教，劳尔先生」
我回以笑容后，少年伸出了右手。看来是希望能握个手。
想起和初等学院的朋友握手的事，妲莉亚轻轻地伸出手。
「咦？」
劳尔当场单膝跪地，将嘴唇贴近我的手背。
因为我还没有摘下白手套，所以我甚至不知道他的嘴唇有没有碰触到。
但是，妲莉亚当场整个冻结了。
「请持续关照，妲莉亚小姐」
对露出天真无邪微笑的少年，妲莉亚拼死重新开机著。
奥兹瓦尔德是子爵家出身，明年又确定升为子爵。
他让儿子接受贵族教育也是理所当然。其中，会有这种打招呼的方式也不奇怪吧。
「我、才是，请多关照。劳尔先生」
「我是魔导具师的后辈，请不要加敬称，叫我『劳尔』吧」
「但是……」
他是身为男爵，又照顾著我的奥兹瓦尔德的儿子。
并非目前既无爵位，又是学生身分的我，可以直呼其名的对象。
「没关系的喔，妲莉亚。你们两人都是我的学生，请想成是亲近的后辈吧。劳尔虽然比妳小七、八岁，但将来他成为能独当一面的魔导具师的话，或许你们彼此可以成为很好的讨论对象呢」
「感谢您的费心。那么，劳尔，同样身为学生，也请叫我妲莉亚吧」
「……那么，我用『妲莉亚前辈』」
小声嘟囔著的少年，开心地笑著。
劳尔似乎有年幼的弟弟，但是没有兄姊。所以，应该是对于身边有年纪比较相近的我感到高兴——妲莉亚如此理解道。
无论前世或今世，我小时候都有点憧憬有哥哥或姐姐。
「那么，罗赛帝会长。借由这个场合，我有要知会及请求的事项」
听到他不是喊妲莉亚，而是称呼我商会长，我慌张地挺直腰杆。
「佐拉商会，此次决定让我的妻子菲奥蕾担任副会长一职。今后将会把一部分的相关商会业务交付给她。请多多关照」
看向红发及淡绿色眼眸的女子，她以前柔和的氛围，变得更加耀眼。
盘起的干练发型、对比较为强烈的口红颜色、胭脂色的洋装，看著就很有副会长的感觉。
「我是菲奥蕾・佐拉。今后可能会给您添麻烦，请多多指教」
有著红发及淡绿色眼眸的菲奥蕾，露出微笑。
她笑的时候眼角会稍微下垂，即使上了年纪也依旧让人觉得很可爱。
由她来进行，感觉谈工作之类的事情也似乎会变得轻松愉快。
但是，我现在突然想起。
至今对于佐拉商会的副会长，甚至连名字都未曾听到过。
伊凡诺似乎也想到了。对奥兹瓦尔德投以深思的目光。
「奥兹瓦尔德老师，不好意思，我还没向副会长打过招呼……」
「嗯嗯，我是私下让岳父挂名的。前几天，他说自己已届高龄，训斥著要换成我妻子来替代。但是他与我也不过才相差十来岁而已」
「做父母的总是会担心孩子啦……」
相较于露出苦笑的奥兹瓦尔德，菲奥蕾则是温柔地笑著。
奥兹瓦尔德似乎也拿岳父没办法。
在那之后的闲聊当中，响起一个小小的呼唤。
「……那个，父亲」
在大人们说话的时候，劳尔老实地返回自己的座位。
他银色的双目，一直盯著奥兹瓦尔德看。
「怎么了，劳艾雷？」
「父亲……没有哪里不舒服的吧？」
「是的，很健康喔。但是，这是得现在，不得不在客人面前问的事情吗？」
「……非常抱歉」
我明白劳尔是担心父亲。
对于奥兹瓦尔德在这个场合训斥他的礼仪，也不是不能理解。
尽管如此，低下头的少年看上去感觉很可怜。
「奥兹瓦德老师！　那个，孩子也是会担心父母……」
我不由得出了声，讲了句太过理所当然的发言。
但是，奥兹瓦尔德托著下巴，稍微止住了。
「……是我的错呢。一边教导著别人要好好沟通，却顾著面子而未以身作则。这样是无法好好传达的。暂时失礼了，罗赛帝会长、伊凡诺」
奥兹瓦尔德站了起来，笔直地朝劳尔走去。
少年瞪大与他相同的银眸，看著父亲。
「我想减少商会的工作及文书工作，增加魔导具师的工作，以及教育年轻魔导具师的时间喔。劳艾雷，希望你将来能独当一面」
父亲的手、魔导具师的师父的手，轻轻放在少年头上。
劳尔虽然露出有点害羞的表情，却并未阻止那只手。
「……谢谢，父亲。我会努力早点能独当一面的！」
「好的，请加油」
我正悄悄守候这对父子时，少年却突然喊我。
「妲莉亚前辈！　我马上就会追上妳的」
「请加油，劳尔。为了不被你追上，我也会加油的」
虽然少年气势十足地说著，但身为魔导具师的前辈，我也不能输。
妲莉亚也笑著回答，内心鼓起了干劲。
看著学生们的对话感到很开心吧。眼前的奥兹瓦尔德瞇起双眼，与菲奥蕾一同微笑著。
「你们两人，看来都会进步很快呢」
「是的。希望大家可以一直，看著我们一起进步」
在和睦的对话中，伊凡诺用手指按住太阳穴，想抑制这小小的头痛。
用著不让别人听见，只有嘴唇在嘀咕道。
「……就算还小，也是匹银狐啊……」
188. 罗塞帝商会副会长 
※※『欲留剧透文，请于文章发表日起算１个月后，给译者一些缓冲时间，感谢』※※
行驶中的马车内，看著窗外的妲莉亚，突然转头，朝向了伊凡诺。
「啊，伊凡诺，从今天开始请成为罗赛帝商会的副会长及后继者。回到公会后，就请你协助办理手续」
「啥—？！」
由于太过惊讶，我从头顶喊出声音。
没有前言，也没有确认。就只是个单纯爽朗的请求，实在太过突然。
「请稍等一下啦！　突然间是怎么了？」
「不，不是突然。我之前就有在想了，今天听了奥兹瓦尔德老师的话，让我也觉得该早点定下……」
「会长，难道您的身子，有那里不舒爽吗？」
伊凡诺反问道，比刚才的劳尔还要慌张。
「什么事都没有。但是，我们商会之后就是四个人了。如果还像现在这样，万一我出了什么事，会有很多问题的」
看妲莉亚简洁地说道，我想她绝对不清楚商会副会长的权限，以及后继者的意义。
只要走错一步，甚至会变成将商会的一切都转让给我。我甚至都可以夺取。
伊凡诺开始简洁地解释道。
「会长，副会长的权限是非常大的。关于指定后继者也是如此。通常是让身边的家族，或是相当值得信赖的人担任……」
「虽然伊凡诺不是我的亲人，但是我很信赖你，难道不行吗？」
被这样直接说著，让我接不上话。
虽然是件令人感激的事，但是我不仔细说明可不行。
「您充分理解副会长的权限，以及指定后继者的意义了吗？」
「是的，我想我理解了。我读了相关的书本，也在商业公会听取过相关说明」
「我说的直白点，要是会长有什么事的时候，我如果是副会长又是后继者，那么我就能接收整个商会喔，不论是财产，还是相关权利」
「嗯嗯，我就是为此。如果我出了什么事，必须得让伊凡诺继承才行。我想避免让商会员们的生活出现问题，以及产品没了会有客人感到困扰」
她绿色的双眼仿佛在说，为什么要问这些理所当然的事情呢？　伊凡诺整个冻结。
「让我继承商会……您究竟、是在说什么呢？」
「因为，我既没有家人也没有弟子。有个万一时，判断是继续经营商会，还是收掉商会，以及如何保护商会员，都是副会长的工作。我认为是需要先决定好人选的」
对著淡然道出的妲莉亚，我想起那不协调感。
一直回看著那双眼睛，就能发现平时清澈的绿色，掺杂著一些影子。
「……会长，您是想到了些什么吗？」
「也不是说想到了……就是想著我万一怎么了，商会停止运作时，不论是里面的商会员，还是他们的家人，都会被卷入其中。也有人说『商会是第二个家族』，所以我想先做好准备」
妲莉亚想到的，应该是劳尔吧。
确实，商人有时会称呼『商会是第二个家族』。告诉她的便是我自己。
已没有家人的妲莉亚。
把自己和那个少年重叠，连我跟马尔切拉的妻子，都认定为应该保护的对象吗？
或者，是看到奥兹瓦尔德开始将劳尔作为后继者培育，而思考著自己的万一呢？
不论是哪一种，我都不希望还年轻的妲莉亚如此担忧。
我希望这名红发的雇主，可以不用发愁，想尽可能地给予她自由。
「妲莉亚小姐不用担心的喔。关于那些，即使我身为商会员也能处理的，再不然也还有迦布丽艾菈小姐」
「是因为我才是商会长，所以才拒绝吗？　而且，迦布丽艾菈并非罗赛帝商会的成员，而是副公会长。即使能帮助我们的商会员，给予他们工作，但我连有个万一都无法守护大家的生活，那之后就只能成为依靠副公会长的商会长，这实在太不负责任，太难看了不是吗？」
「太难看、吗……」
「是的。即使我有个万一，也不想如此难看地迎来结束。为了不变成那样，能担任副会长跟后继者的，就只有伊凡诺了。所以我想拜托你」
她的声音没有丝毫动摇。
对于说的仿佛曾经死过一次一样的妲莉亚，我想笑却笑不出来。
以前，我曾对妲莉亚说过『商会长是，没必要做到连自己的心都败坏的』。
妲莉亚虽然成为了商会长，但是却没什么做生意的知识。
表里如一，不适合与人勾心斗角。
所以，我一直认为，在生意方面，就由我在前方鉴别利损，吞下黑暗的部分就行了。
但是，她身为商会长，开始伸出想守护商会员的双臂。
不是因为被教导了，而是自己学习、判断的。
我却没有注意到这一点，差点成了『难看的』的部下了。
「我似乎内心某处还轻蔑著妲莉亚小姐，认为您是需要人引导的一介女子啊。您虽已是一名成功的魔导具师，但也成为一名合格的商会长了呢……」
「伊凡诺？」
看著对我的自言自语感到不可思议的妲莉亚，我用极度灿烂的笑容回答道。
「关于副会长及后继者一事，我谨慎地接受安排。成为直到会长有了家人为止的代理」
「不，我没有那种预定。虽然可能有收魔导具师的弟子的一天，但我并没有让伊凡诺辞掉副会长的打算。如果我有什么万一，就由伊凡诺成为商会长，让弟子成为副会长即可」
「……我明白了」
虽然差点要还嘴，却还是吞下了。
等到那时候，再商量就好了。
妲莉亚，成为了商会长。
即使我提出建议，也无法领导及矫正她了。即使我要她注意安全，也不能保护她了。
我就以副商会长的身分，站在商会长的身旁。
今后，不论谁先谁后，都要共同以罗赛帝商会的立场前进罢了。
「会长，近期内，办个新商会员的欢迎会联合职人见面会如何呢？　也叫上费尔莫跟露琪亚」
虽想庆祝罗赛帝商会的新开始，只有四个人不免有点冷清。
希望能邀请直言不讳的朋友，轻松愉快地庆祝。
「不错呢，就那么办吧。那个，也可以叫沃尔夫来吗？」
「当然。应该说不请他来可不行吧，沃尔夫大人」
我这样回答后，妲莉亚笑得如同花朵绽放般。
在商会，我认为自己应该陪在妲莉亚的身旁，但在人生方面则不同了。
虽然妲莉亚说著没有增加家庭成员的预定，但是我等著她下意识将某人当成家人的那天到来。
虽然是多管闲事，但伊凡诺在内心悄悄祈祷。
希望她能尽早注意到，得赶在小银狐长大之前——
189. 新商会员的公开会面 
※※『欲留剧透文，请于文章发表日起算１个月后，给译者一些缓冲时间，感谢』※※
「马尔切拉，没事吧？」
「没事的，会长。虽然感觉没过几天，镀金层就会剥落，露出原本的底色」
马尔切拉用爽朗的笑容回答道，但他说的内容却已展露不安。
另一方面的妲莉亚，也很辛苦地维持著表情。
「……果然还是静不下心来呢，马尔切拉先生」
「没办法呀，妲莉亚！　不能习惯的话，万一在客人面前也用了这样的语气，可就糟了啊」
「好，会长，马尔切拉，不合格喔—」
在商业公会的一间办公室内，罗赛帝商会的所有人正在进行符合礼仪的会面。
妲莉亚及伊凡诺，隔著桌子，以及马尔切拉、梅兹纳共四人。
因为能完美达成的只有伊凡诺，所以又补充了用字及鞠躬的角度，同时也兼练习自我介绍。但是，很难顺利进行。
现在，因为连锁反应性，妲莉亚跟马尔切拉的语气完全走调了。
「会长，请再多努力。工作中的马尔切拉是部下，也是史考法洛家的『骑士大人』」
「能不能不要喊我『骑士大人』，『副会长』。我的背感觉好痒啊」
「马尔切拉，说实话『副会长』也让我的背很痒」
互相强调对方头衔的两人，彼此的肩膀都微微震动著。
妲莉亚对那样的场景感到怀念。
「你们两人，好好尝尝我被称为『会长』而每天感到心神不宁的滋味吧」
我不自觉笑著说道，斜对面的梅兹纳笑了出来。
「我只是普通职员真的太好了，『骑士大人』、『副会长』」
「梅纳，你给我记住了……」
「马尔切拉，修饰一下用词吧」
虽然发生点小争执，但总算是结束了照本宣科的会面，全员都喘了口气。
「那么，接下来是办公程序。由于你们两人从保证人除名，所以将保证人期间的收益交与。各自存入你们在商业公会的户头了。这是汇款证明书」
马尔切拉跟梅兹纳原先都是罗赛帝商会的保证人。
开办商会时，两个人都交付了四枚金币，这次成为了商会员，卸下保证人头衔。因此，将成为保证人期间的利益加倍奉还。
两人从伊凡诺那里接下汇款证明书，然后就定住了。
「……副会长，金额没有搞错吗？」
「没错喔，马尔切拉。我已经确认过了」
伊凡诺表情平淡地回答道。
文件上记载的是本金的四枚金币，再加上二十枚，一共二十四枚。
「仅仅四个月就六倍……这是赌博吗……」
不知是惊讶还是感动，梅兹纳用水色的眼睛凝视著文件。
以妲莉亚的感觉来说，就好像存了四十万，在四个月就回收二百四十万(日圆)。
也难怪两人会感到吃惊。说实话，我也很吃惊。
「这确实是从收益中产生的，请收下吧」
「明白了。那么就感激地收下了。那——不是会长而是妲莉亚，希望能把这笔钱就直接用来支付手镯的费用。不足的部分，分期支付我也必然会付清的」
马尔切拉把文件从桌子推过来，递给妲莉亚。
「马尔切拉先生的孩子就要出生了，还是双胞胎喔。我想伊露玛也暂时回不了工作岗位」
「有史考法洛大人跟商会两边的薪水就足够了。生活上没有困难的」
对妲莉亚来说，是为了让他家今后能有所余裕地收下。
但是，从至今为止的来往可以得知，讲出口的马尔切拉是不会让步的。
「……那，本金退给你，利润的部分则作为手镯的钱收下。是用做素材及给各个商会、奎多大人的谢礼的费用。还有，不需要再追加了」
「不，费用应该很高的吧，那个(指手镯)。用了很多的稀有素材，也还有技术费用呀」
「欧兹瓦尔德老师只收了素材费，约好之后会协助他的作业，托比亚斯也说不收钱，所以真的没有花那么多钱。总有一天，我想可能商会会以其他形式来回报奎多大人吧」
「明白了。我会尽全力完成交办的工作，如果有我能报答的部分，我也会以此作为回礼的」
马尔切拉在此语毕后，将鸢色的视线转向了梅兹纳。
「梅纳，这样就可以安心地搬家了」
「是啊。我要搬到有热水器的房间」
「那个，梅兹纳先生，难道是被追到自己家里去了吗？」
「是……虽然没那么多啦」
看到视线漂移的梅兹纳，总觉得过意不去。
虽然他说不多，但如果牵扯到贵族的话，就得小心应对。
在本应是用来放松的家里，这两个星期，肯定是完全没能休息到吧。
「因为是我们的过错，所以由我们准备房间。待会请告知你需要的条件。还有，今天就请住在旅店吧」
「谢谢。有劳了。还有，会长跟副会长，可以的话，能请你们用『梅纳』喊我吗？　『梅兹纳』很难叫，我也听不太习惯……在运输公会也都被喊『梅纳』」
「我知道了。那么，今后就请让我称呼你『梅纳』吧」
从名字改成暱称，感觉与梅纳稍微亲近了些。
即便如此，要习惯去直呼其名，似乎还需要一段时间。
「那么，从今天开始，这四名成员要让罗赛帝商会继续繁盛下去吧！」
对于伊凡诺爽朗的宣示，四个人都笑容以对。
商会办公室，感觉似乎小了一圈。
・・・・
预定的工作结束后，由于是第一天，所以就提前下班了。
往后，妲莉亚的归途，马尔切拉都会共乘马车，送她回到绿塔。
「跟梅纳还有房间跟旅店的事情要交代，所以请再待一下」
「好的，我知道了」
「俺，不对，我明天上午也有史考法洛家的骑士教育课程，所以下午才能过来」
「马尔切拉，请加油」
「……感觉我似乎要智慧热了……」
有著砂色头发的他，在叹气的同时吐露了真心话。
马尔切拉从昨天开始，在史考法洛家学习骑士的礼仪礼法及要点。
虽然在运输公会有时要将货品送到贵族的宅邸，但是对于骑士的知识则是完全不懂。
和老骑士一对一，用著无法做笔记的实战形式。内容是从早上到午餐结束的时间，从早上的问候到在走廊行走的方法，用餐的方式等全部都讲一遍，是连伊凡诺也会发抖的程度。
「加油，马尔切拉先生。习惯了就一定没问题的」
「妲莉亚，请帮我祈祷我习惯的那天快点到来……」
妲莉亚身为朋友，用天真无邪的笑容对他加油。
马尔切拉苦笑著打开门，与她一同离开了办公室。
「梅纳，请坐在那边。房间在中央区的这附近可以吗？　候选名单是这三个。房间的保证人就由商会担任。还有，旅店请去这家」
「谢谢。就请给我这三个当中最便宜的。旅店就算去更便宜的也……」
让他过目摊开在桌上的文件，但是梅纳似乎觉得很不好意思。
虽然年轻，但是很有金钱观念。
「费用商会会支付，如果有人跑去你也很困扰吧？　这家是会谨守住宿客人的旅店。在搬完家之前，就请都住那里吧」
「谢谢，帮了大忙……」
「如果有什么困难或是想商量的事情，请随时跟我提」
「那个，关于薪水的事情……比我在运输公会的时候还高，给我这么高真的好吗？」
「我们给你添了麻烦，之后也还得拜托你做很多事。而且如果工作增加的话，薪水还会再涨的」
包含让他被迫离职的滋扰费在内，比运输公会的薪水高了三成给他。
即便如此，考虑到让他今后在这个商会上好好地工作，这也并不高。
「我想借问一下，梅纳的身体强化及魔法能使用到什么程度？」
「身体强化的话，可以轻松搬到自己体重三倍的重量。魔力是四，能用风魔法。夏天可以让大家稍微凉快一下，然后让衣服干得更快的程度吧」
「在运输公会，也有做过车夫的经验吧？」
「是的，因为我喜欢马。也偶尔会帮忙照顾运送公会的马，多少能驾驭。如果是紧急送件时，我可以骑马去」
「马尔切拉说过『偶尔』，但你有遇到过什么突发事件吗？」
「因为在运输公会和马尔切拉先生组队，所以偶尔会」
对于给予适当回复的他，我内心的评分上升了。
很有能力。如果想从运输公会挖来相同能力的人，我想薪水上不再给更高是不行的吧。
眯细绀蓝色的双眼，伊凡诺问起他最想知道的事。
「梅纳，你当『谣言麻雀』几年了？」
「……大约三年左右吧」
虽然慢了一拍才回答，但是梅纳没有隐瞒。
谣言麻雀，是指收取金钱，在街上散布谣言或是帮忙宣传的人。
梅纳主要是在食堂及酒馆，对著喝醉了的人散布。
「谣言麻雀的工作，今后也会继续吗？」
「我想进到罗赛帝商会的话，就得停手了……」
「安全起见，如果你能告诉我要去讲的内容，让你继续做也没关系喔。这也是一个不错的收入来源。也许我们也会拜托你」
伊凡诺故意扬起嘴角，直盯著水色的双眼。
「马尔切拉不知道你有在当『谣言麻雀』吧？」
「是的，我没说过。就像赚私下的零花钱般。马尔切拉先生很爱操心，所以我不想被他刨根问底」
「可以问一下那些钱的用途吗？」
「是交际费。我是『自由恋爱派』，所以需要在女性身上花费不少」
不在乎地说道的梅纳，毫不畏惧地回看了我。
『自由恋爱派』也能说是奥汀尼王国的自由度象征。
情侣间谈恋爱却不会束缚对方，也不会阻止对方与其他人交往，是特定多数的交往。如果对象都是同样的想法，就不会演变成修罗场。
会多少有点在意，大概是因为伊凡诺是只爱一个妻子那一派的缘故吧。
「我知道了。恋爱是自由的，但请不要将纠纷带入商会」
「好的，我会小心的」
再次详看坦率点著头的梅纳，就能理解。
柔软的栗色头发，端正的容貌，爽朗的水色双目。藉著运输工作而练的紧实的身材，穿著合身的淡蓝色上衣。
看习惯沃尔夫，所以感觉麻痹了，但是梅纳也确实是归属到美型那一类的。
原来如此，这样的话就很适合恋爱史丰富的年轻人形象。
「那么，辛苦了。旅店那边我已经联络好了。从公会的后门过去的话，应该就不会被跟踪了」
「谢谢，副会长。那么，我先告辞了」
将今天教的礼仪在我眼前确实地实行，梅纳也离开了办公室。
剩下一人的办公室内，伊凡诺整理著文件。
然后，将奎多寄来的羊皮纸在桌上摊开，重新读了一遍。
梅兹纳・格里夫。
父母不明，在救济院长大，透过马尔切拉的介绍进入运输公会，被认定为是认真工作的员工。
能力在期待值以上，保证人是马尔切拉，没有与任何地方有牵扯。
是难得的人才。
只是，对于他在金钱的用途上会撒谎则让我感到意外。
确实梅纳似乎有不少女友。
但是，他提供援助、频繁来往的却是自己待过的，主要是帮助孩童的救济院。
虽然确实也是『交际费』没错，但坦率地说出来不就好了。
会让人印象不好地讲出是为了『女性』，是因为会害羞呢，还是因为年轻而逞强呢，我还无法判断。
我想起以前奥兹瓦尔德对我说过的『小狗』。
『为了今后，我建议你早点养只小狗』——这个建议，是要我培养年轻的商会员的意思。
梅纳给人的印象好，也不会胆怯。能够使用身体强化，在不需要护卫的程度上也能派上用场。
再者，还带有谣言麻雀这个多少灰色地带的身分。
虽然有点不诚实，但是要当成商人来培育的话，感觉应该是块料子。
虽然自己也还很难说已够格，但是能信赖的内应还是多一些较好。
「工作又要增加吗？　真的是很忙碌呢……」
跟说出的话语相反，伊凡诺却是露出开心的笑容。
190. 讨伐前夜与远征食 
※※『欲留剧透文，请于文章发表日起算１个月后，给译者一些缓冲时间，感谢』※※
单程、骑马耗费整整一日，魔物讨伐部队来到了王都的东边。
沿著街道的驿站街，其水源地的湖畔边出现了巨大蜘蛛。
由于街上的卫兵及冒险者都无法收拾，导致无法管理水源，因此请求了魔物讨伐部队支援。
抵达时已过了傍晚时分，在湖的下风侧的草原上搭了帐篷。
预定明日早早在能看清脚下时就开始讨伐。
「想在后天晚上之前回去……」
「沃尔夫，从离开王都后你就一直说著」
「真是的」
对垂下金黄色眼眸，不断叹著气的沃尔夫，多里诺及兰德鲁夫苦笑著。
在帐篷内，三个人都手持著装红酒的皮袋。
「是罗赛帝商会的欢迎会及恳亲会呀。身为保证人不是会想参加的吗？」
「那样的话，你休息不就好了？」
「不，之前休息了三天，所以不能请那么多天了」
「虽然这么说，但你至今很少请假吧。我觉得再多休一些也没关系的」
回想起来，入队以来，沃尔夫几乎没有主动请过假。
大概只能想到因受伤而被指定休息，以及参加哥哥的婚礼而已。
由我主动说要请假，这次为了商量马尔切拉的事情而休息，也许是第一次。
「一年能许可二十天的请假安排。配合其他队员，沃尔夫也应该多休一些啊。正是好季节，去王都外面做个观光旅行如何呢？」
「王都外面，为了远征所以经常去了……」
小时候，在去领地的路途受到袭击以来，就没有再一家人出到王都外了。
由于随著远征各处跑，所以也从来没想过要去旅行。
「喂，远征不是观光旅行吧？　不要选择去那种会经常出现魔物的森林，或是能采到上好素材的山地啊」
「如果是妲莉亚，我觉得那样她会更高兴」
「……是吗」
「……是吗」
不知为何，观光旅行的同行者，也算入了妲莉亚。
沃尔夫完全没注意到兰德鲁夫与多里诺的眼神交会。
啪啪地，帐篷入口的布晃动著。看来风似乎有点强。
现在是吃晚饭的时间，但是与最近的远征不同，显得很安静。
「明天是讨伐大蜘蛛吗……如果是森大蛇或大猪的话，大家应该会更有干劲的吧」
「我没听说有人吃过大蜘蛛。能吃吗？」
「不，应该说根本不想尝试吧」
打开油纸，每个人都各自开始啃起黑面包及肉干。
今天因故，只能吃以往的远征餐。
「久没吃了，感觉又更加有嚼劲了呐」
「这个，是我们至今一直在吃的对吧……」
「人啊，由俭入奢易，由奢入俭难……」
勉强咀嚼著久违的黑面包及肉干，用葡萄酒冲入喉咙当中。
「第二骑士团似乎终于搭好帐篷了。如果吃得下饭便好，这个，他们吃得下吗？」
「不知道呢。也只能帮他们祈祷不会噎著了吧」
「就算噎著了，有能使用治愈魔法的魔导师在，所以没关系吧」
在距离魔物讨伐部队的帐篷稍远处，有五个入口挂著红布的帐篷。
在里面的，是第二骑士团的副团长及骑士十二名。
魔物讨伐部队在骑士团的对人模拟战中并不强。
因为面对人的训练量少，以及人和魔物不同，不知道下手轻重。
为此，在骑士团内看不出其力量，还经常被小瞧。
其中，与魔物战斗意外地简单，自己的话，可以更有效率地讨伐魔物——也有人在背后这样说道。
第二骑士团的副团长也是其中一人。
侯爵家出身，被称为下一任第二骑士团长，确实很有本领。在模拟战中用长剑击倒对手的样子，以骑士来说是表现地非常出色。
但是，实际上并没有与魔物战斗的经验。
前几天，队长葛拉特因出席亲戚的葬礼而休假。
由副队长格里泽尔达代理出席了当天的预算确认会。
葛拉特不在，也许是因为由温厚老实的格里泽尔达参加的关系，嘴巴不太紧吧。
听说在预算确认会要结束前，第二骑士团的副团长这样说道。
『魔物讨伐部队的远征费不会增加太多了吗。能不能将远征的时日再缩短一些？』
第二骑士团的团长急忙阻止了，但格里泽尔达立刻向副团长寻求商量。
『虽然我很想缩短远征的时日，但我很烦恼该如何有效地与魔物战斗』
在那之后，格里泽尔达与第二骑士团的副团长，是如何接著谈下去的，就不得而知了。
「第二骑士团的副团长回应了我的商量，借给了我十二名第二骑士团的精锐骑士，并提出亲自参加。名义上是魔物讨伐体验，实际上是来支援及教育我们队伍的，真是非常感谢。这次是『魔物讨伐部队就观摩我们的作战吧』，所以将先攻让出吧」
远征出发前，看著副队长用冰冷笑容如此说明著，全体队员都沉默了。
对于像雾气般泄漏出来的威压，新人们几乎全都脸色发白。
魔物讨伐部队副队长的格里泽尔达，平时十分沉著冷静。
但是，据队员所知，有三件事会将令其崩坏。
一、在训练、战斗中嘻笑的人。
二、被判断为无能、没有干劲的人。
三、大型的爬虫类、两栖类。
在训练、战斗中嘻笑的人，全会在被水魔法搓洗全身之后，被严厉地说教一顿。这是新人们一不注意就会走过的道路。
其次，被判断为无能、没有干劲的人基本上是不存在的。如果悔改，是有挽回的可能，但似乎都很难忍受得住。
然后是，格里泽尔达最忌讳的爬虫类、两栖类。
特别是森大蛇或大青蛙等大型爬虫类及两栖类，一旦进入他的视野就会被消灭。毫不手下留情。
另外，前几天，森大蛇出现的时候，为了不被格里泽尔达破坏到不能制成干货的程度，本人被隔离了。
这次是因为队伍被人轻视而生气了吧。但是，因为对方是第二骑士团的副团长，所以一定得忍著——在移动中，很多人都担心著格里泽尔达。
但是，随著时间的经过，从年长的队员开始依序理解了格里泽尔达的想法。
从王都到这里，从早上到傍晚要骑马移动。让马匹走在险峻的路上，是要利用诀窍去习惯的。
休息时间很短，需要照顾马，必须确认身体状况。
喝著有限的水或葡萄酒，啃著黑面包及肉干的午饭，最多就是多在马上吃著果干等等，一个劲地在移动。
虽然对魔物讨伐部队来说是习惯了的移动行程，对于都在王城或王都内活动的第二骑士团，似乎难以忍受。渐渐地沉默寡言起来。虽然是没听到什么软弱的发言啦。
抵达露营地时，虽然明显露出疲惫不堪的样子，但从这时开始又是一项工程。
确认周围的安全、照顾马、设定岗哨、设定厕所的位置、整地并自己搭帐篷等，有很多必须得做的事。
虽然看守区域等由魔物讨伐部队承接，但第二骑士团的骑士，对于在草蔓中搭起帐篷，陷入了苦战。
开始考虑著是该替他们搭，还是该去帮忙时，格里泽尔达满脸笑容地去进行帐篷搭法的『指导』。
吃饭时不使用远征用炉，而是吃以前的远征餐。
第二骑士团应该也多少带了些东西来吧，究竟是否能吃得满足呢？
然后，在不习惯露营的今晚当中，是否能消除疲劳呢？
随著时间的流逝，带著些许同情的视线，朝向挂著红布的帐篷而去。
「果然只有黑面包跟肉干的话很乏味呢……只感觉被塞饱罢了」
「多里诺，你要吃克拉肯干吗？」
「你的胸前口袋装了什么啊？　给我」
从沃尔夫那里接过干货的多里诺，道了声谢便开始咬著。
于是，兰德鲁夫从自己的包包里拿出了一个大包裹。
「我带了番薯干，要吃吗？　很甜喔」
「谢了。好怀念啊，小时候经常吃。在哪里买的？」
「罗赛帝商会。上次他来队上的时候，我问说有没有可以保存的甜点，就推荐了这个。听说是小时候吃的点心」
「……这样啊」
「沃尔夫，我先说，是伊凡诺先生喔」
也没人问他就急著说明，因为沃尔夫的眉间挤出了微微的皱纹。
轻咳了声，自己也打开包包，取出水壶。
「我带了东酒来，要喝吗？」
「不，我带了蒸馏酒。兰德鲁夫不喝吗？」
「我也有带来。是下町的蜂蜜梨酒」
他接著从包包中取出的，是小罐的玻璃瓶。里面有酒跟切块的梨子。完全就是如蜂蜜那般浓厚的色调，看上去就很甜。
「兰德鲁夫，贵族街的水果酒不行吗？」
「比起贵族街的水果酒，我更喜欢下町的。甜味较重，水果味也很浓」
「确实，也不是说贵族街的东西就一定好吃……」
多里诺目不转睛地盯著感慨说道的沃尔夫。
「这家伙，是又想起了妲莉亚端出来的料理了吧。那，这次吃了什么？」
「盐烤银刀鱼」
「『下町鱼』啊。沃尔夫，你不是不喜欢吃那个吗？」
「克服了。配上鱼酱、萝卜泥跟柠檬，非常好吃。内脏也吃得下去」
「真是好组合呢……」
全员都稍微飘远了目光，微微叹了口气。
虽然喝了酒，却觉得更加口渴了。
「这个话题就到此打住吧。明明在吃东西，却觉得肚子更饿了」
用干货跟番薯干当下酒菜，各自喝著自己带来的酒。
应该周围的帐篷里也都是喝著偷偷带来的酒吧。细微的说话声此起彼落。
「今天早点休息吧。明天中午开始就解除远征炉禁令了，应该能吃上好东西吧」
「但还得一大早就去收拾大蜘蛛啊」
「是啊。要是第二骑士团的团员们能迅速收拾的话，这样就轻松多了啦……」
「多里诺，最好不要抱持著希望去做观望」
「总之，我想在后天晚上之前回去……」
在魔导灯下，夹杂著叹息的闲聊还持续著。
外面的星空下，秋天的虫子开始鸣叫著。
191. 讨伐沼蜘蛛与远征会议 
※※『欲留剧透文，请于文章发表日起算１个月后，给译者一些缓冲时间，感谢』※※
朝雾退去后，眼前出现了荡漾著碧蓝水面的湖水。
这湖肩负著供给街道及周边田地的给水，相当地大。
湖的前方，沿著街道的树木上，有巨大的蜘蛛巢。
夹杂著绿色的白线，与其说是蜘蛛丝，倒不如说是绳子的粗细了。
在树阴的，是一只身长四米的大蜘蛛。
因为体型巨大，所以其蓬松的体毛感觉显眼。从身体延伸出来的深蓝色到脚则变成黑色，感觉就是能刺穿人体般地坚硬，看了就觉得棘手。
不知是否能看到此处，牠漆黑的八只眼动也不动。只是诡谲地闪过光亮。
「那是『沼蜘蛛』呐」
「您很了解呢」
对于第二骑士团副团长自顾自说出的话，格里泽尔达用端正的笑容回答道。
他自己也不是毫无计划就来到这里的。
确实尚不习惯远征的移动，所以稍微有点难受。
但是，听说了讨伐对象是大蜘蛛，也打开了魔物图鉴跟书，向魔导师询问，拟好了对策。
从深蓝色朝向脚变成黑色的毛色，是沼蜘蛛的特征。
沼蜘蛛虽然力量强大但没有毒。
其弱点是火。幸好，这里是湖边。不太需要担心会延烧。
让使用魔法的人朝沼蜘蛛施以火魔法后，瞄准八只脚。然后，在绊住牠的行动后斩杀即可。
即使扣除担任指挥的自己，也还有骑士十二人。要砍断八只脚应该是没问题吧。我如此判断。
也有发生万一时的对策。
书上说，沼蜘蛛的丝可以用火烧。
为此，我让第二骑士团的骑士们都穿著耐火的隔热铠甲，也让他们穿上了具同样功能的军靴。
万一，被蜘蛛丝捆住的话，用火魔法，或者各自携带著的火魔导具烧掉就应该没问题了。
「那么，我们就前去了。魔物讨伐部队的各位，请在结束前就观摩著吧」
「我们明白了。就请多多关照」
副团长与副队长，相互行了如演戏般的礼。
在其身后，队员们与骑士们，只是如同相互确认般，交换了视线。
虽说在同一王城执勤，但鲜少有交谈的机会。即便有模拟战，但也只是短时间就结束。对于彼此的能力及团队能力并不清楚。
冷笑的格里泽尔达、露出一副感兴趣样的人、古怪地眯起眼睛的人——就在那样的魔物讨伐部队的成员们的目送之下，第二骑士团出发了。
「讨伐开始！」
在说话声的同时，分成两组六人，朝著沼蜘蛛前进。
不愧是精锐骑士，即使穿著铠甲也行动迅速。
走在前方的四名魔法骑士，一齐施放火魔法。在赤焰火光中，蜘蛛看起仿佛要被烧焦了。
扑哧一声，不知从哪里传来了泄气的声音。
细小的水花，飞溅到其周围。
沼蜘蛛从口中吐出水，火就这样消退了。
「竟然会吐水？！」
从骑士们的口中发出讶异声。
沼蜘蛛会蓄水灭火这等事，书中并没有记载。也没有从魔导师口中听到。
实际上，魔物也会在战斗中慢慢学习。
越是大型的魔物，能幸存的个体就越少。活得越久的个体，就越擅长学习，战斗模式也就越多样化。
感到火光很刺眼的沼蜘蛛，从树荫下朝著骑士们跳过来。
正因为是大蜘蛛，其跳跃力惊人。
回过神来时已到了身旁，用八只眼睛瞪著我们。
（译: 蜘蛛子现在很火，要把你们全变成经验值！！烧家罪不可赦)
「围起来！ 从后面放火！」
为了再一次施放火魔法攻击而包围住沼蜘蛛。
但是，先出手的却是蜘蛛。
咻地空气晃动著，像绳子般的丝延伸出去。
有贸然就冲上去的骑士，在其身后，也有一动也不动的骑士。
缠绕住的丝无法斩断，后方的骑士一瞬间就被缠住了。
「点火！」
听到这个声音，骑士们慌忙地放出火魔法，启动能施放火焰的魔导具。
但是，丝却冒出淡淡的白烟，并没有烧起来。
「无法烧掉丝吗？！」
记得沼蜘蛛的丝，确实是能用火烧掉的。
但是，那是指丝在干燥的状态。
如果是能一直存活到变成大型的沼蜘蛛，就会成长出相对的智慧。例如经常有遇到要对付增加速度的蜘蛛丝，使用水让它变湿变重等等。
对沼蜘蛛来说，靠到嘴边来的都是猎物。
被咬住手臂的部下，忍不住发出凄厉的喊叫。
本应该指挥下属去协助的当下，我的身体却动不了。
这都是由于我天真的判断导致。不能因为此事而失去部下。
朝著大蜘蛛，用剑强行撬开牠的嘴。
然后，部下被抓住背后，大力地扔飞到后方。只能祈祷后方有谁可以将他拾回给予帮助。
我的眼前，用剑接住挥下的黑毛蜘蛛脚的瞬间，肩膀及手肘结实地感受到疼痛。
我踏在地面上的脚，被丝紧紧缠绕。早已一步也无法动弹。
蜘蛛的黑颚及白牙，还有红色的嘴。
虽想要发动风魔法，却因无法集中而发动失败。这样的情况还是第一次。
发出细微声响的剑与逐渐被压低的身体，我体悟到自己在这比拚中是输家。
即使是在骑士团被称为『豪腕』的力气，却也不是大型魔物的对手。
意识到这理所当然的事却已是死前一瞬间，多么讽刺啊。
魔物，就是怪物。
魔物讨伐部队是与什么样的东西在战斗，我到这一刻才理解。
与非人的魔物战斗的意义、惊愕、恐怖。
自己是有多么地傲慢，以及柔弱。
「先驱部队！」
伴随著尖锐的声音，敲响了三声铜锣。
突然闪过视线的，是鲜艳的红色。
苍绿的森林，碧蓝的湖水，在这当中浮现的红色装束。
魔物讨伐部队公认最危险职务的赤铠，朝著我身边奔跑过来。
但是，蜘蛛嘴发出叽叽声，张开颚要将我放入口中，紧逼过来的白牙显得更快。
来不及了，这样想著时，绀色头发的男子滑进我和蜘蛛之间。
然后，毫不犹豫地，将双刃的短剑插进蜘蛛口内，再将拿著短剑的手臂插入其口中。
沼蜘蛛为了咬断那只手，毫不留情地将嘴阖上。
「冰针！」
是冰先呢还是血先呢，从蜘蛛口中的缝隙看到的，是夹杂著红色的冰针球。
绀色头发的男子，用自己的左腕换来让蜘蛛口内严重受伤。
「叽呀—！」
响起了沼蜘蛛的尖叫声。
「失礼了！」
在还无法理解眼前状况而目瞪口呆时，从后面伸出的粗壮手臂抓住了自己。
赤铠的大汉，完全不把蜘蛛丝放在眼里。将我及部下用左右臂抬起，让我们退到后方。
为阻止我们逃跑而重击过来的蜘蛛脚，大汉毫不闪躲地用头盔承受下来。
应该是判断，如果往左右偏离，我或另一侧手臂上的骑士会被攻击到吧。
虽然接下了扎实沉重一击，但他的手臂却没有丝毫松懈。
拼命地用视线追寻著刚才保护了自己的男人怎么样了。
失去了一只手臂的男子，就放著出血的手臂退到后侧。
代替他上前的高个男子，手持两把长剑朝蜘蛛跑去。
没戴头盔的黑发男子，将甩下来的蜘蛛的脚当成跳板，高高地跃上。
是能用风魔法的人吧，还是有魔导师在辅助他的行动呢。那高度让人难以相信是人类的跳跃力。
男人的剑落在蜘蛛的后背，描绘出的银线发出三道闪光。
转眼间，沼蜘蛛的八只眼全被划伤，触肢也都被斩飞。
「还是老样子呢，我们的『魔王』」
「早点结束吧。所有功绩都被『死神』拿走了」
不知从哪传来的，丝毫没有紧张感的说话声。
与之相反，奔跑出去的靴子声，则十分粗暴地回荡著。
「叽叽—！　叽叽—！」
整个错乱、只能胡乱摆动著手脚的蜘蛛，被魔物讨伐部队的队员们袭击而来。
被解体也耗费不到一刻钟。
・・・・
「感谢你们精彩的牵制作战」
「不，我……」
为了不让背后的人看到，格里泽尔达用手掌止住我的发话，露出微笑。
「讨伐顺利结束了。魔物讨伐部队及今日移步到此处的第二骑士团的各位，一起在这里开庆功宴吧」
「庆功宴、吗？」
「是的。最近导入了『远征用炉』，所以希望能一起庆祝」
是为了让我们、第二骑士团不要太过在意，才改变话题的吧。
但是，当格里泽尔达提起庆功宴的时候，队员们的表情突然变得明朗。
「格里泽尔达副队长！　我可以去捕鱼吗？」
「嗯嗯，我允许」
队员们立即拿著长枪及网子跑了过去。
似乎是打算去湖中捕鱼。
魔物讨伐部队的远征是这种感觉吗，还是因为留意到我们呢，无法判断。
「受伤的人请到这边来！　我们来进行治疗」
神官及魔导师举手招呼。
带著刚才被咬到手臂的部下，其他受伤的人，我也朝那边过去。
「你们是刚才的……」
和神官边笑边聊的，是方才那名绀色头发的青年。
他身旁则是正在被确认脖子有无受伤的大汉。
「感谢，刚才受你们帮助了。你们没事吧？」
「没问题。我只是为了慎重起见才来检查而已」
「您没事真是太好了。我也没问题的。手臂就如同您看到的，长回来了」
从没有袖子的衣服中看到的白色手臂，让我既安心又惊讶。
「这样啊……那个，不会痛吗？　暂时不要动比较好」
「真的没问题的。像这样的伤我已经习惯了」
「习惯了？」
听说魔物讨伐部队经常会有受重伤的人。
但是，就算手臂被咬断数次，我也不认为这是能习惯的。
换成是发生在我身上，绝对不可能。
「被魔物弄断手脚是很常有的事。光这手臂就超过了十次，脚也是断了好几次」
「那样也没关系吗？」
「一段时间不锻炼的话，就会跟不上呢」
边揉著白色手臂说道的青年，蛮不在乎地。
「添了那么大的麻烦。请问补偿该……」
「大家都是初次对上魔物吧？　会紧张不是理所当然的吗？」
正在被神官治疗手腕的壮年骑士，加入到对话。
「要说初次对上魔物，确实是如此……」
「我初阵时整个人动不了，被前辈抓住衣领扔飞出去了呢」
「我则是因为很重无法移动，被说了碍事，叫我平趴在地面上」
在队员们带著苦笑聊著当中，魔导师却目光飘远。
「我是对岩山蛇太过恐惧而无法使用魔法，发出惨叫后被咬了。然后还被队伍的大家夸赞说是个可以引起牠注意的好活饵」
「活饵……」
听了魔导师的话，部下们的脸不断发青。
「魔物讨伐是要拼上性命的……」
「魔物为了活下来也是很拼命的，我们的工作就是这样」
绀色头发的青年，理所当然地回答道。
在部下的手腕治愈完毕后，自己也让神官治愈了手肘及肩膀。
本以为不是什么严重的伤，但在隐隐作痛消失后才意识到受伤的程度。
总算松了口气后的眼角瞄到，从沼蜘蛛身上取下的素材被运到马车上。听说牙是做成武器、毛是防具的付与素材，然后心脏则是能制成药。
听著说明，取下素材后，蜘蛛会被埋葬到附近挖的大洞里，撒上酒，双手合十祭拜。
我今天才第一次知道，魔物讨伐部队会慎重地埋葬掉魔物。
「副团长，准备完成了，请过来这里吧」
不知何时草地上铺了防水布，排列著远征用炉及装酒的皮袋。
我被邀请到格里泽尔达的旁边，掩饰著尴尬坐下。
附近有个金黄色眼眸的男子，正在用远征用炉烤著小鱼。
仔细一看，就是那位废了沼蜘蛛的眼睛，然后斩断触肢的人。
他身上穿的赤铠的表面上，有著无数的刮痕。
正在犹豫该不该出声问候时，男子朝我露出了美丽的笑容。
「这是盐烤湖鱼。是刚捕到的，请一定要尝尝」
他将烤得恰到好处的鱼串递给我，但我却困惑著不知该如何吃。
看了身旁，格里泽尔达是就这样直接啃咬著。
大概，魔物讨伐部队就是这样吃的吧。如此想想后便模仿著吃起来。
我小心翼翼地咬下，烤得热腾腾的鱼身，在嘴里松软地化开。
虽然没什么脂肪，但这既新鲜又朴素的味道，真不在话下。带点鲜甜的白肉，搭配上略多的盐巴，口味正好。
虽然也有小鱼刺，但完全不要紧。
「这个……很好吃」
附近的骑士们也露出惊讶的表情吃著。
只是撒了盐烤一烤的湖鱼，真没想到会如此好吃。
「以前，每次都是吃像昨天的黑面包及肉干那样的食物。比较好的时候会再多付很淡的蔬菜汤」
「不会用篝火来做料理吗？」
「远征经常遇到湿地或沙地，能生篝火的情况不到一半。多亏了远征用炉，让队员们能吃到热乎乎的饭菜，队长为此很高兴。这让预算在本期稍有增加。即便如此，供货的商会为了支持我们队伍，已经降价到没有利益的程度」
「是这样吗……」
格里泽尔达将一台远征用炉翻过来，盯著上方刻著的『罗赛帝』的名字。
「在远征地，这或许会成为队员们的『最后的晚餐』。所以我也无论如何都想引进这炉」
他静静说道的侧脸，毫无疑问，是率领著队伍的男人的脸庞。
「……我之前对魔物、对作战都不懂。副队长，不，格里泽尔达・蓝查大人」
为了道歉而要改变姿势时，格里泽尔达把装了红酒的皮袋递给我。
他用著和湖水一样的碧眼，看著我。
「副团长大人，如果您要道歉的话，请不要那样做」
「可是」
「您的职务不同。每个人都有擅长和不擅长的，不是理所当然的吗？」
「但是，都是因为我们没有派上用场，才让你们那边的队员受伤了」
「像今天这样的伤是常有的事。也全员都治好了。最重要的是，没有少了谁」
「没有少了谁……」
我在嘴里反刍著，感觉脊背整个凉掉。
刚才差点失去的部下的生命，还有，力量不及魔物，还以为会结束的自己的生命。
我都不知道战斗的可怕，也还没有送死的觉悟。
「幸好今天，你们的队长留在王城。看到今天这样的状态，副团长大人也会受到责备的吧」
「……会的吧」
这次的事情，是自己的大失态。被说难听话也是理所当然，我如此想著后重整姿态。
「前几天，队长责备我『去帮助部下的时候是不能放下队长的职务的』。指挥是队长、副队长的工作，为了帮助一个人，而没能把握好整体，不就让队伍本身陷入危险了……真是的，带『长』的职位还真是困难呢」
「……是啊。真的，很困难」
自己与格里泽尔达都同样是会不自觉去帮助部下的人。
作为副队长、副团长是该反省，但又非常理解他的心情。
但是，有一个决定性的不同。
格里泽尔达与自己不同，是真正有品格的人。
对于如此失态和失礼的自己，既没有见死不救，也没有看不起。
只是静静地、温和地、用行动来告诫我。
同为人却成就不同、还是资质不同呢，我深刻反省的同时，说出了自己的请托。
「副队长大人，虽然应该是会碍手碍脚给你们添麻烦，但还能再让我们一起去远征吗？　当然，是你们方便的时候。我是为了让我们能有学习的机会而拜托您的」
「当然欢迎。我们也期望能一起进行对人战斗训练……对了，回到王都后，也邀请队长跟团长，来举办恳亲会如何呢？」
「非常感谢。我觉得这是个好主意」
不知道是哪一边先举起了皮袋。
两个人只是，理所当然地做了干杯的动作。
身边的队员及团员的说话声，也像波浪一样扩散开来。
烤著追加的湖鱼的人，开始烤起肉跟蔬菜的人，从马车运来追加的酒的人——逐渐变得热闹的湖畔，这群拉近距离的男人们的庆功宴，持续良久。
此后，第二骑士团的成员将定期陪同魔物讨伐部队进行远征。
另外，这次远征的归途中，一行人遭遇了岩山蛇。
运气不好的岩山蛇，在争夺地盘时从岩山上滑落，落到了先行部队的格里泽尔达的正上方。
格里泽尔达立即施放水枪，仅一个人就收拾掉岩山蛇。
在后方的第二骑士团，迟些听闻此事时。
副团长感叹道『格里泽尔达大人不仅是个有品格的人，连本领都那么高强』。
顺道一题，被副团长评价为『有品格的人』的格里泽尔达，在部下们拼命阻止的当下，却仍然朝岩山蛇施以强力的魔法。
从被斩成碎块的岩山蛇身上所取出的素材，只有一根灰色的牙。
192. 精品职人的说服与幸运 
※※『欲留剧透文，请于文章发表日起算１个月后，给译者一些缓冲时间，感谢』※※
罗赛帝商会的恳亲会，就定在沃尔夫推荐的，靠近港口的『黑锅』。
黑色砖瓦搭上黑色屋顶的店面，正是会让人联想到黑色的锅子。
店里面，被预订的包厢内围绕著椭圆桌子的，是妲莉亚及伊凡诺，还有精品职人费尔莫。
因应费尔莫的期望，比告知大家集合的时间早些，来准备场地。
虽然已排列著玻璃杯跟酒瓶了，但请店家等其他人抵达后再上菜。
「抱歉，约在恳亲会前」
今天的费尔莫，将白发斑驳的茶色头发梳到都留下梳过的整齐痕迹，剃到连一根胡渣也没剩。
穿著雪白的衬衫、看似新做的苔绿色双排扣西装。浓茶色的直筒靴也擦得如镜子般光亮。
看上去跟往常随兴的他完全不同，令妲莉亚有点紧张。
「我要再次向妳致谢。多亏了起泡瓶的收益，我们工房完全复活了。预期利润也能以年度来看。我妻子芭芭拉也由于独角兽项链，可以回到工作冈位了。真的非常感谢。全都是托妲莉亚小姐的福」
「你的致谢我就心怀感激地收下了。但是能让工房重新再起，是靠著费尔莫先生的手腕及工房成员们的努力」
在起泡瓶的改良中，反而是妲莉亚得到了帮助。远征用炉也是。
在结构设计方面，我和费尔莫商量了很多。
费尔莫用食指挠了挠脸颊，将浓绿色的视线朝上笔直看去。
「制作产品变多了，工房的面积也利用到了极限。弟子也增加了。所以，我打算在西区盖一栋跟住家连著的工房。现在，正在看一块离绿塔很近的土地」
「在西区，不是中央区比较好吗？」
「西区的土地比较便宜。因为中央区很贵，所以无法买下较大的区块。我想要仓库，所以选了西区。而且，妲莉亚小姐也住在西区」
「我吗？」
妲莉亚还难以理解他的意思时，费尔莫从方形的皮包中取出一捆文件。
「有六种。妳看」
堆满整桌的，是各种精品的规格书及结构设计书。
「一、大型版的起泡瓶，利用脚踏式产生大量泡沫。在泡泡浴或洗衣服时很方便。不须使用魔石。已经有接到暂时的预订单了。二、拉长喷出的距离而加装长喷嘴的起泡瓶，可以喷到二楼窗户左右。这是清扫业者来的请求。三、大一点、可以装在墙上的起泡瓶，为了不让便宜的肥皂液产生沉淀，做成可以搅拌的样式。对于商店或是工作的地方，人多要洗手的话会很方便吧。我拿去附近的鱼店想请他们测试，结果东西就再也拿不回来了……」
「无论哪种都太厉害了……」
妲莉亚边看著结构设计书，边被费尔莫的手腕及构思而感动。
起泡瓶已经制成了各种型式，但这次的则又全是不同的点子。
我从没想过将起泡瓶作成大型脚踏式的，也无法联想到要让泡沫喷溅到那么远的距离。
对于一天需要洗好几次手，或是有很多要洗手的人，在使用容易沉淀的便宜肥皂液上真的很有帮助。
「四、这是用较浓的肥皂液来作出有硬度的细致泡沫的起泡瓶。适合洗脸用。虽然做工比较繁琐也较贵，但是听迦布丽艾菈小姐说，这在贵族间会很畅销吧」
这款是稍微改变了结构，在外观上也很下功夫。画下来的设计样式有很多张。
用纤细的切割玻璃加上银色装饰的美丽瓶身，连妲莉亚都会想入手。
「你竟然又做了四种吗？　费尔莫先生……」
「还没呢。五、远征用炉的锅子，将那个魔钢加工进去，做出了滑顺的平底锅及浅锅。就连可丽饼也不会沾黏，油的用量少，洗起来也轻松。六、摊贩的铁板加工品。这款不仅滑顺，涂装加工还不容易剥落。这两款是和锻冶屋合作的，实际是由那边制作。就只是获利拆帐这样」
「真的是非常感谢」
伊凡诺应该是已经先听费尔莫提过了吧。
他丝毫不惊讶，就只是一直露出笑容。
「也就是说，六张都要签『共同名义』。利益各分一半」
他递过来的六张文件。
是要提给商业公会的精品制品的利益契约书。
「那个，费尔莫先生，这些我都是第一次看到才知道的……」
在商业公会注册的魔导具，只要每当产生销售额，就要缴交一定的金额给开发者。
这次全是费尔莫自己制作的。
光是起泡瓶的改良版的话我还理解，但是关于平底锅跟锅子就几乎是新规格了。
我不认为自己这样连意见都没提供过，却还能挂名拿取收益的一半是对的。
「起泡瓶、远征用炉。每一项都是妲莉亚小姐最先做出来的。我只是改良，所以是『共同开发』」
「最先做出来的确实是我，但是这些与其说是改良版，倒不如说是新产品了吧？　特别是滑顺的平底锅，以及摊贩用的烧烤板……这边的文件不都全是新写的吗。费尔莫先生新做的东西就应该是挂费尔莫先生的名字，我这样全都收取一半的费用不是很奇怪吗……」
「俺啊、在第一次见面那天说了吧？」
费尔莫无情地打断了正在说话的我。
「『我会想出好东西然后一个个做出来，总有一天，俺会让罗赛帝小姐赚大钱的』。妳已经不记得了吗？」
「不，我记得的……」
这是第一次见面那天，费尔莫对我说过的话。
即使工房营运不善，却也不想只是接受人家的施舍。丢下这句话的前辈职人，似乎打算将那天欠的人情好好地偿还掉。
「身为前辈职人的我希望妳签署共同名义。这次妲莉亚小姐，会肯和我齐名吧？」
对露出爽朗笑容的费尔莫，我无法拒绝。
被用充满职人风格的方式偿还了。而且实际上还是六倍奉还。
看来只能遵从前辈的要求了。
「我知道了。请让我也署名吧」
总觉得这像是收取高报酬的高利贷的心情，就在今后的来往时还给他吧——我这样想著，在利益契约书上签字。
尽管如此，看著排列在上下的名字，还是觉得有点高兴。
「那么，这样就不欠我了呢，费尔莫」
「是啊，请让我尽全力说服妳吧」
「咦？」
伊凡诺朝著费尔莫，意味深长地笑著。
我不知道他说的是什么意思。
费尔默站了起来，走到妲莉亚身旁。
深呼吸一次后，他用非常认真的表情开口道。
「妲莉亚小姐，不，罗赛帝会长。将俺安置在妳身旁吧」
他在说著的同时伸出右手。
在他手掌上的，是放在美丽的玻璃盒中的两块火之魔石。
「费尔莫先生？！」
我喊出他的名字后僵住。
在奥汀尼王国，『把火之魔石扔进胸口』是比喻坠入爱河。
送给意中人火之魔石的状况，会被理解为『希望对方与自己坠入爱河』、『希望对方跟自己在一起』的意思。
但是，费尔莫是已婚人士。应该是绝对不会对我告白的。
对呈现混乱的我，他接著说道。
「我想在妲莉亚小姐的齐下制作新的东西。我想制作谁都没见过的东西。魔导具也好，精品也好，全都可以，我想制作出能改变生活的东西。然后，我想把一起做出来的东西从这个王都推广到国家。所以把我留在妳之下，让我的工房成为罗赛帝商会的专属工房，成为承包商吧」
对于他过分认真的说话声及耿直的眼神。
连附和声也发不出来，妲莉亚只是静静听著。
然后认真地思考。
以费尔莫的手腕，还有这等构思能力。在职人这身分上，比自己强得多了。
虽然魔导具师跟精品职人的类别并不同，但我认为费尔默的功力应该可以跟奥兹瓦尔德并列。
如果能让这样的费尔默成为专属工房或承包商，肯定是很让人放心的。在开发面也会变得很轻松吧。
但是，我却还是感到很在意。
费尔莫绿色的眼睛，会让我想起父亲。
他跟父亲都同样是职人。是能制作原创产品的职人。
只要有一个成品，他就能靠著自己的感性及技术来加以变化，是位手艺高强的职人。
我不认为让他成为我的部下或是承包商，是他该发展的路线。
不是承包商，也不是罗赛帝商会的专属工房。
而是以职人『费尔莫・甘多尔菲』，希望他往后能在产品上刻上自己的名字。
「……很感谢你，费尔莫先生。但是，请允许我拒绝关于专属工房及承包商的事情」
「是吗，真遗憾」
虽然他的表情和讲出的话一样，但费尔莫甩了下头便恢复了笑容。
「只是被甩一次我可是不会放弃的。我会做出更厉害的东西，再次说服妳的」
「不，我是想和费尔莫先生一起工作的。但是，不是作为部下，而是希望以同为职人，以伙伴的身分」
「伙伴、吗……」
「是的。工房会建在西区对吧，距离很近这让我很高兴。但是，不光是我，我觉得如果有更多的职人或魔导具师能去找费尔莫先生商量的话，应该能做出更好的东西」
虽然我这样告诉他了，但是否有正确地传达给费尔莫呢。他露出有点困惑的表情。
想著有没有什么办法能让他理解呢，突然想起自己以前的事情。
「对了！　费尔莫先生，不建立商会吗？」
「啥？　商会？　俺吗？」
他应该也跟以前的我一样，用著惊讶的表情反问道。
「是的。虽然我不能成为开设商会的保证人，但我可以成为一般保证人」
开设商会的保证人必须是担任商业公会登陆的商会长或副会长，且需满三年以上，或是在商业公会、运输、服饰等相关公会工作三年以上的公会员，或者是子爵以上的贵族才能担任。
妲莉亚的年资还不足。
但是，就像成为佐拉商会的保证人那样，可以追加的名义来担任。
「如果成立商会的话，就和我一样是商会长，不是承包商但也能建立商业伙伴关系。工房及仓库的开设，拥有商会的身分也能提高信用度。其他的保证人也可以找沃尔夫或迦布丽艾菈商量，如果是费尔默先生的话，在公会那边出个声，我想马上就能找到保证人的」
「等等、等等、等等，要开设商会各方面都很麻烦的……」
从慌张的费尔莫垂下的手掌上，落下了火之魔石。
妲莉亚急忙捡了起来。
「如果问我也可以的话，我很乐意告诉你喔，甘多尔菲会长」
「喂，伊凡诺，别取笑我！　是说一开始劝我成为承包商的就是你吧」
「因为是我们会长的希望，所以我就顺水推舟啦」
三人当中唯一很冷静的伊凡诺，用著事不关己的表情回答道。
「商会保证人一定凑得到，而且可以轻松贷到比现在的预算多出一倍，不，三倍的费用喔。既然都要做了，工房、仓库跟住宅都盖的确实些吧。引进最新的器材、稀有金属及素材，旁边再加上玻璃工房。不也有了好的职人了吗？　比之后再追加建造便宜呢」
「伊凡诺，你这话越说越大了」
「但是，这次制作的产品也很需要空间，仓库大一点比较好呢。如果从西区的话，就不能像在中央区那样经常拿去公会……伊凡诺，我们也可以借贷给他们吗？」
「当然可以。会是很好的投资呢。看来也已经定好商业伙伴关系了呢」
「不，但是啊，我也不那么年轻了……」
对著欲言又止的费尔莫，伊凡诺瞇细绀蓝色的双眼。
「费尔莫，都到这个地步了还要怪到年纪，真不像个男子汉。你不是说要用力去说服她吗？　不是在妲莉亚小姐之下，在旁边的话不就更好。要不，爬到她之上吧？　如果你能超越我们商会的话」
「你还是老样子，嘴巴跟性格都很糟呢……」
站在瞇长眼互瞪的两人身旁，我突然注意到自己手上。
刚才掉下去的火之魔石，妲莉亚就那么拿著。
「费尔莫先生，这个，还给你」
「……不想被归还，说的就是这么回事吧……」
费尔莫没有接过，抬头仰望天花板后，把脸转向妲莉亚。
「好，我决定了！　创立甘多尔菲商会。罗赛帝会长，梅卡丹堤副会长，请助我一臂之力。我想在西区盖大型的工房及仓库。也想盖玻璃工房。所以，那个魔石就当成今天的纪念收下吧」
「那就确定了呢。这件喜事也在今天、一起向大家报告吧！」
「你这是打算立刻切断我的后路对吧，伊凡诺」
「咦，难道费尔莫先生，感到害怕了？」
「怎么可能有那种事！」
「就算现在感到害怕，我也已经听到证词了，不会让你逃跑的！」
在两人胡闹般的对话当中，妲莉亚迷惘地问道。
「费尔莫先生，那个，这个魔石真的可以收下吗？」
「啊啊，我是希望能长远一起共事下去的，就收下吧。不用担心芭芭拉。我已经听她说了上百遍，想要有像妲莉亚小姐这样的女儿。再过不久，我担心她不是说希望妳嫁过来，而是『来当我女儿』……」
我被费尔莫的玩笑话逗笑了。
『来当我女儿』，这还真是新鲜的词。
「顺道一提，制作那个玻璃盒的就是芭芭拉。她上个月开始返回职人的岗位了」
「芭芭拉小姐，是玻璃职人吗？」
制作这个精致的玻璃盒的是费尔莫的妻子，让我很惊讶。
但是，在那之后，我马上就理解了。
洗脸用的起泡瓶的玻璃瓶，和这个玻璃盒有著相同类型的美。
「芭芭拉是，在我还是弟子时，附近玻璃工房的职人见习生。是我师傅的第一个孙子……」
「同为职人的话，应该很聊得来吧。是在工房相遇的吗？　还是说，师傅那边打算让她嫁过来？」
「那个……我在路边跟她打招呼。然后，被叫去她家才发现那在工房隔壁。因为芭芭拉住在玻璃工房，所以在那之前都没见过」
「哇……」
在路边搭讪的女性是师傅的孙子。这算运气好还是不好呢，真是个谜。
不，既然都走到结婚了，应该说是大幸运吧，一定是的。
「费尔莫竟然会搭讪……」
「不，伊凡诺，这边应该说是命运之类的……说法吧？　在那之后虽然有发生一些事情，不过，我们是认真交往的，也在一起了」
「命运……是啊，总是逃不过命运呢……」
两人的对话，稍微降低了音调后持续著。
妲莉亚突然想起，之前在路边摊前面被『命运』一词搭讪过的事情。
说著『我、感觉到与妳的命运』的那个男人，在那之后就再也没遇到了，看来并非是命运呢。
比起那个，在森林里遇上，然后在街上重逢的沃尔夫，不是更加有命运的感觉吗——想到这里，妲莉亚赶紧甩开这跑题的想法。
也不知道拿命运一词用在朋友身上是不是可行的。
但是，总之，能和沃尔夫相遇是件非常幸运的事。
193. 商会长与金色的酒 
※※『欲留剧透文，请于文章发表日起算１个月后，给译者一些缓冲时间，感谢』※※
「失礼了」
朝著三人待著的包厢敲了敲门的是马尔切拉及梅纳。
两个人都穿著上下一致的颜色，身上的装束让他们感觉与平时不太一样。马尔切拉穿的是鸢色，梅纳则是淡蓝色，似乎都选择了与自己瞳色接近的西服。
在马尔切拉的袖口处，金质镶著柘榴石的结婚手镯闪闪发光。
「马尔切拉先生，伊露玛还好吗？」
「非常有精神呢。每餐都吃了整整三人份。还有，每天都在做沙子」
「土魔法的砂？」
「是很漂亮的红茶色喔，我也拜见过了」
「我想著也难得，所以就用土魔法固化起来，想说制成砖头好了。这样的话，给妲莉亚当成花坛或是围墙的修补材料好吗？　再等我能把砖头做得更好之后」
「可以吗？　我想这会成为很棒的纪念」
「在出生之前，就已经有能看得到的纪念品，感觉也不赖呢」
大伙谈笑著，敲门声又再次响起。
「谢谢你们的邀请」
在店员的引导之下，露琪亚进入包厢。
她的身姿，仿佛包厢内突然绽放了花朵般。
从白色转变为水蓝色的渐层连身裙。裙摆的蓬起，延伸到膝盖下方，装饰著的纤细白色蕾丝从胸前连接到左右的手臂。
绿色的头发往上盘起，耳朵上的海蓝宝石耳环晃动著。
虽然露琪亚平时就很时尚，但今天比起平时更加可爱、美丽。
「露琪亚，很漂亮，非常适合妳呢！」
「喔喔，我还以为是哪里的大小姐呢」
「对吧对吧！　这是我从以前画的设计图中挑出，跟佛特大人一起做的！」
与端庄可爱的外表相反，平时的露琪亚开口了。
她想制做的可爱衣裳，似乎又完成了一件。
「妲莉亚也很漂亮喔！　而且非常适合妳，这件礼服！」
「谢谢。因为设计师的手艺好嘛」
「呵呵……果然很开心呐」
妲莉亚穿著的是在王城发表简报那天穿的藏青色礼服。
带有光泽且深邃的布料，随著角度不同会展现出蓝色的光带。这也是出自露琪亚之手。
「会长，请务必帮我介绍一下」
梅纳如滑行般来到我身旁。仔细想想，其他人都是互相见过的。
我刚要介绍时，露琪亚却先露出了笑容。
「我是服饰魔导工房的工房长，我叫露琪亚・法诺。请多指教」
「我是罗赛帝商会的梅兹纳・格里夫。在今天这样的日子，很高兴有机会能认识法诺工房长」
我很佩服能流利交谈的梅纳。
实在是厉害的应对技能。
像这样对初次见面的人却能丝毫不紧张，真的令我很羡慕。
露琪亚跟梅纳打了招呼后，朝费尔莫走去。
「甘多尔菲先生！　那个锅子，装了史莱姆液后的状态很好，我们想再追加购买。我会让服饰公会买很多的！」
「啊啊，那个啊。再过不久就会量产了。请务必添购」
在两人的对话中，伊凡诺举起一只手，插了进来。
「费尔莫、露琪亚小姐，『装史莱姆液』是指什么？」
「我在商业公会遇到法诺工房长的时候，她问说有没有不容易残留史莱姆的容器，所以就做了一个浅锅给她」
「是制作微风布要用的绿色史莱姆液，很容易残留在容器上。但是，那个锅子就不会有残留。因为是浅锅，如果能再大一些就好了」
「露琪亚，那就做跟现在用的一样形状的如何？」
从远征用炉的锅子派生出来的滑顺的锅子，似乎也适合用在服饰的染料上。
既然如此，那就做成跟现在使用的容器同样的形状，应该就可以顺手地使用了吧。
对于妲莉亚的提案，露琪亚闪烁著露草色的眼眸。
「那样当然是最好啦！　甘多尔菲先生，可以把深口的圆柱桶型做成同样的东西吗？」
「啊啊，可以啊，但是比浅锅还要贵喔？」
「会贵很多吗？」
「根据大小不同，不用盖子的话大概是三倍吧。如果订购量大的话会给折扣」
「那样的话，一定要买！　有了那个，也可以用来制作染料的混色。我把现在用的桶子拿给你。啊，佛特大人说想和甘多尔菲先生打声招呼。可能是要询问其他的容器。他提过混合色用的调色板，洗起来很麻烦」
「费尔莫先生，调色板的话，可以用摊贩的铁板去加工制造吗？」
「我没看过调色板，所以不能肯定，如果是平板的话，只要有指定好的尺寸就可以转给魔导具师及锻冶屋接单。不过，和服饰工会长的交易，不去做初次的打招呼是不行的吗？　对俺来说门槛有点高呐……」
句尾逐渐模糊的费尔莫，额头皱了起来。
妲莉亚很能理解费尔莫的心情。
与身为子爵的公会长们一同出席会议时，自己的胃也很痛。
「费尔莫！」
突然，伊凡诺紧紧抓住男子的肩膀。
「去服饰公会之前，先来跟我好好练习一下吧。不能对服饰公会长失礼的。我有很多要教你的事情。今天要喝酒，所以等明天再仔细地教」
「是吗……也是啦。虽然只是打招呼，但服饰公会长是子爵，如果有失礼的地方就不好了」
「是啊！　就是啊！」
我想起以前的自己，同情起费尔莫。
身为商会长还要与贵族来往的话，要记住的事情跟山一样多。
礼仪礼法还有贵族特有的规矩，总之很繁杂。
就连我，花了几个月到现在还是漏洞百出。
如果没有伊凡诺、迦布丽艾菈、奥兹瓦尔德的协助，肯定早就出尽洋相了吧。
伊凡诺的应对速度果然很快。
他肯定是料想到费尔莫的今后，要先教他礼仪的吧——我心想著。
「露琪亚小姐，就请稍待回复吧。如果被佛特大人问到的话，可以说『甘多尔菲会长被伊凡诺抓住了，所以还不行』就可以了」
「伊凡诺先生，是没关系啦，但『甘多尔菲会长』？」
「嗯嗯，费尔莫先生，要成立商会了」
对著讶异询问的露琪亚，伊凡诺爽快回答道。
才刚只是决定要成立商会。费尔莫还没有做任何准备。
尽管如此，伊凡诺还是正如刚才说的，打算在此好好地庆祝。
「这样啊，恭喜了，甘多尔菲会长！」
「恭喜！　那么，下次就是商会的交易了呢！」
「谢、谢谢」
周围的人你一句我一句地祝福他的公开发表，费尔莫露出僵硬的笑容。
但是，他身为工房长的经验很长，也有收弟子。肯定立刻就能习惯商会长的职位，非常活跃的吧。
倒不如说，我无论是身为商业会长还是身为职人，都还得再加把近——我如此想著。
面对重新下定决心的妲莉亚，伊凡诺对著费尔莫小声说。
「费尔莫，走哪条路都是要设立商会的喔。这就是所谓的命运」
・・・・・・・
「抱歉我迟到了」
「没关系的，沃尔夫。大家都还没开始干杯」
比预定的时间晚五分钟左右，沃尔夫手拿著上衣抵达。
应该是从王城赶过来的吧，看他额头跟脖子都冒汗了。
塔夫绸的白衬衫及黑色的窄西装裤，是我与他在王都重逢时一样的衣服。
明明已经看过好几次了，却总觉得有些怀念。
「那～个，在这当中还没见过沃尔夫的，就只有梅纳了吧」
包厢的深处，伊凡诺把在窗边和露琪亚说话的梅纳叫了过来。
走到这里的他，瞪大了水蓝色的双眼。
「我是商会保证人的沃尔夫雷德・史考法洛」
「……史考法洛，大人？」
嘟哝著的梅纳，回以尖锐的目光。
对他充满敌意的眼神，沃尔夫微微摆起架势。
「……真是、太不合理了……」
挤出来的说话声，完全就是埋怨。甚至感觉充满哀叹。
摆起架势的沃尔夫也很惊讶，妲莉亚则感到困惑。
「妲莉亚，沃尔夫，怎么了？」
马尔切拉从梅纳身后靠过来。
因为看不到梅纳的表情，所以很在意妲莉亚们突然凝固的气氛吧。
其他人也感到不可思议地看著这边。
「那个，梅纳，怎么了吗？」
对于妲莉亚的提问，梅纳深呼吸一次。
「……真的非常失礼。我看到史考法洛大人的本尊后有点慌乱了。我是成为了商会员的梅兹纳・格里夫。请叫我梅纳就好」
「也叫我沃尔夫就好了。我想这是我第一次见到你吧？」
沃尔夫问道，梅纳直率地点点头。
「嗯嗯，是第一次。因为至今为止，我听过各方女性说过，史考法洛大人是王都第一的美青年，帅到就连男人看到都会回头，我心想著究竟有多帅呢，真的是很帅。能见到您我感到很光荣」
「……谢谢你这不太令我开心的赞美」
沃尔夫只有表皮在笑，难得带刺地回话。
尽管如此，已不见他方才摆著的架势。
「抱歉，沃尔夫。梅纳，别再开玩笑了。话说回来，你也是属于长得好看那一群的吧」
「马尔切拉先生，我只是稍微好看一点点而已，不能跟最高等的帅哥相提并论。我走在街上也只是偶尔也会被人搭话罢了，但如果是史考法洛大人的话，肯定是被倒追到困扰的程度吧？」
虽然沃尔夫保持沉默，却感觉气氛有点冰冷。
梅纳大概只是想称赞他。
但是，对于好不容易能独自一人在王都平和地散步、去食堂、去路边摊而感到高兴的他，这都是什么话呢。
「梅纳，请不要说那样的话。对沃尔夫很失礼的」
「……非常抱歉。今后我会注意的」
我说了比预料更严厉的话。
在梅纳的谢罪而寂静下来的空气中，突然发出声响的，是伊凡诺。
「那么，大伙儿都到齐了，请为了干杯而入席吧！」
在包厢内的都是大人。没有人会提出异议。
尽管如此，因为有点担心，在移动到桌边后，我向沃尔夫出声道。
「对不起，沃尔夫。我们的商会员有点...」
「这不是妲莉亚的错，我不在意的。让我想起刚和多里诺见面那阵子」
「多里诺先生也是那种感觉吗？」
「虽然有点不一样，但是感觉类似。第一次酒宴时，或是要把我推去当成搭讪的饵之类的，就是那样的气氛」
虽然沃尔夫苦笑著，但他似乎没有生气。
看著这里的金色眼瞳变得细长，转换成高兴的笑容。
「我已经、不在乎了。因为妳帮我制做了这个」
伸向胸前口袋的手，取出在皮盒中的妖精结晶的眼镜。
只要戴上了，他就可以转变成绿色瞳孔，自由自在地在王都行走。
他对制作者的我露出引以为傲的笑容，妲莉亚也笑了起来。
「那么，我想一起庆祝罗赛帝商会的新开始，以及费尔莫要成立甘多尔菲商会！」
「费尔莫，你要创立商会啊。恭喜」
「谢谢，沃尔夫大人。这才刚刚决定好呐」
费尔莫回以一个豁然开朗的表情。
在决定好要开设商会才过三十分钟就被祝贺。或许应该说是运气好。
聊天中，注入玻璃酒杯的是散发著金光的气泡酒。
是很适合祝贺的华丽颜色，还散发出甜美的香气。
大家都拿著杯子站了起来。
「沃尔夫大人，能请你说一句干杯的祝贺语吗？」
「咦，我吗？」
「是啊。这种时候，通常是由最早开始就待著的商会员来干杯，但我是负责进行的人。沃尔夫大人从开始的时间点就在了。不好意思，对我来说，您与其说是保证人，还不如说是在会长身旁的能干业务，可以麻烦您吗？」
对于他这妙语如珠的比喻，我非常认同。
可能是沃尔夫觉得伊凡诺表达的很奇怪吧。他大笑著点了点头。
「那么——在罗赛帝商会全新开始的这一天，以及庆祝甘多尔菲商会即将诞生的同时，为今后全体同胞的繁荣干杯！」
「为繁荣干杯」
「为全新开始干杯！」
「干杯！」
安静的声音、热闹的声音，全都搀杂在一起，酒杯不停地碰撞著。
看著大家的笑容喝著的金色的酒，真的非常美味。
194. 红牛的小牛与商会长 
194. 红牛的小牛与商会长
※※『欲留剧透文，请于文章发表日起算１个月后，给译者一些缓冲时间，感谢』※※
干杯后，最先分配到的食物是在切得薄薄的黑面包上，放上盐渍山羊奶起司。
将一个面包按参加人数切片，并分食著上面放的起司——这有加强彼此和睦敦亲的意义。
顺道一提，人数较多时，无法用同一个面包分配，就会改成限定同一炉的面包。
妲莉亚是第一次吃盐渍山羊奶起司。
虽然有点独特的气味，但却是一种咸味浓厚的起司。加热后融化，非常适合配上面包。
正想著只有一小片，吃完就没有时，酒和料理却一口气被端上桌。
桌子中央摆满了炸的肉、鱼、贝类、蔬菜等，窑烤类似贻贝的料理、烟熏鸡肉及香肠拼盘，摆满整桌。
同时，红白葡萄酒、浊东酒、气泡水及果汁摆满整个餐车。看来是可依各人的喜好自由选择。
接著，每人的前面都摆了两个盘子。
在白瓷上，小球的红与白义大利面，应该是白酱跟红酱口味的。
在面的旁边，烤过的肉丸子及水煮蔬菜，依著配色美丽地摆好盘。
然后，另一盘。
在木板上的黑色金属盘，上面放著切成厚片、烤好的肉。却红到让人想问问那是否有煮过。
我思考那是否是我想到的食材而看了身旁的沃尔夫，他看著我就开口道。
「是红牛吧？」
「啊啊，我也是这样想」
那是两个人第一次来这家店时吃的，有点稀奇的食材。
在邻国成功养殖的牛型魔物。
其他人正不可思议地盯著红色的肉看时，副店长拿著冒著热气的酱汁壶进到包厢。
「这道是红牛的小牛里脊肉排。为你们淋上森林蘑菇酱。很烫所以请小心」
在每个人的盘子淋上满满的红酒色酱汁。里面切成细丝的是蘑菇吧。
在还热著的金属板上，蘑菇酱的芳香扑鼻而来。
「那么，请慢慢享用。如果有什么吩咐，请摇铃呼唤我」
副店长及店员们一同离开包厢后，妲莉亚就对著大伙出声道。
「各位、今天非常感谢你们的参与。请尽情地吃喝吧」
每人都各自拿起自己喜欢的酒，进行了第二次干杯及开始享用餐点。
因为想趁热吃，所以我立刻对著小牛里脊肉排下刀。
在前世跟今生，我都还没有吃过小牛排的记忆。
一边想像著这是什么味道、一边切下，脑中却浮现出可爱的小牛在货车上摇晃著，悲伤地鸣叫的画面及BGM。
一码归一码。我用力甩开脑中的幻想，将叉子叉进肉中。
第一口先不要沾酱汁吃。
放进口中的肉，非常湿润地接触到舌头。肉质十分细腻。
慢慢咀嚼后，比预期还要来的柔软，甘甜的肉汁及肉本身在嘴里化开。没有任何腥味及脂肪，是很纯粹的味道。
从第二口开始，沾著淋上的酱汁。
酱汁是以红酒为基底，加入切碎的香味浓郁的蘑菇。
纯粹的小牛排的味道，与这酱汁很搭。
「呜哇……这肉真嫩啊。而且又甘甜又美味」
「肉本身很好，搭上这个酱汁更是顺口。也很下酒」
「会这么好吃是因为是红牛吗？　还是因为是小牛？」
「虽然我也不清楚是哪一种，但是真的很好吃呢」
大家你一言我一语地边称赞，边品尝小牛排。
除了妲莉亚和费尔莫以外的五人，都还追加请店家烤了第二片小牛排。
令妲莉亚犹豫不决的原因，是想到她穿著的洋装的腰围。
接著全员就边吃边喝，尽情地闲聊。
关于远征用炉等商品的话题、各个公会的话题、在王都流行的衣服及鞋子——直到大家都吃饱为止，畅谈还持续著。
之后，一边吃著追加的甜点及小菜，偶尔交换对象地聊著天。
让妲莉亚有点担心的，是梅纳。
因为刚才沃尔夫的事，不小心说了重话。
将视线转向他，水色的眼眸也正盯著自己。
他单手拿著的酒杯，只空了一半。可能已经喝了好几杯，但脸上却没有醉意。
「这也是新人欢迎会，请不要客气地喝吧」
「是的！　谢谢会长」
看著他率直的回答及笑容，我稍微松了口气。
梅纳身旁，马尔切拉也把身体转向我这边。
「妲莉亚，我也是刚进商会的新人吧？」
「可是，马尔切拉先生不是喝得很尽兴了？」
「也是啦。而且，我在家里已经都不能喝了」
「伊露玛闻到酒味就不行了吗？」
是伊露玛开始会孕吐吗？　我担心地询问道，马尔切拉摇摇头。
「不，完全没有那种事。但是，伊露玛暂时都不能喝酒对吧。只有我一个人喝有点过意不去。虽然她说叫我别在意地喝，但是万一有什么事情可就不妙了。今天是伊露玛的父母过来，我才能不介意地喝」
「呵呵，马尔切拉先生，果然会成为一个好爸爸呢」
「我只感觉他确实会成为一名为孩子烦恼的父亲」
「妲莉亚，沃尔夫，拜托，聊这个我会不好意思啦……」
瞇起鸢色的眼睛搔著头的马尔切拉，已经红了脸。
对于他那一脸幸福的样子，都丧失捉弄的力气了。
「露琪亚小姐，妳要加葡萄酒吗？　果汁水也很好喝喔」
「我要红酒！　没关系的，佛特大人有在教我，所以我比以前能喝了」
因为露琪亚的酒杯空了，所以梅纳去帮她添酒了吧。
拿著两个瓶子去的梅纳，本想劝她喝果汁水的，却指定要了红酒。
虽然我有点在意佛特教她喝酒这件事，但还是决定不过问了。
露琪亚拿起倒了半杯的酒杯，对著妲莉亚露出恶作剧般的笑容。
「今天的宴会，因为佛特大人很羡慕，所以我说著『可是妲莉亚没邀请你啊』，结果他像只失落的小狗般—」
「咳噗……」
我因为露琪亚的话，让酒跑进奇怪的地方。
咳嗽时，左边的沃尔夫很担心我，右边的伊凡诺则露出苦笑。
「本来今天我也想邀佛特大人的，但是他说下次好了。似乎是还有看到他会紧张的人在」
「佛特大人是服饰公会长，也是子爵对吧？　那我希望在房外面待机就好……」
「我也还不懂贵族礼仪，要跟他见面似乎需要一点勇气……」
「贵族的礼仪真的是很复杂呐……」
梅纳、费尔莫、马尔切拉全都皱起眉头。
联想到自己以前突然遇到贵族时的场景，妲莉亚深感同意。
「三位似乎都忘了，沃尔夫大人也是贵族。还有，明年我们会长也会成为贵族的男爵呀」
「呜……」
我才刚要止住的咳嗽又再度开始。伊凡诺，为什么要在这个场合提起这件事呢？
这次连沃尔夫都露出苦笑了。
「他们是不同的。妲莉亚跟沃尔夫都不会计较我们有不敬的话语或行为的吧」
「咦？　这么说来，马尔切拉先生，为什么可以直呼沃尔夫大人呢……？」
梅纳用疑惑的眼神看著不须用敬称的马尔切拉。
「因为我们是朋友」
「是啊，我们是会到处去喝酒的朋友」
梅纳立刻从胸前口袋掏出手帕，咬著手帕角说道。
「过分，马尔切拉先生！　都有我了还……」
「可以不要再演这个段子好吗！　每次都害我被人笑话。还有，能对我说那句话的只有伊露玛」
「我家的马尔切拉先生就是这样跟我培养起感情的呦」
「说什么你家的……」
「我是指在罗塞帝商会这个家族啊？」
梅纳边折好手帕，不慌不忙地回答道。
马尔切拉闭上他鸢色的眼睛，垮下肩膀。
「妲莉亚，抱歉。我把奇怪的人带来商会了」
「不，那个，这么开朗不也挺好的吗？」
「会长真是温柔啊……我会一直陪伴到您高龄退休为止的！」
对于爽朗笑著的梅纳，她一方面觉得安心，一方面感受著高龄退休这个新鲜词。
「在那之前，我可得好好维持商会，努力让工作持续运转呢」
无论前世跟今世，妲莉亚都还未曾有过部下。
想著自己如有什么万一，就只能委托伊凡诺了，所以拜托他担任副会长。
但是，光是那样似乎还不够。
魔导具师的研究及学习，身为商会长的工作及学习。
还有很多必须要做的事，以及很多想做的事。
「妲莉亚，身为『我们的会长』，妳今天不好好享受可不行」
对陷入沉思的我，沃尔夫拿著酒杯露出微笑。
感觉似乎被他的金瞳看透了，让我有点害羞。
195. 醉汉们的服饰会议 
※※『欲留剧透文，请于文章发表日起算１个月后，给译者一些缓冲时间，感谢』※※
「重大发表！　我们正在准备明年的微风布。目标，到夏天为止要做出本季的一百倍！」
气势满满说著的露琪亚的声音，感觉尖了些。她大概喝醉了。
瞧了瞧她手边，方才装著红酒的高脚杯已经空了。
「这可真是厉害。服饰工房的大家，真是努力呢」
「是啊，非常地！　骑士的汗衫，或是贵族女性礼服的衬底等等，种类众多，不过我的目标是到明年夏天，可以推广到连平民也都人手一件！」
微风布能够普及，对于开发者的妲莉亚来说是很欣慰的。
而且，还是一百倍这样惊人的数字。
但是，制作人员还有设备都不可能突然增加到一百倍吧，所以听来只让人感到辛苦。
「微风布是那个凉爽的布对吧？　如果夏天有的话就太好了，运输公会的大伙们会很开心的」
「露琪亚小姐，目前进行的不错吗？」
「嗯嗯！　微风布的使用时间也延长了三倍左右，更耐用了。我们现在正在研究，能不能轻易地剥除，或是能否层叠使用。养殖场正在努力培养绿色史莱姆，应该是足够的。制作人员也增加了，所以反而工作还比较轻松了。但是，能负责王族的只有持有爵位者，所以很苦恼。这甚至让我都想拿个派发的爵位了呢」
「啊哈哈，派发的爵位吗！　那还真是不错呢」
虽然梅纳笑道，但她应该不是说笑。
交货给王族时，必须要确保关系人的身分保证。在此之上，设计、穿著舒适度、安全验证等，被指定及需确认的事情跟山一样多。
「其他还有在新做些什么吗？」
「现在光是微风布及冬服春服就满档了。但是，越过这一山后，我想制作有设计感的汗衫，或是华丽的女用内衣之类的。那些不须用到微风布，但我想让不论贵族、平民、男女，都能开心地使用」
「华丽且昂贵的衣物在平民中卖得出去吗？　特别男子又更难吧」
「现在不是平民只能装扮朴素的时代了吧。即使是男人，也不会认为低调就是好的吧？　一直都是同样颜色跟设计，不会腻吗？」
「我是没觉得腻过，也从不曾感到困扰呢」
本以为会被露琪亚的问题问倒，但费尔莫却毫不犹豫地回答道。
「既然国家都迎来能穿喜欢的衣服的时代了，当然要穿吧，当然要让人们穿上吧！　基本上，朴素是无可非议的，清纯当然受人所好，但是只有那样也会腻吧，会感到无聊吧。既然如此就想有很多变化呀」
「是啊，法诺工房长，衣服跟女用内衣都是一样的感觉吧？」
「对！　你懂嘛，格里鲁先生！」
看来露琪亚果然是醉了。对于自己名字的发音错误，梅纳只是笑著。
「梅兹纳或格里夫都不好念吧。可以的话，请叫我『梅纳』」
「那，你也喊我『露琪亚』就可以了。还有，不用在意用词的。工房长只是顺势当上的，我既是平民又是这种场合」
「那，我就没有顾忌地直接聊了」
看来他们意气相投。总觉得这两人很相似。
「但是，汗衫不是可以这般展现给别人看的呢」
「要让人看的时候，还是会被看到的呀！　而且，身为商人的话，对商品从包装到外箱都会很在意的吧。是吧，甘多尔灰会长！」
「嘛，那倒是。精品的设计及外箱都很重要，是一样的啊。是啊，对了。也叫我费尔莫就好。甘多尔菲不好念吧」
对于发音更是走调的露琪亚，费尔莫也提出了建议。
「费尔莫先生！　那，也请叫我『露琪亚酱』吧！」
「……露、露琪亚酱」
「对！　就是这样！」
费尔莫抵著双眼，肩膀颤抖著。感觉似乎跟露琪亚一口气拉近了距离。
「大致来说，我认为包装纸是你们更懂才对。比如说，自己的恋人或是妻子，白色荷叶边的睡衣跟黑色细肩带，应该是完全不同的对吧！」
「露、露琪亚！」
等等。妳打算在这里，将这个话题甩到男性阵容身上吗？
我期待著有人去制止她，或是笑著结束这话题，却看到一排非常严肃的表情。
「……绝对不一样呢，那根本、完全不同」
「……不同呢，确实」
「伊凡诺先生，费尔莫先生……」
我只能喊著认真回答的两人的名字。还没能有任何遏止的效果。
「妲莉亚—，别阻止。这，是针对商品的认真谈话喔」
「嗯、嗯嗯，露琪亚」
看著我的露草色双眼，完全静止。
在考虑要不要阻止之前，我比较想全力从这里逃走。
「头发的颜色及眼睛的颜色是一定要的，果然无法舍弃」
「对啊。还有就是基本色的白与黑，我会想推荐适合本人的淡色系呢」
「我同意伊凡诺先生的意见。还有，对于我来说，深Ｖ剪裁搭上装饰蕾丝，或是重叠后若隐若现，这种留有玩心的风格也不错」
「梅纳先生，那个，说详细点！　更具体地！」
被吊上的露琪亚丝毫没有退缩之意，反是要求他详细阐述。
「例如，像这样在胸口或是后背大方地剪裁后，装饰上蕾丝，或是像邻国的裤子那样，重叠的下摆上有很深的剪裁，只有走路时才会隐约看到……」
「梅纳先生，等等！　我想画，我要画下来！」
露琪亚从包包拿出了一本小的素描本。
然后，一口气开始画起设计图。即使醉了还是画得很好。
被露琪亚问道开始说明起的男子，似乎有各别讲究的地方。
在锁骨或大腿等部位单字反复出现中，我认真考虑起干脆将梅纳献给服饰公会比较好这件事。
「还有，我觉得缎带及绑带这些的，也是不能拿掉的喔！」
「喂，梅纳……到此为止吧」
马尔切拉用有点可怕的声音阻止打算进一步展开论述的梅纳。
「咦—，马尔切拉先生不也帮伊露玛小姐买了很多吗？　马尔切拉先生的喜好是……」
「快・住・口」
马尔切拉用他的大手抓住梅纳的头。
真的很痛，要裂开了！梅纳大喊著，但是谁也没去制止。
期待谈话就此打住，妲莉亚默默地喝著红酒。
旁边的沃尔夫不发一语地帮我倒著红酒。
「……虽然那样具攻击性的女用内衣也不错，但是我觉得白色的女用衬衫、深蓝色的裙子这些，才是固定款呀」
「也是。我喜欢不要太过特立独行的风格。像是较素的肩带连衣裙之类的」
「从破坏力来说，雨天的白色连衣裙堪称最强吧」
「原来如此。我懂呢，对我来说，穿上我的衬衫才是最强啊」
「来这招吗……」
伊凡诺和费尔莫肩并肩说著，看来他们也醉了，声音有点大。所以听得一清二楚。
「沃尔夫大人！　沃尔夫大人喜欢什么款式呢？」
「……我、对外在装饰没有特别讲究……」
突然被露琪亚甩来话题的他，视线未曾从酒杯上移开。
一副没兴趣的样子，只是任由装著白葡萄酒的杯子空掉。
严格说来外在装饰是什么？　是对服装完全没有兴趣，只在乎穿著的人就好了吗？
不，穿著的人或许确实很重要，但这样的话，是喜欢什么类型呢？　果然是腰派吗？——想到这里，妲莉亚感觉头有点闷痛。
为何，自己必须得去探究沃尔夫的喜好呢？
肯定是因为我也醉了吧。
看来我先离开包厢醒醒酒，冷静一下比较好。
「我去补个妆……」
「妲莉亚～虽然我知道妳发生了很多事，但都已经过去了吧。再更柔软，更宽容些吧。女人聊的和男人聊的只是方向有点不同罢了。哪一边都知晓的话，能做出带有魅力的衣服自不用说，说不定也能连结制作出好的魔导具也说不定呢」
「或许是吧……」
被朋友挑明说出，感到耳朵很痛。虽然我不是不懂，但有点不擅长。
「整体来说，妲莉亚不是一直在逃避恋爱吗。嘛，明明都订婚了也没感觉到爱恋就是了」
「那是……」
虽然我不能否认，但承认了又觉得异常凄凉。
还有，我注意到其他人也突然在这状况下噤口。绝对是顾虑我了。
「呐，妲莉亚没有像这样看著就觉得很酷的装束，或者感觉很吸引妳的服装吗？ 就算不是汗衫也没关系」
「……嗯」
「例如这个时候，能对谁说出『这才是适合他的衣服』这样的也可以喔」
沃尔夫的魔物讨伐部队的骑士服，或是在王城看到的铠甲姿态都很帅。
但是，我不想说出『这才是适合你』的姿态这种话。
穿著平时的衣服他也很帅，但这是因为穿的人，要讲出沃尔夫的名字也让我觉得很害羞。
其他就只能想到一个人了。
「……例如专注在工作，穿著工作服的姿态呢？」
「等等，妲莉亚。那个，妳脑海中浮现的人是谁呀？」
虽然有著莫名庞大的失败感，我还是坦白说了。
「……父亲」
在转静的包厢内，露琪亚不停拍打桌子。
「真是——！　又不是初等学校的学生了，至少讲出一两个帅气或是优秀的人出来啊！　不应该是出现卡洛先生的名字！　甚至托比亚斯先生的名字都还比较好啊……」
「为什么这时候会出现那个名字呢？　因为我想不出来也没办法呀！　话说回来，露琪亚能讲出什么优秀的人名吗？」
「当然啦！」
对于我忍不住的反驳声，朋友握起右拳回答道。
「佛特大人的王城用的三件式西装。明明很正式，但是他的动作却很优雅，让人臣服。他绝对也很适合骑士服的。他在夏天穿了好几次的，特殊麻制的衬衫，让整个氛围都改变了，真的很棒。入秋后的礼服衬衫也很帅。佛特大人的手指又长又美，应该也很合适戴手套。大衣跟靴子也一定很搭，让我很期待冬天呢。佛特大人平时的穿著也很棒，经常让我看入迷呢」
「露琪亚……」
是无法实现的爱恋，还是憧憬呢？
听著露琪亚不断重复说出已婚贵族佛特的名字，感觉有点悲伤。
「还有，服饰公会入口处的护卫人员，那护卫服也很适合，站立的姿态非常帅气。看上去非常时尚，胸口的胸针颜色还每天都不同。很期待冬天他穿长大衣的姿态！　接待处最左边的女子，个子高身材好，走路的姿态很漂亮。不论窄裙还是裤子都感觉很合适！　还有，费尔莫先生今天穿著上衣的样子，很有威严，很棒！　费尔默先生，绝对适合双排扣的。啊，伊凡诺先生，穿了三件式后，男人味上升了许多呢。果然是佛特大人挑选的呀！」
「露琪亚……」
把悲伤还给我。
但是，仔细一想，露琪亚就是这样的人。
回过神来，大家都露出认同的笑容。
「谢谢您的夸奖。露琪亚小姐真的很喜欢衣服呢」
「最喜欢了。但是，是因为衣服有人穿著喔。没有基座就盖不起房子对吧」
面对笑著的伊凡诺，露琪亚爽朗地回答道。
「确实如此呢。买卖要是没有买家跟卖家的话，是无法成立的」
「无论是小东西还是魔导具，除了制作者就没有其他的使用人的话，在试作阶段就结束了」
在侃侃而谈的男人们身旁，马尔切拉将水果酒的酒杯递给露琪亚。
「我还以为露琪亚会说，比起穿著的人，衣服更重要」
「马尔切拉先生，真过分—。我要不要跟伊露玛告状呢？」
「不，我想伊露玛也会点头认同的」
「我也这么想……」
在笑声及闲谈中，我身旁的沃尔夫小声地说道。
「虽然魔物讨伐部队要是没有出现魔物就无法成立，但为了彼此著想，还是不要出现比较好」
说的也是。
如果将魔物及人类的领域区分开来的话，魔物讨伐部队就没有出场机会了。
要采集素材时，冒险者们也可以不用冒险战斗。
「对呢。那样就和平了」
「是啊。虽然我就会失业了」
「那个时候，来我家(商会)就职就好啦。我会等你的」
脱口而出的，虽是自己的真心话。
但仔细想想，就算是朋友，这对伯爵家的沃尔夫也是很失礼的吧。
但，在妲莉亚感到慌张之前，他的嘴角却呈现大大的U字。
沃尔夫回以至今看过大概称得上第一还第二美丽的笑容。
「等我辞掉队伍后，请务必多多关照。罗赛帝会长」
196. 黑色皮革手套 
※※『欲留剧透文，请于文章发表日起算１个月后，给译者一些缓冲时间，感谢』※※
虽然有过好几次将行李运送到贵族宅邸的经验。
但，从没想过自己会以骑士的身分走在走廊上的这一天到来。
马尔切拉一边同手同脚，被随从领著，在走廊上前进。
前一刻，负责教育我的老骑士才对我说道『你总算能晋见主人了』。
我边想著要是至少能明天也好，边匆匆忙忙忙在午饭时间开始准备。
然后现在，展现出老骑士的教导，我端正姿态地走著。
这里是史考法洛家的本邸。
白色墙面配上深蓝屋顶。院子的草皮整齐得宛如绿色的地毯。
走廊铺著没有丝毫污渍的蓝色地毯，每一个区块的墙上都挂著精致的绘画。
即便是我这个不识货的老百姓，也能确实感受到装潢上的用心。
来到宅邸的深处，双开的亮面黑色门扉敞开。
进到宽敞的客房内侧，坐著招待我来的男子。
「欢迎光临，马尔切拉」
亲切地直呼著我的名字，银发、蓝眼的男子笑著。
虽是沃尔夫的哥哥，却完全找不到相似之处。
「初次见面。史考法洛大人，这次的事情真的非常感谢您的帮助」
一进屋，我就深深地低下头，由衷表达谢意。
请求能使用完全治愈魔法的人来治疗伊露玛的，就是这名男子。
花了多少钱，或支付了什么样的代价，完全没有透漏给我过。
不仅如此，就连他弟弟沃尔夫也不清楚，也说没告诉过他。
「你的夫人跟孩子都没事，真是太好了。坐那里吧，放轻松就好。你可以叫我奎多没关系。不然会跟沃尔夫搞混的」
「感谢您的费心，奎多大人。这个说不定会脏了您的嘴，还望请享用」
在沙发就坐之前，我将没有混浊的东酒置于桌上。
在我出得了手的范围内，买了最贵的一瓶。
酒瓶旁边，有伊凡诺准备的金属罐。里面是克拉肯及墨鱼的干货。
我向他确认了两次这样真的可以吗，但是沃尔夫也说是哥哥喜欢的东西，所以就带来了。
「我就不客气收下了。还有，我也有祝贺你加入商会的礼物。我也好歹是罗赛帝小姐的贵族监护人呢」
奎多从侍从那里接过银的魔封箱，放在自己跟马尔切拉的面前。
在魔封箱的表面，刻有史考法洛家的纹章。
「骑士的剑是由沃尔夫送你的，但我觉得这个更适合你呢。我很在意合不合适，可以现在就试试看吗？」
「……非常感谢。那我失礼了」
马尔切拉紧张地开启银质的盖子。
里面放著一双有点硬质的皮制手套。
消光的黑色皮革颇有厚度。手指根部装饰著银色的图钉，手甲部分的皮革与皮革之间镶著薄金属板。与其说是手套，不如说是打击类武器。
插入手指，拉著边套进手腕，仿佛像从以前就在使用般顺手。
「套上的感觉如何呢？」
「刚刚好，非常顺手」
轻轻握住拳头，就能感受到围绕著全体的微微魔力。
「那太好了。这是黑色双足飞龙的手套。内侧镶入付与过的黑钢。因为是还不错的魔导具，应该连强化过的墙壁也能打穿。要灵活使用可能得花点时间就是」
黑色双足飞龙可是珍贵的素材。连强化后的墙壁都能打穿，何等的破坏力啊。
到底这一双手套要多少钱，看到这个魔导具，妲莉亚肯定会被钓上的，脑子里一下子浮出好多想法。
但是，我能说出口的只有一句话。
「这个，我真的可以收下吗？」
「当然啦。无论是保护沃尔夫或罗赛帝小姐，还是保护你的家人，只要有必要，就请不客气地使用。就算用超过了范围，后续的处理我也会全权负责的」
「……非常感谢」
虽然听到很让人在意的单字，但是马尔切拉没有提问。
成为史考法洛家的骑士、加入罗赛帝商会的那天晚上，伊凡诺与我推心置腹。
让我得知这位奎多大人多有能力，以及有多恐怖。
但是，都让他勉强出手拯救我妻儿了。
我怀抱著好坏兼容的心情来到此处。
「我有件事想告诉你。可能会让你不太愉快」
「那么……是否，有不告诉我这个选项呢？」
没有回复慌张的我，奎多将付了红色封蜡的羊皮纸放在桌上。
「我调查了你父亲的资料。正如预料般，是贵族，要我讲出他的名字吗？　以你的血脉跟魔力量，应该能被那一族接纳吧。我想也能得到相应的爵位喔」
「不，不用了」
我一瞬间就理解，并立刻拒绝。
这是自己所不需要的牵连。而且我也不打算成为贵族。
「稍微说点往事吧——你知道二十几年前，在国境边出现的九头大蛇的故事吗？」
「是的，我知道」
这是在王都很有名的故事。
据说被九头大蛇的强烈毒液所溶解，有些骑士及魔导师甚至连遗体都没有留下。
在贵族墓园入口处的合葬墓地，至今都还是有人献花。
「在那场战斗中，我国的魔物讨伐部队和魔导部队，共有十四人前往荣誉之地。其中，有位擅长土魔法及身体强化的骑士。据说他虽出生于高位贵族家，却迷恋上花街的女性，待讨伐完九头大蛇，即使不被认同也会与她结婚。他击溃了九头大蛇的第七首，是位勇敢的骑士」
不用问也知道那是关于谁的故事。
将一直不知晓的男人的事迹烙印在心里，马尔切拉问道。
「可以的话，请告诉我那个骑士的名字。不需要家名」
「是贝纳迪先生」
「……贝纳迪」
在嘴里小声复诵著那个名字。不知道为何，感到十分地熟悉。
「贝纳迪先生讨伐九头大蛇时使用的战锤，作为毒物的研究品而被保管著。虽然年久又被腐蚀，却将还能用的部分重新铸造，加进那双手套当中」
「……谢谢」
不知为何，我感觉手套沉了些。在紧握的拳头中，温暖的魔力摇晃著。
「你还是不希望我告诉你家名吗？」
「是的。对我来说，妻儿最重要」
「那样的话，为了以防万一，是希望我尽量不要去追寻你的『根基』吗？」
「拜托了」
「知道了」
奎多把羊皮纸扔进没有火的暖炉中。
然后，瞥了一眼斜后方的侍从。
不发一语靠近暖炉的锈色发男子，用右手投入赤红的火焰。
熊熊燃起的羊皮纸，散发出独特的气味，燃烧殆尽。
马尔切拉看著那火焰熄灭，不由得问道。
「为何、要做到这种地步呢？」
自己只是有魔力，既没有能利用的有血缘关系的贵族。金钱上也不富裕。
就算他是沃尔夫的哥哥，我还是无法明白奎多帮忙到这种程度的原因。
「这是为了把你带进我家。还有，在既定的薪水内，让你尽可能努力工作吧」
「那里再稍微修饰一下比较好……」
「是吗，是我书读不够。下次会改进的」
对于奎多轻佻的语调，我不由得讲出失礼的回话。
但是，他只是笑呵呵地。
「我是个胆小鬼。所以要拜托你。我希望你保护好沃尔夫及罗赛帝小姐」
「沃尔夫大人比俺，不，比我还要强」
「那又怎么样呢。在没有能守护的人时，还是派得上用场的，因为现在已经展开了」
展开是指妲莉亚的事情吗？
对于面露疑惑的我，深蓝色的眼眸毫不动摇地看过来。
「沃尔夫想要守护的东西，或许哪天只光靠他的一双手是不够的。而且要是罗赛帝小姐获得爵位，可能会引发麻烦的事态。所以，有能力的护卫是必须的。带他们两人度过难关，或是万一的时候，代替他们染红双手或身体」
「我身为护卫，已经有此觉悟了。我绝对不会忘掉各位帮助我妻儿的恩情」
马尔切拉率直地回答道。
将一度放弃的孩子的性命，以及妻子的性命都拯救回来。
就算是要我赌上性命守护妲莉亚和沃尔夫，我也义不容辞。
「我很高兴听到这句话。如果你出什么事情，我会照顾你的妻儿跟父母的。让他们一辈子都不会有所不方便。万一，有人伤害你跟你妻子一家，我必会加倍奉还的。我以奎多・史考法洛的名字跟你做约定——需要定神殿契约吗？」
「不，不用的」
「那么，见证人就由子爵家的约纳斯・古德温来担任吧。约纳斯，请记下我说的话」
「明白了」
侍从绣色的眼眸直盯著我看。
明明表情完全没有变化，却感觉他露出一丝微笑。
「马尔切拉，为了守护沃尔夫及罗赛帝小姐，能代替我挥动你的拳头吗？」
马尔切拉将双拳在胸前交会，碰撞出硬质的声响。
答案什么的，早就决定好了。
「请让我用尽全力来守护吧」
197. 魔导具师的授课～海虫的付与 
※※『欲留剧透文，请于文章发表日起算１个月后，给译者一些缓冲时间，感谢』※※
小小的水晶玻璃罐，装著半罐蓝色沙子。
桌面上，沙子不时反射著阳光。连水晶玻璃罐本身也映照出美丽的虹彩色影子。
但是，完全没能享受那般美丽，妲莉亚额头上冒著汗。
她身旁，则是表情认真、低语著的银发少年。
两个人都同样把头发扎成一束，身穿工作服，面朝桌子。
这里是奥兹瓦尔德的工作室。
今天是魔导具师的授课日。与劳尔一起听完魔力控制的课程后，进行实际演练。
水晶玻璃罐装的是将海虫的外皮切碎的东西。
可用来强化盾跟铠甲的硬度，提高包包跟斗篷的强度等，也能提升对于水魔法的耐性，是相当便利的素材。
看上去就像蓝色的沙子混杂著些许金色颗粒，非常漂亮。
这个感觉甚至可以直接这样装在玻璃罐中当成装饰品。
听到材料是海虫，感觉伊露玛似乎会当场叫出来。
「对玻璃罐中的海虫在三分钟时间中，均匀地加入魔力进行付与。请让魔力具有方向性，顺时针搅拌、形成液体」
奥兹瓦尔德边说明边轻松完成作业，导致我太过看轻了。
魔力不足就无法转动沙子。只有表面会些许摇晃。
如果加进太多魔力，沙子又会从玻璃罐中跑出来。
想著总算能转动时，却又因魔力的强弱无法顺利混合。造成不均，又得重新来过。
奥兹瓦尔德笑著说『只要加进稳定的魔力就可以了』，如果办得到就不用这么辛苦了。
然后，我现在跟他的儿子劳尔，正不断地重做著。
「啊呜……」
少年小声地喊叫，失落地垂下肩膀。
他手上的玻璃罐，大约喷出三分之一的沙子，飞溅到桌上。这已经是第二次了。
边想著他混和得很完美，真是可惜，边看了看自己的玻璃罐，整个都夹杂著固形物，变成深蓝色粘稠状。这也是连著第二次失败了。
在两个人面前，摆著奥兹瓦尔德做的样品。
蓝色粘稠的液体，被光反射后映出金色的亮光。既没有残留沙状，也看不到一丝凝固之处。
劳尔想再次挑战，将海虫粉又添加进玻璃罐中。
听到他细微的呻吟声，我就知道他肩膀太过用力了。
虽然我明白他在努力著，但又担心起他会不会得失心太重。
「劳艾雷，就算使尽蛮力也无法让付与顺利的喔。妲莉亚也累了吧。先休息一下吧」
坐在对面的奥兹瓦尔德露出微笑，阻止我们的作业。
看来我也将疲劳显露在脸上了。
「父亲，这个付与有什么诀窍吗？」
「冷静下来，让魔力稳定。还有就是习惯它了吧」
妲莉亚虽然也想问，但似乎没有捷径。
前往隔壁房间请人送红茶来的劳尔的背影，说了泄气话。
「我觉得那称不上是诀窍……」
「劳尔……」
虽然我不由得笑了，但也同样是这么认为的。
大概觉得被我问会很丢脸，少年慌忙地改变话题。
「妲莉亚前辈，可以问妳现在魔力多少吗？　啊，我是十」
「没关系的。我也是十」
「上个月才刚升上去的，还不太稳定……」
「我也是升上去后都还没习惯。就算想要维持一定也非常困难对吧」
和劳尔，无论数值还是最近才提升魔力的情况都相同。
才一个月，想必还没让魔力习惯平时的作业吧。我也明白他发出哀叹的心情。
「明明都是海虫，为什么结果会如此不同呢？　在学院的课堂上，我还没因付与而感到困扰过啊……」
劳尔怨恨地看著奥兹瓦尔德付与的玻璃罐。
三个人都是用同样的魔封箱取出的粉。所以也没有材料的差别。
「我想果然是差在魔导具师的功力吧。可以肯定奥兹瓦尔德老师的付与是很稳定的」
在制作伊露玛的手镯时，无论技术跟功力都一再地比较出差异。
并且，在感动的同时我也深感到自己的不成熟。
想成为一名成功的魔导具师，看来是没有捷径。
只能不断地学习知识，并身体力行吧。
「你才刚开始而已。慢慢加油吧」
「好的。不知不觉就太著急了……我会加油的！」
就像我追著父亲卡洛的背影一样，这名少年也在拼命地追赶著父亲吧。
看著自己的真挚银眸，令妲莉亚发自内心地露出微笑。
・・・・・・・・
被通知红茶准备好了后，我们移动到隔壁房间。
今天陪同我来的马尔切拉，在这里接受爱梅琳达指导礼仪礼法。
马尔切拉在平时不加糖的红茶中放了两块糖，为了不发出声音，小心翼翼地搅拌著。他的脸看上去有点可怕。
对于进入房间的我和劳尔，爱梅琳达开心地笑了起来。
「罗赛帝会长，有本领高强的护卫跟著真是太好了呢」
「谢谢」
身为原上级冒险者的爱梅琳达。或许是懂得马尔切拉有多强。
「承蒙夸奖，我感到很光荣……」
大概是不习惯吧，马尔切拉果然还是很僵硬。
在他对面，奥兹瓦尔德优雅地举起红茶杯。
然后响起敲门声。
「失礼了。奥兹瓦尔德大人，要烦请您确认」
从进入房间的从仆那里接过文件，奥兹瓦尔德迅速地过目。
「这次的拍卖会，没有什么特别想要的。请回复说不参加吧」
看来文件是拍卖会的介绍。
接过退回的文件后，从仆点了头便退离。
「父亲，你有想找的东西吗？」
「是啊，本来想看看有没有出现炎龙的鳞片」
「请问，那是……」
「为了制作魔法付与的炎性定著的戒指用的，如果拍卖会没有炎龙的话，用火山鱼也可以制做，所以没问题的」
对于想发问的妲莉亚，奥兹瓦尔德先抢著回答。
妲莉亚持有的素材中，是有炎龙的鳞片。但是，那是约纳斯给的。还没向他确认过就擅自拿给奥兹瓦尔德是不行的吧。
下次见到沃尔夫的时候再向他询问看看吧。
但是，火山鱼也是很难遇到的魔物，素材也是。
据说是非常好的对火魔法的素材，但是在这个国家并没有活火山。
因此，只能从其他国家进口。
「父亲有实际见过火山鱼和炎龙吗？」
「没看过炎龙呢。我有见过被活捉的火山鱼，但没有在火山见过」
「总有一天，这两种我都想亲眼看看」
眼睛闪闪发光的劳尔微笑著。
但是，就我个人来说，炎龙的牙、爪、心脏、骨头等素材我是非常想看，但对于跟本体直接对峙则是想避免。听说被龙的吐息烧到，连灰都不会留下。
要去有火山鱼栖息的火山似乎也很困难。
「炎龙的魔力很强，遭遇上可能会无法动弹。火山鱼会在滚水中游泳，光是要靠近就很困难了」
「爱梅琳达大人这是有看过对吧！」
瞪大眼睛的劳尔被钓上了。因为急著放下，杯中的红茶还溅了出来。
「炎龙果然很大吗？　不能动是因为威压导致的吗？　火山鱼要怎么捕捉呢？！」
「冷静下来，劳艾雷。爱尔又不会逃跑」
奥兹瓦尔德苦笑著。
正在擦拭溅出来的红茶的爱梅琳达，也明显在忍著笑。
「我看到的炎龙，还是一条年轻的龙。虽然只是在空中飞著，但是在场的所有冒险者都瞬间躲藏起来。就这样暂时大家都不能动，也说不出话来。就是那么可怕呢。火山鱼通常是在用强弓射杀后，用长柄的金属网捞取。比起追著火山鱼，当下更是感觉要被热晕了」
「是这样吗……但是，我果然还是想实际看看」
少年的视线，镶入憧憬并逐渐朝向远方。
说不定，劳尔也有成为冒险者的资质。
「看炎龙是要赌上性命的，火山比邻国还要更远，很危险的，所以我是很想阻止你啦……」
「你们父子都有相同的想法呢，老爷」
对于爱梅琳达的话，奥兹瓦尔德轻咳了下。看到这情形，劳尔反问道。
「相同的想法？」
「……我和劳艾雷差不多大的时候，也想著要实际看看。但是考虑到自己的逃跑速度，就决定放弃了」
「父亲的逃跑速度……」
对于奥兹瓦尔德说的玩笑话，劳尔噗哧地笑了出来。
就像被传染一样，周围的人也跟著笑了起来。
「父亲，没问题的。我要去的时候会好好锻炼，让自己能顺利逃走的！」
「劳艾雷……」
对于爽朗说道的儿子，奥兹瓦尔德没能掩饰住他苦涩的表情。
============================================
※宣传～小说的５集封面出现了奎多跟约纳斯的彩图(洒花)
按试阅可以出现大图喔！
[http://mfbooks.jp/9058/]
http://mfbooks.jp/9058/
198. 人工魔剑制作第6回～疾风魔剑 
※※『欲留剧透文，请于文章发表日起算１个月后，给译者一些缓冲时间，感谢』※※
「奥兹瓦尔德老师在寻找炎龙的鳞片……」
绿塔的二楼，妲莉亚和沃尔夫一边吃著午饭，一边聊起昨天发生的事情。
「如果是约纳斯老师给的，我想是没问题的。慎重起见，要帮妳问问吗？」
「麻烦了。因为是要用来做消耗性戒指的付与，希望他不会感到不高兴……」
约纳斯是炎龙的魔付，手腕上有红色的鳞片。
妲莉亚虽然从他那里得到了鳞片，但不知道用来制成消耗性的戒指，他会怎么想。而且，还不是自己要用的，而是给奥兹瓦尔德。
虽然约纳斯说自己没有刻意隐瞒魔付的身分，但我还是很在意。
「我明白了。下次练剑的日子我会帮妳问的。咦？　妲莉亚，妳不喜欢这个派吗？」
和咖啡并列著的，是漂亮的圆形鲑鱼派。
在派上用派皮做出了鱼的图案，十分可爱。
是沃尔夫带来，由他宅邸的厨师制作的。
加了新鲜的鲑鱼及菠菜，还有大量的白酱，口感滑顺又浓郁。
虽然很好吃，但是吃了一块较大的后，要继续第二块就突然让人在意起卡路里。
「不，非常好吃。只是，那个、最近有点运动不足……」
我有点在意腰围，没有明说而是句尾含糊。
眼前的沃尔夫总是吃下比我还多一倍的食物，却没有一丁点赘肉。想必是锻炼及讨伐的成果吧。
但是，这让我有点羡慕。
「运动吗……骑马如何呢？」
「骑马吗？　那个，即使没有运动神经，也能骑马吗？」
如果是拉马车的八脚马，我是曾当车伕操纵过。
但是，我没有直接骑过马。对于在马上保持平衡不太有自信，有点害怕会落马。
「骑马不也是要去习惯的吗。贵族女性也有当成兴趣的人在。我觉得还蛮有趣的。应该是不错的运动」
大概类似前世骑自行车或机车的感觉吧。
今世最快速的也就急驶马车，所以我现在很难联想。
「我家也有马，要不要试骑看看？　一些马车无法行驶的路也能去，习惯的话，去森林或山上寻找素材时应该很方便」
「真不错呢！　啊、但是，不会遇到魔物吗？」
「在王都附近不会出现太强的，出现的话，我就将牠变成素材。还有，我想租只护卫犬应该就够了。如果还是觉得不安心，再追加护卫吧」
「不，不用了」
去实地采集素材——如果能办到，似乎非常有趣。
但这样就不得不学会骑马才行吧。
此外，骑马出门从一开始就是包括沃尔夫在内，但是两个人都没针对此事加以讨论。
・・・・・・・・
餐后，下楼到工作室，将短剑及付与用的素材摆在桌上。
像这样站在作业台前还真是相隔好久了。
「虽然最近都没时间，但这次我想制作有确切功能的魔剑」
「等好久了，梦想中的魔剑！」
等等，我还没做好啊。
把工作服交给已经情绪高涨的沃尔夫，妲莉亚稍微感到压力有点大。
这是第六次制作人工魔剑了。
前五次不是失败就是结果很微妙。
这次因为我的魔力还没稳定下来，所以还是选了短剑做付与。
然后，虽然没说出口，但这是第一次制作的人工魔剑『魔王下属的短剑』的再挑战。
第一次时，在组装就遇上令人苦恼的魔力干涉，虽用涂上黑色史莱姆来应对，结果却做出光是拿著就会将手融掉的危险魔剑。
现在我知道魔力干涉的对策了，材料和顺序也都应该没问题。
这次一定要制作出即使被称之为魔剑也不奇怪的成品。
「这次会使用独角兽的角，先用短剑来制作。成功的话，下次就改回长剑。不需研磨的剑刃，剑锷能使出清洗用的水魔法，剑柄装上风之魔石做速度强化，剑鞘则是轻量化，这样可以吗？」
「能够让剑刃也加上速度强化吗？　拔剑迅速的短剑似乎很适合快速战斗」
「嗯嗯，可以的。这样效果也会变得更明显呢……啊，我刚好有合适的素材」
妲莉亚从架子上拿过魔封箱，小心翼翼地打开盖子。
「鸟羽？」
「是啊，是名为绿冠的鸟羽毛」
绿冠是一种有著鲜艳绿色的鸟，头上有像乌帽子一样的长羽毛。
在魔物图鉴上看到时，我想起前世在动物园里看到的绿色蕉鹃。
但是，决定性的不同是大小以及魔法的有无。
绿冠的大小约为六、七十公分。逃跑及战斗时，会使出加速魔法飞行。
绿冠的羽毛可以透过风魔法来强化速度。
因为奥兹瓦尔德才刚教授这些知识，所以分了我几根素材。
与剑柄的风魔法的相性也不错，或许能达到相乘效果。
「绿冠……是那绿色的家伙吗……」
沃尔夫的额头皱起很深的纹路。
「沃尔夫，你在远征时遭遇过吗？」
「是啊，有几次。是有点危险的鸟」
「在魔物图鉴写著牠很胆小，看到人就会逃走，在我国的是很凶暴的吗？」
魔物也有地域性。
即使在邻国的魔物图鉴上写著很胆小，但也可能跟这个国家的绿冠并非完全相同。
「不，平时一看到我们就会逃跑，初春时则会很凶暴。繁殖的季节当中，雄鸟会互相打架。因为使用风魔法增加不少速度，所以偶尔也会刺伤植物或树木」
「真、真是热情的鸟呢」
「雌鸟会在附近的树枝上并排观战。然后，去向获胜的雄鸟求爱。输了的雄鸟则是倒下或是被刺伤后置之不理」
「鸟的世界、还真是残酷……」
虽然想像起来是很厉害的景象，但总觉得有些悲伤。
「然后，不小心闯进那里，就会被生气的雄鸟全力冲撞。如果没躲开就会被刺伤」
「被刺伤，是指绿冠对人吗？」
「是的。物理上、身体上、用头上的利刃」
「那、还真是恐怖……」
我实在想像不出来鸟用头刺人的景象。
看著眼前的美丽绿色羽毛，有点犹豫要不要用它来付与。
「多里诺的手臂被刺伤后，拔都拔不出来。结果，只能砍掉手臂，还说著都抓到了，就烤了绿冠来吃，似乎蛮好吃的。他说下次再看到，就要抓捕」
「呜哇……多里诺先生，好强啊……」
我重新认识到，比起绿冠，人类更可怕。
话题告一段落后，我坐到椅子上开始制作魔剑。
将小型的水魔石装到剑锷上并塑型，在剑柄上也镶入小型的风魔石。
在浓灰色的剑鞘上像缠绕缎带般，进行轻量化魔法的付与。
比起以前更能在短时间内进行较强的付与，让我内心有点兴奋。但是，一疏忽就会开始系乱，所以我只能专注集中精神。
「妲莉亚，妳魔力的光变得更耀眼了呢」
「是因为魔力上升了一阶吧。虽然还没能熟练使用」
在他说出的瞬间，我的魔力方向稍微有点乱掉了，但先保密。
「接下来是在剑刃上进行绿冠的付与」
在绿色的羽毛上慢慢注入魔力，途中开始变成了软绵绵的棉花团。
虽然是鸟，却变成羊毛般的形状，看上去有点奇怪，就这样用来对剑刃进行付与。
绿色的棉花看著看著便融开，消失在剑刃中。
轻轻地，剑刃的周围吹起一道风。
原本银色的刀身，变成如同照映著森林般的深绿色。
「好漂亮的绿色啊……」
看到沃尔夫的金瞳闪烁著看出神，让我有些静不下心来。
「那个，我想是成功了，接著进行独角兽的付与喔」
为了不让魔法零件们在组装过程中产生干涉，利用独角兽的角粉素材来付与。
幸好，上次制作伊露玛的手镯时已经习惯了，可以顺利完成。
预备的粉似乎可以顺利留用到下回。
「那就开始组装了喔」
沃尔夫戴上皮手套，用熟练的动作组装著短剑。
瞬间成形的短剑，释放著稳定的魔力。
「看来没问题呢」
一按下剑锷的基部，水就涓涓流出。剑鞘的轻量化似乎有发挥作用。但短剑本身就并不重，所以效果不太明显。
最让我在意的，是施加在剑刃跟剑柄上的速度强化。
由于拔出短剑的动作本身就是开关，所以不需要红血设定。
沃尔夫站了起来，说为了慎重起见，他远离工作台，朝著墙壁挥剑。
虽然看上去并没那么使力，但却响起一道风呼啸而过的声响。
他手里拿著的短剑，剑尖朝向地面，就这样停下。
「这个，速度相当快。感觉可以飞得很远，应该也能当成飞刀来使用」
「扔出去的飞刀，要捡回来不是很麻烦吗？　要那样使用的话，必须有一定数量才行吧」
「不，拉回来就好，在后面系上绳子……用绳子会断吧。也许绑上铁丝比较好」
「铁线意外地脆弱，还会生锈……虽然没有到很长，但是秘银可以吗？」
「秘银很贵吧？」
「是父亲用剩下的。因为只有一点点，作为整形魔法的练习就制成了线。只是，想当成魔导具的缝线时，因为有点弯掉而不能用……」
看到奥兹瓦尔德均等的魔力付与，想到自己也该为了提升控制而练习才行。
但是，自己的控制还是太嫩。带著蓝色的银丝并不是圆柱形的，而是稍微有点平坦。
虽然不仔细看是看不出来，但是这对于魔导具师来说是不行的。
「总之，先试著装上去看看吧。拉扯的部分最好有个把手之类的……总而言之，这样可以吗？」
「银色的环……那也是魔导具？」
「不，只是普通的金属环。我本想在我房间门装上敲门用的金属环……但是，因为父亲都会喊我名字，想想似乎没意义，所以买来就一直放著」
在建材店冲动买下的东西，就这样摆著。
机会难得，拿来当成试作品也好吧，边这样想著，边用秘银线把短剑的柄跟银环连接起来。为了不让其脱落，还补强了接缝处，并再次确认。
因为在室内确认短剑动作感觉很可怕，所以去到绿塔的庭院。
「短剑加上秘银线还有银环。这就是充满浪漫的魔剑形式吧……」
「浪漫暂且不谈，我把木板拿出来了，你试投看看吧」
在围墙前放上一块厚质木板。
要是被秘银线割到手就糟了，所以我交给沃尔夫砂蜥蜴制的，在手指及手掌处贴有金属的手套。这是父亲在处理坚硬素材及刀具时使用的。
「妲莉亚，要是反弹回来就不好了，妳能退下吗？」
「好的」
万一木板裂开，后面就是墙。我充分拉开距离到就算反弹回来也不会被攻击到的地方。
「那．我扔了喔」
沃尔夫用右手投掷出短剑。
我虽想用眼睛去追逐，但短剑却消失了。
咻地切开风声的声响后，同时发出喀、啪的声响，延迟一瞬间后，响起一道吭的尖声。
不知道是什么声音。
我慌张地看向木板，中间裂了很深一道痕，短剑深深插入到几乎看不到剑身。
「抱歉，没想到会这么强力……」
沃尔夫说他还扔了金属环。
刚才那尖锐的声响，似乎就是金属环撞到围墙的声音。
「沃尔夫，你没有受伤吧？」
「没有。这把短剑这样就行了，即使是远距离也投射，看来可以和魔物保持距离进行战斗了」
边说著边去取短剑的沃尔夫，摸了摸木板，拉扯著秘银线。
看来，秘银线已经镶进了木板。
不愧是即使细长也结实的秘银制。
「……妲莉亚，我有个请求。能再帮我制作一把同样的短剑吗？　当然，我会确实支付费用的」
「嗯嗯，可以的。因为还有材料，马上就能制作了」
对露出非常认真的表情拜托著的沃尔夫，我回答了两声，点了点头。
果然还是想当成复数的飞刀吧。我边想著，边返回工作室。
幸好魔剑材料都还有库存，所以没问题。只是，没有相同的银环了。
「没有一样的环了，用合适的金属加工成同样的形状可以吗？」
「不，我想把环取下，用钢丝将两把短剑连接在一起」
「我知道了」
沃尔夫是想同时将两把短剑拉回。
钢丝不需要太长，希望能用一边的剑柄来调整长度、加以固定。
我问他不是设在正中间会更好用吗，他却说那样反而碍手。
应该是想在投掷的时候不要让钢丝碰到手指吧，我这样理解并进行了调整。
将完成的短剑递给他后，沃尔夫同时挥动起两把短剑。
两把同时制造出的风切音非常有魄力。真心觉得有点可怕。
「这样感觉能行……」
和认可的他一起点点头，再次来到庭院。
沃尔夫在刚才那块木板前，立了一根长长的柴木。
我想著他是想确认可以将柴木刺得多深吧，便远离到刚才的位置。
金色的眼睛直直地盯著木板，我看著他调整呼吸的侧脸。
沃尔夫两手各拿一支，奋力投掷。
嗖的风切声，比刚才更加倍、重叠在一起回响著。
然后就是同样地，太快了而不可能用肉眼去确认动作。
「咦……？」
沃尔夫似乎是从柴木上取下短剑。
两把短剑都将后头的木板打碎了，掉落在木板前。
但是，前面的柴木却没倒下。
是秘银线松脱了吧，正当我慌慌张张时，柴木的上半部滑落下来。
被截断的柴木切口，光滑得宛如本领高强的剑士使出一刀两断般。
连接两把短剑的秘银线，完全发挥起刀刃的作用。
「呜哇……」
妲莉亚用手指抵住太阳穴。
感觉魔剑的方向又偏离了。
与其说这是魔剑，不如说是魔矢吧。
不，如果能使出如此快的速度，干脆用长剑是否较好呢，不过那样感觉用起来又太过危险了。
我拼命思考著，沃尔夫像少年般笑了起来。
「啊哈哈，这个、真是太棒了！　能使出投掷的技术，即使有段距离，也似乎能瞄准魔物的脚或翅膀呢！」
原来如此，我才明白还有这样的用法。
如果能和魔物拉开距离战斗的话，危险度或许可以稍微下降。
妲莉亚决定传达出她刚才的想法。
「要做出跟这一样的效果，也许用弓会比较好吧」
「用弓？」
「那个，用坚硬的材质来制作箭头，加入和这个相似的速度强化，然后用秘银线连接不就可以了。啊，但是要两个人同时放箭是不可能的吧……」
「如何呢？　虽然队上的弓骑士可以快速的连射啦……」
沃尔夫表情严肃。
仔细想想，即使是同个队伍，他也是先锋的赤铠。
他很少有机会能近距离观察与魔物保持距离的弓骑士如何战斗的吧。
妲莉亚决定改变话题。
「总之，那个就先那样——这次也给剑起个名字吧？」
「啊啊，要起的。妲莉亚有什么建议吗？」
「『钢丝魔剑』『速度增强剑』这样的，可以吗？」
「……嗯，因为是妲莉亚嘛……」
请不要露出完全是感到失望的孩子的眼神。
暂且不论魔剑，但是给魔导具起名字时，容易理解是最重要的。
『热水器』和『防水布』都是一听就能理解的好名字。
我不会像沃尔夫那样追求名字的浪漫。
「追求浪漫的沃尔夫，可以取你喜欢的喔」
「……既好用又迅速，就取『疾风魔剑』吧！」
满意地说著的他，脚下是滚落的柴木切块。
比起『疾风魔剑』，感觉『轮切魔剑』也可以，但我没把这句话说出口。
199. 独角兽项链的委托 
※※『欲留剧透文，请于文章发表日起算１个月后，给译者一些缓冲时间，感谢』※※
「我今天来，是想以私人名义委托制作魔导具的」
商业公会、罗赛帝商会租用的办公室内，来了位稀客。
是冒险者公会的魔物养殖部长让。
坐在妲莉亚对面的他，身穿淡茶色系西装。宽松的设计，很搭配他的好体格。
上次见到时的让，感觉累到几乎要倒下了。
看到他今天气色良好的脸庞及带有光泽的栗色头发，令妲莉亚放心地展开谈话。
「感谢你找我制作。请问是什么的魔导具呢？」
「我想制作一条独角兽的项链。因为我的第二个妻子怀孕了，孕吐得很严重。现在是让她直接拿著独角兽的角，但是考量今后的状况，我认为还是容易配戴会比较好……关于样式，我是希望能做成这样」
「恭喜您了。请让我确认吧」
他说的第二个妻子，就是复婚的前妻吧。真是可喜可贺呢。
从让那里拿到的文件上，写著魔导具的大致规格。
材料为独角兽的角、项链底座，加工成三公分左右的椭圆形，链子为金子等大致需求。并且，将目标价格明确地写下。
最下方用流利的字体签属著『奥兹瓦尔德・佐拉』的名字。
「明明是奥兹瓦尔德老师写的规格书，为何不委托老师呢？」
「老师劝我委托妲莉亚小姐……那个、可以拜托妳设计出适合女性的款式」
对于声音有点变小的让，我点了点头，继续提问。
「我明白了，我接下这个案子。让先生，关于项链的设计，你有什么想指定的吗？　例如，链子加上色石，或是在项链底座镶入简单的雕刻图案」
「那么，请在链子的部份放上橙色的小色石，项链底座则做成花朵的图案，可以吗？」
「了解。色石使用日长石可以吗？」
日长石和月光石属于同种类的石头。
带有透明度的橙色石头，加工容易，很常用来当成魔导具的装饰使用。
「好的，就麻烦了」
「花朵的样式，有玫瑰、百合、玛格丽特、水仙等很多种类，有希望的样式吗？」
「请用铃兰。那个……我求婚时用的，就是那种花」
让垂下桦色的双目，露出微笑说道。让我想要重新、真心地对他道贺。
「如果用得上的话，请用这些材料吧」
让拿出的魔封箱内，装有三根独角兽白色的角。
没有用布包裹著，任由滚动，其中一根带有裂痕。
「我想家里应该还有几根。如果太旧不能用的话，我再去猎取新的」
「不，这很足够了」
妲莉亚对于独角兽角的这般随意保存感到吃惊，但让似乎是比较担心素材的品质。
我感觉稀有素材都不稀有了，这是原上级冒险者才能展现的态度吧。
「让先生，这是全都是从你打倒的独角兽取下的角吗？」
「不，也是有只取了角的。如果只砍下独角兽的角，在牠长出新的角之前，都不会使坏的」
「独角兽的角要多长时间才会长出新的呢？」
「虽然可能有个体差吧，但我看过同一头独角兽，在三周后长出角又跑回来的例子，大概就那样的时间吧。躲在牠的巢或是地盘内，注入魔力使角伸长」
「这还是我第一次听到……」
魔物图鉴上只写了『即使角折断也不会死亡』这样。
如果只需要三周就能长出新的角，那或许可以从同一只独角兽身上不断地采集角。
「在王都很少看到呢。不过，王城内也有独角兽，或许妲莉亚小姐不久后就能看到了」
「王城内有独角兽吗？」
这也是我第一次听说。在王城，有将独角兽饲养在笼子内吗？
「王城骑士团内有独角兽及天马。还有龙骑士骑的双足飞龙。虽然哪种都是只有少数骑士能驾驭。但是经常会去参加贵族举办的仪式，所以在叙爵时也许能见到」
这样听来，在室外举行仪式的时候，独角兽或天马会在空中飞行，或是移动也会一起并行。
虽然仪式跟叙爵都让我感到胃痛，但要是能有机会实际见到幻兽，顿时让我感到有点期待。可以的话，我还想靠近仔细观察。
虽说如此，竟然能被骑士骑乘还真是令人吃惊。
在王城内，独角兽及天马是如何被饲养的呢？　我打算下次问看看沃尔夫。
「关于独角兽的项链，因为是我突然委托的，所以请在不勉强自己的情况下制作便可。制作完成后请通知我」
「谢谢。完成后会马上连络你的」
结束了关于魔导具的话题后，让终于拿起了红茶。
「妲莉亚小姐，虽然拖这么久才当面向妳道谢，但是妳能介绍奥兹瓦尔德老师给我，真的非常感谢」
「不，你能喝到美味的蝎子酒，那就最好不过了」
以前，听到让的妻子跑回娘家时，妲莉亚介绍了奥兹瓦尔德给他认识。
因为我认为如果同样身为男性，且人生经验丰富的奥兹瓦尔德的话，应该会成为一位不错的商讨对象吧。
只是，并非以商讨对象，而是以能陪他一起喝蝎子酒为理由去介绍。
在那之后，让与妻子言归于好，与之前离婚的前妻也破镜重圆。
这使他将奥兹瓦尔德称之为老师也是理所当然的吧。
「托妳的福，蝎子酒真的非常美味。只是，孩子都要出世了，我想我得控制饮酒」
看著男子用著微妙的表情说道，妲莉亚不禁笑了出来。
我打算尽量找到跟让的瞳色相近的日长石。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
[http://www.tongli.com.tw/BooksDetail.aspx?Bd=AU0319001]
魔导具师妲莉亚不向人低头 ~Dahliya Wilts No More~
我也有收的漫画版在台湾出版啦～
喜欢本作的人可以考虑购入喔！
200. 讨论骑马的事情与大哥的伤 
※※『欲留剧透文，请于文章发表日起算１个月后，给译者一些缓冲时间，感谢』※※
午茶时光，沃尔夫久违地拜访了史考法洛家的主邸。
于宅邸深处、大哥的书房内，办完要事后，我向他身旁的侍从约纳斯出声道。
「约纳斯老师，妲莉亚想问你，她可以把从老师那里收到的鳞片，当中的一枚让给佐拉商会的奥兹瓦尔德吗？　因为之前，在制作马尔切拉妻子的手镯时，作为付与的补助，用掉了炎龙的鳞片」
「我已经给出去了。请转告她随自己意思吧」
约纳斯立刻回答。
虽然这是我预料中的，他似乎对自己的鳞片没太多想法。
「奥兹瓦尔德的话，应该不会到处乱说的，但请转告他『无法再追加』。我可不想让约纳斯这样频繁地剥鳞」
「我明白了」
对于大哥顾忌约纳斯说出的话，我理解并点点头。
确实不想让他每次为了追加就这样剥著自己的手臂。
「奎多大人，没什么大不了的。只要有需要，我随时都能提供的」
「你是想让手臂又缠上手帕吗，约纳斯？」
不知为何，约纳斯没有回答，只是瞇长他锈色的眼瞳回瞪著奎多。
对于这有点令人困惑的气氛，沃尔夫决定试著改变话题。
「大哥，我希望能借用马匹，以及介绍我骑马的老师」
「是马尔切拉也差不多该开始骑马了吗？」
「不，是妲莉亚」
奎多用指背抵著下巴，闭上双眼，过了一会儿。
「沃尔夫，罗赛帝小姐真的需要骑马吗？」
「我是想说她能骑就好了，是有什么在意的地方吗？」
「如果罗赛帝小姐能骑马移动的话，和你一起移动的时间不就会减少吗？　我是认为在马车内较能安稳地进行谈话」
「我没想到那里。只是想著可以到森林远行罢了……」
这是盲点。
如果妲莉亚能自由骑马的话，也许会想在王都内独自移动。但我该对她说考量到安全层面，最好尽量避免，还是应该拜托马尔切拉呢？
约纳斯对陷入迷茫的我出声搭话。
「沃尔夫大人，我让为学会骑马也非坏事。如果骑马越过一两个驿站街，认识的脸孔就相对减少。这不也是潜行外出时的一种乐趣吗？」
「原来如此，还有这一步啊。但是，这样移动中的对话不会减少吗？」
「那些份，就算在目的地悠闲度过时赚回吧。还有，如果想早点能去远行，我建议你们共乘一匹八脚马」
「共乘……」
「如果是八脚马，就算距离远些也不会疲累，发生状况时，也能顺利逃脱。不过因为有些习性跟马不太相同，所以沃尔夫大人还得再稍微习惯一下」
共乘八脚马似乎也不错。
往返时可以聊天，就算遭遇到魔物也能逃脱。
我第一次见到妲莉亚时，她就是拉著八脚马的马车。所以她应该不会感到害怕吧。
「即便如此，还是希望你们出门时可以带上护卫。而且还需要有各种准备……女性比男性更纤细，经常会遇上无法预测之事」
「无法预测之事？」
「可能突然摔倒或是将饮料洒了。也可能突然感到不适。准备好急救用品跟换洗衣物不是理所当然的吗？」
「奎多大人有在沃尔夫大人的宅邸里，为罗赛帝小姐准备一套可以替换的衣物……」
「大哥吗？」
「万一像红茶洒在衣服上时，不就有必要了吗？」
看大哥如此理所当然地说道，我对于贵族招待女性到宅邸时，必须要考虑到这些感到深切反省。
「我还想在你的宅邸内准备一间罗赛帝小姐的房间呢。无论是换衣服，还是喘口气时都能用上，我是想尽量安排好一间她喜欢的房间啦」
「原来是这样啊……」
沃尔夫连想都没想过。
教授自己各种关于贵族知识的公爵夫人阿尔媞亚，也从未提过这些事情。
或许，这些是身为贵族男性所必备的基本常识吧。
正当我认真反省起自己的知识不足时，约纳斯站到大哥的身旁。
「奎多大人，我所熟知的贵族男性，被对方果断地说了『做到这种地步，反而令人却步』……不知您还记得吗？」
大哥咳了两声。
看来是想起了谁。但我还是别问了。
与此同时，我稍微放心了点。
「……即便如此，要远行还是应该带上护卫。即使骑八脚马去，也要带上两只夜犬吧。例如，如果罗赛帝小姐扭伤脚无法动弹时，就算是沃尔夫你也很难一边保护她一边战斗吧？」
「确实如此呢」
「没事，我会吩咐擅长隐密行动且口风紧的，就当作不存在地行动就好了。反正，是狗的话，绝不会讲些没用的话语的吧」
虽说是护卫，但被别人盯著也总会感觉不自在。
看来选择去安全的地区，骑八脚马再加上两只夜犬似乎是最好的方法。
「奎多大人，沃尔夫大人，即使现在就开始学骑马，要能远行也得等春天的时候了。虽然也会因人而异，但是贵族女性每周一到两次，如果没有学上两到三个月的时间，要进入森林恐怕是很困难的」
「意外地要花不少时间呢……」
「需要花上那么多时间吗……」
「请不要将从懂事开始就骑马的自己，与成年后才要开始学习的女性相提并论」
虽然他用字很有礼貌，但却说得直白，兄弟俩都点点头。
确实，我是从小就开始跟马培养情感。
成人后才要学会骑马这会有多辛苦，我无法想像。
虽然是我以轻松的心态对妲莉亚提出建议的，却开始变得有点担心。
「但是，听到方才的谈话，你们果然是兄弟呢。真是一模一样」
「是啊，妲莉亚也这么说。说我和大哥很像」
「沃尔夫和我，很像吗？」
睁大蓝色双眼的大哥，像是在确认著约纳斯跟我的发言般。
对于他此般不解的眼神，沃尔夫进一步解释道。
「妲莉亚说，感到困惑时眉毛的样子，还有笑声都很像」
「这么说来的确是呢。还有，笑的时候眼尾的感觉也很相似。以及笑声会有点尖这点」
「这样啊，我跟沃尔夫很像吗……」
喃喃自语说道后，奎多露出笑容。
「沃尔夫，就由你负责教罗赛帝小姐骑马。你可以用宅邸的马，或是家里的八脚马都可以」
「我没教过别人骑马……」
「沃尔夫大人，虽然也可以请专门教授骑马的老师，但不巧女性的教师极少——要让罗赛帝小姐习惯共乘，以及骑马时的协助，需与陌生的男性接触，不是会让她很紧张吗？」
「要是骑手感到紧张，马也会跟著紧张的。那样会容易导致落马。既然这样，由你来不是更安心吗？　也有先慢慢习惯马匹，然后再找教授骑马的老师这种方法啦」
「说的也是……」
确实妲莉亚很难说属于运动神经发达的。首先先让她安全地习惯马匹比较好吧。
沃尔夫坦率地接受了哥哥及老师的建议。
・・・・・・・・
试著邀沃尔夫共进晚饭，但他说有约而婉拒了。
虽然有点遗憾，但是看到他开心的样子，应该是要去绿塔吧。
奎多笑著送弟弟离开。
「约纳斯，我向你道谢」
「为什么事？」
「关于共乘及骑马的老师一事。虽然教我女儿骑马的老师似乎是还有空呀？」
「……我只是说了『女教师的人数很少』。对于她们是否有空，那可不在我的管辖范围内」
似乎因为只有彼此两人，约纳斯说话的态度又变回对待朋友的样子。对此感到满意的同时，奎多继续说道。
「但是，我都没想过共乘八脚马这点。我当初也应该在和妻子订婚后尝试的」
「今后想共乘就去做呀。但是只能在宅邸的范围或别墅的地域。可不能让现在的你们两人单独到王都的外面」
「我知道啦」
一但爵位提升，权力就更大，麻烦事也会增加，自由也相对减少。
虽然已经有所觉悟，但还是感到有点郁闷。
移动时遇上的麻烦事，今年已经发生两次了，约纳斯变得比以前更加神经质。
「奎多，你今天不会离开宅邸了吧。那我出门也没关系吗？」
「啊啊，没关系。约纳斯你要去做什么吗？」
「有吃饭的邀约。明天早上会回来」
之后约纳斯说出口的名字，是名贵族的妇人。
比他大上一轮。几年前和丈夫离婚，听说现在是单身。
「约纳斯，你不想和那个人在一起吗？」
「我不打算结婚。对方也说了，再也不想做结婚这种蠢事」
「先不论结婚，你也差不多该去神殿解除魔付的诅咒了吧？　那样的话，在行动跟吃饭时，都不会像现在这样有所负担啊」
「奎多，你那是想把我炒鱿鱼吗？」
约纳斯压低说话声，对我问道。
「如果不是魔付，我就无法使用外部魔法。身体能力也会比现在更差。因为我是魔付，所以才能待在你身旁。要是你感到累赘，那我不干便是」
「约纳斯就算不是魔付也没问题的。就像现在这样，再增加几名护卫就行了」
只要累积了财富，就能雇佣起相对应的强力护卫，家中也有此般余力，在我说明道时，感觉到巨大的魔力摇晃。
约纳斯右侧的眼瞳撕裂出红黑色瞳孔，看向我的眼瞳深处。
「那名护卫会比现在的我还强吗？　真的可以信任吗？　绝对不会背叛你吗？」
对于他接连不断的提问，奎多说不出话。
不自觉闭上的双眼，不断浮现的尽是些不愿想起的事情，停也停不下来。
我低下头，努力忍耐著涌起的恶心感。
从紧握著的双拳，飘落出冰霜。
「奎多，别想著要保护我。我的工作是你的护卫」
「……是我失礼了。请让我收回前言」
「我接受你的收回」
在形式上的对话结束后，我总算松开了拳头。
似乎无意识间放出了冰。我的手掌上漫开一条条朱红色的线，随之而来的朱红色也逐间散开。
「真是的，你还是那么容易受伤啊」
「这种程度不需要用到回复药啦」
阻止著打算帮我治疗的约纳斯，奎多露出苦笑。
才这么小的伤，看来我朋友真的是保护过度。
「到血止住前都要按著」
递过来的白色手帕，上头有约纳斯的名字。奎多突然想起有件事要问他。
「约纳斯，上次罗赛帝小姐缠在你手臂上的手帕怎么处理了呢？」
「……我想，是在我房间的某处吧」
彼此都是擅长撒谎的年纪，但也同样善于看穿。
况且还是多年好友。我慢了一拍理解到。
「你留著也可以，买条新的手帕让沃尔夫带去给她吧。还是你想亲手交给她？」
「奎多，别再开这种奇怪的玩笑了。万一沃尔夫大人误会了怎么办？」
「真的、是误会吗？」
「我对年纪比我小的没兴趣。要是她有差很多岁的姊姊，或是罗赛帝小姐的母亲尚且健在，也许还会稍微考虑一下」
「不，虽然我觉得这不能相提并论啦……」
对方有很高的机率已婚。
即使不是，在他积极接近她母姐时，不光是沃尔夫，连妲莉亚也会感到慌张的吧。
「开玩笑的。基本上，不可能将被血弄脏的手帕还回去的吧」
「不，如果是罗赛帝小姐，或许意外地会想拿来研究呢。她把你的鳞片视为素材且很重视」
「那，干脆还她我的血好了」
「最好不要。万一之后她还来要别的部分，你会很困扰吧？」
两人相互说著胡话，露出苦笑。
方才为止的紧张气氛消失，令我放松肩膀的力气。
我想起身移动时，约纳斯熟练地为我穿上外衣。
「那么，这次虽然没有被炒鱿鱼，但是为了以防万一，我也必须考虑一下退路呢」
「抱歉，不要那么记仇啦」
对于难得顶嘴的约纳斯，我回想著自己意外惹他生气的事情。
但是，朋友却对我露出很棒的笑容。
「被炒鱿鱼的话，我就把自己当成素材，卖到罗赛帝商会好了」
201~250
201. 打造客厅与购买冬季大衣 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
「这些就全是房间内清出的东西了」
马尔切拉一个人轻松地举起沙发，穿过门。
绿塔四楼，原本父亲的卧室清理的干干净净。
妲莉亚看著，边感到寂寞，边提起干劲开始最后的打扫。
我透过马尔切拉委托运输公会，将父亲房间内不要留的东西全都清掉。
另一间书房也已经收拾好了，还能使用的家具、文件跟书籍都移到那边去。
这个国家不会再次使用去世的人的寝具。那张床也很破旧了，所以就不留了。
我内心决定将这间空房改成客房。
妲莉亚还偷偷想著，也许哪一天会成为自己弟子的房间。
「妲莉亚，窗帘、用这个若草色可以吗？」
将窗帘换上的露琪亚回过头问道。
「嗯嗯，谢谢。那颜色很好呢」
这次还帮我的是马尔切拉和露琪亚。
虽然身为孕妇的伊露玛也说想帮忙，但我谨慎地谢绝了。马尔切拉也全力阻止她。
虽然对充满活力的伊露玛来说，要静养反而比较痛苦，但是我总不能让她在楼梯这么多的绿塔内搬上搬下吧。
最后是约定好，等孩子大一些后，就让她来我家住，才总算不再吵闹了。
至今伊露玛来住的时候，都是一起睡在妲莉亚的房间。
但是，等下次来应该会带上孩子吧，而且还是双胞胎的宝宝。
为了怕小孩摔倒，或是确保逗弄孩子时的安全，我在整个房间都铺上地垫，不使用有脚柱的床，而是选用直接放在地上的厚床垫。不用的时候还可以叠起来，很方便。
想到马尔切拉跟伊露玛会一起来住，毛毯跟冬被我都准备好两件大的。
窗帘和寝具的部分，我则是拜托了露琪亚。
任职服饰公会的她，经常会用到布，对寝具店也很熟悉。我告知她需要的东西及预算，隔天就收到设计及颜色的提案。
露琪亚不光是对于衣物，对于室内设计的品味也很好。
若草色的窗帘，搭上象牙白及绿色的寝具，也可当成枕头的抱枕，配上了深浅不同的抱枕套。
全都摆在一起后，就搭配出看上去很舒服的房间。
「因为是想做成能让人放松的房间，所以用淡绿当成基底，似乎感觉有点春天的气息……」
环视房间，露琪亚歪著头。虽然打造的很美好，但她似乎还不满意。
「感觉像是观光旅馆，我觉得很好啊」
「是啊。好到让我觉得把这里当成我房间肯定很棒呢」
听到马尔切拉和妲莉亚的话，露琪亚终于露出笑容。
之后，三人乘坐马车前往中央区。
下午，马尔切拉预计要带伊露玛去神殿确认怀孕的状态。
伊露玛的魔力障碍透过手镯而不再发生了，但还是需要定期去接受神官的确认。
对于奎多协助安排此事，马尔切拉说著真的很感谢。
奎多给予马尔切拉新的价值，并支持著他。
前几天他让我过目的黑色双足飞龙手套，镶上付与著强力魔法的金属。手套的皮革本身也导入了两个以上的防御魔法，是宛如复合付与的样本般的魔导具。
保存手套的魔封箱，甚至还装著清洁用的纯白净化魔石。
让我不由得想把手套拆解开来观察细部，但这事得保密。
妲莉亚跟露琪亚预定下午要去中央区的服饰店。这是按露琪亚的希望。
作为今天帮忙的代价是看我换上各种衣服，我败给了乐趣满满的朋友。
马尔切拉担心我的护卫问题。但是，我不想让伊露玛独自去神殿。
今天只打算去同时设有服饰店及点心店的咖啡厅。
在中央区的商店街，不仅有卫兵在巡逻，而且店内也都配有护卫，所以很安全——这样向马尔切拉说明时，露琪亚爽快地说著『我也有护卫跟著』，说服他离去。
露琪亚的护卫据说是在开发出微风布后，为了安全起见，佛特派任的。会保持一定距离进行护卫。
我不由得回头瞧著，但这里很多人经过，所以也无法判断是谁。
「妲莉亚，妳对什么感到惊讶啊？」
「总觉得，露琪亚和我都要配护卫，真是不可思议啊」
「妳在说什么啊？　五指袜还有鞋垫，以及微风布。那些全部加起来可一大笔收益呀。有钱的地方也会聚集起不少多余的东西。如果在意那些，可是做不出新的东西的呀」
「……是呢」
这是妲莉亚以前从没想过的事情，到现在也还不习惯。
但是，露琪亚却认清了自己的立场。我也必须好好学习吧。
「合作希望、借贷请求、领养申请、相亲介绍。不久前父亲为了这些忙到晕头转向。是佛特大人一个一个处置过了，才能变得安静下来」
「真是辛苦呢……」
「妲莉亚也是吧？　我们这年纪应该相亲是最多的。但是，或许对方会说这是条件很好的相亲，但跟我又不相配。我想要持续工作，也想拥有自己的工房跟店面。如果结婚的话，希望有能跟我分持一半家务的人呐……」
「比起相亲，也许找到那样的对象比较好呢」
在奥汀尼王国的王都内，经常有夫妻都在工作的情况。
即便如此，希望婚后伴侣整天都待在家的，还是大有人在。
是要继续工作，家务又该如何分担等等，和前世一样，也是夫妇间的烦恼之源。
「会说著女人就退后一步跟过来就好的人，现在还意外地挺多的呢。我呢，如果要结婚的话，不论男女或年龄，只要是能互相爱慕的人就好了呢。要是能和无话不谈、相处愉快的对象一起生活就太棒了！　啊，但是这样似乎不用结婚，同居也行呢……」
从露琪亚的话中，我脑中突然浮现出沃尔夫。
如果能一起住，不用在意时间地聊天，或许会很快乐——我思考了一瞬间，立刻打住。
我很清楚那是不可能的。
如果双方都是平民、同性的话，或许还有可能。
「还有，我最希望能找个和我同样很喜欢服饰，最好是男装．女装都很合适的人！」
关于露琪亚理想的对象，难度一下子提高了许多。
・・・・・・・・
「妲莉亚，那件太朴素了」
在明亮的店内，我拿起深茶色的大衣，被露琪亚苦著一张脸指责著。
这已经是第三家服饰店了。在前面两家试穿了相当多件冬衣。
并且，买下了数件妲莉亚看喜欢，露琪亚也觉得合格的衣服。
因为拿著碍手，所以请店家明天送到绿塔。
最后想挑选的是冬天的大衣，也经常会当成外套，然后露琪亚就说要带我去她想去的店。
「我觉得这颜色不易显脏、很好啊」
「身为商会长还要依据显不显脏来挑选大衣，这可怎么行呢？　那料子不会太厚吗？　身材看上去也不好看，上下马车时会很碍事吧？」
被她这样一说也是。今后应该会经常乘坐马车移动。
应该不会走到像去年那样长的距离吧。
「我觉得妲莉亚的话，这件象牙白的大衣就很合适」
「沾到脏污会很醒目呢」
「那，这件后面有褶子的大衣呢？　因为妳个子高，所以应该很适合」
「太新奇的设计会让我穿不习惯……」
虽然她推荐我现正流行的大衣，但是那设计太有个性，很引人注目。
我认为不太适合自己。
「呐，妲莉亚。妳还执著于过去吗？　托比亚斯先生？　还是、毕业典礼的那个笨蛋？」
「……我没有被哪一边拖住呀」
我边回答，边忍不住苦笑著。
我想起初等学院的毕业典礼。
毕业典礼会在每年一次的冬祭之前举行。
和前世不同，学院每半年进行一次入学考试，入学的年龄会有个范围。
初等学院的毕业年龄大多在十二岁到十五岁左右。正是开始对恋爱感到好奇的年纪。
而且，并非会一起就读高等学院。骑士科和魔导师科就各不相同，也有不少人选择就职。
毕业典礼后就理所当然会成为告白的时机。
在初等学院毕业典礼结束后的学校前，周围的人都手持花束喧闹著时，妲莉亚正和露琪亚说著话。
我打算毕业典礼后，到伊露玛那里吃庆祝的蛋糕。我记得应该是在聊那件事。
然后突然间，没怎么说过话的同学，提出想交换徽章的要求。
在毕业典礼提出交换徽章，是意指希望往后能交往的告白。
那个时候，完全没有考虑过这类事情的妲莉亚，就只是感到很吃惊。
因为从没考虑过想和谁交往，所以光是说出『很抱歉』这句话就费尽她的心力。
少年用著有点愤怒的表情把徽章放回口袋，对我说道。
「谁说要交往了，我只是赌上了餐费。不然，谁会向妳这种土气女告白啊」
一瞬间，我虽然涌起了愤怒，却也莫可奈何地同意了。
实际上真的很土。也不可爱。
无论前世和今世，我都有足够的认知。
「差劲！」
这尖锐的声音是谁的，为什么会有花瓣在空中飘动，我一时间没意会过来。
注意到的时候，露琪亚正拿著花束殴打少年的脸，怒吼著。
「不要随便玩弄别人的感情，白痴！」
少年没有对露琪亚还嘴，只是逃离了。
虽然不是说没想起来，但从那次之后，我就没和那个少年说过话了。
比起自己的失落，我记忆更鲜明的是我拼命阻止著愤怒的露琪亚。
「我已经不在意了。那之后就没见过了」
「那真是太好了。都以前的事情了，所以我才说的喔，在那之后我把这件事透露给我所有朋友。没有提到妲莉亚的名字，只说有个白痴在毕业典礼拿饭钱打赌，假装告白。周围也都有证人。伊露玛也很努力宣传呢」
「等等，露琪亚！　我从没听说过啊」
「因为我没说啊。我觉得妲莉亚会制止」
果断说著的朋友露出冷笑。看著她鲜少露出的阴沉笑脸，我无言以对。
「就职过后两年，所有被他搭讪要约吃饭的女生全都说『你是拿餐费去打赌吗？』就被拒绝了。这是理所当然的吧」
「露琪亚……」
「因为都过去的事了，就请妳不要道谢也不要生气吧。因为妲莉亚对我有恩，所以我一生气就擅自行动了」
「我可不记得做过要被露琪亚报恩的事情喔」
「到学院的第一天，妳抓著迷路要哭出来的我，还牵著我的手带我去教室的那个恩情喔」
这还真是暴利回收的报恩。
那个时候，自己在宽广的校舍也似乎要迷路，快哭出来了，只是想著跟感到害怕的大家一起移动罢了。
我惊讶到拿著焦茶色大衣就那么僵住了，露琪亚迅速地帮我挂回衣架上。
「妲莉亚，顺道一问，如果『那时候的男子』反省了，妳会接受他的道歉吗？」
「虽然会接受，但这真的、已经是很久以前的事了」
「是呢」
「……那个时候，真的很抱歉，罗赛帝会长」
「咦？」
露琪亚的斜后方，站著的男店员走近，然后低下头。
我不懂为什么，一直盯著男店员的脸看。
「他变了很多，所以妳认不出来吧。我也是因为微风布的事，在公会跟他聊上以前都没认出来」
看来这位就是那时的当事人。虽然深棕色的眼睛看上去一样，但说实话，我的记忆很模糊了。
店员就这样皱著眉头对著妲莉亚说道。
「虽说是初等学院时发生的，我真的是做了很失礼的事……」
「不，这事我都到刚刚才想起，所以没关系了。那个……那之后，你朋友有请你吃饭吗？」
完全没有共通的话题。
总之先抛出个我想到的话题，但店员却悄悄将目光拉远。
「……不，我什么都没赌。那个、只是被拒绝才赌气说出的……」
「啊？」
「他是真的想和妲莉亚交换徽章的。但是被拒绝后，恼羞成怒才讲了那样的话。我之前在公会上逮住他的时候，让他全～盘托出了」
「……正如同法诺工房长所言」
露琪亚追打著完全将视线移开的店员。
「我也不是不能理解你的心情，但是那对女孩子来说太失礼了！　托你的福，从那以后，妲莉亚就一直贯彻朴素路线」
「露琪亚，那是我个人的喜好。不是那一天的事情造成的呀」
虽说订婚期间是配合了托比亚斯的喜好，但我从以前就不喜欢做华丽打扮。
虽说在毕业典礼上有过不愉快的回忆，但也不该把责任都推给眼前的男子吧。
「那个，我已经接受你的道歉了，这件事就到此结束——能让我看看冬季的大衣吗？」
在这难以平复心情的氛围下，我试著改变话题。
「当然可以。如果不嫌弃，可否由我推荐一件呢？　当然，如果您不喜欢也可以拒绝的」
看他说著很有店员架势的话语，妲莉亚同意了。
接著他推荐的，是一件偏红的茶色大衣。
表面是消光的皮革，内里则车入了柔软的红布。不算华丽，但也不朴素。
套上去后，意外地轻柔保暖。
「非常适合您。那件大衣是使用了魔羊的皮革，再加上轻量化的付与魔法，内里则使用了魔蚕丝织成的布」
是我表现在脸上了吧。他马上帮我详细说明道。
这是件魔道具大衣。虽然价格应该不便宜，但能长时间穿著，所以算不上是浪费。
之后也让露琪亚确认过外套，盖上了合格章。
我一说要买，店员就露出笑容。这下我才终于将学院时期的那个少年的脸，与他重叠在一起。
「谢谢。虽然无法说整件大衣的费用，但是我会便宜一半给您的」
「不，请照它原本的价格就好」
「妲莉亚~，这种时候尽管杀价不就好了吗？」
「不行啦，露琪亚。这样下次会很难再光临这家店的」
这可是对衣服很讲究的露琪亚中意的店。我不想这样轻易就再也来不了。
而且提到了微风布的话，应该是与服饰公会有所关联吧。我不想让自己为此而占便宜。
结帐后，结束了店员与客户的招呼，去到店外。
「妲莉亚，妳在这里等一下。我忘了告知他公会的通知了」
「好的」
在露琪亚返回服饰店时，妲莉亚打从心底松了口气。
毕业典礼时的事，我早就打算忘了。
但是，感觉在内心深处，像有根小小的刺被拔除了。
说不定他是顾忌我，才述说了假的故事，但是我也不想再去问了。
隔著窗户看著妲莉亚的背影，露琪亚小声地向还在目送她的店员说道。
「你算便宜的部分，我之后会用微风布抵算的」
「您不需要为此而费心的。但是如果能对罗赛帝会长保密的话……」
「那，抵算一半再加上保密吧」
那件红茶色大衣，以露琪亚来看，应该约方才的两倍价。
是想赎罪呢？　还是清理掉这段情感？　总之这名男子似乎打算默默支付。
他身为前同班同学，现在又是在服饰方面有所关联的人。我有件事想问他。
「很遗憾她似乎忘了呢。在学院的第一天，她右手拉著快哭出来的我，左手拉著大哭著的你带到教室的那件事……那，虽然我是不建议啦，你今后还有想努力追妲莉亚吗？」
「不……」
店员摇摇头，尴尬地笑了。
应该是听到了妲莉亚的传闻吧。但是，我没打算告诉他真相。
「我下次会好好以客人的身分来访的，副店长」
「期待您的光临，法诺工房长、罗赛帝会长」
店员切换成营业用笑容，目送著我。
店外，妲莉亚没有回头，就只是看著街道等我。
202. 服饰师、点心与骑士 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
「衣服已经看过了，接下来就是尽情享用甜点啦！　特地没吃午餐，就是为了可以痛快地吃呀」
「露琪亚妳明明就很瘦的呀……」
露琪亚虽然个子不高，但是身材却很好。
她今天穿著Baby Blue色及藏青色的两件式裙装，女用衬衫的下摆是精致的波浪设计。裙子则是下摆装饰著蕾丝的紧身窄裙。
完全发挥了她平时的时尚风格。
妲莉亚的话，是穿著带点灰的粉色的简单连身裙。正确来说，是Rose Drangee色。
这是以前露琪亚推荐给我的其中一件。因为可以伸缩、好活动，所以我选了这件。
此外，加入了双角兽毛才是我入手的主因，但这点我并没有对露琪亚说过。
「是因为看上去的部分还能用衣服遮掩啦。话说妲莉亚妳也不胖吧。以我来说，是穿衣服的时候很危险呀。在服饰魔导工房常常工作到很晚，然后就直接去吃饭，或是吃宵夜，虽然我知道那就是发福的主因啦」
「晚上很晚还吃东西，不知为何就特别容易胖在肚子这一圈呢……」
「就是啊！　这样下去冬天的衣服就穿不下了。我这么努力做出来的冬季连身裙却不能穿，那我的乐趣不就减少了吗……」
听著露琪亚的话，我想起绿塔的衣橱，只能挤出一个干笑。
「其实我也是，露琪亚跟佛特大人特地为我制作的裙子，腰围都变紧了」
「那件是可以改宽的喔。打折车缝比较多，要我帮妳松开吗？」
「不行啦，松开之后大概就回不去了……」
两个人边叹气边走著，烘烤甜点的甜甜香味逐渐漂了过来。
接下来要去的甜点店旁边的咖啡厅，能享用刚烤好的点心。
「这件事就先放到明天再说吧！」
对于露琪亚十分有建设性的提案，妲莉亚笑著点点头。
「啊，兰德鲁夫大人……」
正当我们来到店门口时，正好看到一名朝这里走过来的男子。
他的身高比沃尔夫还高，宛如一座小山般的体格，让我一眼就认出。
「妲莉亚小姐，法诺工房长，你们好」
兰德鲁夫似乎也立刻认出我们。彼此打著招呼。
看到他手上拿著书店的袋子，可能是打算回去了。
「……两位今天的打扮都非常好看呢」
听到兰德鲁夫用有点僵硬的声音称赞我们时，我想起一本贵族礼仪书。
男性基本上是得夸赞女性的。但是，要夸赞何处是好、何处是坏则写得很细，非常难学。
或许，他为了学习那些而感到很辛苦也说不定。
「感谢！　古德温大人的穿著也是……」
准备开口的露琪亚，将兰德鲁夫从头顶到脚尖，迅速地扫视了一遍。
兰德鲁夫的便服，是白衬衫配上厚质的茶色背心，上衣是带著橄榄绿的茶色，下半身则是又再更深一点的颜色，较为宽松的西装裤。
鞋子则是车工细致的黑色三片皮革剪裁，看上去就是做工精细的男用平头皮鞋。
我是认为这一身很适合他，但是朋友却皱紧了眉头。
「不好意思，可以请问一下吗？　您身上穿的衣服是定做的吗？」
「是啊。因为我的身材高大，店里卖的都穿不下」
「那个，如果可以，我是认为您休假日穿V领毛衣也不错。还有，如果是穿平头皮鞋，比起现在穿的这件宽裤，直筒裤或是下摆偏窄的裤子会较合适。难得这么好看，实在太可惜了」
「这样啊。这双鞋子不搭配这条裤子吗……」
（译：西服的专有名词在中文圈很少被固定名词化，所以只能大致形容）
『虽然我说的是他本人啦，算了』。露琪亚如此嘟囔著，并没有出言附和。
「再来就是关于衣服的颜色，您现在穿的是焦茶色(Burnt Umber)……我想想，比起偏绿的茶色，同样是茶色但带点红、红豆色或是巧克力色等等，我觉得比较合适您」
兰德鲁夫的头发是红铜色，眼睛也是赤茶色。确实比起偏绿的暗茶色，红色系的茶色会更适合。
「虽然看上去都是茶色，却有很多种类呢」
「是呀，就连相同名字的颜色都会有很大的不同，每个人都有适合跟不适合的颜色」
「我是指定了黑色或茶色，然后就全部交给服装店了」
「那真是太可惜了，难得都定做了。不光是黑色或茶色，灰色系的玫瑰灰(Rose Grey)，米色系的话，沙米色(Sand Beige)应该也很适合您的」
露琪亚完全切换成服饰师模式了。
虽然两人的对话还在继续，但这里是马车会经过的要道。虽然因为路很宽，还不至于妨碍到行人通行，但还是有点显眼。
「那个、在路上聊似乎不太好，方便的话，要不要一起去店里聊呢？　就在那里，点心店隔壁的咖啡厅。可以吃到刚出炉的烘烤甜点」
「烘烤甜点……？」
「是啊！　那家店的东西非常好吃喔，古德温大人！」
露琪亚也露出笑容同意我的提议。但是，兰德鲁夫的回复却犹豫了几秒。
「……这样好吗？　卖甜点的店应该很少有男子出没，应该会很醒目吧。话说也太突然，我这样会妨碍到两位的行程的……」
兰德鲁夫的脸上，明显露出迷惘的表情。
他明明喜欢甜食，眼前又有能提供美食的店家，却因为他是男性而有所顾忌。
恐怕他也对于与两名女性同桌而感到迷惘吧。
但是，机会难得，我很希望让他品尝到刚烤好的美味甜点。
「兰德鲁夫大人，这里最推荐的是苹果派。还有，这个时期秋天产的水果塔应该也很不错」
「苹果派……」
听了我说的话，兰德鲁夫僵硬的表情微妙地化开来了。
我正想著该如何说服他时，露琪亚却轻拍了下手掌。
「那、我们走吧！」
由于露琪亚的决断力，便毫无异议地决定去咖啡厅了。
一进入咖啡厅，有半数以上的座位都已经坐满。客人主要为女性，但也能隐约看到情侣一起来的男性身姿。
露琪亚预订的是最内侧用屏风隔开的位子。
向店员提出追加人数的申请后，没问题地同意了。
夹著桌子，面朝兰德鲁夫，妲莉亚和露琪亚则是一同坐在隔壁。
窗户是画著小小朵玫瑰的压花玻璃，虽然光线充足，但是却看不清路上往来人们的脸孔。
是个可以安静喝茶的地方。
「保险起见还是装上了喔」
露琪亚从包包拿出小小的银色三角锥。是防止窃听的魔导具。
虽然妲莉亚也有，但是几乎从来没有由她拿出来过，所以完全都忘了。
我对于露琪亚的适应能力感到佩服。
各自拿起成册的菜单，开始烦恼著要点什么好。
推荐的当然不用说，但是秋天的水果类点心也很多种，让人眼花缭乱。
「妲莉亚，妳要点什么？」
「因为是秋天，想说点苹果派跟栗子蛋糕吧」
「我是要点苹果派跟梨子塔……桃子塔也很难取舍。这里的起司蛋糕也很好吃呢……啊，古德温大人您决定好了吗？」
「我没来过这样的店……有什么推荐的吗？」
看到他心神不定的样子，露琪亚边打开菜单边向他说明。
「这里的苹果派很有名，请务必尝尝看苹果派。还有，因为是秋天，所以我也很推荐甜薯派或水果塔」
「那个，南瓜布丁也很好吃」
想起以前兰德鲁夫在绿塔吃面包布丁的样子，妲莉亚也给了个建议。
他皱起眉头，露出有点可怕的表情烦恼著。
「干脆就点很多种，然后分切来吃吧？　这……那个，这样会很失礼吗？」
露琪亚提议后又马上反问道。
确实以贵族的礼仪来说，或许不太好。
「不，对我来说很感激。这里不是王城，所以希望你们不用这么顾虑。还有，可以称呼我『兰德鲁夫』。王城内姓古德温的人很多」
「那么，也请叫我『露琪亚』就好」
最近露琪亚可以直呼名字的对象增加了。让我有点高兴。
「……但是，好像很少看到男人吃甜食啊」
确实从店内深处看过去，男性很少。
妲莉亚试著询问著开始在意起无须在意之事的兰德鲁夫。
「兰德鲁夫大人，您昨天也参与锻炼了吗？」
「啊啊，是呀。沃尔夫也跟我在一起」
「嗯～我不是要问沃尔夫的事……那个，甜食可以消除疲劳，用来当成锻炼和远征的『疲劳消除品』不是很适合吗。而且就算男性喜欢甜食，我也丝毫不觉得奇怪」
「听到您如此顾虑我的话语，真的是太感谢了……」
看到兰德鲁夫欲言又止的样子，似乎能感受到他背负的枷锁。
那是我自己以前也遭遇过的『该要有什么样子．该怎么做』这样的束缚。
与梦想跟期望这样的的愿望相反，而是义务感与焦躁感的沉重枷锁。
注意到时，妲莉亚已经开口询问著兰德鲁夫了。
「兰德鲁夫大人，对于身为女子的我喝酒，您觉得不妥吗？」
「不，我不那么认为」
「会说『男人不该吃甜食』，就和说『女人不该喝酒』是一样的吧？　就算被谁指责男人该怎样、女人该怎样，但我认为这就是自己喜欢的事物。如果不去享受自己喜欢的事物，那就只能不断低下头、不断忍耐罢了」
兰德鲁夫的赤茶色双眼，眨也没眨一下，直盯著我看。
我不自觉将他与至今的自己重叠，说起大道理。然后又开始慌张起来。
「这样啊……确实，正如妲莉亚小姐所说……」
在深深点著头的他对面，露琪亚轻轻举起右手。
「我同意妲莉亚的意见！　兰德鲁夫大人，喜欢的东西就去喜欢吧，与是男是女无关。所以我们就点自己喜欢的东西吧！」
然后呼喊店员过来，各自点起自己的餐点。
「我要苹果派和梨子塔，还有红茶」
「我要苹果派、栗子蛋糕及咖啡」
「……请给我苹果派、甜薯派、南瓜布丁，还有咖啡欧蕾」
店员点完餐，带著笑容离去。
大概点餐时感到很紧张吧，兰德鲁夫微微吐著气。
「兰德鲁夫大人被说过喜欢甜食很奇怪吗？」
「我学生时期是在邻国度过的，那边经常会有人取笑身为男人却喜欢甜食这件事。还说著吃重咸的肉干、喝烈酒才是有男子气概。即使是学生，男子也几乎不吃甜食。就连吃东西也是像那样区分著男女」
「那样，对于甘党(甜食爱好者)还真是种严刑拷打呢……」
我深表同情。身旁的露琪亚也大力点著头。
「我们国家也偶尔会有说著『男人不该吃甜食』的老古板。但是在服饰魔导工房，男性们晚上也会吃大量的甜食喔。佛特大人竟然还可以一次吃下蛋糕跟泡芙……我有点想知道他为什么都不会胖呀」
那个我也迫切地想知道。我脑中浮现出体型匀称的佛特。
「服饰公会长喜欢吃甜食吗……」
「与其说喜欢甜食，应该说全部的点心都喜欢吧。他会一边加班，一边吃著下町的烘烤点心，或是咬著糖果。但是，不只是佛特大人。女性也是一边啃著干货，一边画著设计图、计算著染料用量。我们工房算是相当自由的」
那真的不是受到工房长露琪亚的影响所致吗。我虽那么想著，却开不了口。
聊著时，店员端来了苹果派及蛋糕、饮料。
刚烤好的苹果派，还冒著热气。苹果的酸甜香味跟奶油散发的香味混合在一起，感觉就很美味。
大概是没吃午饭的缘故，肚子都快叫出声音了，我急忙出力忍住。
「趁热开动吧」
将餐刀插进苹果派，发出微微的酥脆的声响。
这里的苹果派是外皮酥脆，里面放入许多用砂糖煮过的苹果。
一口吃下的派皮，散发著美味的奶油香。
派皮内滑出的苹果馅料还很烫。虽说如此，却也还是能入口的热度，这时正好能享受苹果的酸甜味。
切成较大块状的苹果，口感也很好。
果然苹果派还是秋天最好吃——我如此感叹著。
坐在对面的兰德鲁夫，切著小小块细细品尝著。
看著他终于吞下第一口，那武人般的脸庞却柔和地化开了。
「刚烤好是如此地美味呀……」
尽管如此还是小小口地，却又感叹地嘟囔著的兰德鲁夫，细想著至今为止的忍耐。
「是呀，真的很美味呢」
妲莉亚看著露出些许羞涩笑容的兰德鲁夫，仿佛一名少年。
我想那就是原原本本的他，令我感到开心。
吃完苹果派后，照著露琪亚的提议，将其他蛋糕都用餐刀分切，大家分食著。
「栗子蛋糕的栗子味很棒。很有秋天的味道」
「甜薯派、很甜呢……今年的番薯特别甜吗？」
「梨子塔虽然甜度降低了，但是梨子非常美味。派皮似乎有加入杏仁」
「真的每种都很好吃……」
彼此边吃边分享著感言，注意到时，兰德鲁夫的盘子已经空了。
南瓜布丁也在不知不觉间吃完了。
对体格高大的兰德鲁夫来说。胃的空间应该还很充裕，他应该不只是想吃一口，而是想吃更多吧。
我没有吃午饭，就以不被兰德鲁夫察觉的状态再追加点餐吧。再不然连晚餐也省略就好了。
妲莉亚打开菜单，理所当然地询问道。
「兰德鲁夫大人，您接下来要点什么呢？」
他的视线慢慢转向我。
在他赤茶色的双瞳中，已经没有迷惘及羞愧，只是充满了愉悦的光辉。
「在此之前，我有件事想拜托」
「是什么呢？」
「在今天这么美好的日子里，感谢能遇到美丽的两位——作为感谢，我希望能支付这顿的费用」
「那个，我的那份自己……」
「谢谢，兰德鲁夫大人」
啪的，露琪亚用指尖拍了我的膝盖。似乎要我坦率地接受他的招待。
「谢谢，那就感谢您的好意……」
「啊啊，请务必让我这么做」
在那之后，对七个不同种类的甜点感到很满足的兰德鲁夫，丝毫没有隐藏地露出幸福的笑容。
203. 金之猫头鹰与藏青色的乌鸦 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
代代都是侯爵世家就是长这样吗――伊凡诺边露出假笑接受身体及持有物的检查，边想著。
位于贵族街深处，被厚厚的围墙包围的宅邸，虽然古老却并不破旧。
灰色墙壁及黑色屋顶。要两个人才推得动的玄关大门。一楼的窗户全都高过腰际，关上的雨窗则是厚厚的金属制。
二楼窗户侧边有个细长的裂缝及圆形的孔，我曾在书上看过，那是为了射剑而制作的孔洞。
宛如要塞的宅邸，比起文官更像武人的房子。
看不出这是王城的财务部长吉得范・迪尔斯侯爵的宅邸应该大有人在吧。
但是，查一下就能知道，迪尔斯侯爵家代代都是骑士家族。
虽然已经去世，但吉得的父亲是原第一骑士团副团长，吉得的弟弟、两个儿子也都加入了骑士团。
家族中只有吉得一个文官。真是不可思议。
今天由于妲莉亚拜托露琪亚去帮她设计绿塔的规划，所以我另外租借了马车。
我委托梅纳当车伕，但是当我告诉他目的地是『迪尔斯侯爵家』时，他很少见地回问确认著。
刚才我下马车时，瞧了瞧他的脸，很稀奇地脸色稍微铁青。
这是他在罗赛帝商会首次穿上礼服担任马伕，目的地却是侯爵家，也不免会紧张吧。
但是我们的员工稀少，所以只能请他认命了。顺道一提，劝他要早点习惯。
我想梅纳会需要度过漫长的等待时间，所以将商业相关的书及装著糖果的金属罐交给他。
伊凡诺下车时，听到他发出咬碎第一颗糖果的声音。
希望到我回来之前还会有糖果剩下。
在走廊拐了好几个弯前进著，就连从未在建筑内迷路过的我，都感觉记不太得路。
引导的侍从回过头来时，我用不安的声音问道『不好意思，请问回程时也能帮我带路吗？』。
看到侍从忍著笑点了点头。我放下心。
接下来要见的吉得范・迪尔斯这名男子，对伊凡诺来说是位完全无法预测的人物。
即便如此却还是想要有所联系，是考量到罗赛帝商会的立足之地。
虽然现在获得奎多的多方协助，但我还是无法彻底的信任他。
虽然有沃尔夫在，使我不愿那么想，但万一惹他不高兴，罗赛帝商会还是会轻易地垮掉的。
变成那样的话，商业公会长的杰达子爵、服饰公会的佛特子爵也无法阻止了。
对其他的贵族也还需有所警戒。
罗赛帝商会本身，还不具备有与高位贵族构筑关系的能力。
要想获得与高位贵族之间的纠纷的应对能力，我脑中只想得到王城财务部长的吉得，以及魔物讨伐部队长的葛拉特。
说著觉得亏欠妲莉亚的话，或许他也不失为一名能提供助力的对象。
所谓的自由就是能随意行动、不受阻碍。
说实话，我甚至就连公爵家，也不愿妲莉亚会受到其阻碍。
为了将来的某天，我想要有能动用那般程度的信用及财力——我如此想著，总算抵达了客房。
「欢迎光临，罗赛帝商会副会长」
吉得已经于客房深处，坐在黑色皮革沙发上。
让侯爵府当家等待身为平民的自己，这样平常根本不可能有的待遇，让我一瞬间误以为是自己迟到了。
「别在意。我只是与其让别人等，更习惯等待罢了。过来吧」
我将手中的文件递给侍从，听到他说出看透我心声的话语。
想著转换心情而出声打招呼，并将我带来的金属罐转交给侍从。
里面装的是鳟鱼和鲽鱼等鱼干。是葛拉特建议的。
「我就感激地收下了。你特地拿了土特产过来，是有什么事情要拜托我的吗？」
「这次拜访只是问候而已。将来要是有什么事情时，还冀望能与您商量一下」
「都没有吗？　我还以为你有什么想问的」
「不，目前没有」
「这样啊。那么，换个话题。我听说有透过史考法洛家介绍的新进商会员。你了解到多少呢？」
贵族就是这样的生物。全身上下的血肉都仿佛是由情报所构成的。
明明从未告知过，但是我们却只能笑看自己的动向被看得一清二楚。
要隐瞒马尔切拉的事情应该也很难。我决定尽量告知他最少的情报。
「他原本就是会长及沃尔夫雷德大人的朋友，也是商会的保证人。透过史考法洛家成为骑士……」
「那你有听说过他是贵族血统吗？」
虽然我用尽全力镇定住表情，但是吉得并未看向我这边。
他从侍从手中接过羊皮纸后，用小刀优雅地拆开红色的封蜡。
「马尔切拉・努沃拉里是侯爵家的血脉」
「咦？」
「这部分你没听说过吗。往后虽然应该不太会有人找过去，但保险起见，奎多还是消去了他的纪录。另一名的经历则是救护院出身」
一张茶色且陈旧的羊皮纸放置在我眼前，但是上头什么也没写。
「这是红血设定。用了魔羊加工制成的魔导具。之后，只有在你流入自己的魔力，才能读到下面的文字。你记下内容后就烧掉吧」
叠放在羊皮纸上的羽毛笔，其前端并不是笔而是根细针。
我忍耐著刺痛，在羊皮纸上滴入两滴血。
然后，茶色的羊皮纸上，浮出红黑色的文字。
虽然是我只知道名字的侯爵家，但是马尔切拉的名字也一并浮现出来。
隔一行出现的是梅纳的名字。
详列出两个人的经历，让我深切感受到吉得持有的资讯网之广阔。
「非常感谢。我们这边应该如何回礼呢？」
「什么都不用。我只是返还了向你们会长借用的『人情债』罢了」
「但会长说您已经支付的十分足够了……」
我心想他还真是客气，然后又打消此念头。
对贵族来说，没有实际利益是不会将家族牵扯上的——这是佛特告诉我的。
实际上，我见过奎多后也是这么认为的。
如果没有牵扯上沃尔夫，我想他根本不会将妲莉亚放在眼里的吧。
那么，为何眼前的吉得却让我们有利可图呢。
应该不可能是因为对妲莉亚抱有好感。我想也不是要向罗赛帝商会索讨金钱，或是想找出魔道具的利用价值。
我无法解读吉得的本意。也很难直接询问。
内心充满著疑惑边将视线抬起时，却被吉得琥珀色的视线看透了。
「梅卡丹堤副会长，你有著关键性的误会」
「误会是指？」
「身为贵族男性，一但有了『人情债』就务必得偿还。我在收到借贷时，就与你们商会长成为『联系著』的状态了。在我认为偿还完之前，都请继续陪我吧」
他的眼神毫无任何混浊。说完后紧闭双唇，十分地贵族态势。
瞬间，伊凡诺理解了。
原来如此，吉得确实是贵族。而且他的内心还是名十分追求道义的骑士。
因为远征用炉一事，将妲莉亚作为与葛拉特的导火线而将其卷入的这个男人。
一开始虽然生气，但从葛拉特那里得知内情后就理解了。
那时，妲莉亚会去淌浑水是为了名叫葛拉特的友人，而将自身的利益放在后面。
他真正理解妲莉亚的用意、解开与葛拉特的争执后，将感谢称之为『人情债』这点，就能看出他是个固执的人。
「迪尔斯大人，那么有件事，我想拜托您」
「是什么？」
「我想拜托您在还清借贷之后，也持续与我们来往，您意下如何呢？」
听到我说的话，吉得用随意漂移的目光看过来。
「……鳟鱼的一夜干意外的不错呢」
「那么，下次我带森大蛇干之类的来，如何呢？」
「前阵子，葛拉特带了一捆过来。似乎是队上抓到的」
「竟然被葛拉特大人抢先了吗」
「那个也不错。之后有新的东西的话就带过来吧。可以当成聊天的话题」
看来他与葛拉特来往似乎很顺利。
下次的土特产，最好是找找能让这两人当成下酒菜的东西为上。
「啊啊，关于偿还的事情，你们商会长帮我解决了近二十年的『苦酒』。所以加上利息是二十五年。今年没剩几天了，就从明年开始算吧。如果有能配辣的红葡萄酒的干货，还可以再增加」
「非常感谢。我一定会转告会长的」
伊凡诺忍著不笑出来，用尽全力维持著表情。
从明年开始的二十五年。
到时候吉得究竟多老了。
意思是只要他还有口气在，就会协助妲莉亚，但是这个男人就是不肯坦率地如此说道。
『吉得大人虽然很亲切，但是很固执，又不坦率』——妲莉亚一脸困扰地这么说道，我现在深刻地认同。
「为了罗赛帝商会的今后，最好与各个贵族都保持交流。这点比起会长应该更适合由你来做吧。明明是王城的魔物讨伐部队御用的商会，这本该由葛拉特来教导的，但是那家伙不太懂这一块……」
「非常感谢您的指导」
虽然同为侯爵，但葛拉特似乎不擅长幕后策划。可能是性格上的问题吧。
「你也知晓谣言麻雀的使用方式的吧。有流传著你的别称」
「我的别称吗？　不是会长的？」
对他突如其然的话语，我回问道。我还从未听闻过自己的别称。
「似乎是被称之为『藏青色的乌鸦』呢」
「不是『芥子色的乌鸦』吗」
似乎不是用头发而是眼睛的颜色来取的。
虽然不知道是哪里的哪位，观察的还真是仔细呀。
「因为你的眼睛，和你师匠的眼睛颜色相近吧」
听到师匠一词，我立刻就联想到迦布丽艾菈。
「也有人说你是杰达的亲戚。或是与迦布丽艾菈有血缘关系」
「这样给他们添麻烦的谣言，我得去致歉呢……」
我心想著，只有这个谣言是万万不行的。
虽然对迦布丽艾菈有点失礼，但是一想到爱妻的雷欧涅会如何作想，我就感到害怕。
「不用担心。散布这个谣言的正是杰达子爵本人。看来他还想将你放置在羽翼之下。你很受重视呢」
「真是太好了。但是，乌鸦吗……」
对于商业公会长夫妻，又多欠了人情。
但是，被称之为乌鸦，这到底算褒还是贬呢，有点微妙。
「别露出那么失望的表情。可以将乌鸦视为聪明的象征。觉得讨厌的话，将来再变更为鹰或鹫吧。另外罗赛帝会长似乎也有几个别称……但我认为不要告诉她比较好」
「我不会告诉会长的，可以说给我听听吗？」
「首先，是『红猫』吧……」
「……作为称呼，嘛，还蛮可爱的吧」
心里嘀咕著这还不是你害的，但总之我只是点点头。
「此外，由于干燥鞋垫而有『鞋子的守护者』、因为远征用炉而有『食物改革家』的别称」
听来还不错。应该说后者听上去还挺帅气的。
被问到了也应该能毫不犹豫地说出口吧。妲莉亚应该也会开心的。
「但是，最常听到的是……『将人们从足癣中拯救的女神』的简称，『足癣女神』」
「我绝对不会告诉她的……！」
这是种恶意吧，为何要这样简称？　伊凡诺忍著不大吼出来，边将手贴上额头。
「说的人似乎是想表示感谢，但是考量到她本人的名誉……」
「真是的。如果是有为会长著想的话，应该改成其他说法吧……」
关于这点，我的想法与吉得十分贴近。
「不好意思，请问迪尔斯大人跟葛拉特大人也有别称吗？」
「葛拉特因为持有魔剑而是『灰之魔人』，我则是多亏管理王城的钱包而被称为『金之猫头鹰』。但是，我看管的并不是宝物库的金币，而是帐簿的数字。想听著不脸红还挺辛苦的……」
看著无意间将左手抵著胃部的吉得，让我莫名地产生亲切感。
「话说，你今后有想一起喝酒的贵族吗？　虽然可能得看对象，不过也可以透过我介绍」
「是呢……以我个人来说，想务必与迪尔斯大人喝上一杯」
「和我？」
他似乎对我的发言感到很意外。
吉得用看著奇妙人物的眼神回望著我。
「和我聊天可不有趣喔。财务方面的话题基本上不能提，我也不会给予超出范围的通融的」
「哪一种都不是我想聊的。可以的话，我想听听高等学院时期发生的事情。我并非王都出身，没有上过学院，所以有点向往学院生活」
既非恭维也不是撒谎，我从以前开始就有点感兴趣，所以想听听看。
忠于职务，必要时也淡然地担任反派。尽管如此，在那之后他迅速对妲莉亚展现的亲切态度，带有令人讶异的两种容貌。
伊凡诺纯粹是对这个男人燃起兴趣。
「学院生活吗……那样可是有成堆的事情能讲呢」
吉得一脸正经，稍微坐往前。
「『伊凡诺』，你这之后有空吗？」
「是的。没有特别的安排，迪尔斯大人」
「那么就让马车先回去吧。会告知他之后我们会送你回家。啊啊，之后用『吉得』称呼我也没关系」
「十分感谢」
突然被侯爵喊著名字，说实话对心脏不太好。但是也没有拒绝的权利。
只是，不用让梅纳一直干等著，著实让我松了口气。
吉得开口命令起侍从，将饭菜送来客房。
听著那一长串的料理名称，我根本无法预测桌上会摆上什么。
之后，他打开身后有门的柜子，拿出酒瓶。是很漂亮的琥珀色蒸馏酒。
又将两个高透明度、细薄的玻璃酒杯放到桌上。
「那么，就让我好好说明一下我在学院所受到的葛拉特的苦吧」
「那还真是……令人感兴趣」
看来故事会很长。伊凡诺在沙发上调整好坐姿。
「自从在初等学院见到他那天开始，多亏他协助我做作业及完成课题，讲座课程的成绩也提高了。托他的福，我在高等学院明明申请进入骑士科，却也能进入文官科……」
「吉得大人是同时选修两科吗？　听说那样会非常辛苦呢」
「虽然有点辛苦，却远远比不上被葛拉特卷入各种事件来得辛苦……」
他注入酒杯的琥珀色酒，既没加水也没加冰。
他与酒极为相似的琥珀色双眸，微微晃动著。
「聊到关于葛拉特的话题时，我也会顺便告诉你这些年纪的贵族们的过往丰富生活。或许将来有一天你能用上也说不定」
吉得果然是无法坦率的个性，而且对罗赛帝商会来说，似乎是个好人。
这天，伊凡诺的记事本上，被满满的黑历史填满了。
204. 修罗场与命名 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
恋爱与修罗场是盛开于王都的花朵——虽然听上去好听，实际遇到却很恐怖。
「大骗子！　你没说过正在和其他人交往啊！」
「抱歉啦。但是妳也没问过呀，妳不是也有男性友人吗？」
「没问过就脚踏两条船，你明明说过不是自由恋爱派的！　男性友人是工作上的伙伴，并不是在交往的关系啊！」
通往二楼的中间平台，响起了男女的争论声。
商业公会的内侧楼梯，虽说通过的人较少，但究竟是发生什么事呢。
我正犹豫是否该返回原来的通路，去走其他楼梯时，身旁的梅纳对我小声说道。
「会长，我可以稍微离开一下吗？」
「是没关系……」
「请在这根柱子的阴影下等待。我会将路清空的」
梅纳将他手里拿著、装有羊皮纸的大箱子摆到地上，轻快地跑上楼梯。
妲莉亚用半分惊讶，半分不安的心情目送他的背影。
「好—不好意思打扰了！」
「什么呀，你？　是想阻止吗？」
「是啊，我是来制止的。闹得这么大声全都被听到了，人潮会聚集过来喔」
「啊……」
「那边那位，一楼的柜台现在很忙碌耶，没问题吗？」
「我、我马上过去！」
宛如逃跑般下楼，从妲莉亚面前跑过去的这名男子，是公会的职员。
没记错应该是在一楼的行政部门工作。妲莉亚虽然认得他的长相，却没有说过话。
「等一下！　我的话还没说完……」
对准备要追上去的女子，梅纳侧过身挡在她面前。
看到此景，妲莉亚又悄悄站回柱子的阴影处。
「追上去又能怎么样？　是要在公会大吵大闹引人侧目吗？　算了吧，那种人」
「那种人……你又是谁啊？！　突然跑出来妨碍我们的谈话！」
女人歇斯底里的声音回荡著。
但是，换成妲莉亚是这样的立场，肯定也会说出同样的话吧。
到底是不是让他们谈到最后比较好，我实在无法判断。
「就只是以为只跟自己交往的男人，却还有其他女人这样吧？　况且，男方一被追问就只想逃走，也没说要跟另外的女人断干净。应该也就只有分手一途吧？」
「不要说得好像你懂似的，和你没关系吧！」
「虽然是没关系，但妳对那样的还要恋恋不舍吗？　如果妳想要的是勉强继续，然后渐行渐远的交往，那我也不会阻止啦」
「那是……」
梅纳突然用很平的声线说道。
响起女子想否定，但又无法否定，快要哭出来的声音。
令我不由得想对梅纳说句『算了吧』。
「他都撒了这样的谎，就算往后继续交往，妳不会不安地怀疑其他的事情是否也都是欺骗妳的吗？　那样的男人还是扔掉比较好。你看，不是说有一就有二吗。出轨是治不好的」
听不到反驳声。不知道是不是将女子惹哭了，我心中的不安越发强烈。
妲莉亚跨出一步又收回来，犹豫著该不该去制止。
「总的来说，你们一点都不相配呀。像姐姐那样漂亮的人，可以和更好的男人交往的」
「……你还真会说话。明明就是他的同伙。你也是公会职员吗？」
「我不是公会职员，也不是那种人的同伙。顺道一提，我是自由恋爱派。我认为无论男女，有了对象又偷偷跟其他人交往、让人哭泣的家伙是最差劲的。还有，姐姐，妳最好照个镜子梳理一下比较好」
「咦？」
「妳的发型很退流行，衣服也不合身」
「什么啊，你是故意嫌弃我像欧巴桑吗？」
「不是啦。我是觉得露出额头，轻薄地往左右垂下来的发型比较适合妳，有腰线、更明亮颜色的衣服应该会更合适。妳身材那么好，真是太可惜了」
我深刻理解到梅纳是自由恋爱派。
他练就如此高超的说话技巧及建议方式。还有，关于他在衣服的建议我都甚至想叫露琪亚来瞧瞧了。
「怎样都无法消气的话，就去跟朋友哭诉，宣传他的事迹，夺走他在商业公会的地位也是一种手段。不过得和那样的人的名字绑在一起，不觉得很愚蠢吗？　还是赶紧忘了，和朋友一起去吃好料的才更快活，肯定的」
梅纳一定是笑著说道的吧。
回荡著他愉快的明亮声音，完全没有说教的厌恶感。
「唉……如果你是女的话，还真想跟你做朋友呢」
女性深深叹了口气，接续的说话声，已经感觉不到愤怒及冲突感。
「如果你不是自由恋爱派，或许我还能做做找到新恋情的梦。很遗憾，我对年纪小的没兴趣」
「那真是太遗憾了。但是，漂亮的姐姐是对眼睛的保养，等妳恢复精神后，还请一起吃个午饭吧，各付各的。我经常会在商业公会的」
「知道了」
妲莉亚不可思议地听著两人交换名字。
「从这个楼梯下去的话，刚才那个人可能会埋伏等妳，慎重起见，我建议妳上到二楼的走廊，从其他楼梯下楼」
「你还真是会算。我知道了啦」
「我想他应该过不久就会要求复合的，最好是用力给予打击。更加建议是用『你哪位？』这样当成不认识的人」
「虽然觉得应该不会发生，不过我会记住的。那个……谢谢你的帮忙」
「别客气」
对比女子逐渐远离的脚步声及气息，妲莉亚悄悄地祈祷她往后能获得幸福。
「让您久等了，会长」
该说是令人惊讶，还是干得出色呢，梅纳对人的应对能力真的很高强。
我直盯著快步走回来的他。
「会长，妳都快把我的脸看出个洞了……」
「那个，我就纯粹是感到很厉害又佩服……！」
梅纳没有对妲莉亚慌张的样子感到不愉快，笑呵呵的。
他水蓝色的瞳孔闪烁著恶作剧般的光芒。
「这种的我已经很习惯了。因为我经常负责协调情侣吵架的事情」
「咦？　梅纳先生确实是比我小两岁的吧？」
「在救护院里净是想快点长大成人的家伙，长到十几岁就很热衷谈恋爱。当然，也很常有因为谈恋爱而争吵的状况，擅长说话的人就会被推上前去做协调。所以，习惯之后就会变得跟我一样」
「原来如此……」
「况且我也不希望女性为了无聊的事情而哭泣啊。如果不让她们积极向上、努力装扮自己，将来可就会减少保养眼睛的机会了呀」
这是只有自由恋爱派才讲得出的话吧。
在妲莉亚被废除婚约时，要是身旁边有像梅纳这样的人对自己说话，或许的确会在当场就变得正向。
虽然我因为周围的人的关照，好不容易走过来了，但是要独自跨过确实会很辛苦。
「话说，会长不是自由恋爱派，而是固定恋爱派对吧？」
「是的，不过我现在并不考虑谈恋爱。工作就让我忙得不可开交了」
「咦，抱歉问个失礼的问题，沃尔夫大人呢？　我一直以为你们是恋人……」
「诶？　不是的！　我们是朋友。我真的受他很多关照……」
「是这样啊」
他爽快地点点头，拿起放在地上的大箱子。
然后，两人一起走上楼梯。
「沃尔夫大人真的非常帅气呢。我第一次看到他的时候，觉得真的是太羡慕了。而且他那金色的眼眸，既稀奇又醒目。如果他的兄弟姐妹也都一样的话，肯定很厉害啊」
「那个，沃尔夫他哥哥的瞳色并不是金色」
「不一样吗。仔细一想，兄弟姐妹的眼睛颜色不一样的也很多吧……这点我是不太清楚」
我一瞬间想问问梅纳家人的事情，立刻打住。
救护院出身，恐怕是孤儿吧。我不应该询问的。
「前天，我去马尔切拉家，看到伊露玛的两个弟弟。不是发色还有瞳色都和伊露玛一样吗。他们长得一模一样。我是想起那件事才以为兄弟姊妹都会是一样的」
「不要对伊露玛他们说长得很像，应该会心情不好……」
「我已经说了，『你们姊弟还真是长得一模一样呢』。然后他们当场就全都大喊『才不像！』」
我眼前浮现伊露玛和她弟弟们一起回答的身影。真的是很合拍的姊弟。
虽然彼此都说长得不像，但红茶色的头发、红棕色的眼睛、轮廓长相，全都一眼就知道他们是兄弟姊妹。
顺道一提，全都是像父亲。
「大家在为了小孩该取什么名字而烦恼。明明都还不知道是男是女」
「到出生之前都还有时间，看来还有得烦恼呢」
马尔切拉跟伊露玛的孩子是双胞胎。想必会为了取名字而烦恼的。
但是，想来那也会是快乐的时光吧。
「男生的话叫贝尔诺德，女生的话叫贝露蒂娜，还出现这类很优雅的名字。这么说来，妲莉亚小姐的名字是取自花朵的『大丽花(Dahlia)』吗？　虽然语尾的发音不太一样」
「虽然的确是取自花名，不过旧式念法为『Dariya』。『大丽花(Dahlia)』是从邻国传过来的花。在那边似乎只有一朵称作『Dahlia』，像植物园一样盛开许多则叫做『Dariya』」
「是邻国语的复数形吗。但是，妲莉亚小姐明明是一个人，为何会用复数呢？」
「嗯～父亲似乎是希望我像开了许多朵花般，身边伴随著很多人才这样取的……」
我不只和名字相反，外表朴素，家族还只剩我一个人。
所谓输给名字大概就是指这样吧。
「原来如此，那样对商会长来说，是个很合适的名字呢」
「……是、这样吗？」
我不由得对梅纳意想不到的话语产生疑惑。从来没那么想过。
「而且很好念，不是挺好的吗。像我的名字『梅兹纳』就经常被叫错，拼写也很麻烦……甚至让我觉得干脆直接叫梅纳算了」
「但是，我觉得『梅兹纳』是个很帅气的名字」
「谢谢。是救护院的院长帮我取的，我一直在想要是帮我取个更容易叫的名字就好了。但是，我还算好的。院长说著『要是取随便的名字容易被人轻视』，然后总是给孩子取些麻烦的名字」
这位救护院的院长似乎在孩子们的取名上下了很多功夫。让我有点在意到底有那些名字。
「麻烦的名字、吗？」
「是啊。像是安维达、史蒂芬纳、杰斯堤里斯还有达纳维尼。每个名字都很讲究喔」
「……我觉得都是很棒的名字。但是，要记住所有人的名字似乎会很累呀」
「对孩子来说很难讲正确，所以同伴间都是用绰号。变成安、史蒂夫、杰斯跟达纳这样。但是，只有院长是用他取的名字称呼大家。他是位记忆力很好的老师，连我十年前的恶作剧都至今还记得」
确实可以说是很讲究的名字。还有点贵族的感觉。
但是，院长是考虑过孩子们的将来才这样取吧。
「真厉害的老师啊。但是，梅纳做了什么恶作剧呢？」
「我偷偷潜入院长的房间，在假发的内侧涂上黏胶。特别黏的，涂得满满的」
我不自觉停下脚步。
这是什么恶质的恶作剧啊。根本不可能忘掉吧。
「那件事，让院长发了很大脾气吧？」
「不，一句话也没说。他笑著说『风大的日子就戴这个出门吧』。虽然稍微有点偏掉了……」
这院长还真是个大人物。
对待孩子们的态度也感觉很完美。让我只能佩服。
「当时还是孩子的我心中，自认为赢不过这位老师。所以，在那之后我就开始听话了。现在也偶尔会带著酒去看他……」
看著梅纳罕见地露出羞愧的笑容，我想那肯定是位很好的老师吧。
205. 商会办公室与服饰公会长 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
来到罗赛帝商会租用的办公室前，梅纳改用单手拿著装有羊皮纸的大箱子。然后打开门，让妲莉亚先通过。
他走进来后就先将物品放下，拉开妲莉亚平时会坐的椅子。
比起正在进行骑士训练的马尔切拉还要迅速地进行引导，而且还很自然。
「啊、谢谢」
然后，妲莉亚尚还不习惯接受男性的引导。
「不需要道谢啦，会长。您只需要微笑接受就行了」
结果我甚至还接受了梅纳的指导。需要反省。
我发誓从今天开始，在就寝的三十分钟前要再读一遍贵族的礼仪书。
妲莉亚身旁的马尔切拉，正努力地写著笔记。他正在统整今天在史考法洛家学的礼仪。
那边连写笔记都被禁止，而且，还每天都要进行复试，看来真的很辛苦。
「梅纳，你有在哪里学过贵族的礼仪礼法吗？」
坐在对面正看著手帐本的伊凡诺，抬起视线问道。
也许是对梅纳那俐落的引导感到佩服吧。
「我是没学过……嘛，曾经和贵族女性交往过一阵子」
「所以是那位教你的吗？」
「不，我去借了贵族的礼仪及引导女性的书来读，然后再去实际操作。但是，我也曾问过这样做是否正确，所以说是她教我的也不算是不对」
靠书本跟实践对象就能学得如此透彻，还真是努力呀。
梅纳并没有露出害羞的样子，开始把搬来的羊皮纸放到架子上。
「这位小姐也是『自由恋爱派』吗？」
「不，并不是。那时候的我也还不是自由恋爱派……我们没多久就分手了」
我看不见朝向架子的梅纳的表情。只是感觉他的说话声变得稍微有些低沉。
「果然贵族跟平民的身份差距很大呢。而且我还没有父母。所处的世界相差太多了，根本就不可能」
我感觉到胸中有股刺痛感。
平民和贵族的差距很大。即使我获得了男爵位，原本也依旧是平民。
这种所处的世界相差太多的感觉及想法，在能出入王城之后变得更加明确了。
「别这么说，梅纳。世界意外的小，或许并不是你被抛弃啊。因为你进入了罗赛帝商会，来到了这里」
将阴沉的气氛一扫而空的，是马尔切拉。
梅纳边说著是呀，边回过头。已经换成了平时的柔和笑容。
我打算转换话题，突然想起来有事想问他。
「这么说来，听说梅纳你会骑马，你是学了多久才会骑的呢？」
「我是边帮忙照顾马边学的，花了两个月吧。会长也骑马吗？」
「我是想说要是学会骑就好了」
感觉运动神经很好的梅纳也要花两个月。
那么对运动完全没自信的我，究竟需要花几个月才能学会呢。
「妲莉亚，搭马车不行吗？　如果妳只是想骑马的话，拜托沃尔夫就行了吧。共乘应该也较轻松吧？」
「我是想学会能自己一个人骑……」
虽然沃尔夫提过看要不要骑骑看他们家的马，但是我实在不太想让他看到我太难看的样子。所以我心想在他教我之前如果能先熟悉一下就好了。但是，这种话我还是无法说得出口。
「那个，可以请梅纳你教我骑马吗？」
「嗯……因为我是自学的，所以不擅长教人。似乎有点困难」
「抱歉突然这么问你。果然还是应该好好跟骑马的老师学习才对吧……」
会骑马跟会教人是两回事吧。我问了不好的问题。
反省的妲莉亚身旁，梅纳露出苦笑，只用唇形泄漏出『感觉会被怨恨』。
伊凡诺注意到了，轻轻地点点头。
马尔切拉终于写完笔记，合上笔记本时，响起了敲门声。
虽然比平时早了点，应该是公会的人拿今天的信过来吧。我边想著边朝门口看过去，却站著一名脸色铁青的公会职员。
「那个，服装公会长路易尼子爵说想和罗赛帝会长见面，请问可以让那位大人进去吗？　那个，那位大人似乎很急，已经来到走廊了……」
对著太紧张以至于说话声忽高忽低的公会员，我慌张地允诺，并全员起身。
没有事先通知，而且还已到走廊等待，是很紧急的事情吧。
是鞋垫或五指袜，还是微风布出了什么问题吗——我边担心著，边急忙迎接他进办公室。
「抱歉没有事先通知就突然来访。我有点事想问问妲莉亚小姐」
「什么事情呢，佛特大人？」
我对站在桌子另一头，谢绝了红茶，连招呼也草草了事的佛特倾过身子。
看著他充满疑惑的蓝色眼眸，不知为何想起前世的投诉客。
「我听说前几天妲莉亚小姐将古德温伯爵家的大人引荐给露琪亚认识」
「是？」
「果然如此啊。我可以请问古德温伯爵家的那位，找露琪亚是有什么用意吗？」
请等等，我只是惊讶地回问。并非肯定的『是』。
对于佛特的质问，妲莉亚继续说明道。
「古德温大人是魔物讨伐部队的成员。我们只是碰巧在咖啡厅前面遇见而已」
「偶然遇见，然后接著去咖啡厅坐三个小时吗？」
我清楚理解露琪亚有护卫跟著这件事。却不清楚同时也在进行行动调查。
对著声线莫名低沉下来的佛特，我无奈地进行说明。
「露琪亚觉得古德温大人的穿著不太合适，所以那之后讨论到合适他的衣服及配色……因为在路上讨论会妨碍到通行，所以就在咖啡厅边喝茶、边吃点心边聊」
并非谎言。我们在谈论吃甜食与否的其间，也的确有聊到兰德鲁夫的衣服。
在结束的前十分钟，露琪亚还把她推荐的衣服样式及配色写下来交给他。
「原来是这样啊……真是失礼了。因为我很担心露琪亚会不会嫁去古德温家」
兰德鲁夫的老家，古德温伯爵从事保护国境的工作。
他可能认为那并不是适合露琪亚进行工作的地方，希望她重新考虑吧。
反过来想，或许也可以沿著国境，将洋装贩售给邻国人当成生意呀。
我理解佛特担心的理由了。
在咖啡厅，因为露琪亚启动了防止窃听的魔导器，所以听不到谈话的内容吧。如果有听到的话，就会知道并不是会让露琪亚离开这里的事情，而不会跑来向我确认的吧。
「就算有别人对她说什么，我想露琪亚一定不会离开的。因为她感觉很沉浸在服饰魔导工房的工作」
「是吗……能那样是最好了」
佛特突然露出华丽的笑容。看来他非常担心露琪亚会被挖走。
露琪亚是服饰魔导工房长。现在已经可以说是佛特的左膀右臂了。要是被挖走，肯定会很难受吧。
之后又聊了几句关于明年的微风布的事情，接著佛特就回去了。
送走他之后，妲莉亚感到有点疲累，所以打算小歇一会儿。
决定到商业公会一楼的休息区，照著人数买几个小点心。
因为一直呈现紧张状态，所以今天来点特别的奖赏。
拜托本来要与我同行的马尔切拉去泡咖啡，然后妲莉亚走出办公室。
・・・・・・・・
「刚才的是服饰公会长吗。正如同传闻是个帅哥呢。那么，露琪亚小姐吗……」
「嘛，大概是吧」
梅纳发出感叹声，伊凡诺微妙地言词模糊。
佛特大概以为这是在帮露琪亚跟兰德鲁夫说媒吧。
但是实际上她是在与妲莉亚同行时遇到的，应该真的只是偶然。
但是，尽管只是短时间，身为忙碌的公会长却放下工作，特意跑来询问。能清楚明了他对她的执著。
「记得服饰公会长已婚了吧。如果是露琪亚，应该可以顺利担任起第二夫人的职责吧」
「关于这点，也是有关系到家里跟工作方面呢……」
「贵族与平民呢……」
不知是同情还是有所共鸣，对于讲话音调有点失落的两人，马尔切拉投以他鸢色的视线。
「呐，比起这个，他没有什么事情要对我们会长说的吗……？」
对于他的这个问题，没有人能回答。
206. 疾风魔剑与长脖大鸟 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
（※有部分残酷场景）
秋天的森林，清晨的寒气越发冷冽。
在讨伐魔物部队的远征目的地，的帐篷内，沃尔夫装备上赤铠，确认著行李。
昨天移动时，一直下著小雨，所以马匹应该比平时更为疲累。
但是，今天早上却神奇地听到牠们发出开心的嘶嘶声。
多亏有了远征用炉，让我们在寒冷的早晨也能吃到热腾腾的食物。
也该让马儿们的生活有所改善，所以这次喂给较多的苹果和梨子。
马喜欢甜食，所以似乎很高兴。
一走出帐篷，后辈的卡克就用不可思议的眼神朝著我。
「沃尔夫前辈，那短剑是预备装备吗？　好像还用根绳子连接著」
「是啊，我想在外面测试一下，所以就带来了。将两把短剑投出去，然后用连接的钢丝斩断目标」
「还真是奇怪的武器啊。是史考法洛家的东西吗？」
「嘛，就是啊……」
因为是我从妲莉亚那里得到的，所以某种意思上也可以说是史考法洛家的东西。
尽管如此，有点像在唬弄卡克似的，让我觉得有点罪恶感。
「沃尔夫，用这么细的钢丝能切断什么啊。也就起司或树叶吧？」
「等等，多里诺！　你会割断手指的！　这是秘银线！」
卡克身旁，正想用手指钩住钢丝的多里诺，慌张地停下。然后就那样僵住了。
「做这东西的家伙还真奇怪！　不是用短剑去攻击，却是用连著的秘银线去切割，是在想什么呀？！」
制作短剑的是妲莉亚，拜托她做成连接的两把短剑的是我。
速度快、斩切力强，或许能在讨伐魔物派上用场。
一点也不奇怪。
「我希望你能说著是创新的点子」
「确实是很崭新的构思……」
兰德鲁夫站在多里诺身后，瞇长他红棕色双眼，看著短剑。
「如果是中型魔物，或许能阻碍其前进」
「真的能用吗？」
「啊啊，确实能用的」
回应多里诺怀疑的目光，沃尔夫在附近树木前的地面上，竖起几根枯枝。
两手同时投掷出短剑，尖锐的风切声后，发出刺穿树木的响亮声，枯枝则散落一地。
多亏我有偷偷练习，可以准确地瞄准目标。
「太厉害了，沃尔夫前辈！」
卡克发出了惊叹声。
「谢谢，卡克。但是厉害的是这短剑」
「该说短剑很厉害，还是说那个秘银线很厉害呢……」
「喂，等等，沃尔夫。那不是普通的短剑吧。怎么看也太快了……啊！　那是魔剑吗？」
「是啊。有附加风魔法，提升了速度。称之为『疾风魔剑』」
「……你终于也、向家里提出任性的要求了呀」
多里诺不知为何泪眼婆娑。似乎是以为我拜托了哥哥或父亲。
实际上我拜托的是妲莉亚。但是，我刻意不提。
「沃尔夫前辈，这和葛拉特队长的一样，是史考法洛家专用的短剑吗？」
「不，不是专用的。没有做过血统付与喔」
短剑本身是购自武器店，还多买多折扣。
因为强力的投掷就是启动开关，所以也没有做红血设定。
虽然我其实是有点想做个自己专用的红血设定啦。
「那个，沃尔夫前辈……如果方便的话，可以让我试投一次看看吗？　我想知道是否适合与风魔法搭配」
卡克小心翼翼地询问道。
虽然我有点犹豫，但如果是能使用风魔法的卡克，或许能配合的很好。
唯独这点是不能用魔法的沃尔夫所无法测试的。
「啊啊，可以啊。拿之前先戴上这副手套。因为是秘银线，一不小心可是会割断手指的」
「听起来似乎非常锋利，我会注意的」
我将贴有沙蜥蜴制的金属片的手套摘下，交给卡克。
对他来说有点大，但可以系紧手腕上的皮带来固定住。
拿起疾风魔剑的卡克和沃尔夫一样，将树枝立在树木前的地面上。
「那、我扔了！」
卡克只用右手投掷。
以为稍微偏向右侧的短剑，发出高速的风切声改变了轨道，迅速地刺进树木。比沃尔夫扔的时候还更快。
注意到时，树枝无声地散落在地面上。
「疾风魔剑和风魔法非常搭配呢！」
相对于爽朗说道的卡克，周围的人全都瞪大眼睛，还有人惊讶到张著嘴。
「快到几乎看不见呢」
「喂，卡克，你用了什么魔法？」
「我用风魔法抵著短剑，还有，将偏离的轨道，稍微修正了一下」
「这样啊，疾风魔剑和风魔法非常搭配吗……」
使用同一系统的魔法，似乎能产生相乘效果。那个威力令我有点羡慕。
「喂，没问题吗？　魔剑很贵的吧。万一就插在魔物身上被带走的话……」
「虽然被带走我会很困扰，但如果挑选过使用的魔物，应该就没问题。要是掉在附近也可以去回收，如果被插著逃跑的话，就想办法打死那只魔物」
「沃尔夫前辈的话，应该总有办法的对吧！」
「也是啊。你都能跑在半空中了……」
默默认同的多里诺目光放远地说道，但是周围的人也都没提出反驳。
「你们看上去在做些有趣的事情哪」
往这里走过来的，是魔物讨伐部队长葛拉特。
这次副队长的格里泽尔达待在王城待命。
由于葛拉特问起短剑的事情，所以我便隐瞒妲莉亚的事，说明这是我从宅邸拿来的武器。
「史考法洛家的『疾风魔剑』吗……也许能派上用场呢。对著长脖大鸟试试也无妨」
今天的讨伐对象，是被称为长脖大鸟的魔物。
这是一种长得像巨大化的鹭鸶，但肉质更丰厚的鸟。身体是白色，羽翼末端则逐渐变成深棕色。
草食性，如果牠们待在山林里倒是没什么问题。
要是飞到村庄附近，袭击果园或撒了麦子的田地，就很让人头疼。
甚至连果树枝都吞下去，搞得隔年的收获也全没了。
飞到了麦田，会将柔软的泥土跟麦子一同吞下，接著用魔法将土变得硬梆梆的才离去。
而且，要是去妨碍牠进食，还会用土魔法产生的石块攻击人。
真是具有麻烦习性的鸟。
有报告书指出，如果是小型个体，村民也能打倒，但这次是高三公尺左右的。
不知道是否活了很久，也可能是异变体才变成这么大只。
为此，魔物讨伐部队被召唤过来。
任何一种魔物在可怕时都会很令人害怕。
虽说长脖大鸟不会吃人或野兽，但如果张开翅膀，就能展开相当地宽度。
从其身体产生的土魔法对人们是种威胁。
几年前，还有魔导师因为石块跑进眼睛而死去。
因此，这次需要上前线的魔导师都配戴著皮兜，眼睛部分则用银网覆盖住。
「要瞄准的话，果然还是翅膀吗？」
「是啊，如果能削掉风切羽的话，接著就轻松了。就算只是稍微削掉一些羽毛也会差很多。但是，能够削掉是只限远距离攻击，且牠飞在空中的时候。要是队员被切片的话，我们可是敌不过的」
葛拉特笑著说道，方才看过卡克投掷的人，全都露出了干笑。
虽然切面完整的伤口容易治，但还是想尽量避免。
之后，讨论好对长脖大鸟的作战计划，移动到埋伏的场所。
・・・・・・・・
眼前的宽广田地被精心翻动过，甚至还撒上了麦子，留下许多人们耕作过的痕迹。但实际上却只是把小麦壳充当种子撒在田里而已。
在田地旁，放著装有苹果跟梨子，张口的袋子。借用了马匹的食料。
我先确认了附近被袭击过的田地，土壤非常坚硬，平坦的像几乎没有犁过。似乎是相当擅长土魔法的个体。
虽然对田地来说很凄惨，但我甚至会想去争论能否将这只大鸟用于铺设街道。
由于周围的小麦田几乎都已被袭击殆尽，所以这里特别醒目。
但是，大鸟也反而可能会警戒著而不出现，所以现在也只能持续等待。
在离田地有点距离的树林中，队员们隐身等待了四个半小时。
在太阳移动了不少位置的天空中，大鸟如滑行般飞来。
雪白的身躯，往羽翼末端就逐渐变成深棕色。羽翼尖端的毛色是接近黑色的深棕色。
队员们屏住呼吸，更加压低姿势，等待牠著陆到田地上。
扬起尘土，长脖大鸟降落到田地上了。
但是，被其羽翼卷起的风势过于强大，许多麦壳飞舞在空中。
不知是理解到只是麦壳，还是察觉到异样，长脖大鸟著陆后又马上开始助跑要起飞。
「被察觉了吗！」
「所以我不是说了不能在麦子上吝啬的嘛！」
「放箭！」
在还有少数争执声当中，葛拉特的命令大声响起。
在树林边待机的弓骑士们，一同拉弓射箭。
「吭！」
发出感觉有点类似狗叫的声响，射出的弓箭有超过一半都弹开落下。
我感觉一瞬间看到像砂幕般的东西。
「砂壁吗！　明明只是只鸟倒还真聪明啊！」
「这是夸奖的时候吗！」
弓骑士们似乎不太乐见，但由于射出的箭都被中级魔法挡下，鸟的助跑距离又更短了。
虽然牠想方设法要飞上天，却没有能马上逃走的速度。
「魔导师，停下脚步！」
接下来的指示，是让魔导师们一齐施放魔法。
「冰枪(Ice lance)！」
「冰缚(Ice rock)！」
一开始施放的冰魔法，刺入鸟的脚，使之冻结。
如果此时再叠加上魔法，鸟就会因冰的重量而无法提升高度，在这状态时，就会将翅膀张开。
「所有人，小心不要伤到眼睛！　卡克，瞄准翅膀！」
「我来了！」
卡克依照指示，奋力投出短剑。
瞄准了随风飘荡的长脖大鸟，其风切羽，同时用风魔法修正轨道，并提高速度。
响起切开风的尖锐声。
此时，感觉到危机的魔物，突然在空中改变了姿势。
嘶乓！　响起某种不预期的声音。
鸟一脸呆滞，脖子以上从右侧滑落。同时，喷溅出鲜艳的红色。
长脖大鸟就这样落下，咚的在地面上展开硕大的身躯。
数十根白色及棕色的羽毛，在蓝天中飞舞。
「我办到了，沃尔夫前辈！　疾风魔剑真是太厉害了！」
「卡克你也很厉害啊！」
其实沃尔夫是想自己使用的，但是卡克用得更流利，所以就交给他了。
但，看到他称赞疾风魔剑的样子，我觉得很高兴。
「你的风魔法又更厉害了呢，卡克！　这不是很努力吗！」
「真是最完美的一击！　这样也就不会伤到素材了呢！」
魔导师们不断称赞著卡克。
虽然有些称赞感觉怪怪的，但卡克确实顺利收拾了大鸟。
「啊！　这鸟似乎马上要断气了。这样立刻就能放血了」
「长脖大鸟也可以用篝火烤来吃吧。因为是草食性的，所以没有臭味吧？」
「是啊。最近吃了不少麦子跟水果，油脂应该也很丰厚吧」
长脖大鸟即使是在村庄里被打倒，也是能当成不错的食材。虽然肉有点硬，但味道还不错。
「这样素材也能完整地采集了呢。鸟喙、魔核、心脏、胃……还能取什么呀？」
「风切羽。羽毛也可以尽量帮忙采集吗？　我想让魔导部队和神官们使用」
「没问题，但羽毛能做什么付与吗？」
「洗完晾干后，可以放进冬天的防寒用具内。抱歉或许是锻炼不足，但是进行不太有活动的埋伏时会觉得很冷……还有，据说制成坐垫很舒适。不习惯搭马车的人，有时坐久腰跟屁股会不舒服……」
「原来如此……我会尽量多收集一些」
魔物讨伐部队员虽然无论是骑马或搭马车都很习惯了，但对于魔导师和神官却是种很实际的烦恼。
如果是以前，我们都只讲重点，彼此简单分好需要的素材就结束了。
但是，围著远征用炉，一起吃饭的过程中，也增加能推心置腹的话语。
托此之福，大伙可以毫不忌讳地对话。
「羽毛拔下后装到麻袋内……因为肉很多，所以就同时用篝火烤，跟用远征用炉煮吗？」
「做成烤肉串如何？　马车那边有甜酱汁」
「还有罗赛帝商会长给的综合香料。用那个做成嫩煎怎样？」
「全都弄吧。反正接下来就只剩回程了」
队员和魔导师们来回忙著准备篝火、炉子跟酒。
将长脖大鸟的身体吊在两颗巨木上，放著血。
看到血越滴越少即将结束时，卡克大声喊道。
「大家—，请帮忙肢解还有拔毛！」
「喔喔！」
队员们发出响亮的回答声。
离这里有段距离，硕大的鸟头落在田地的边角上。
鸟就著么睁圆焦茶色的双眼，满脸疑问的落在地上。
「……呜呣」
兰德鲁夫走近，静静地阖上牠的双眼，为了不再次打开而暂时压著。
他的眉间显露出微妙的皱纹。
「怎么了，兰德鲁夫？」
「怎么说呢……感觉自己心中的骑士道似乎有点动摇了……」
对于垂下双眼低声说道的他，多里诺拍了他的背两下。
「别想了，忘了吧」
・・・・・・・・
「喔喔！　卡克，你变厉害了呢！」
「我现在很擅长烤肉了！」
卡克对烤著长脖大鸟肉用的篝火，使出风魔法绝妙地调整著火候。
远征用炉虽然也很方便，但还是无法舍弃直火烹煮。
旁边的田地正好被长脖大鸟变硬梆梆的，于是就在那里铺上防水布，吃起迟来的午餐。可以说完全成功的这次远征，大家都展现出爽朗的笑容。
大家各自用远征用炉煎煮著，依据自己的喜好品尝长脖大鸟。
肉质虽然有点硬，但是肉本身的味道浓厚。与皮袋装的红酒也很搭。
盐、胡椒、综合香料、甜酱汁等，可做各种调味，也不会吃腻。
「疾风魔剑果然非常厉害呢！　沃尔夫前辈，我也能买到同样的，或是类似的装备吗？　虽然可能得分期付款，但我肯定会付清的！」
「那个……我向家里询问一下，能不能稍微等等呢？」
「我知道这是个无理的请求，就问问看能不能而已。如果有了这个，我想我能比现在更算得上是一分战力」
关于卡克的拜托，只能找妲莉亚跟大哥商量过了吧。我是想在不透漏是妲莉亚做的情况下交给卡克——我如此想著时，多里诺拿起烤好的肉串边说道。
「干脆把线再加长一点，就连双足飞龙也切成两半算了」
「投掷也是有极限的吧」
「也是啊，以我的投掷力来说恐怕很难。果然还是很想要身体强化呢」
「……所以，她才推荐用弓箭的吗……」
「沃尔夫，我刚才听到弓箭了吗？」
喊著我的名字边走近的，是弓骑士之一。他恰好在搬运鸟肉，正从我们旁边经过。
对沃尔夫来说是相当于前辈的队员。
「是的，因为有人提出，如果将风魔法付与在弓箭上，应该效果会更好。但是，要两个人同时放箭，或同时射出两支箭不是很困难吗？」
「一个人也可以的。换成刚弓，练习用两支箭，应该可行的！　比起卡克的投掷，射箭的威力更强，也可以从远距离瞄准。效果应该会更好的」
「米洛前辈，虽然您这样说，但我可是能用风魔法抵著，也能修正轨道喔」
「我没有风魔法所以无法导正，但是命中率很高啊。如果施加身体强化，还可以拉大刚弓」
「用风魔法修正轨道……用身体强化拉大刚弓……」
沃尔夫低声复诵著两人变得有点像在互较高下的话语中的几句。
他阖上金色的双眼一会儿，接著立刻露出开怀笑容。
「在坚固的弓箭上付与强力的风魔法，然后接上更长更粗的秘银线，让米洛前辈持大刚弓，卡克再用风魔法抵住弓箭，这样如何？」
「不错呢！」
「就是这个！」
「前辈的命中率很高，如果魔物移动了就让卡克修正轨道，应该可以相乘出很好的成效！　或许对上双足飞龙也可行呢！」
就那样，讨论起弓箭的材质要什么好，最合适的秘银线该多长，然后，热烈讨论著弓箭与风魔法的话题。
兰德鲁夫不发一语，将带有些许同情的目光投向手中的鸟肉串。
207. 远征后的喝酒聚会 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
（闲话，魔物讨伐部队的喝酒聚会）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「……我、可能上了年纪了……」
咳咳，坐在对面的多里诺听到，拿著他喝了半杯的黑啤酒不停咳嗽。
「沃尔夫，你身体没什么问题吧？」
「远征的生活不规律。所以疲劳不容易消除吧」
我用微妙的表情等著身旁的朋友们接话，隔壁桌的前辈转向这桌。
「沃尔夫，你要吃森大蛇干吗？　我这边有喔」
「阿尔菲奥前辈，你推荐些什么啊？」
这里是王城附近的酒馆。
远征讨伐魔物之后，会在王城接受医生确认身体状况。
在那之后虽然是自由时间，但多半是分成几个小组，行反省会名义去喝酒。
沃尔夫和其他队员一起，来到也能确实用餐的酒馆。
「喂，沃尔夫雷德！　你这种年轻人胡说些什么？」
「沃尔夫~这种话也得等到我这年纪才能说吧～」
「锻炼不足啦、锻炼！」
比我们先来，已经微醺的前辈们，毫不客气地过来插话。
沃尔夫苦笑著含混回话，拿起手边的黑啤酒喝了起来。
像这样靠过来对自己搭话，在从前是根本不会发生的。
但是，自从被双足飞龙带著走的春天以来，感觉跟其他人的距离一下子缩短了。
「那，认真说，你怎么了？　如果不好开口，我之后再问」
「虽然我可能也只能听听，何不说说看？　沃尔夫」
「最近，即使我在王城内没戴眼镜，也不会像之前那样常有女性过来搭讪了。这一定是因为我上了年纪，不再年轻，外表看上去没那么醒目的缘故吧……」
对于认真说明道的我，多里诺低下头，颤抖著肩膀。兰德鲁夫拍著他的肩。
「灭亡吧，你这自以为的笨蛋！」
「沃尔夫，我强烈建议你用客观的眼光看待自己」
「但是，在王城里真的都没人来搭讪了，也不太会被纠缠了！」
对于沃尔夫的强烈主张，多里诺摇摇头。然后，将视线投向坐在沃尔夫旁边的后辈。
「卡克，你能猜到向沃尔夫搭讪的次数减少的原因吗？」
「那个，因为我经常在前辈身边，所以女性很难来搭话吗？　还有，因为他经常在训练场内锻炼……」
绿色的眼眸闪烁著些许困惑，将视线从多里诺移到我身上。
「这样啊，是多亏了卡克啊……」
看来，是因为在王城和卡克一起的情形变多，所以女性主动来接触的次数才减少了。这点真的是万分感谢。
「我没有妨碍到沃尔夫前辈吧？」
「不，谢谢。多亏你我才能得到平静。如果卡克也可以的话，今后也请和我在一起」
「当然。如果您觉得好的话！」
对于紧紧握住手的两人，周围投来微微的温柔眼神。
「虽然感觉你们的对话有点怪异，但是两人都这么认真……」
「随他们去吧。这次远征让我各方面疲劳，我要去点些甜食」
兰德鲁夫喊了店员，点了整模的苹果派。
店员一瞬间瞪大双眼，但还是笑著受领了点单。
「兰德鲁夫，你今天的下酒菜是苹果派吗？」
「是啊，可以消除疲劳。还有——因为我喜欢吃甜食」
「嗯，我知道。嘛，因为想说你很在意，所以就没明白说了。我是觉得你喜欢也没关系啦」
「这样啊……」
见多里诺爽快地认同，兰德鲁夫似乎有点走神。
他慢慢放松紧绷的肩膀，嘴角微微上扬。
「但是你至今都不提的，怎么突然改变心意了呢？」
「是因为妲莉亚小姐。她告诉我吃甜食可以消除疲劳，说男人吃蛋糕也不奇怪。听她这么说，我就觉得也没什么好隐瞒的。我决定往后要正大光明地吃甜食」
如同宣示，他将店员送上来的苹果派盘子放到桌上，切了一块放到小盘子内。
小心翼翼地用餐刀切著，旁边放著红啤酒，开始吃起来。
「……兰德鲁夫，你是什么时候跟妲莉亚聊到这个的？」
「远征的前一天。在中央区见到，然后在咖啡厅一起吃了甜点。度过愉快的时光」
「……是吗」
兰德鲁夫咬了第二口派，慢慢咀嚼著。
沃尔夫则不发一语，一口气将杯中的黑啤酒干了。
「啊啊，那个时候她和露琪亚小姐在一起。我获得关于穿衣的建议，非常有参考价值呢。露琪亚小姐也建议我吃甜点，然后三个人一起享用了。和两位美丽的女性一起吃甜食，真的是很美好」
「是吗……兰德鲁夫，你今天就尽情吃甜点、喝甜的酒吧……」
对于只有眼睛在笑的兰德鲁夫，脸上带著僵硬笑容回话的沃尔夫感觉很吓人。
天气似乎瞬间变得不太好了。
多里诺用手指抵著眉间，决定什么也不说。
这完全是兰德鲁夫的自作自受。
可能回去时，得叫谁使出身体强化背兰德鲁夫回去军营也说不定。
自己还是早点撤退吧。
在古怪的气氛中，卡克拿来新的啤酒瓶，绕过桌子。
「兰德鲁夫前辈，你喜欢甜食对吧」
「是啊，喜欢。你觉得很奇怪吗？」
「不，我也喜欢。我经常在中央公园的摊贩买可丽饼或是水果三明治来吃」
「可丽饼跟水果三明治……」
「您没有吃过吗？　有很多种类喔，还可以加鲜奶油，或是加蜂蜜」
接著卡克就用叉子刺进兰德鲁夫请他的苹果派，也吃了起来。
「卡克是一个人去吃路边摊的吗？」
「不，我是和未婚妻一起去的，但是对方要我暂时别找她去……」
「是吵架了吗？」
「不是的！　女性不是都很在意体型吗。明明一点也不胖，却只要一到秋天，就会说暂时不要吃甜食……」
「啊啊，原来如此」
「这种时候还是随她去吧。不然你的钱包会少掉一套礼服的钱喔……」
有四个女儿的前辈说出口的话语，莫名有说服力。
在他身旁，默默揉著眉间的是同样已婚的魔导师，有个即将出嫁的女儿。
「女性稍微有点肉才好呀。倒不如想，这是她想要讨一件新礼服的时间点」
「不愧是阿斯托加前辈，说出来的话都不同……」
「尼古拉，既然你这么会说话，就赶紧再找人结婚吧！」
「关于那件事……虽然很突然，但是我已经决定要在冬季祭典时结婚了」
对这个垂下眼说道的男子，周围的人突然鼓噪起来。
「恭喜啦，尼古拉！　但是，你什么时候找到这样的交往对象的啊？」
「这家伙！　不过太好了！　早点说嘛，这么见外。那、第一次见面是怎样？」
「前几天，对方家提出说想找我相亲，然后当场就订下了婚约」
「喔，进展迅速呢。你该出手的时候还是很行的嘛」
「不，是对方说想成为我的妻子。因为对方的门第较高，所以我父亲还有哥哥也都建议我接受……」
欲言又止的他，是贵族出身。
是牵扯到双方家庭的婚姻吧，周围的人沉默地投以同情的眼神。
「是有内情吗……你也辛苦了啊」
「是由于门第而无法拒绝的对象啊……」
「对方是第二次婚姻吗？　还是年长很多啊？」
「不，不是那样的」
阿斯托加将蓝色的眼眸朝向同伴们看了一眼，又再次垂下。
「那个……对方是在看到讨伐后返回王城的移动间，拿著大剑的我，该说是非常热心，还是太过热情呢……因为还很年轻，所以我劝她再多思考一下」
「哇—！　是对方对你一见钟情，主动投怀送抱的吗。还真令人羡慕。那，年轻是指几岁啊？」
「……刚满十八岁」
隔壁桌的周围空气瞬间冻结。
也有从其他桌悄声移动过来的前辈。
与之相反，多里诺滑动到这一侧。兰德鲁夫也一言不发地继续拿起装苹果派的盘子。
因为魔物讨伐部队经常有很多危险的工作及远征，所以单身率很高。同时离婚率也很高。
有人成婚是非常可喜可贺的事，感到非常非常羡慕的人也很多。
特别，比起沃尔夫们，前辈这代人的结婚倾向更为强烈。
有对阿斯托加刨根问底的人，也有猛灌他烈酒的人，也有施了身体强化后拍打著他的背的人，形成一个令人不想加入的空间。
「因为队伍的移动而一见钟情的，还真是少见呢」
「明明是同一部队、同一天返回，也只能说是我没缘分了呢。嘛，不是沃尔夫真是太好了呢」
「这种时候请不要提到我的名字」
「机率的问题」
「兰德鲁夫，那个机率是怎么计算的？」
心情有点不好的沃尔夫，随意地将视线朝向说话者。
感受到视线的同时，兰德鲁夫又再度开始吃起苹果派。
「但是，因为一见钟情而结婚，还真浪漫呢……」
「是这样吗？　我倒觉得爱是需要时间去培养的」
「关于这点我同意卡克的说法」
「如果在培养之前就碎裂的话，该怎么办？」
「……也有发不出芽的种子」
「别认真回答，越现实越难面对……」
移到隔壁桌，嘀嘀咕咕地说著时，店员端上了盘子。
白色的大盘子上，放著切块的水嫩梨子。这似乎也是兰德鲁夫点的。
「卡克，来点吗？」
「我不客气了！　啊，中央公园的摊贩也有卖梨子派喔。水果类是固定有的，秋天的特别好吃。还有淋上枫糖浆的松饼也很不错吃呢」
「枫糖浆啊……拿来沾饼干也不错」
「那听起来也很好吃呢。我下次来试试看。这个时节的炸苹果也很好吃喔」
「炸苹果是什么？」
「将切块的苹果裹上面粉，再用油炸。接著撒满砂糖……苹果本身虽然有点酸酸的，但是外衣吃起来甜甜的，热热的很美味」
卡克向兰德鲁夫详细说明摊贩卖的甜点。
相对于沉默不语的沃尔夫跟多里诺，不知何时周围的几个人改变了姿势，竖起耳朵。
「兰德鲁夫前辈，明天的休假你有空吗？　可以的话，我们去逛点心摊位吧？」
「也请务必让我同行」
「沃尔夫前辈、多里诺前辈也来吗？」
「我对甜食不太……」
「去摊贩我比较喜欢吃咸的……」
看著交替吃著苹果派和梨子的兰德鲁夫，沃尔夫和多里诺回答道。
沃尔夫拿著起司，多里诺则拿起肉串。
「卡克，也可以邀请其他人吗？」
「嗯嗯，当然可以」
「罗赛帝会长说，甜食可以消除疲劳。这次的『消除疲劳』甜点巡礼，还有其他人要去吗？」
当兰德鲁夫大声问道后，有几个人朝这里走来。
「兰德鲁夫、卡克，我也有兴趣，可以一起去吗？」
「不碍事的话，我也想去『消除疲劳』……」
「那个，我想去看看……」
「当然好。大家一起来去边吃边比较看看吧！」
相对于有点害羞地说著的男子们，卡克用爽朗的笑容回答道。
从这天开始，得以辨别魔物讨伐部队内也有相当多喜欢甜食的人。
一开始虽然是仗著『消除疲劳』的名义，但之后则就是依据个人的喜好，理所当然地享受著甜食。
这个潮流不久之后，也在王城内逐渐蔓延开来。
过不久之后，妲莉亚去王城时，变得常常有机会拿到甜点土产。
结果，变得更加在意起腰围了。
208. 独角兽项链与红色鞋子 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
绿塔的工作室内，妲莉亚手拿洁白美丽的角。
这是让拿来的独角兽素材。
看上去虽质感似象牙，拿拿看就能知道这角更沉更厚实。
从角溢出的魔力，微微散发出暖意，温暖著冰冷的指尖。
直到刚才为止，我还在水晶玻璃罐中练习著将魔力混入海虫粉的制程。
虽然只是在三分钟内，均匀地注入魔力的付与，但直到昨天为止的练习，我就失败了数十次。
美丽的蓝色沙子变成黏稠的液体状，每次要洗掉都得费很大的功夫。
然后今天，终于在工作台上有两瓶海虫的付与。
在粘稠的蓝色中，散落闪烁著金色的粒子，甚是美丽。
看到即使隔了一段时间也不会分离开，应该可以说是成功了吧。
妲莉亚如此判断后，终于拿起独角兽的角。
我希望尽量在魔力稳定的状况下，进行制作让他妻子的防止害喜项链——虽然我是这么想的，但要让海虫的付与达到稳定的程度，却意外地花上不少时间。
可以的话，我是想在今天之内完成。
独角兽的角有一些薄片卷入内部，也有稍微不直的部分。
魔封箱内的每一根的形状各不相同，颜色从纯白到象牙色都有，反射出的金、银光也都有微妙的不同。
我拿在手中的，是状态最好的纯白色角，根部刚好有约略超过三公分。
我拿起魔道具用的线锯，将其部分切成一公分左右，制成椭圆形。
我正在表面刻上他委托的铃兰图案时，突然想起。
让说了『我求婚的时候，送的就是这种花』。
母亲留下的梳粧台，上头也有铃兰的花纹。
难不成，父亲向母亲求婚的时候，也是送她铃兰吗。
「……就算不知道也不重要了吧」
我甩甩头切回思绪，继续专注在雕刻著铃兰的花样。完成了带有立体感的雕刻后，撒上研磨粉，全面仔细擦拭著。
纯白色的项链本体完成后，放在手掌心上，用缎带状的虹彩色魔力小心翼翼包覆著。
我的魔力成长到十之后，终于可以进行独角兽角的付与了。
我做的付与是硬质强化。这样的话，只要不是非常大的撞击，应该都不会坏掉。
原本独角兽就属于特别硬质的素材，所以或许算是有点过头的对策。
完成付与后，将金属环穿过小小的、闪烁强烈光辉的日长石。
这是在一间卖宝石的店，我努力找到最接近让的桦色瞳色的一颗。
大概是看我十分讲究，还被店员笑容满面地问著『是订婚用的吗？』，我全力否定了。
幸运的是，我总算找到颜色接近的日长石，不过得暂时避免去那家店了。
用金色的细锁链穿过项链本体和日长石，轻轻地放进箱子里。
纯白的项链本体，因照射而反射出日长石的橘色调光辉，看上去十分美丽。
虽然项链已经完成了，但是今天的魔力及时间都还稍微有点余裕。
正好道具也都齐了，所以我将伊涅欧给我的独角兽角拿了出来。是一根略带金色、纯白的角。
制作伊露玛的手镯用掉了近三分之二，剩下的部分似乎可以制作我自己的项链。
最近，需要书写文件的机会增加，所以我决定预先制作一条防止肩膀酸痛用的。
我将角切成三公分的圆形，穿过稍长的银链子。
「要用来抑制疼痛的，那加上岩山蛇的牙会如何呢……」
从魔封箱取出灰色的牙，确认著魔力。
手指像被静电电到般的独特魔力。
岩山蛇的牙，有能在一定时间内麻痹痛觉的功效。
据说在魔物讨伐部队中，在战斗前为了防止疼痛，有时会将岩山蛇的内脏粉混入饮下。似乎是有不错的效果。
如果有像前世那样的手术，也许用来止痛也不错。
但是，今世因治愈魔法跟回复药的技术发达，所以很少有出场机会。
对于不需要治愈魔法程度的头痛或腹痛来说，很方便，虽然也有在贩售药品，但却不是很合理的价格。
我轻易地从魔物讨伐部队那里得到了一些算来高贵的岩山蛇的牙。
在我拼命想著如何回礼时，却只听到『因为阻碍到前进的道路，所以格里泽尔达副队长一个人打倒了』，让我视线目光逐渐飘远。
不管是魔物讨伐部队，还是让夫妻，对魔物来说，肯定都是极为不合理的存在。
「……虽然我是尽量不想受伤，但是谨慎起见，还是有比较好吧」
一个人进行魔导具师的工作，最在意的事情之一就是受伤。
是要不慌不忙地使用回复药，或是为了去神殿移动到马场都好，但也可能因疼痛而无法动弹。如果能止住疼痛，这样能采取的处置方式也就更广了吧。
我使之平时只会发动独角兽的效果，岩山蛇的牙则是非常时期才会启动，制作成有表里两面的项链。
灰色的牙比独角兽角更为坚硬。单凭线锯无法切割，必须注入魔力进行切割、整形。
两面没有固定，就只是重叠起来。幸好，没有产生魔力冲突。
就这样，完成了表面是岩山蛇的牙，背面是独角兽的角，非常罕见的项链。
令我烦恼的，是表面的花样。
从自己的名字联想的话，是大丽花，但总觉得不太自在。
以前，曾和伊露玛闲聊到子爵以上会有各家专用的徽章，被她说了『妲莉亚的徽章是史莱姆对吧！』，但我唯独不想雕刻上那个。
烦恼到最后，我决定雕上狗的图案来当成护身符。
在岩山蛇的牙上，刻入做为看守犬的夜犬的轮廓。雕得还蛮帅气的。
虽然一口气偏离开女性用品的范畴，但只要把链子加长，垂到看不见的位置，就应该没问题了。
正当我在调整链子的长度时，门铃响了。
等在外头的是送货的马车。送达的是和露琪亚一起逛街时买的洋装。
虽然并不多件，却感觉是我至今在冬衣上花最多钱的一次。
那时，曾是同学的男店员推荐的偏红的茶色大衣也在里头。
将新衣服全搬上三楼，吊在洋装用的衣柜内。
从厚厚的纸箱中取出鞋子，放进玄关旁的鞋架。
但，我一拿出鞋子，就在意地想试穿看看。
那天，在与兰德鲁夫的茶会后，前往马场的途中，我在橱窗前停下了脚步。
里面摆著的，是和我的发色相同颜色的高跟鞋。
那双高跟鞋的后方装饰著蝴蝶结，是在今世鲜少看到的设计。
本以为自己绝对不会穿上红鞋子的，但我一眼就爱上其可爱的设计与质感。
鞋跟太高了、红色很难跟我现在有的衣服做搭配，虽然脑中也浮现这些想法，但我还是决定全都甩开。
自己喜欢的东西，就去喜欢吧，我都这样对兰德鲁夫说了。
这是妲莉亚第一次在冲动下买了鞋子。
拿在手里仔细观看，果然是我喜欢的设计。
但，边抚摸著柔软的皮革，边确认鞋跟的高度时，我稍微皱起了眉头。
这是今世第一次买七公分的高跟鞋。
虽然露琪亚可以毫不在乎就穿上十公分的，但对妲莉亚来说却实在有点高。
鞋跟高的鞋子不慢慢习惯的话，很难好好走路，而且没穿到合脚还会严重磨脚。既然是我喜欢的鞋子，当然想避免出现这种状况，所以我决定从今天开始慢慢习惯这双鞋。
「哇……」
换上鞋子站起来，能明显感觉到视线变高了。
高一层的架子，即使没有踏台，也勉强能碰到。或许还有点方便呢。
我慢慢地试走，多亏有鞋店帮忙调整，走起来不会感觉痛，非常好走。
但是，我爬上五阶楼梯后，小心翼翼地走下来。
想要安全地上下楼梯，似乎还是需要练习。
正当觉得差不多该换回原本的鞋子时，绿塔的门铃响了。
妲莉亚就直接走去开门。
「沃尔夫？」
「抱歉，这么突然。因为远征提前一天结束了，所以我只是想拿这个过来」
他手里拿著一个装满冰块的袋子。冰块当中有块肉。
「那个，是肉吗？」
「是啊，是长脖大鸟的腿肉。虽然有点硬，但是味道很好。无论是烤还是煮成汤都……咦，妲莉亚？」
沃尔夫用不可思议的表情看著我。我看过去的他也有点不同。
然后我终于注意到是因为高跟鞋，所以视线比平时更接近。
沃尔夫的个子相当高。
我总是抬头仰望的那张脸的高度却改变了，感觉有点不可思议。
「那个，我买了新的鞋子，正在试穿看看。鞋跟比平时穿的更高」
说明完，我走向前面摆著旧鞋的椅子。
我拚死不在沃尔夫面前用奇怪的方式走路。而且，就算是我的任性吧，我也不愿被他发现这种想法。
「很漂亮的红鞋子呢。非常适合妲莉亚妳穿」
在被沃尔夫夸奖的瞬间，正想脱口说出『对我来说是不是太艳丽了呢？』就打住了。
是因为我自己喜欢才买下的。被说了合适，往后就坦率地欣然接受吧。
「谢谢」
妲莉亚用尽全力露出笑容，回头应答道。
209. 温热矮桌与鲑鱼火锅 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
「这次远征如何呢？」
「我们是去收拾长脖大鸟的，但是才花一天就结束了。而且其中半天还是用来支解」
埋在冰块中的长脖大鸟肉，非常大块。因为还加上冰块的重量，所以沃尔夫帮我提到二楼的厨房。
「今天要不要就拿这个来做料理呢？」
「不了，我在远征的时候吃了很多。很好吃，我是想说带给妲莉亚妳吃的。某种意义上，算是妳收拾的」
「你说？」
大概是沃尔夫是用天狼的手镯跳上去收拾的吧——我如此想著，然后他继续说道。
「之前制做的疾风魔剑，让能使用风魔法的后辈投出后收拾掉的。一击就了结，得以零伤者归还」
「那真是太好了」
「所以，我想再制作一把疾风魔剑，看能不能改成箭矢……」
那之后，我从沃尔夫那里详细地听得远征的经过，就理解了。我对长脖大鸟感到有点同情。
只要能用那把短剑安全地打倒魔物，就再好不过了。
「要我制作是没问题，但是想提高威力的话，需要更好材质的短剑呢。但是，如果想让箭矢的效果更好，或许将密银线加粗会更好」
「是呢。还有，如果可以的话，我希望之前制作的魔剑可以由我来保管……」
「没关系喔，因为是沃尔夫的魔剑嘛」
「谢谢」
我不知为何要向我道谢而感到不可思议，不知不觉就回望著他金黄色的双眸。
然而，他就只是、露出微笑罢了。
沃尔夫就连只能流出一点点水，只是不需要研磨的『叹息的魔剑』也很宝贵地带回去了。肯定只是想当成魔剑收藏品之一吧。
「我会把短剑的规格书写下来，就以此为参考，让魔力较多的魔导具师或魔导师进行改良吧。那样的话威力可以更提升。这么说来，王城的大刚弓，是用什么材质制成的呢？」
「听说是双足飞龙的骨头。弓弦则是魔羊及双角兽的毛吧」
「那样的话，我的魔力应该是不足以进行付与的。还有，被知道魔剑是我制作的就糟了……」
我边回想起伊凡诺说过的话边说道，沃尔夫大力地点著头。
「我想和大哥商量一下。只是这样的话，魔剑的事情就会被大哥跟约纳斯老师知道，没关系吗？」
「没关系的」
奎多很重视其弟弟沃尔夫，而约纳斯是奎多的朋友，也是部下。
没有什么问题吧。
「如果能用大刚弓在不接近的状况下就收拾掉魔物，赤铠的工作似乎会大幅减少呢」
「可以更安全不是更好吗」
希望有一天能更从容地进行讨伐，再也不需要赤铠了——我不由得这么想著。
「讨伐的时候，不会使用远距离攻击魔法吗？」
「虽然经常会用，但是很多魔物的魔法防御很高。远距离魔法或广域魔法又只有上级魔导师才能使用，强力的风魔法或水魔法还可能毁掉田地及作物。火魔法虽然攻击力高，却可能导致火灾，所以会避免在森林或草原使用。魔法必须得看场所来使用」
「我听说魔力越强的人，就更难拿捏强弱呢……」
高等学院时期，能使用强力火魔法的人，本想烤个番薯，却直接烧成炭还化成碎块了。
持有强力冰魔法的人，在夏天打算将果汁弄凉，结果却只能哀怨地看著被冰封住的杯子。
最近，马尔切拉正为了本想制作砖头，结果却变成大颗的石球而困扰著。
我讨了一个想当成酱菜石，但是密度太高了很重，外观还是红砖色带点摩登感。
魔力越多的话，想要稳定控制就似乎更困难。
「有点变冷了呢」
「从明天开始就是十一月了」
我的厨房为了保持通风而将窗户打开。吹进来的傍晚的风，十分地冷。
今年的夏天感觉来得特别早，相对地冬天似乎也提早来临了。
「沃尔夫你在这之后还有安排吗？」
「不，接下来就只是回宅邸休息罢了」
「不好意思，可以拜托你做点体力活吗？　我虽然用魔导具试作了暖气设备，但是要搬到二楼需要花点力气」
「我当然可以帮忙啦。是什么暖气设备？」
「那个……是一种坐下之后就很难再移动的暖气设备呢」
「妲莉亚，有危险的东西还是别做了吧！」
我边回想著使用时的场景回答道，却被沃尔夫一脸正经地阻止了。
「不会危险的喔，只是在一种叫做矮桌的桌子内装上火之魔石跟风之魔石而已」
「是打算让那个矮桌，可以直接烤铁板烧，或是让火往上喷出来吗？」
那不是取暖器具，而是烹饪器具吧。
还有，为什么会想像成出现强大火力的夸张景象呢。
先不论我小时候做的吹风机，我很少做出像火焰喷射器那样的东西的。
「也许是有铁板烧用的桌子啦，但那与其说是家中取暖用的器具，倒不如说是店家的烹饪器具吧。这次我做的是矮桌下面会感到温暖的东西」
「不会喷火？」
「不会的！　要是那种东西，人的脚跟地板都会烧焦的吧？」
「嗯，我只是开个玩笑……」
我对于他目光游移的回答感到不能认同。
但是，此时硬是说服他也无法让我心服。总之，先移动到一楼的工作室去。
「能帮我搬这个吗？」
放置在工作室角落的，是木制正方形矮桌及一片桌板。
桌板偏厚所以有点沉，妲莉亚没有自信能搬上楼而不碰撞到。
「明白了。到二楼对吧」
沃尔夫将矮桌及桌板一起搬起，脚步轻快地走上楼梯。就像他平时那样，感觉不到拿的物品重量般。
妲莉亚不知不觉就这样看著他走掉，随后慌忙地跟上。
回到二楼，矮桌及桌板被放置到房间的边边，两人座沙发被挪到紧靠墙边的地方。
我又请他把二楼的一张矮桌及一张单人沙发搬到四楼的书房。
其间，妲莉亚在清空的地板铺上两大块羊毛地毯。
每块地毯都很厚实，这样地板的寒气就应该不会传上来吧。
我请返回的沃尔夫将矮桌放到地毯上，开启桌脚上的开关。
在矮桌的内侧，设置了应用火与风之魔石的魔导回路，会吹出微弱的温风。这是利用了吹风机的设计。
确认了作动及温度后，在矮桌上方交错盖上两条厚毛毯。再将桌板盖至其上。
沃尔夫张大双眼瞪著盖上毛毯的矮桌。
「这叫『温热矮桌』。其实只要做出正方形的盖被就好了，但是我来不及做。果然会很奇怪吗？」
「不，只是很稀奇。因为我是第一次看到坐在地上使用的取暖器具」
上面盖的是毛毯，所以有点不密合，但很接近前世的暖桌了。
因为不是插电而是使用魔石，所以没有电线，算是一大优点吧。
「虽然也可以做成运用椅子跟桌子的，但我觉得这样更能放松……请脱下鞋子，踩上地毯，把脚放进去看看吧」
我将又薄又大的软垫递给沃尔夫，坐到他的对面。
「确实，坐在地上能让脚伸直，所以比较容易取暖吧……但是，感觉温度不是很够呀。坐进去就动不了，是指脚会麻掉吗？」
「关于这点，等过一会再请你发表一次你的感想」
在这个国家，几乎所有的暖气设备都是暖炉或透过火之魔石这类的高暖度装置，所以才会稍嫌火力不足吧。
但是，因为怕使用温热矮桌会造成低温烫伤，所以只能到一定温度就上不去了，连续使用四个小时左右，开关就会自动切断。
还有，对于是否坐进去就会不能动这点，我也想稍微花点时间来确认。
「我想让它暂时保持运转，所以就这样开著吧……沃尔夫，方便的话，可以陪我吃晚饭吗？　今天想简单煮个鱼肉锅」
「谢谢。抱歉总是叨扰，我今天本来打算把肉放下后就回去的」
「没有啦，我还请你帮忙我设置温热矮桌呀，而且我之后还想听听您的感想」
「好的。那我会认真写报告的喔」
妲莉亚想起他之前写的五指袜和鞋垫的使用感想报告，笑了出来。
「请不要写到五张羊皮纸喔」
她如此说道后，这次换沃尔夫大笑起来。
・・・・・・・・
两个人一起移动到厨房，将两锅水烧开，期间将切好的鲑鱼肉撒上盐巴。
奥汀尼的鲑鱼，味道浓厚，所以容易残留腥味。先洒上盐再用热水烫过，基本上就能去除腥味，这是不可省的处理步骤。
沃尔夫在旁边将白菜、香菇、葱等食材切成一口大小。
将鲑鱼烫过后，将小锅再次烧开。
跟鲑鱼火锅一起准备的，是中辣的东酒与白色陶制片口杯。
「妳要将东酒加热吗？」
我将装了东酒的片口杯缓缓沉入热水中，沃尔夫兴趣满满地问道。
他对于总是冰凉饮用的酒，却拿来加热，感到不可思议吧。
「是啊。我今天想试著来弄一下燗酒」
温燗酒大约是将酒温到四十度左右。
本来打算选个适合鲑鱼火锅的酒，但是实际喝过是无法知道搭不搭的。
鲑鱼火锅煮好，我准备好锡制的一口吞杯后，端到起居室的矮桌上。
在矮桌摆上小型魔导炉，摆上火锅，当中的鲑鱼和蔬菜升起白烟。
其旁边，摆上加了黄芥末酱的剩余蒸鸡肉，以及蔬菜的浅渍。
接著就只剩将酒从陶制片口杯，注往锡制一口吞杯。
「我帮你斟酒喔」
「啊啊，谢谢」
从片口杯倒进一口吞杯的酒，感觉带有点稠稠的质感。
我正要往自己的一口吞杯注酒时，片口杯却悄悄被沃尔夫按住。
他理所当然地要妲莉亚拿著一口吞杯，也回斟著酒。
明明就只是跟喝红酒时一样，互相斟酒而已，却让我内心莫名难以平静。
「为远征的成功、和温热矮桌能顺利推行干杯」
「嗯……希望鲑鱼火锅能煮得好吃而干杯」
虽然干杯突然变得斜往上方了，但两个人都没有发笑，将酒喝下。
温过而变得有点混浊的东酒，在口中既不冰凉也不烫口，就只是很直接地传达出酒的气味。
虽说这是中辣的东酒，但似乎只是比甘口的略辣罢了。滑顺地通过喉咙之后，就有类似米酒的香甜味扑鼻而来，慢慢地身体中通过了东酒特有的热度。
然后，在口中残留的些许酒香，像是要引诱你喝第二口般，缓慢浮出。
「温过之后，香气又更加扩散了呢……」
在妲莉亚对面，发出有如叹息声般的声音主人，望著已经空了的一口吞杯。
因为要帮他倒追加的酒，所以我建议他先享用已经盛到深碗中的鲑鱼火锅。
「虽然我已经有加咸味了，不过还可以依据个人喜好再添加姜末或辣椒粉喔」
虽然我最想要的是味噌，但很遗憾买不到。
所以，我用盐巴跟少量的奶油来调味。
如果口味不合，或是还留有腥味的话，就再加姜或辣椒。
「那我就不客气了」
很习惯用筷子的沃尔夫，第一口就从鲑鱼下手。
应该是出奇地烫吧。看他呼著气的样子，接著小心翼翼地咀嚼著。
本想告诉他鲑鱼不用咬得那么细，但又想到他似乎是在品尝味道，就决定不提了。
妲莉亚也拿起碗，从鲑鱼开始吃起。
松软的鱼肉立刻在口中化开，丝毫没有一丁点腥味。多亏我细心地将鱼刺挑除了，完全没有咬到细刺。
将青菜、香菇、白菜等蔬菜吃过一轮，每一种都充分吸收了鲑鱼的鲜味，煮得很成功。
最后是喝汤，说实话，汤汁的味道丰富到让我觉得这才是最美味的部分。
「……这样的滋味，是来自哪里的呀……？」
他是自言自语呢，还是在对著空碗说话，我实在有点难以判别。
金黄色的双眼微微眯起，看上去有些悲伤。
「怎么了吗，沃尔夫？」
「明明全都是我认识的食材，也都分别吃过了，为什么这里的却这么好吃呢……妲莉亚煮的鲑鱼火锅，里面有什么秘密吗？」
「什么也没有。沃尔夫不是也在旁边看著的吗。就只是从比较难煮透的食材开始放，然后这样煮罢了。调味料也都很普通」
「总觉得无法接受……」
无法理解他到底哪里不能接受，总之我再盛了一大碗，劝沃尔夫快吃。
然后，一边聊天一边继续吃饭。
吃完鲑鱼火锅后，第二轮的片口杯也正好空了。
「我去温酒。沃尔夫因为远征很疲累了吧。你可以在那边躺下喔」
「抱歉。虽然很不礼貌，但我会照办的」
沃尔夫听从妲莉亚的建议，当场躺下。
到昨天为止的远征疲劳、今天白天随队上去喝了酒。然后，现在吃了火锅、喝了温酒。房间的温度虽然有点低，但是脚被温热矮桌暖著，身体下面铺著厚厚的羊毛地毯。
眼皮很快就垂下了。
妲莉亚温好酒返回时，看著黑发的他卷起身子闭上眼。
将薄软垫对折当成枕头，又将矮桌上的毛毯盖到肩膀的位置。
看著明明我还没教，他却已经充分享受暖桌滋味的样子，不由得笑了出来。
但是，沃尔夫似乎没有陷入熟睡。
他缓缓睁开惺忪的金色双瞳，直盯著回望我。
「……这就是天堂吗……」
「请不要死在这里」
我不经意就制止了感叹说著的他。
将温酒放到桌上后，沃尔夫虽然缓缓挪动了姿势，却没有完全坐起来。
他就这样抱著对折的软垫，深深叹了口气。
「啊啊，我明白了……这个真的会动不了，真的会变废人……」
「所以我不是说了吗，一坐进去就会很难移动」
「不光只是变得很难移动，这个，让人不想出来也不想做事的东西。已经可以叫做『堕落矮桌』了……」
真希望他不要突然取个这么不吉利的名字。
「这是『温热矮桌』」
「这个，是什么时候开始开发的魔导具？」
「前年。我试作了一组小的单人用的，但是让父亲使用之后他就离不开了……他变得像乌龟一样背著移动，所以我就把它解体了。本来打算到冬天时要再重新制作，所以就放在这里了」
「这样吗……」
那之后的初夏，父亲突然去世，然后我就匆忙地过著生活。
虽然好几次想到，但会和父亲重叠在一起，就一直没心情制作。
「今年，我想说早点制作起来，到冬天时就能贩售了，可是却又格外忙碌」
在夏天结束时，我有又想起一次，但遇上魔导具师的授课、参观史莱姆养殖场、制作伊露玛的手镯，以及增加了商会成员，就完全忘了。
到我终于想起来时，已经是感受到寒风的几天前了。
「感觉这会很贵呢」
「不，成本就只有矮桌的钱跟两台吹风机而已。制作上也很简单。要不你带一台去兵营吧？」
「感觉被发现时，会引起骚动。也可能我的房间会变成人潮聚集的地方。在那之前，兵营的房间太小了，要摆进去有困难」
「要不然放在宅邸内的你房间呢？」
「如果放在我家房间，感觉会不想回去兵营。在此之前，甚至有出不来的可能性……不，我不能在这就认输」
沃尔夫提振精神，一鼓作气爬起来，拿起片口杯，往妲莉亚的一口吞杯斟酒。
「妲莉亚，要是这个做起来不花时间的话，从现在开始做也可以吧。接下来还会持续变冷的」
「也是啊。明天，我带说明书跟设计图去和伊凡诺商量看看。啊，让马尔切拉跟梅纳一起帮我看看应该也不错……」
「不，拿实际东西让他们试，大伙一起堕落，这样会比较快」
「说什么堕落……」
虽然他的讲法不太好，但我多少能懂。
沃尔夫直到在温热矮桌内待上一段时间前，也都无法认同。
光用嘴巴说明，想必很难让他们理解的吧。
而且桌脚上的开关，现在只有一个，我也感觉用起来不够方便。
这部份可能找费尔莫商量比较好——在我考量很多的当下，眼前的沃尔夫卷著身子，把他白色的脸颊贴在桌板上。
「在会将人的行动力跟意志力都夺走的『堕落矮桌』面前，应该是找不到不愿堕落的人吧……」
虽然我有很多话想说，但总而言之，我希望『堕落矮桌』不会变成它的正式名称。
210. 堕落矮桌测试大会 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
「这就是『堕落矮桌』啊，我充分理解了……」
「明明就只是很简单的机构，怎么可以变得如此呢……」
「虽然我是没试过啦，但是沉迷于禁药就是这种感觉吧？」
「我也没试过，但应该很接近吧……」
交替脱口而出不安稳的发言，在绿塔的二楼、男人们沉浸在温热矮桌之中。
伊凡诺及费尔莫，然后是，梅纳及马尔切拉。
将脚伸进温热矮桌，躺在地毯上，把对折的座垫枕在头下、或抱在怀里，每个人都各自躺著。
妲莉亚和沃尔夫坐在桌子旁边的椅子上，眺望著这般景象。
事情的起因是，昨晚整个无法从温热矮桌离开的沃尔夫如此提案说道：「让商会成员也试用看看堕落矮桌，使他们正确地理解其威力吧！」。
确实实际让他们尝试也比较容易理解。
而且，为了能听到大家毫无顾忌的意见，所以就邀请全员一起来绿塔吃午餐。
此外，我也想和费尔默讨论一下温热矮桌的机构，告知伊凡诺后，他便直接将他带来一起参加午餐会。
等待期间，我又追加做了一台温热矮桌。
然后，用沃尔夫买来的海鲜和蔬菜煮了简单的火锅，端出一些现成的料理，再附上只有半杯的东酒。
大家吃饱后，就成了各自随意放松的『温热矮桌试用大会』了。
「在地毯上摆著矮桌，感觉有点东国的情调呢……」
「这就是『堕落矮桌』吗？　会从里面吹出暖风对吧？」
「对，是的」
「只是在普通的矮桌外面盖上毛毯吧。有对矮桌做了什么付与吗？　说是『堕落矮桌』，是会令人感到想睡，或是看到幻影吗……」
「不，什么都不会发生喔。就只是单纯的暖气设备而已。还有，不是『堕落矮桌』，而是『温热矮桌』」
「确实手脚会变得很暖呢。但是，再热一些是不是更好呢……」
「不，这样就够了。总之你用个一钟头就可以明白『堕落矮桌』的厉害之处了……！」
在沃尔夫的极力主张下，四人都带著微妙的表情，将脚放进温热矮桌内，开始进行午餐会。
矮桌摆上了小型魔导炉，吃著放了海鲜及蔬菜的火锅，聊著工作亦或闲话家常。
沃尔夫和妲莉亚则是在用餐桌椅，吃著同样的食物。
想说只吃火锅，男性们下午就会饿，所以又端上了蒸鸡肉及卤黄豆等食物。
虽然浮现说著料理很美味，或是想再添酒等声音，却完全没听到关于温热矮桌的话题声。
但，吃完没过多久，伊凡诺就倒到毯子上了。
「很美味……一不小心就吃太多了……」
「真的很好吃。但是，这是种会让人想喝酒的暖气设备呀……」
费尔莫用两只手撑在背后的地面上，直盯著温热暖桌说道。
旁边另一台温热暖桌，马尔切拉将手臂放在桌面，和梅纳说著话。负责听的梅纳则将毛毯拉往身上，脸上露出笑容。
然后，过了十分钟——注意到时，大家都已经倒在温热暖桌周围。
因为空间有限，略显狭窄。但是，完全没有任何人要移动到沙发上，或是爬起来。
怕他们吃太饱，我索性端出加了冰块的气泡水，但是谁也没有伸手去拿。
然后，就来到了不安稳的对话内容的现今。
「能让大家理解『堕落矮桌』的好，我感到很开心」
第一个拿起气泡水来喝的沃尔夫，一脸若无其事地对著男人们说道。
我正想纠正沃尔夫今天一次没叫对『温热矮桌』的名称时，费尔莫把头转向这边。
「我非～～常明白了。还以为不够热，原来是这样啊。不要太热才是对的」
「是的，为了不超过一定的温度，经过一段时间后就会变成最弱火力，再之后就会关机。因为怕会造成烫伤及火灾」
「烫伤及火灾……这一点最好在说明书上详细说明比较好」
伊凡诺从口袋拿出笔记本，开始做起笔记。即便如此，他也没打算爬起来，或是离开暖桌。浆好的裤子肯定都皱掉了吧。
「我想一直待著，不要出去……」
「真是的。妲莉亚，如果家里有了这个，大家会都宅在家。这对餐饮店或是啤酒屋会造成很大的冲击呀」
看著用毛毯遮住一半脸的梅纳，以及将自己的手臂当成枕头的马尔切拉，我不由得笑了出来。
看来借由放松的方式也看得出性格。
「这样的话，就弄出可以坐下的房间，然后装设温热矮桌，就可以招来客人吧」
「妲莉亚，我可以把堕落矮桌介绍给黑锅的副店长吗？　我们之前还聊过冬天该如何拉客的话题」
「可以呀。能在有温热矮桌的店里悠闲地喝酒，应该也不错」
「但这样客人就都不会走，店内的翻桌率似乎会下降……」
「那样的话就把时段区分就好啦。延长就要追加费用」
平淡说著的伊凡诺，边看著笔记本，边继续说道。
「既然如此，那就借此利用黑锅来宣传堕落矮桌不就行了吗。那里经常有骑士出入，在桌板印上罗赛帝商会的名字，应该会有不错的宣传效果。省下的宣传费，应该能对商会来说是好事」
原以为这是伊凡诺的提案，但却是梅纳从毛毯中露出脸说道。
「让店家增加外带的客人不就好了？　将料理再用小型魔导炉加热。还有，就像刚才的火锅那样，把食材准备成单人或两人份，感觉会很热卖。工作到很晚的话，会懒得在外面吃」
「梅纳，这真是个好主意呢！　你之后可以透过公会去找食堂或食材店合作看看吗？　也可以将堕落矮桌及小型魔导炉配套贩售，或是趁著冬天宣传小型魔导炉跟食材包也不错。对啦，也可以反过来向食堂跟食材店收取广告费……」
「伊凡诺的眼睛都变成钱的形状了……」
看到大家浮现各种想法让我感到很高兴。
但是，是我多心吗，感觉都没有人叫出『温热矮桌』这个名称。
这样下去，『堕落矮桌』似乎会成为正式的名称。
「大家，提醒一下，这个的称呼不是『堕落矮桌』，而是『温热矮桌』」
看著妲莉亚正经说道的样子，全员都露出尴尬的表情。
至于取了那个臭名的沃尔夫，则将视线转往墙上飘动。
「不知不觉、就……」
「嗯嗯，不知不觉就……」
在万籁俱寂当中，气泡水中的冰块裂开了。妲莉亚听到那声音，灵光一闪。
「啊！　装上水或冰之魔石，让冷风循环似乎也不错。这样的话，就夏天也能用，可以做成『温冷矮桌』！」
「妲莉亚，那个可不行！」
我以为是个好主意，但是伊凡诺却全力否定了。
「一开始先卖这个就好吧！　不赶紧制造可不行呢。会吹出冷风的，等这个先登记，明年再一口气推出改良型的吧。还有余力的人就会重新买过的。不同型号或是改良品，都可以再引发热卖呀！」
「是这样的想法吗。嘛、确实啦、应该是会热卖的…」
「……伊凡诺好黑(心)」
「这对生意人来说是夸奖。『黑字』听起来很响亮呢！」
看著深蓝色双眼的男子气势滔滔说著，大家都露出苦笑。
那之后，我询问对于想买的人会有些什么想法，但伊凡诺却劝我说『或许还是会有其他改良建议浮出，但这样就来不及制作了』，我也只好折服。
为了万一的时候，把那部分先做成可以更换零件的构造吧——妲莉亚如此决定著。
「矮桌本身就透过商业公会，至于堕落矮桌的盖毯及舖毯，以及能对折的薄垫，则立刻联系服饰公会。虽然也能透过商业公会，但如果会大量使用到布，那边应该更能迅速应对」
「虽说也能用毛毯，但还是一开始就量产起来会比较好呢」
「要是走错一步，可能导致王都内的双层毛毯或是长毛毯缺货呢」
我边听著梅纳的玩笑话，突然思考著。
毛毯也好，专用的盖毯也好，在衣服不容易干的冬天，都很难清洗。
即使要带去洗衣店洗，也是很难处理。
「我认为在盖毯及舖毯上包上布罩，清洗就会更轻松。弄脏的时候就只要更换布罩，很方便，颜色或花样也可以配合房间来改变。这部分应该露琪亚比较拿手。还有，薄靠垫也是有布套会比较好。请全都、尽量使用不易燃烧的材质」
「明白了，会长。盖毯及舖毯要有个别的布罩，薄靠垫和其布套。我想佛特大人跟露琪亚小姐听到，肯定会很开心的」
「……不要错弄成发狂就好了呢」
在露出笑脸做著笔记的伊凡诺身旁，菲尔莫嘟囔著。
「会长，如果这个简单就能做出来的话，接下来能否麻烦您紧急制作两台左右呢？　我打算拿去迦布丽艾菈小姐跟佛特大人那里。马尔切拉及梅纳请用马车去购买材料」
「明白了，副会长。两组有桌板的矮桌，和这个差不多大小就可以了对吗？」
「不，总之请先把店内有的付桌板的矮桌全买下。反正这里的所有人都想要对吧？　有人不想要的吗？」
对于伊凡诺的提问，没有任何人应声。
如果大家全都想要，还真是令我高兴。
制作上就只是吹风机的应用，并不困难。如果将搬动矮桌的作业拜托其他人来进行的话，应该半天就可以将大家的份制作好——我如此想著时，费尔莫出声道。
「妲莉亚小姐，一个人要做那么多台，很辛苦吧。我下午有空，所以我来帮忙好了。因为是魔导具，或许我能做的有限」
「谢谢。机构很简单的，除了魔导回路之外，我想都可以拜托你的」
「那真是太好了！　费尔莫先生今天休息，所以很闲对吧—！」
「伊凡诺，感觉你之后会请我喝酒……你是早预料到了吧？」
「没有，纯粹是幸运的偶然罢了。而且我会请你一顿好的，待今天的工作完成后」
「对不起，费尔莫先生。我会付酒钱的……」
得让他在宝贵的休假日还来帮忙，出这点钱是应该的。我如此想著说道时，他却大力地摇了摇头。
「不，我不能收妲莉亚小姐的钱。受您那么多关照，刚才还请我吃了中饭呢。啊啊，对了，我是因为想早点拿到堕落矮桌才接受拜托的」
「这样的话，我今天会想办法让你拿到的」
「费尔莫也、迷上了呢」
「嘛，是啊……因为我家的芭芭拉很怕冷。所以我想摆在房间内」
看著他目光游移地说道，我十分理解。真的是很疼太太的发言。
「那么，研究产品当中，也边来思考宣传口号吧」
「『能减少冬天暖气开支的温热矮桌』如何？　这对火跟风之魔石的消耗很些微」
「听起来不错呢。暖气费果然很让人在意对吧」
「虽然想不出什么好句子，『让大家可以聚集在同一个房间的暖气设备』如何？　如果做出大台的摆在起居室，人们就会自然聚集过来吧」
「原来如此……」
「让大家聚集在同一个房间……那么，制作两人用的『改善夫妻关系的矮桌』不也可行吗？　让有点冷却的关系再度热络起来」
「副会长，那句、对单身的我来说，听起来反而更冷了……」
「还可以再加上『让恋情发展的矮桌』。『我买了温热矮桌，要不要来我房间试试看呀？』之类的，可以当成借口来用」
请等一下，后半段是搭讪用词，不能当成宣传语吧。
那种内容，对象不需要是温热矮桌也可以吧。
「不愧是费尔莫，能在路边将太太骗到手的男人」
「喂，伊凡诺，你能别再提那个了吗……」
「骗到太太？　费尔莫先生，这段请务必详细告知」
虽然费尔莫皱著一张脸打算就此带过，但梅纳却笑著提问。
因为已经知道详情，所以妲莉亚就闭嘴不提了。
「总之，我用阿夸维特酒来打赌，这个冬天，制作矮桌的工人们会忙到不行」
「那么，我就用阿夸维特酒打赌，制作盖毯及舖毯的工人们，会完全无法迎来寒假」
沃尔夫跟马尔切拉虽然下了一场赌上马铃薯蒸馏酒的赌局，却根本无法成立。
基本上，打赌的内容也太残酷了。
会这样一口气普及的暖气魔导器，以前世来说，就是家电——但，很少见。
「妲莉亚小姐，价格该如何设定呢？　别说五成利润了，我想六成都没问题」
「以贵族为客群的可以如此，但卖给平民的我希望将利润设在最小限度，以量取胜」
「明白了」
原以为伊凡诺会反对，他却爽快地点头了。
「可以吗，伊凡诺？」
「是的，就照会长的期望。利润高的，就以贵族使用的材质及装饰来加重制作」
在此对话中，我想像著贵族的服装，突然想起。贵族女性穿著的礼服，很难坐在地板上。而且贵族男性的衣服，要是起一堆皱纹可就糟了。骑士们要脱下长靴应该也很有困难。
虽说如此，要每每换衣服使用，应该也不太可能吧。
「给贵族使用的不是矮桌，而是在桌子装上暖炉，在桌板下盖上薄布，做成『温热桌』应该会比较好。我想贵族的服装很难坐在地板上。还有，平民当中应该也有膝盖不好，不能盘腿坐的人，改用桌子应该会更好」
「这样的话，餐厅也要能选择比较好呢。想增加翻桌率的就采用『温热桌』，想尽量让客人待著的就是『堕落矮桌』这样……」
我和沃尔夫说话时，大家的对话似乎也告一段落了。
彼此交错视线，伊凡诺微妙地瞇长他深蓝色的双眼。
是因为眼睛疲劳吗，正用手指揉著眉间的费尔莫，朝我出声说道。
「妲莉亚小姐，您刚才说的，桌子型的『温热桌』，也总之该先把规格书跟设计书写下来。之后再修改也可以」
「机构几乎完全相同喔。我想不需要改变风的强弱的……我想用共通利益契约应该是来得及的」
「就算很像，但是吹风机和烘鞋机却是分开的吧。而且分开写，不是才能避免万一的事故吗？」
「啊，对呢。那，我接下来开始制作温热矮桌时，也会顺便也试做桌子型的『温热桌』，做好之后能帮我看看吗？」
「啊啊，那当然。顺便、呢……」
之后，包括总算脱离温热矮桌，找回自我的人们，大伙一起下到一楼的工作室。
虽然工作室的空间并不小，但这样的人数还是让它显得狭窄。
妲莉亚在工作桌摆上温热暖桌的规格书和设计书，展示试作回路并进行说明。
了解设计的似乎只有费尔莫，但整体来说并不困难。
在矮桌及桌子下方、与盖毯区隔开来的空间，装上弱化的吹风机的构造，吹出暖风——我这样说明后，大家都露出理解的表情了。
「大家还有什么意见，或是觉得在意的地方吗？」
「虽说只是温热程度，但有使用到火之魔石，所以使用耐热素材制作的桌子或矮桌会比较能安心吧。如果能进行耐热付与就更好了」
「如果能增加矮桌的高度就好了。吃东西的时候还好，但想躺下的时候就会希望再高一些」
「装上火之魔石的部分，再多补强会不会较好？　一些粗鲁大汉说不定会睡傻去踢到吧？」
「原来如此……」
我将大家提出的期望及意见用红字在图面旁写下，边询问下一个意见。
「我在意的是这里。虽然调整强弱的开关是装在矮桌的桌脚，但放上盖毯后，就有点难看到」
「就直接往外拉一条线，作成在外侧可以调整这样。或是在旁边制作一个立式的，一看就知道开关在这边，也不会踩到」
费尔莫的提案是有线遥控器，或是立式开关。那样确实比较能看到。
「如果放在店家里面，反而看不到开关比较好吧。不要让客人随意操作，或是恶作剧等等」
「如果是家里有小孩的，也许就摆在桌脚比较好。因为开关容易被孩子当成玩具」
大家接连提出连我都还没想到的意见，甚是感谢。
果然还是依据用途，制作各种规格的比较好呢。
妲莉亚边将笔记写到温热矮桌的规格书上，边写下桌子型的温热桌的规格书及设计图。
「那么，会长，就请尽情装在买来的矮桌跟桌子上吧。之后就会安排量产产线了」
「麻烦你了，伊凡诺先生」
不愧是身为精明能干商人，以及原公会员的伊凡诺。
量产及流通这些事情就交给他负责，我只要努力进行温热矮桌跟温热桌，这两个产品的改良及制作就行了。
和费尔莫商量过后，下定决心要制作出安全的产品——妲莉亚轻轻握起右拳发著誓。
站在旁边的沃尔夫，开心地看著这样的妲莉亚。
在离这两人有段距离的伊凡诺，继续低声说道。
「在和迦布丽艾菈商量，被下禁口令之前，先确保能帮我们制作矮桌及桌子的家具工匠吧。费尔莫，我知道你很忙，也并非家具专门，但你能尽量提供协助吗？　取而代之，我会给甘多尔菲商会更宽容的借贷的」
「当然啦。顺道一题，我有家具师傅的酒友，我找他出来聊聊，将他拉进来吧」
「马尔切拉和梅纳，接下来请尽可能去收购符合条件的矮桌和桌子吧。条件参照这个笔记，只要在预算允许范围就行，送达目的地是商业公会。仓库我接下来会去哭求迦布丽艾菈小姐的，所以没问题。照这个步调，我会让佛特大人跑来哭求的」
「你那个，是装成去哭求的样子，结果却是让别人哭求呐……」
「还真是有点同情……」
总之先写好大致的规格书和设计图，妲莉亚从椅子上站了起来。
「在矮桌跟桌子送过去前，我会尽可能制作出暖炉的魔导回路的」
为了进行准备，我从架上的抽屉取出几个风之魔石，放在木盘上。
明明我什么都没说，沃尔夫却在另一个木盘摆上火之魔石。
「我是认为比起桌子型，堕落矮桌更能放松呢……果然还是想要在兵营也放一台呢。可是地方小、里面又早有家具了，根本没地方放」
看著很遗憾说道的他，我稍微思考了一下。
如果没有地方可以摆放，那就在原有的地方装上可以安装的大小跟机构，这样就行了吧。
「这样的话，我就用小型魔石制作一组迷你型的温热矮桌吧。做成可以放进床里的大小，让你可以在床内放松」
「可以做得那么小啊。那样的话应该放得进去」
「为了在睡觉时也能使用，我再加上一段更弱的火力吧。我会利用作温热桌的时候来制作，你今天就能拿回去……嗯，沃尔夫，你怎么了？」
他金黄色的双眼困惑地游移著。而且，那个视线还越过了我。
「妲莉亚，妳看后面就知道了……」
我回过头，看每个人都各自做出动作。
梅纳默默地在桌上摊开新的规格书和设计书的用纸，并准备好笔。
费尔莫拉开方才妲莉亚坐的椅子，并在旁边的椅子坐下。
马尔切拉再次打开准备去店里下单的笔记，手中拿起铅笔。
副会长的伊凡诺，则对著妲莉亚露出很明显的笑容。
「那么，会长——这个也请详尽地、写下来吧」
211. 商业公会长的温热矮桌 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
「公会长、副会长，罗赛帝商会的伊凡诺，来哭求了—！」
约莫过了午茶时间，伊凡诺滑进了公会长的办公室。
平时都是称呼『雷欧涅大人』『迦布丽艾菈小姐』的，却刻意换喊公会长、副会长。
两人露出些许苦笑，迎接著这样的我。
虽然很难在当天就预约到与公会长的会面，但是打著罗赛帝商会名义的『新魔导具・商量・希望尽快』的信，似乎非常有效用。
「你喝酒了吗，伊凡诺？」
「是的，大约半杯左右。那么，为了进行新魔导具的说明，我可以借用这个空间吗？」
「我不介意」
公会长室十分宽敞。我指著空旷处获得许可后，在公会成员的帮助下，搬进并装设好温热矮桌。
想著快点来说明比较好，所以妲莉亚让我从她起居室搬了一台成品过来。
正好采购回来的马尔切拉跟梅纳，用著有点怨恨的眼神看向我。
在办公室的地毯上，铺上不易燃烧的厚地毯。
之后再摆上温热矮桌及盖上两块厚毛毯，再放上桌板就大功告成。
因为是紧急摆设的，所以外观与办公室不太搭配这点，也只能请多体谅了。
「这是试作的『温热矮桌』。失礼了，能请你们脱鞋后坐进去吗？」
「我想先问一下，这是想干什么？」
雷欧涅将目光扭了过来。
「这是种可以从脚暖到全身的暖炉设备。里面会吹出暖风」
「是这样啊。感觉到暖起来似乎要花点时间呢」
「进去后，总之请先享用这个。然后我去沏茶」
桌上摆了满娄子的薄皮橘子跟擦手巾，伊凡诺则去泡东国的绿茶。
薄皮橘子和东国的绿茶，是妲莉亚推荐的组合。
是在哪间咖啡厅吃过的组合，还是在料理书籍上看到的吧。
无论是酒，还是食物，妲莉亚真的很倾心东国的产物。
我用托盘端著绿茶返回时，两人已经坐进温热矮桌，吃著薄皮橘子。
为他们端上绿茶后，我也坐进温热矮桌。
「这是规格书和设计书。还只是草稿，再过几天就会提出正式版了」
伊凡诺将文件依序排列在桌板上。
对面的迦布丽艾菈递给我薄皮橘子，我就交换将规格书给了她。
我身旁的雷欧涅，边看著设计书，边喝著绿茶。
「还真不错呢。温度正好可以让人放松，也不用担心会烫伤」
「……还不差」
坐在温热矮桌内，喝著绿茶的两人，看上去十分平静。
但是，坐姿并没有凌乱。
难道，身为贵族就不能像我们那样，在温热矮桌，不、在堕落矮桌内放松吗？　伊凡诺感到了一丝不安。
但是，在绿塔上所感受到的强大堕落力，再观察一下吧。
「要制作此商品的话，会需要仓库以及制作矮桌的家具工匠——」
一同坐在温热矮桌内，商量起仓库和家具工匠的事情。
像这样三个人围坐在矮桌边，谈论著工作，令我感到很不可思议。
听完后的迦布丽艾菈，微微吐了口气。
「妲莉亚啊，就不能按照顺序来开发商品的吗？」
「是有按照顺序的喔。她一开始只准备了温热矮桌，之后一个小时左右就按照顺序来了」
温热矮桌然后是温冷矮桌。接著是桌子型的暖桌，以及能放到床内的小型暖桌。
这样绿色的双眼闪烁光芒，接连不断开发出新产品的妲莉亚，正是的我所看中的『黄金女神』。
「看来你想讲的如山一般多，总之仓库就用这里的吧」
「家具工匠就用我的名字或报上公会，然后召募口风紧的人就好了」
「非常感谢」
「……等你返回绿塔，可能又会有新的矮桌制好呢」
听著雷欧涅低声开起玩笑，令我露出笑容。
突然注意到时，发现两人比方才坐得更深入温热矮桌了。
伊凡诺轻轻咳了一下，向雷欧涅提出。
「雷欧涅大人，关于销往贵族的温热矮桌或温热桌，可以透过商业公会，不，透过杰达子爵家的部分，就优先贩售如何呢？」
「你的期望是什么？」
不愧是商业公会长。很快就懂了。
「我希望将配置在罗赛帝商会，不，会长及商会员身边的情报贩子撤下」
「……你是说希望我从罗赛帝商会抽手吗？」
「不，如果你有想知道的事情就透过我或妲莉亚小姐，能说的我们全都会告知。如果想把人摆在我们商会的话，请直接介绍就好。情报贩子是很花钱的，这些经费实在太浪费了」
「还真像是商人的算计呢」
迦布丽艾菈将藏青色的双眼转向我。对于她那想确认些什么的神色，伊凡诺笑嘻嘻地回答道。
「感谢您的夸奖。那么，多出来的经费，请帮费尔莫——甘多尔菲商会出资。可以的话也请成为保证人」
「可以吧。其他的呢——你最希望的是什么？」
雷欧涅是个很快就明了的人，帮了大忙。接下来才是我真正想说的。
「我知道这不是我可以开口拜托的事情，所以要以弟子的身分请求。请将福特大人批发的白绢，恢复成先前的价格」
瞬间，两人屏住了气息。
以前，我曾被服饰公会的佛特，以贵族作派灌下药草酒过。
我不小心喝了带有自白剂效果的那个酒，但并无大碍。
我不但从佛特那里获得了高价的护身用戒指，还被指导了面对贵族时的注意事项。
然后，那之后他还以老师的角色，教了我许多与贵族做生意的要点。
但是，对于将我视为『商人弟子』的雷欧涅和迦布丽艾菈来说，药草酒这件事是不可原谅的。
雷欧涅将持有的白绢销路，针对佛特提高了二成价。
我认为决定此事时的两人，真真确确就是贵族，虽然这是为了我，让我感到很高兴，但同时也觉得有点恐怖。
「伊凡诺，这是佛图纳特大人来拜托的吗？」
「不，到目前为止，一次也没提过喔」
不向我诉说，也是佛特的坚持吧。
原本，罗赛帝商导入微风布后，利益应该比白绢高上许多。应该是作为必要的费用一起冲帐冲掉了吧。
「你要利用拉回白绢的价格，卖人情给佛图纳特吗？　还是说，因为温热矮桌的布料关系，想拉高利润比来进行交涉呢？」
「还有这种作法呢。但，不是的……我只是想与佛特大人保持对等而已」
「对等？」
用疑惑眼神看过来的雷欧涅，我很清楚他想说什么。
那位是子爵，服饰公会长。而我只是平民的商会副会长。
在地位上根本就不对等。
这是自进入罗赛帝商会，开始著与贵族交涉生活的我很清楚明了的。
「变得对等之后你想如何呢？」
「如果不将借贷还清，不就连毫无顾忌地吵架也办不到吗」
「伊凡诺……」
迦布丽艾菈罕见地，用担心的语气喊了我的名字。
我刚到她手下工作，进行有点勉强的业务时，她好几次都用那样的声音喊了我。
「白绢的事情就答应你吧……别让迦布丽艾菈担心。有什么事尽管说」
是句很疼太太的发言。看著我的黑色瞳孔，是上司担心部下的眼神。
我深刻感觉这个男人是商业公会长，到现在还是我的上司。
「但是，我们也有条件」
「是什么呢？」
「必须进行促销。尽速给我这个两台，放在这个办公室跟放在宅邸的」
「等等，我的办公室也要，所以要三台」
「没问题，宅邸放置温热矮桌是可以的，但办公室，放温热桌不是更好吗？　坐进这里面工作的话，似乎不太美观……」
目前，感觉他们坐得又更深了，不知道是不是我的错觉。
在此之后，想像在堕落矮桌旁倒下的两人，我担心商业公会的业务会有停滞危机。
「其实这几年，冬天的寒冷总是让我的膝盖……」
「办公室这么宽敞，相对的脚下特别冷呢……」
我认同两人异口同声的发言。确实越宽敞的房间，脚下就越觉得冷。
「原来如此……那么，把温热矮桌的素材，改成适合办公室的格调就可以了吗？　那样的话，应该也能向贵族推广贩售」
作为高级温热矮桌，讲究素材而提高价格，绝对要以此作为赚头。
「给我三台付上耐热化的黑檀矮桌。能拜托尽早加工吗？」
「当然可以」
「铺毯就使用魔羊毛。盖毯则是薄的魔羊毛制，加上银狐或深红狐的皮毛这样可以吧。银狐应该在宅邸的仓库里还有。我们会负责加工的，所以没问题」
「……我明白了」
如果是上等黑檀矮桌的价值，应该能买下眼前这种的三十台了。
比羊毛高价许多的魔羊布的铺毯。
银狐是以跑速及狡猾著称，以难捕捉闻名。
深红狐在这个国家，应该是只有在南山才能捕获的稀有品种。
不是用在贵妇人的冬大衣，而是将毛皮用在堕落矮桌的盖毯——似乎会变成无法预料的高级路线的堕落矮桌。
「盖的部分稍微长一点比较好呢。但是，银狐去年用来制作成套的大衣了，还够吗？」
「不够的话，就委托冒险者公会吧。一台应该五只就够了吧」
银狐在这个冬天，或许会得到怨恨罗赛帝商会的权利。
「桌板要制成原版雕刻吗。必须赶紧呼唤雕刻师呢」
「原版雕刻……」
大片桌板的原版雕刻。我盘算著那到底需要花几天才能完成。
还有，那样就不是拿来工作或是放松的生活用品，而是变成艺术品了。
「雷欧涅大人，那样写文件时不会不方便吗？　还有，摆上茶杯时也需要够平稳……」
「或许装饰画会比较好呢」
迦布丽艾菈巧妙地帮我解围，让我松了口气。
「知道了。那就帮我叫画家来吧。公会的部分就问现在流行什么，宅邸的矮桌则放迦布丽艾菈的肖像吧」
「……亲爱的，我也要用，你这是开什么玩笑？」
虽然听到迦布丽艾菈稍微上扬的说话声，但这是我不能应声的。
「不是有你穿著白色礼服的肖像画吗。把类似的图画画到桌板上应该不错……」
「那是刚结婚时的画像吧。果然还是年轻的时候比较好吗？」
「不，哪种都很好。那就把现在的肖像放到桌板……」
「适可而止吧。我也要用的，看到自己的画像还能平静吗」
「这样啊。那么，桌板就再想想别的……既然都传了画家，就画一幅我们现在的肖像吧」
「不需要啦！　不想想都画几张了？」
分别坐在温热矮桌两个角落的两人，几乎可以说是比邻而居的距离。
他们究竟是在认真讨论，还是在开著玩笑呢，微妙地令我无法判断。
此外，两人都没有要离开温热矮桌的迹象。
只有一点我明白，接下来我不待在这里也没关系。
伊凡诺从矮桌滑了出来，低声说道。
「……那么，我去服饰公会了」
在这个冬季，商业公会的两台高级温热矮桌，在贵族间大大出名。
两台都采用一级品的黑檀木。软绵绵的铺垫则使用了魔羊毛。
公会长办公室的温热矮桌，盖毯用的是几乎感觉不到重量的银白色银狐毛，在漆黑的桌板上采用的则是面对著龙的骑士，这样大胆的运笔构图。
副公会长的温热矮桌，盖毯则大量使用了蓬松且色彩艳丽的深红狐狸毛，白色的桌板则细密地绘制了大量盛开的鲜红玫瑰。
宛如艺术品般的温热矮桌，凡是被请上座的人，无人不决定添购一台。
独创设计的高级温热矮桌，以及贵族们被高级温热矮桌暖起来的冬天，即在眼前。
此外，关于杰达子爵宅邸中的温热矮桌，则详细不明。
212. 服饰公会长的温热矮桌 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
「服饰公会长、服饰魔导工房长，百忙之中打扰了。我是罗赛帝商会的伊凡诺・梅卡丹堤 。我是来介绍新魔导具的—！」
我肩膀扛著毛毯，声音响彻门扉。
这里并非服饰公会，而是服饰魔导工房二楼的会议室。
由露琪亚担任工房长的此处，才刚新建好几个月，房间的陈设都还是新品。飘散的木头香味也还很新。
「欢迎，伊凡诺。我确实地空出了两个小时喔」
「日安，伊凡诺。这次妲莉亚又制作了什么？」
佛特和露琪亚都饶富兴味地看著这里。
在去商业公会前，先发出通知是对的。正好配合上两人的时间。
「感谢两位特地空出时间。为了说明，请借我使用这个地方吧」
伊凡诺身后，马尔切拉和梅纳将温热矮桌及温热桌、毛毯搬了进来。
妲莉亚急忙帮我赶工，真是帮了大忙。
刚在地板上组装好后，两人立刻打了个招呼就离去了。因为接下来还得再去采购。
「这台是『温热矮桌』，桌子型的则是『温热桌』」
伊凡诺先让佛特和露琪亚坐在温热桌的椅子上，做了简单的说明。
「原来如此，在用布隔开的空间吹送暖风啊。这样就不会散失了」
「不愧是妲莉亚呀。这样只需要少量魔石就能达成，比暖炉或魔石暖炉更安全呢」
两人大致确认弄清构造后，便从温热桌移动到温热矮桌。
然后，我从带来的篮子，拿出并堆叠起薄皮橘子。
待我委托服饰魔导工房的事务员泡的绿茶送上后，我就建议两人尝试看看。
「薄皮橘子搭配绿茶……真是少见的组合呢」
「这是我们会长推荐的。可以的话，就请先试试看吧」
两人虽然露出狐疑的表情，却还是老实地伸手拿来食用，继续聊著天。
「我想将此商品以贵族用的高级品、一般市场、店家市场这几种来推广」
「考虑到贵族的服装，温热桌更容易进出呢。店家也是推温热桌对吧」
「如果女性想在房间内放松的话，应该适用温热矮桌。冬天的时候，脚下容易受寒」
「这台温热暖桌会从指尖开始暖起来，很棒呢。手脚冰冷的人或是年长者，应该会很喜欢。只是，我不习惯一直这样坐在地板上，感觉很容易疲累」
佛特似乎没有就这样躺在地板上的想法。
实际上，他应该也不习惯这种姿势吧。看他只将膝盖放入，脊背完全没放松。
「能让脚暖起来，却又不会让肌肤干燥，应该会很受女性欢迎吧。但是，温热矮桌似乎会让裙子起皱……」
看著露琪亚侧坐著，小心翼翼地让裙子的布料保持平整，不愧是服饰师。
「这个一定会很流行的吧。似乎会需要大量的盖毯跟护套」
「接近冬天了，虽然希望妲莉亚能再早一点开发出来就好了，但是也没办法。如果和微风布的时程重叠的话，大概会死人吧」
「真的呢」
因为佛特完全没有否定露琪亚说的话，让我想笑也笑不出来。
「话说回来，伊凡诺。商业公会那边只贩售本体，将布匹相关的部分都转给我们这样可以吗？」
「我们是这么打算的，但是在商业公会听杰达夫妇说要用毛皮来制作盖毯。然后放置在办公室……」
「伊凡诺，为何没有叫我一起陪同你到现场呢？　如果是毛皮，我们这边也可以提供，而且那利益如此庞大……」
佛特用著充满怨恨的眼神朝向我。
的确是如此，我也没想到雷欧涅会指定使用皮毛。
「很抱歉。但我们是登记在商业公会的商会。不过，我认为商业公会应该也不会一口气包办毛皮的部份。因为也没有直接的批发管道。总之还是早点确保通路比较好吧？」
「伊凡诺先生，在商业公会的装饰温热矮桌，预定是使用什么毛皮呢？」
「杰达夫妇说要使用银狐毛或深红狐毛」
「银狐跟深红狐……」
只复诵此处的佛特，深深地叹了口气。
「完全是上级贵族用呢。他们要用上这种等级的，这下我不稍微去冒险者公会拜托一下可不行啊……」
「佛特大人，妲莉亚说过赤熊的毛皮能耐火。还有独角兽及双角兽的毛皮光泽很美，应该可以拿来用吧。另外不是魔物，熊皮、狐狸皮、貂皮、兔皮之类的……」
露琪亚当场开始迅速地在写生本上画起来。在空白处还有佛特跟她的补充笔记。
很快地，完成了连伊凡诺也不清楚内容的毛皮一览表。
「剩下就是布跟填充物了呢」
「佛特大人，要帮里面的棉花施加耐火魔法吗？」
「是啊，那样较安全吧。把那个混和坚固的麻及棉，再包入吧。护套一般市场的使用羊毛织，再高级就是用有光泽的羊毛织，接下来就是魔羊毛了吧」
「如果只在护套的上侧，盖板范围以外的地方使用高级的素材，其他则为素色，这样就能压低价格了呢」
「那样不错呢。还有就是需要准备很多颜色和花纹，召集织物工房的人手吧。还有得早点过去冒险者公会一趟。啊啊，不先发通知信可不行……」
佛特当场向随从发出指示，顺便要他抄写下皮毛的一览表。
在此过程中，看著温热矮桌的说明书的露琪亚，转向佛特。
「佛特大人！　我想在护套加上刺绣！」
「对呢，也必须通知刺绣工房才行……」
「啊！　将护套弄成两面可用的感觉也不错。如果表面和内面都能使用的话，即使脏了也只要翻过来就好。颜色不同的话，还能改变风格」
「如果会在意弄脏的话，最上层要不要采用防水布呢？」
「那样的话，用跟有花纹的雨衣相同的素材就行了！　虽然防水效果比防水布稍弱，但是花色可以更自由！」
妲莉亚的朋友也会像妲莉亚吗。不，因为相似才会成为朋友吗。
伊凡诺一边听著露琪亚雀跃的说话声，一边品尝著绿茶。
「话说回来、伊凡诺，既然你听说了商业公会的办公室里会摆，那除了银狐或深红狐的盖毯之外，其他的呢？　还有，有没有听到温热矮桌的素材会是什么？」
「那个、我也很感兴趣！　希望尽量不要重复，因为我想在服饰公会和这个工房里摆放样品！」
对于两人的提问，我很认同。确实，要推销时，展示实物是最快的。
以服饰公会来说，应该是希望透过护套的设计及材质来与商业公会做出区别吧。
「铺毯采用魔羊毛，矮桌则预定用黑檀木。也提到要在盖板上绘图的事情」
「……知道了」
啊啊，糟了，佛特的说话声一整个变冷了。
关于矮桌本身，商业公会更容易入手高级家具。
杰达子爵持有国外的贩售通路。黑檀木应该是超高级品。佛特在这部分是无法与之匹敌的。
「既然商业公会准备了黑檀木和高级毛皮，那服饰公会就大量采用魔蚕丝的二重织，搭配稀有毛皮的组合吧！」
「佛特大人，那听起来真不错！　在魔蚕丝制成的布，大量使用金线、银线、魔物丝线做成全面刺绣，外周再加上毛茸茸的角兔毛皮如何呢？」
「不错呢！　铺毯和靠垫的外侧用同样花色，干脆把内容物换成长脖大鸟的羽毛……！」
「太棒了！」
「……佛特大人，露琪亚小姐，那个、是要多少钱呢……？」
我不由得，发出身为平民的心声。
魔蚕丝的二重织，记得是一套西装就能买上马匹的价格。
然后，长脖大鸟的羽毛这想法是从哪里跑来的。是能那么简单就捕捉到的吗。
「伊凡诺，对服饰公会来说，这可是一场不能打输的战争啊……」
「对啊，伊凡诺先生，先不说矮桌本身，要是在布料上认输，可是会让服饰师的名字哭泣的呀！」
我都忘记了。
无论是佛特还是露琪亚，在头衔之外，都是一名服饰师工匠。
「我有认识贵族的婚礼家具工匠。然后，再叫上珠宝工匠吧」
「啥？」
我不自觉盯著的佛特的脸，他蓝色的双眼莫名清澈。
仿佛像看到要前往战地前的骑士的眼神，伊凡诺将视线投往他身旁。
露琪亚用布擦拭著飞溅到桌子上的薄皮橘子汁。
「……对了！　佛特大人，用水晶制成盖板如何呢？！」
「水晶盖板！　还有这招吗！」
「水晶盖板？」
我不由得像鹦鹉般反问道。这样的我听都没听过。
「如果用一整片水晶制成盖板，不就可以穿透看到下方的护套吗。在那里放上全面刺绣。这样看起来不只漂亮，比起在盖板上绘图，更符合服饰公会的形象吧？」
「那水晶盖板就交给珠宝工匠吧。也可以在外框加上装饰呢」
「……那个，盖板大小的水晶，一片要多少钱呢……？」
我不由得，发出身为商人的心声。
那么大的水晶，还要高透明度，应该很难入手。
「没关系的，这是必要经费」
服饰公会长用端正的笑容回答道。
这个冬天，与商业公会并列，服饰公会的温热矮桌、温热桌，也以高级商品远近驰名。
服饰公会长办公室的温热矮桌，是用透明水晶围绕著黑曜石的盖板。盖毯则是艳丽深藏青色的魔蚕丝二重织，上面使用金线和银线，以及魔物丝线织出全面刺绣，描绘著月亮女神与夜空的场景。
特别，刺上去的月之女神之美丽，似乎是能让进到暖桌内的人难以离开的程度。
在服饰魔导工房的温热桌，水晶盖板下的盖毯是用魔蚕丝织成的淡蓝色——有一说是用世界树的叶子所染成的，但很难想像能大量使用如此稀有的素材——再加上，用五颜六色的魔物丝线做出的刺绣，是纯白的独角兽枕在美丽少女的膝上睡觉的场景。
然后，长长地往四个角落延伸的布料上，装饰著的是阴郁的森林场景。外围则用纯白的角兔皮，蓬松地围绕著。
根据光线的照射，布跟线映照出的光亮度、刺绣的华丽程度、厚实的魔蚕丝的滑顺手感——看了的人、摸了的人，都像被夺走魂魄一样，争相购买温热矮桌或温热桌。
此外，没过多久，温热桌就可以更换桌脚来调整高度，变换成温热矮桌的形状。
这样放松的时光、温热桌与温热矮桌的转换、将盖毯上的绘画或花纹摊开在地上欣赏——成了贵族们这个冬天大部分的优雅享受。
213. 对堕落矮桌的理解与骑士 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
从最高级的温热暖桌上将话题跟意识抽离，伊凡诺总算进入主题了。
「贵族市场的话题就到此为止——我们的会长说，平民市场的价格希望能尽可能压低。对我来说，是希望能有个轻易入手价，让这个冬天一口气普及」
「明白了，我会把库存多的布都拿出来。有填充用棉花的库存，这次的案件，比微风布的时候，牵扯的工房及工匠更多，所以我也会学习制作出适合平民市场的东西的」
「伊凡诺先生，从微风布时期开始，缝纫师也增加了，我想应该可以快速制作的喔」
「非常感谢」
之后，结束了关于一般市场的温热矮桌和温热桌，于今后的展开之说明。
终于喝了口绿茶润润喉，突然注意到。
佛特和露琪亚也在不知不觉间无法维持姿势，不光是膝盖，连腰际都盖到了。
再等一下下，待他们直接倒下的话，应该就能实际理解堕落矮桌的真正价值了。
或者说，我自己已经陷入想躺倒休息的感觉了。
果然，还是在堕落矮桌内吃火锅，在饱足的状态下让顾客放松，才是最合适的推销方式吧——我如此想著时，露琪亚在桌板上轻拍了下，站了起来。
「啊—！　我用这个、会变得太懒散了。工作中不能虽便坐进去！」
我感觉第一次听到理性战胜堕落矮桌的声音。
最能忍耐住的，竟然是露琪亚——在失礼地倍感佩服的我面前，她气势汹汹地离开了温热矮桌。
「我去叫工房负责布跟刺绣的人过来！　我想比起说明，直接坐进去更快。还有，我去讨库存布料一览表，顺便再吩咐追加绿茶！」
「拜托妳了，露琪亚」
砰地门关上后，佛特缓缓地将两肘靠在桌板上。
他身体散发的紧张感，迅速地抽离。
或许是因为露琪亚在，才勉强到现在的。
某种意义上来说，真有男子气概。
「我明白了喔，这个温热矮桌有把人当场钉在该处的效果呢……」
「佛特大人，请把上衣给我吧。这样下去会起皱纹的。还有，请试著、像躺在床上一样躺下去看看。就能更正确地理解它的好」
佛特的侍从，为了去冒险者公会发通知，所以离开了事务所。
我代替侍从接过他的上衣，挂在会议用椅子的椅背上。不巧这个房间并没有衣架。
我挂好外套回来后，看佛特散乱著光亮的金发，咚地躺在铺毯上。
这个男人，还真是不适合毛毯的温热暖桌。
与其说放松，不如说是渗透出疲劳感。看上去仿佛是倒下了一般。
大概是因为堕落矮桌，而无法掩饰住累积的疲劳吧。
「……伊凡诺、我认真问，这是不是有什么机关？　我感觉到无论如何都想让人放松的恶意」
「没有机关，也不带有恶意。就只是暖气设备罢了。沃尔夫大人将其称之为『堕落矮桌』」
「『堕落矮桌』……原来如此，这才是正确的命名」
就算他认真地点点头，却还是被一直钻进盖毯的动作显得形象尽失。
但是，在他放松下来的现在，或许正是可以谈论困难话题的时机。
「佛特大人，我有件事想拜托您」
「什么事？　虽然这句是多说的，先说来听听吧」
「希望您务必能为新设立的甘多尔菲商会添一分力」
「是要让甘多尔菲工房的费尔莫与妲莉亚小姐联手对吧。明明是我家看上的，但却被抢先了」
「没有被抢先喔，只是费尔莫自己决定要成立甘多尔菲商会罢了」
佛特用比刚才更加怨恨的眼神，看著我平淡地说道。
我可没有撒谎。
虽然劝他成立商会的是妲莉亚，在背后全力推动的是我。
「可以吧。有什么事的话我会提出委托，有需要我的推荐的时候就跟我说一声吧」
「非常感谢。还有，这是平时受您关照的回礼。『白绢』从下个月开始，价格就会恢复了喔」
「……伊凡诺、你这是」
这次我则是被他讶异的目光注视，抢在他来细问前先告知。
「一介学生为老师付出的努力罢了，还请夸奖我一下吧」
「谢谢。真的很感谢……还有，我真的很惊讶你的成长速度。为了避免不久之后就被你追赶过去，我可不得不做好各种戒备啊」
「感谢您过度的夸奖」
我用恭敬的说话声，满脸笑容地说道。
于是，佛特那总是端正的脸庞，瞬间垮掉。
「啊啊，真是的！　如果可以的话，我希望妲莉亚小姐和你，都能过来服饰公会呀！　为什么你们都是商业公会的人呢！」
看著整个人坐进温热矮桌，一边滚动一边大喊的美男子，我不由得喷笑著。
像这样不加掩饰的佛特，我还是第一次看到。
「佛特大人，虽然非常光荣，但我姑且不提，我们家会长可是很多人在抢啊。因为竞争对手有商业公会、魔物讨伐部队和冒险者公会」
「然后再加上，下届侯爵的奎多大人呢……」
仰面朝天的佛特，用低沉的声音说道。
既不是沃尔夫也不是史考法洛家，而是意外地举出奎多的名字。
「此时提到奎多大人的名字吗？」
「是啊，我可不想和明年要成为侯爵的那位大人闹得不愉快。水以及冰之魔石，再加上净化下水道。有了这些，不可能会有任何阻碍吧」
「嘛，是没错啦……」
当然不会想去与那位强碰的吧。
握有的都是民生必需。既有权力又有功绩，也确定会提升爵位。
此外，就我个人而言，觉得身为贵族的奎多本身就很恐怖。
「被那位『拜托』时，我超级庆幸自己是骑士科毕业的」
「那是，怎样的『拜托』，我可以听听吗？」
「这样啊，伊凡诺，你想听吗、想听对吧？」
「那是……」
对于突然爬起来，奋力朝向我的佛特，感到有点困扰。
说实话，我虽有兴趣，但却害怕听他说。
「他用一个超级完美的笑容拜托我啊。『请多多关照我家弟弟重要的朋友的商会』这样。我还以为会在盛夏降雪了呢」
「啊—……那个，我大概也经历过类似的情形。真的感觉很冷呢」
想起了奎多冰冻般的威压，背脊都凉了。
看来佛特也遭遇过同样的事情。
我们注视著彼此的眼睛，完全能够理解。
「伊凡诺，你当时没事吗？」
「嗯嗯、嘛……好不容易才能保持站立呢」
我都想表扬一下，当时在离开与奎多一起待著的房间之前，没有哭出来，还能维持镇定的自己了。
我当时费尽力气努力过了。
在走廊里两腿发抖这件事就当成秘密吧。
「如果那样还不会哭出来或漏尿的话，伊凡诺你的胆量可比骑士呢。明明没有受过骑士科的威压训练，还真是了不起。如何呢，借此，不仅是副会长，干脆以成为守护妲莉亚小姐的骑士为目标吧？」
「不了，我是胆小的商人。我家的会长也不是我能守护的对象」
妲莉亚・罗赛帝不是要由我来守护的软弱女性。
她无疑是罗赛帝商会的会长，是很为部下著想的上司——她甚至想用那双纤弱的臂膀来守护自己的商会员们。
「而且，会长已经有非常强大的骑士了」
「……葛拉特大人、吉得大人、奎多大人。确实哪位都很强呢」
对于佛特的那句话，伊凡诺只是笑笑应对。
妲莉亚的骑士，既不是魔物讨伐部队长，也不是财务部长，也不是下届侯爵。
当然，也不是我。
能守护满满黄金的女神的，是拥有金黄双眼的骑士。
214. 技术人员与工匠与消费者 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
伊凡诺他们离开绿塔后，妲莉亚和费尔莫及沃尔夫进行了温热矮桌的试作．改良。
首先是确认温热矮桌的外部开关及桌脚部分的开关。
接著，进行温热矮桌的机构部分改良，让放入火与风之魔石及魔导回路的单元，使其更轻薄、更结实。
此时就是精品工匠费尔莫的登场时机了。
他完美地改良成三分之二以下的尺寸，却还提高了耐久度，且没有改变温风的走向。
结束到此为止的作业，接著应该是在马尔切拉他们送来的矮桌及桌子上，装上机构回路。
但是，马尔切拉他们必须将矮桌及毛毯送到两个公会，所以离追加的桌子送达还需要花上一点时间。
在这等待期间，沃尔夫突然、说出他小小的心愿。
「能不能改变一下堕落矮桌的高度，让我躺下时不会撞到腰呢？」
对体格好的人想在温热矮桌内侧躺的话，似乎不太够高。
对沃尔夫来说，就是会撞到的高度。
「我知道了。再做得高一些比较好呢」
「的确，能任意变换的话，用起来就更便利了」
妲莉亚将温热矮桌的桌脚改成可替换式，能对应三种不同高度。
在她身旁，费尔莫边说著『干脆把桌脚做成可变式好了』，边试著制作了可拉伸式桌脚。
虽然详细要等与家具工匠一起组装后才能确定，但似乎相当方便。
注意到时，已经完成了桌脚可替换式及高度可变式的温热矮桌兼温热桌的试作品。
接著是费尔莫说著『我太太老是说冬天时，脚尖很冻』。
妲莉亚也同意此说法。
冬天时，脚尖比膝盖更容易受冻。待在石造的绿塔特别有此感觉。
虽说如此，对于要接待大量来客的费尔莫妻子，在白天很难有机会能脱下鞋子坐下。
聊著时，沃尔夫说出『不能将机构摆在下方吗？』，所以就进行了试作。
装上底板，从下方的机构吹出暖风，完成了相当暖活的温热桌。
此时由于马尔切拉们将追加的矮桌送达，便一台一台开始安装上机构。
进行作业时，旁边拿著迷你温热矮桌的沃尔夫，突然开口说道。
「这个机构，如果再更小更轻薄……也许就能带去远征了」
「再小一点……」
「并不是做不到呢……」
所谓的一般消费者，就是会以自由的视角来说出自身希望的生物。
而技术人员，就是能做到的就想尝试看看的生物。
而工匠，就是做得出来就想做做看的生物。
这三者间的视角及制作条件汇集后，通常就能制作出很好的产品。
互相交换意见、试著制作、实际行动、反复修正——那是段非常愉快且有意义的时光。
但是，却没思考那之后做出来的产品及其销售的去向。
「妲莉亚小姐，这个魔导回路……能做成一半大吗？」
费尔莫深绿色的眼瞳，朝著妲莉亚瞇细。
我对于他充满期待的眼神点了点头，回以同样的问句。
「使用小型魔石的话，最短可以做到一半以内。费尔莫先生，将外壳尽量做到小型魔石的薄度，附盖子，且有一定强度……办得到吗？」
「交给我吧」
妲莉亚使用小型魔石，在外壳的本体及盖子的两面装上魔导回路，将尺寸大幅缩小。
费尔莫也没有认输。
他发挥熟练的精品工匠实力，制作出削减到极致的外壳。
沃尔夫站在两人身旁，闪烁著金黄色的双目，直盯著看。
结果，整个偏离了温热矮桌，做出了十五公分左右正方形的薄型温热机构。
从开始就偏离温热矮桌，成为完全不同的东西了。
输出功率较低，从洞口吹出单一方向的温风。既小又轻薄，正好是能放在沃尔夫手掌上的大小。
确实变小了，但感觉暖度也更弱了。
大概只有睡觉时能用吧？——这样想时，沃尔夫发出了欢喜的尖声。
「这个的话，就能揹了！」
「你说？」
我不明白意思。为何要把这个揹著。
如果想随身携带的话，不是已经有把火之魔石放入金属制的小容器，用布之类包起来的『魔导怀炉』了吗。而且那还是普及且价格适中的产品。
「能揹那又如何呢，沃尔夫大人？　比起这个，魔导怀炉更能取暖吧？」
「魔导怀炉很难调整温度，所以不能揹负。如果一直放在同一个地方，还必须担心会烫伤。这个的话，揹著再穿上大衣，在冬天的远征地正好合适。休息时可以放进毛毯里，或是放到脚下。如果夏天能吹出凉风，就更完美了！」
他边说著边脱下外衣，利用旁边包装用的麻绳灵巧地绑在背上。
看到沃尔夫揹负著的小小的温热机构。妲莉亚不由得出声说了。
「……暖、暖蜗……」
「咦、什么？」
「不……就是，揹在背上看起来像蜗牛似的……」
我避开前世用的暖桌单字，提及了今世也存在的蜗牛。
旁边的费尔莫露出苦笑。
「借我一下。如果要背的话，要做成不会紧贴在背上的圆形。避免撞到时会痛，角角也要再削掉一些」
像在修理孩子的玩具般，费尔莫对著机构敲敲打打。
开始进行修改时，旁边的沃尔夫开始说起希望能改得更细。在机构的四个角也做出了能通过绳子的孔。
妲莉亚在这期间，准备好能伸缩的绳子。
「太完美了！」
沃尔夫将机构装在背上，外衣变得像短外挂一般。
机构只有不到两公分厚，所以不太显眼。如果套上外套或斗篷，确实看不太出来。
温风缓缓地往下流动，带给背部恰恰好的温暖。
他非常满意地在屋子内来回走动，看上去令人莞尔。
「这个，名字该怎么取呢？　『蜗牛式温风机』之类的？」
「比起蜗牛更像乌龟吧。但是，又没有龟壳那么大……『携带温风机』如何呢？　如果还能吹出冷风，就叫『携带温冷机』吧」
「很容易理解，听起来不错呢」
费尔莫命名的格调和妲莉亚相似。让人感觉很放心。
「这个感觉不会让人堕落，所以用『携带堕落』就很奇怪呢」
「沃尔夫……你可以忘掉『堕落』这个字眼了吗？」
我不由得低声说道。
沃尔夫则尴尬地笑著。
三个人商量后，决定称之为『携带温风机』。
这次试作的魔导回路，我决定隔天之后再找奥兹瓦尔德商量看看。
虽说是吹风机的应用，但可以的话，我还是希望做过安全性确认。
佐拉商会与罗赛帝商会现在是互为保证人的『兄弟商会』。而且，妲莉亚现在还正在接受奥兹瓦尔德的魔导具师授课。
如果奥兹瓦尔德同意，我想把贵族市场的温热矮桌和温热桌交由佐拉商会负责——妲莉亚内心默默地打算著。那对自己来说，负担实在太大了。
之后，商业公会与服饰公会，还有佐拉商会，拉开了出货给王城与上级贵族的三国鼎立战线，但妲莉亚却浑然不知。
「这样机构就全部装好了呢。我回去时，带这个去黑锅的副店长那里喔。然后明天回到王城时，会让队长看看携带温风机」
「沃尔夫大人，要去黑锅的话，拿上吹式的如何？　在店里可能会有不方便脱鞋的情形」
「也有这种可能呢……妲莉亚，可以借用两台吗？」
「好的，就这样办吧。啊，你今天不是回兵营而是回宅邸对吧？　如果不介意用二楼的温热矮桌的话，请带回去自用吧。我马上就能再做的。费尔莫先生也拿一台回去……」
「啊啊，我只要拿机构就行了。矮桌跟毛毯家里都有。我想回报她平时的付出，配合芭芭拉希望的高度来制作」
他回以一句既是爱妻人，又是手艺人的发言。
然后，我想起费尔莫的『回报』一词。
「沃尔夫，这个，如果作为谢礼送给奎多先生和约纳斯先生，会很奇怪吗？」
「我认为大哥会很高兴的。约纳斯老师则……如何呢？」
我试著想像了一下，但是怎么也想像不出他身为奎多的护卫，却能悠闲放松的样子。
但是，如果约纳斯不用的话，让给其他人使用就行了，所以我还是先做起来。
「还能再帮我做一台阿尔媞亚大人的份吗？　我总是受到她的关照」
「温热矮桌和温热桌，哪个好呢？　还是要桌脚可变式的？」
「她总是穿著长礼服，所以可能不太习惯矮桌吧。但还是先帮我做可变式的。盖毯跟铺毯我和大哥商量后再准备」
「我明白了」
「既然是要送给贵族的贵妇，要不要用彩色玻璃的工艺品做成盖板呢？　芭芭拉也想尝试看看制作较大的东西。如果有她喜欢的图案，也可以加进去喔」
「费尔莫，那就麻烦加上白百合吧。当然，我会支付费用的」
「包含试作费，就材料费的两倍可以吗？」
「那样拿太少了吧？」
「只有材料费也可以的，因为我想做各种尝试呢……对了。和魔物讨伐部队的远征用炉一样，让我在一角放上芭芭拉的名字吧。既然是要出货给贵族贵妇的，那应该能成为玻璃工匠复职的不错纪念」
费尔莫考虑到沃尔夫的钱包说道。
他得知交货的对象是前公爵夫人阿尔媞亚・加斯托尼，是在其他贵族看到后，纷纷跑来打听询问之后了。
「但是，这下又增加了呢……」
费尔莫边露出苦笑，边眺望著在工作室堆成小山的开发品。
装好机构的矮桌及桌子堆叠在入口处。在其前方，桌脚可替换式的温热矮桌、高度可变式温热矮桌兼温热桌、上吹式温热桌、携带温风机——明明不小的工作室却塞得满满的。
虽然对妲莉亚来说是十分有成就感的景象，但确实宛如混沌般。
「这个，如果能在冬天之前配发给部队就好了……」
沃尔夫丝毫不在意堆叠而成的小山，就只是盯著手里的携带暖风机。
「沃尔夫大人，光是温热矮桌就会让工厂累翻的。更何况，白天还增加了那么多的种类。所以，携带暖风机最快也得等到新年了吧？」
对自己的部下充满信心的妲莉亚，笑著回答道。
「不，如果是伊凡诺，一定能想出办法的」
隔天，来到绿塔的伊凡诺看到追加的产品及成捆的规格书．设计书，顿时瞪大了双眼。
但是，不愧是有能力的商人。
他没有任何抱怨，只是『呵呵呵呵呵……』地笑著。
看到他高兴的样子，妲莉亚也打从心底感到放心。
这天，伊凡诺买下了七盒由炼金术师与药师共同开发的高价胃药。
手头留下两盒，给马尔切拉跟梅纳一人一盒，剩下的则转交某某公会的高层三人，并附上『从今往后，还请多多指教！』这样写著礼貌话语的卡片。
在听到追加的一连串新产品的报告后，每个人似乎都服下了胃药。
而在隔周的会议中，大家都一致认为胃药的效果不太好。
215. 第二条独角兽的项链 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
距开发温热矮桌后，过了一星期。
请奥兹瓦尔德进行安全确认后，在上面加了一块反射板。回路本身则没有改变，可以直接进行量产。
我龟在绿塔从早到晚，不停地制作温热矮桌的机构。埋头猛做。
注意到时，我根本想不起在箱子内放入第八个以后的数字。
幸运的是，承包的魔导具工房很快就开始动工了，所以第四天之后就不用这么勉强了。
我将罗赛帝商会手上的温热矮桌相关的贵族市场，转往佐拉商会。
看到奥兹瓦尔德非常高兴的样子，我想也算是偿还了一些至今受他关照的人情吧。
商业公会的家具工匠、服饰工会的各种工匠们，似乎也很忙碌。
妲莉亚虽然还得继续进行温热矮桌相关的工作，但今天并非留在绿塔作业，而是来到商业公会的二楼、罗赛帝商会的办公室。
「前几天真是谢谢您了。能这么快就完成，真的是帮了大忙。托您的福，妻子能开始吃饭了，身体也渐渐恢复了」
「那真是太好了」
隔著桌子对面，露出笑脸道谢的，是冒险者公会的让。
前几天委托我制作的独角兽项链，似乎顺利止住他妻子的孕吐了。
「百忙之中，不好意思又要拜托您了……」
坐在旁边的伊凡诺，突然竖起耳朵。
即使是冒险者公会的紧急委托，考量到我自己的排程，如果真的不行，我还是有打算回绝的。
昨天使出会长命令，要求想从绿塔转往商业公会加班的他直接回家，所以我是无话可说的。
最近，我们为了避免工作过量，彼此互相监督著。
「如果可以的话，希望能再追加制作一条独角兽项链。虽然上次不太需要，但是这次的孕吐确很严重……」
他大概是帮朋友或亲戚委托的吧。或是听到效果的孕妇，或孕妇的家人来拜托的吧。
如果是独角兽项链，可以在温热矮桌相关作业的空闲时间制作。
听到有女性苦于孕吐，会让我想尽一分力。
我将目光转向伊凡诺，他虽犹豫了一下，但还是微微地点点头。
「我接受委托」
「感谢。还有，这里应该能当成素材使用」
让边说著，边把银制魔封箱摆在桌上。
里面放著和上回一样的独角兽角。这是制作完成后，我将让提供的材料返还时的箱子。
「样式请和上次一样」
「我明白了。有想要的花纹吗？」
「色石请用相同的，那个、希望能放上玫瑰花……」
色石用一样的，大概是让的亲戚吧。我边想边记下笔记时，伊凡诺对著让开口道。
「很多女性喜欢玫瑰呢。也常被认为是求婚用的经典花种……」
「是呢」
「色石的大小和之前的一样好吗？　大小如果不同，是不是不太好呢？」
「……嗯嗯，请弄成一样大的」
让的视线稍微飘移，用手指搔著太阳穴。
确认了他的样子的伊凡诺，完全切换成营业用笑容说道。
「另一位夫人也怀孕了吗。真是恭喜。我诚心地献上祝福」
「……恭、恭喜，让先生」
之前的夫人回来，成为第二夫人，是不久前的事。
为了压制怀孕后的孕吐，妲莉亚帮忙制作了独角兽项链。
紧接著，是第一夫人要用的项链。
喜事一桩。工作上门了很高兴。就只有这样。
我没有任何想说闲话的心思。
我就只要一心一意地，制造出效果确实的魔导具就行了。
「感谢……那么，就麻烦您了」
让难掩羞愧，快口出声道谢后就离去了。
目送让到走廊后，伊凡诺坐回到妲莉亚正面的椅子上。
神色非常诡异。
「对不起，妲莉亚小姐……我、有些离开了办公试就说不出口的话，可以在这里大声说出来吗？」
「嗯嗯，请吧……」
不知为何，伊凡诺想说的我都明白。
这可以想成是因为在相同商会工作，所以能自然地心有灵犀吗。
「让先生和奥兹瓦尔德老师，各方面都很相似呢！」
「我也是这么认为……」
不知道是因为他是原上级冒险者，还是因为第一夫人出身子爵家呢，或是因为奥兹瓦尔德教导有方呢。
但是，让对于妻子的感觉，与身为贵族的奥兹瓦尔德很相近。
「虽然是件可喜可贺的事啦。我也是在奥兹瓦尔德老师手下学习如何做生意的学生，但唯独这个真的学不来啊……」
「我也是在学习魔导具相关知识的学生，但我认为这一块我是真的学不会的……」
当我们双方意见达成一致时，响起了敲门声。
「货物刚好在我们要出去吃午饭前送到了……嗯，发生什么事了吗？」
「会长和副会长，都露出了非常复杂的表情耶？」
拿著装著文件及素材的魔封箱的马尔切拉及梅纳，担心地询问道。
他们在外面跑完，准备出门吃午餐时，东西送达了，所以先把东西送上来。
「刚才，冒险者公会的让先生，来委托制作第二条独角兽项链……」
听伊凡诺平淡地说明后，马尔切拉瞇细双眼，梅纳也睁大双眼。
「嘛，这就、大概和贵族家族相近的思维吧……」
虽然马尔切拉露出似乎能领会的表情，但他真的能理解吗。
或许在史考法洛家学习时，也需要学习这类事情吧。
我有种想问又不想问的微妙感觉。
「佐拉商会长还真是厉害啊……有三位夫人吗……」
然后，梅纳比让更佩服奥兹瓦尔德。
「夫人之间不会吵架吗？」
「似乎不会喔」
「因为第一夫人会摆第一吗？」
「也不是那样。我之前与奥兹瓦尔德老师一起喝酒时，问过『您对待三位夫人不会有所差别吗？』」
「伊凡诺先生，你问这什么问题……」
马尔切拉掩盖不住表情的惊慌。妲莉亚也有点定住了。
「他露出笑容说了喔。说『我平等地爱著她们喔』」
不愧是奥兹瓦尔德，丝毫没有动摇。虽然我是不能理解啦。
「他还反过来问我喔。『你的夫人，举例来说，同时有三位不同年龄的，你会有比较爱谁、比较不爱谁的可能吗？』」
「……啊啊，原来如此，虽然很困难，但我似乎能明白」
「虽然能明白他想说的是什么，但是我完全不能理解」
妲莉亚对此，完全无法理解。
不知是因为前世出生在一夫一妻制的国家，还是自己个人的感觉。
虽然不拘泥于是否为男配女，但我认为无论恋爱或结婚，都应该是只有一个对象，双方要诚实互信。
关于此，即使是向奥兹瓦尔德也学习不到。
我想起淡淡地对我诉说妻子和徒弟私奔这件事时的奥兹瓦尔德的侧脸。
然后，突然注意到。
既然有三位妻子，或许他的担心也会增加为三倍吧。
他只是将更为沉重的压力扛在自己的肩上吧。
「这不正是身为男人的榜样吗，佐拉商会长」
「梅纳你是真的这么认为吗？」
「是啊。先不论是否夫人们有所不满，能让大家都幸福，真的是太令人佩服了。我甚至想在背后喊他『老师』呢」
奥兹瓦尔德似乎越来越适合当老师了。虽然方向似乎有点太广阔了。
「合适不合适，也是必须要能支持的能力及气势。俺是绝对办不到的。俺只要专心爱一个女人就足矣」
「就是因为这样才会成为家喻户晓的爱妻人呀……马尔切拉先生只要一喝酒，就能说上一小时伊露玛小姐的好话呢」
梅纳用开玩笑的语调说著，被提到的男子却一脸正经。
「就算没有喝酒，关于伊露玛的好话，无论两个小时还是一个晚上，我都能说给你听。那，虽然有点晚了，我们去吃午饭吧」
在这个午休期间，梅纳整整听他说一连串伊露玛的自吹自擂。
216. 参观高级温热矮桌 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
妲莉亚很清楚在工作上，情报及事前准备是很重要的。
尽可能先做好准备，内心有所觉悟的话，多少能冷静沉著地应对。
但是，任何事情都是有例外及限度的。
今天，与家具工匠——主要是制作桌子及矮桌的十几名工匠，在商业公会的会议室进行会面。
除了商会成员，迦布丽艾菈与费尔莫也一起出席了会议，所以让我没那么紧张。
我为了冬天前突如其然的大量订单导致他们变得忙碌致歉，并传达希望他们不要勉强工作而搞坏了身体。
他们年龄上大多与父亲同辈，所以我不得不说。
大家全都笑著与我打招呼，但我还是希望他们不要一直叫我『罗赛帝会长大人』。
那之后，迦布丽艾菈邀请我共进午餐。
一上楼，就看到乐呵呵的杰达夫妇自豪地展示著两台温热暖桌。
确实，摆在公会长．副公会长办公室内的温热暖桌，需要带点高级感吧。
但是，看著那柔和又黝黑的黑檀制温热暖桌，以及设置状态的瞬间，我突然感到一阵晕眩。
一条尾巴就能买到一件高级大衣的银狐及深红狐的毛皮，竟然分别在两台矮桌上挂得满满地。
午饭也让我很紧张。
光是黑檀的矮桌就已经是超高级品了，盖板上还是画家精心描绘的玫瑰花，在其上摆著三明治的午餐组合。
一想到如果沾到深红狐的盖毯，或是不小心碰伤了盖板，我就完全尝不出滋味。
我摇摇晃晃地回到罗赛帝商会的办公室，伊凡诺递给我一封佛特寄来的信。
据说服饰公会的温热矮桌，盖毯用的是魔蚕丝的二重织全版刺绣，盖毯内则填满了大量长脖大鸟的羽毛。
『盖板是一整块水晶板，让刺绣可以看得很清楚』这行字我看了两遍。
第二张信纸，应该是露琪亚的笔迹，写著『制作得非常漂亮，总之来看看吧！』。
看著也没署名，弹跳般的文字，我连干笑也笑不出来。
「无论哪种，似乎都很昂贵呢……」
虽然很没礼貌，但我还是老实说出口了。无论哪一边都太可怕了，我不敢问价钱。
伊凡诺露出苦笑回答道。
「没办法呀。因为这关系到公会的威信。但是，说到高级感，奥兹瓦尔德老师也不会认输喔」
「你说？」
「昨天我去的时候，听说已经决定好上交给王族的温热矮桌的样式了。盖毯是一大件用满满白熊的毛皮制作而成的，矮桌是东国的涂漆制品，加入螺钿这样霓彩的精工圆形盖板则还在赶工中。据说其他贵族也都想要引进与王家一样的物品，快的话得等上一年」
「白熊再加上螺钿……」
要上交给王族这段，我就暂时先当没听到吧。
记得在前世，北极熊是濒临绝种的生物，但现世的白熊也不生存于我国国内。
我记得没错的话，是要到很遥远的北方，赌上性命去捕获才行。
然后，我想像了一下，在涂上漆的漆黑表面，闪烁著青色虹彩的螺钿精工，怎么样都无法与暖桌的盖板一起做联想。
「……确实听起来很高级呢」
「很少有机会看到东国的家具，很令人期待呢」
我感觉我看到实际的东西后，说不定反而会快步逃跑。
但是，对于伊凡诺灿烂的笑容，我没能说出口。
「会长、副会长、大众市场的套组完成了—！」
总算打开门的梅纳，将矮桌及盖毯等一式的套组搬了进来。
这是一般大众市场用的经济型温热矮桌组。两人用大小，没有丝毫铺张之处。
他先摆在地板上后，就这样在办公室的一角开始组装起温热矮桌。
厚实的羊毛地毯，搭配杉树的桌脚，一整片原木盖板很昂贵，所以采用了贴合板。
盖毯铺毯都是厚质羊毛，还带有羊毛澎澎的质感。
朴素的质感，配上茶色及象牙白的柔和色调，令人离不开视线。飘散出淡淡的树木香，让人感到心情平静。
这正是暖桌！——不，是让平民在冬天可以放松的好伙伴、魔导具『温热矮桌』。
「会长，这是一般大众套组的价格表。啊，在进货价格和工钱上，都没有勉强喔」
「这样的话，肯定有更多人买得起吧」
我看了递过来的羊皮纸，惊讶于意料之外的超低价格，看了伊凡诺一眼，他莞尔一笑。
「能称赞我吗，会长？」
对于他开玩笑般的这番话，我大力地点点头。
「真的很厉害，伊凡诺！　我还以为会是这的两倍以上。考虑到材料费和工钱，想说最低也要1.5倍。这样能暖和度过冬天的人就会更多了。能让供应商跟工匠都没有负担地提供如此价格，是因为伊凡诺协调得很好。谢谢达成我如此艰难的愿望」
「……非常、感谢您的赞美」
我兴奋地回答，但猛一看，伊凡诺却用手捂住了眼睛。虽然他遮住了脸颊的上半部，却隐藏不住赤红的耳朵。
这么说来，他似乎与夫人订下了『不能让其他女性看到自己害羞的脸孔』这样的约定。
妲莉亚慌张地继续说道。
「那个，我今天下午有空，所以去佛特大人那打声招呼吧！　前往服饰公会之前，我先去补个妆！」
妲莉亚走出办公室后，梅纳坐在椅子上，拿起桌上的信。
这是为了在伊凡诺已经确认好的信上，写下固定文体的感谢文。
他拿著笔，视线盯著白色信纸问道。
「伊凡诺先生，你刚才是被会长吓到了吗？」
「不，真是的。听到我期待以上的夸奖，身为部下是真的很开心」
他的脸颊已经没有泛红。将深蓝色的双眼朝向梅纳，微微瞇起。
「即使是梅纳，对我们会长也不是会感觉心痛，而是感到胃痛吧？」
梅纳夸张地大笑后，闭上嘴开始写著信。
・・・・・・・・
到达服饰公会后，露琪亚以引导人的身分来迎接我。
大概是因为露琪亚吧，虽然没有人上前来搭话，但却能感觉到视线都集中过来了。
「妲莉亚—，伊凡诺先生，这边这边！」
向著兴奋的露琪亚走上楼，到达二楼的会议室。
里面有很多的缝纫工，正在帮挂毯的边缘及同一块花布的靠垫刺著绣。
「看，很漂亮对吧！　因为还有针脚，所以还不能拿去佛特大人的办公室」
在温热矮桌上头，一整片被黑曜石包围的水晶盖板置于其上。
在那之下，让人联想到夜晚的深蓝色丝绸上，能看到月亮女神与无数星星的刺绣装饰著。仿佛一幅美丽的画像。
「真的非常漂亮……」
「实在太棒了呢……」
我和伊凡诺同时脱口而出夹杂著叹息声的感言。
无论素材还是精美的刺绣，完全就是艺术品了。
「对吧！　负责刺绣的缝纫工们，手艺都非常好呢！」
看著露琪亚露出完全就是对自己的家族感到自豪的表情，缝纫工们边继续作业，边笑著。
露琪亚似乎已经完全适应服饰公会了。
「欢迎，妲莉亚小姐，伊凡诺」
接著走进来的是服饰公会长的佛特。
大概是在作业途中吧，他左手缠绕著一条卷尺。
「本公会的温热矮桌也很不错吧？」
「是的，我认为很棒」
无论是商业公会还是服饰公会，哪边的温热矮桌都展现出极为明显的高级感。
「服装魔导工房的温热桌还没好呢。理想的淡蓝色一直染不出来……虽然要用上世界树的叶子这最为美丽的天蓝色，但是下了单，粉却一直没送来」
「世界树的叶子……」
我记得那应该是很贵重的素材，应该是同名但不同种类，用在服饰类别的东西吧，我如此认为。
这么说来，将世界树的叶子磨碎做成的眼影，确实是美丽的天蓝色。
前几天，在化妆品店看到时，即使很少量，却价格惊人。如果用于染色那会花上多少钱，我真的无法想像。
「桌子的部分，因为盖毯较长，所以刺绣也比较花时间。还有，因为需要角兔，所以去委托了冒险者公会」
经常在草原出没，偶尔会来破坏村子田地的角兔，因为肉质适合制成火腿。因此在冬天来临前，经常作为保存食品而被捕捉。
但是，这个冬天似乎也会成为服饰公会的目标。
「伊凡诺，我想确认一下一般大众套组的初期交货数字」
「我也想确认。关于仓库的部分，如果能再获得更多一些空间就好了……」
关于仓库，这是罗赛帝商会怎样都没辄的。只能委托商业公会和服饰公会。
制作好的东西如果能马上出货就没事了，但是要以温热矮桌套组的方式出售的话，无论如何都需要暂时放置的地方。
「比起拿文件来看，直接在一楼看现在实际的产品数量，和仓库管理表会更清楚呢。附近的仓库从前天开始就塞满羊毛织了，所以空间上看来有危险」
「有劳了」
「露琪亚和妲莉亚小姐请到会客室。我们一确认好，就会前往」
听完佛特的话，大伙兵分两路移动著。
217. 服饰公会长的妻子 
217. 服饰公会长的妻子
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
露琪亚和妲莉亚在会客室内等待著佛特他们。
由于女仆端上了红茶，所以我们边品尝，边聊起关于温热矮桌的话题。
露琪亚猛然对著女仆说了句，『因为我很怕冷，所以冬天一定会添购的！』然后被回以笑脸。
对于制作者的妲莉亚来说，这是多么令人高兴的话语。
过了一会儿，会客室响起敲门声。
还以为是佛特，打开门的女仆却，小声地、啊，地叫一声。
走进来的是留著一头淡金发的女性。
如陶器般白皙的肌肤，冰凉的天蓝色眼眸，令人印象深刻。她的长发在后脑勺扎起，插著装饰著大量珍珠的东国梳子。
身材纤细，身高不算高。
她摇晃著灰色丝绸裙子的下摆，优雅地走了过来。
我不知道这是谁。但是，可以理解她是位贵族女性。
即便对方搞错了房间，打招呼与保持礼貌也是必须的。
妲莉亚和露琪亚立刻站起身来。
一瞬间，她用确认著我们的眼神看过来后，露出莞尔一笑。
「初次见面。我是佛图纳特的妻子米涅瓦・路易尼。我的丈夫似乎受到两位许多关照呢」
虽然听上去是句带有言外之意的话语，却不带有嫉妒或怀疑的感觉。
她天蓝色的双眼饶富兴味地看著我们。
「感谢您的问候。我是在服饰魔导工房担任工房长的露琪亚・法诺。我受到路易尼大人非常多的关照」
首先礼貌地回复问候的是露琪亚。
妲莉亚也努力地接上话。
「感谢您礼貌的问候。我是罗赛帝商会的妲莉亚・罗赛帝。承蒙服饰公会长许多关照」
服饰魔导工房长的露琪亚与，商会长的妲莉亚，在立场上有著微妙的不同。
虽然露琪亚可以说是佛特的直属部下，但妲莉亚却只是生意上的关系。
因此，我不使用佛特的名字，而是用服饰公会长来称呼。记得没错的话，应该这样用就行了，虽然我很想在脑内搜寻礼仪书的正确作法。
「两位能陪我聊一会儿吗？」
「是的，当然可以」
我正紧张地想著是否有失礼之处时，密涅瓦于我们对面的沙发坐了下来。
「罗赛帝会长，非常感谢您将温热矮桌的布料订单发给佛特」
「不，我才是该感谢妳们在生意上的相助」
对不习惯的谈话感到紧张的我，似乎看穿这点的密涅瓦温柔地露出微笑。
然后，将视线从妲莉亚移到露琪亚身上。
「法诺小姐，服饰魔导工房的工作如何呢？」
「托您的福，拿到了很多订单」
「这么忙碌不会很辛苦吗？」
「不，我觉得很快乐！」
「有像妳这样有能力的人待在丈夫身边，让我感到很开心。今后也请持续成为佛特的助力」
「我的荣幸。工作上我会全力以赴的！」
回话的露琪亚感觉十分高兴。身为服饰师的工作受到认可，也是自然。
密涅瓦的笑容却越加明显。
「要是今后，妳能一直都支持著佛特就好了。对我个人来说也是」
「个人来说、吗？」
「是啊。如果可以的话，我希望妳能成为佛特的第二夫人」
「哈呜？！」
露琪亚发出单纯地怪声。
在她身旁，妲莉亚沉默地僵住了。
我很认真地烦恼自己适不适合待在此处。不由得感觉这并不是我该听的内容。
端上了新红茶的女仆，将茶杯放到杯托上的吭当声，感觉莫名地大。
「那、那个！　请等一下！」
支支吾吾讲不出话的露琪亚，总算再次启动。
「我和佛特大人并不是那样的关系！」
「我知道佛特非常喜欢妳。因为他甚至允许未婚的妳直呼他的名字。佛特只会让亲近的人，以及尊敬的人直呼自己的爱称」
我和伊凡诺在工作上都被允许称呼他佛特，这样真的好吗。我一瞬间如此想道，但现在不是想这个的时候。
我虽想帮腔露琪亚，但关于此事，我不知道该怎么说才好。
「那是因为我们在工作上经常需要交谈……」
「请不要在意。从这个夏天开始，他经常都是过了半夜才回到宅邸……如果法诺小姐有什么结婚的条件，我会尽量满足的」
露琪亚的膝盖瞬间动了一下，她用手紧紧地按住膝盖。
大概因为我们是很久的朋友吧，我明白她正忍著考虑该如何回话。
我不假思索地将手搭上她的背，露琪亚伏下露草色双眼，调整著呼吸。
「……路易尼夫人，我真的，没有正与佛特大人交往。就算要我签订神殿契约来确认真假也没问题的」
露草色的双眸，笔直回盯著密涅瓦看。
承受此般强烈的视线，她优雅地笑著。
「是这样啊。是我误会，失礼了。佛特没有对妳说过这样的话吗？」
「没有。我们谈过的，几乎都是工作及服饰相关的事情」
「我会、再和佛特讲讲看的。不论今天的事情如何，今后还望请成为我丈夫的助力」
「……是您过奖了」
妲莉亚边听著朋友平坦的说话声，边吐著气。
注意到时，自己根本接不上话，完全就如同屋内的摆饰一般。
「罗赛帝会长」
「是的」
突如其然的搭话让我吃了一惊，但密涅瓦毫无紧张感地继续说道。
「要是罗赛帝会长有将佛特列为丈夫候补的话，还请与我联系。我非常欢迎的」
「不，我是——」
我想大力否定，但又想著如何不失礼而止住声音。
一时挤不出接续的话语。
「如果妳有需要佛特——需要我们家族的力量，还请不用客气。因为妳还年轻，所以『未来的事』也还没有定下来对吧？」
回望著的天蓝色，不带有一丝嘲笑或嫉妒的神色。
她用著毫无破绽的子爵夫人表情，就只是提示我有这个选项。
瞬间，妲莉亚理解了。
密涅瓦的世界与自己是不同的。
将在工作上的有用女性列为自己丈夫的第二夫人、第三夫人——密涅瓦认为这是理所当然的事情。甚至盘算到可以自己主动去搭话的程度。
她真的认为那是为了佛特，不，为了路易尼子爵家好。
这一天，妲莉亚第一次感受到受封爵位后的恐惧。
218. 服饰师的手 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
从水晶玻璃窗照进来的阳光，映在男子端正的脸庞。
两个人坐起来略大的桌子上，摆著五颜六色的料理。
露琪亚为了缓解紧张，没来由地一直调整椅子。
今天早上，佛特邀请她去贵族街共进午饭，她说著『我不懂餐桌礼仪』，曾一度拒绝。
但是，被回以『只有我和露琪亚两人，所以不用介意』，想说如果是不需要在意的店，然后就接受了。
比午饭时间还略晚抵达的此处，是贵族街的高级餐厅，而且还是在最顶楼。
闪亮的白与黑石造建筑、银色门扉、延伸到走廊的厚实红地毯。最重要的是，连服务员的衣著都是深蓝色丝绸制。
对露琪亚来说，完全是不符合自己身分的店。
为此，佛特应该多所留意了吧。
所有菜色都先上到桌面，接著让服务员都退下。平时跟在他身旁的侍从也到隔壁房间内等候。
今天的佛特穿著高级黑色绸缎的三点式西装。比平时更有服饰公会长风范，做著华美装扮。
大概是这场午饭后，要去王城或与哪位上级贵族有约吧。
他将带有光泽的金发扎在后方，能清楚见到其整齐的脸部线条。
虽然这很适合他，但身为喜爱服装的服饰师佛特，我认为不管什么衣服他都能穿得有型。
露琪亚则是穿著，以前和佛特一起绘制的设计划所诞生的连身裙。
从白色转变到水色的渐层，于配色上下足功夫。纤细的白色蕾丝，从胸前到上臂轻柔地包覆著。
虽然也不是很久以前的事，但却想起当时因为染色不顺利，与大家一起不断尝试的日子。
「露琪亚，妳似乎没什么精神？」
「不！　我只是不习惯这种地方，所以有点紧张罢了」
高脚杯中半满的，是带有甜味的红葡萄酒。
他喜欢的虽然是带有香气的辣酒，却配合露琪亚挑选的吧。
到这次为止，我已经和佛特吃过好几次饭了。
但是，大多是跟服饰魔导工房的人，或是服饰公会相关人员一起。
谈论著布料及服装的制作，交换著穿上后的意见，那样的餐会令我感觉非常愉快。
今天只有我们两人，而且还是贵族常来的店。很难像平时那样喧闹。
而且，露琪亚也大概能想到。
昨天，佛特的妻子对自己提起第二夫人的事情，应该是要为此道歉吧。
我与佛特的关系也被误会了。
虽然根本不是她说的那种关系，但也不能说我们的距离跟省略的礼仪完全不会让人产生误会。
从服饰魔导工房设立开始就没有休息一直忙来忙去，在工房工作到很晚，每次他都用马车送我回家。
虽说他的侍从也伴随一起，但从客观角度来看，这样的行程会被误会也是在所难免。
换成是我站在对方立场来看的话——如此想道后，就怒气全消了。
我偷偷听身边的人说，佛特的妻子密涅瓦是伯爵家出身。
不光是爵位，在门第及权力上，都远比佛特家还高。
密涅瓦应该只是单纯的以贵族思维，不想放开擅长工作的我，来思考的吧。
应该说，要庆幸还好她只告诉我她是这么想的。
「妳真的没问题吗？」
「没事的，佛特大人。来干杯吧！」
对于佛特担心的询问，我笑著回话。
然后，为祈求明天的幸运干杯后，开始进食。
在白色盘子内堆叠著，宛如艺术品般的起司、装盘成玫瑰状的生火腿、口味全都不同的一口派、嫩煎鸭肉、加入稀有贝类的浓汤。
每种都很好吃，却又都像隔层纱般，尝不太出滋味。
「露琪亚，不合妳的口味吗？」
「不，很好吃。因为是不习惯的店，所以我有点紧张罢了」
「下次我选间更能让人放松的店吧」
餐后的红茶，是佛特亲手冲泡的。
甜点的栗子塔是露琪亚喜欢的食物。他还记得我在夏天提过此事。
「昨天，我妻子真的非常失礼」
等待著露琪亚吃完甜点的佛特，终于开口了。
「我没想到密涅瓦会直接跑去妳那里……」
「不会啦，因为经常一起工作到很晚嘛，我想她肯定很担心的吧。啊！　比起我，妲莉亚……那个，因为妲莉亚身边支持她的人比较多……」
从这个初夏开始，友人妲莉亚变得能持续、迅速地笑著开发魔导具。
那对露琪亚来说，也是非常开心的事情。
更加感谢的是，多亏她，自己也能发挥长才，得以像这样快乐地工作著。
相反地，友人的负担也不小。
因为与王都第一美青年沃尔夫的来往，被女性嫉妒和在背地里说很多闲话。
作为魔导具师、商会长非常活跃，相关人员产生的兴趣及引起的麻烦也很多。
出入王城、成为魔物讨伐部队的顾问魔导具师，引来成千上万的期待及羡慕眼光。
与此相对，妲莉亚的自我评价却是极低。
成为魔物讨伐部队顾问魔导具师时、史考法洛家的奎多担任她的贵族监护人时，侯爵吉得成为罗赛帝商会的保证人时——每一次都让人胃痛。
即便如此，她会为了朋友或同伴，毫不犹豫地勇往直前，所以也难以预测。
正因为是那样的妲莉亚，不，正因为是那样的她，包含我在内，有很多支持者存在。
「妲莉亚小姐那边，我也透过伊凡诺发出道歉信了」
「……真是辛苦您呢」
大概是无意识吧，看到佛特将左手伸往胃的地方，我打从心底同情他。
至少关于我的部分，可以很快就遗忘的吧。
「我不在意的，佛特大人，请好好解开误会」
「关于那件事——是我告诉妻子的」
「咦？」
「我认识露琪亚妳，才半年左右而已。虽然有点早，但我把妳的事情告诉妻子了。但我没想到她会跑来公会直接对妳说」
佛特笔直看著我。
他的从中央的深蓝色，然后从明亮的蓝转变为暗蓝色的瞳孔，微微闪烁。
「第一次见面时，我觉得妳是位是非常可爱的小姐。穿著漂亮的公主线剪裁连身裙，听到后方是你自己缝制的原创设计时，还吓了我一跳」
「佛特大人穿著很适合你的银灰色西装及白衬衫。还织入用魔线织的花纹」
「我似乎只记得衣服呢」
两个人一同笑了。
虽然才相识几个月，但彼此的笑声早已耳熟能详。
「和露琪亚妳一起工作，我明白到妳是很能干的服饰师。而且，我很佩服妳的品味及灵感。即使一起工作到半夜，隔天也依旧很期待能再和妳一起工作」
「佛特大人……？」
「注意到时，我发觉不仅是一起工作，还产生了想一直一起走下去的想法」
站起身，慢慢走到我身旁的佛特，跪了下来，对我伸出了手掌。
「露琪亚，可以成为我的妻子吗？　我想守护妳。直到我回归尘土的那天」
佛特那不适合拿剑，而是更适合拿剪刀与针的手。
虽然爵位不同、立场不同、性别不同，但却是从事同一工作的服饰师同伴，彼此分担著服装相关的想法、喜悦及辛苦。
被护送过好几次的露琪亚，熟知他手的温暖。
在他的左手腕上，金色的环镶上淡蓝色宝石闪烁著。
219. 被洋葱辣到眼睛 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
「妲莉亚，抱歉这么赶，可以的话今晚让我住下—」
听到门铃打开绿塔大门，站著将绿色发丝编成三股辫的露琪亚。
她单手拎著网袋装的大量洋葱，另一手拎著肉店的袋子，妲莉亚察觉到了。
「好啊，一起做洋葱汉堡排吗？」
「嗯」
露琪亚点点头，滑行般走了进来。
刚进高等学院时，来家里玩的露琪亚，跟妲莉亚一起做了汉堡排。
『为了减肥在汉堡排里面放比较多的洋葱吧！』这样说著开始切起来，结果两个人都泪流满面。
那时候，露琪亚突然说起被其他服饰师们笑话的事情。
似乎被说了『说著想拥有自己的洋装工房这样的梦话，真是不会掂掂斤两』。
妲莉亚也说起自魔导具科的实技课后，和班上同学感觉有了距离。
明明是至今练习了数百次，所以才能通过实技课，却被人说『她有魔导具师的父亲和祖父，能做出来也是理所当然的』。
两人一个劲地切著洋葱，边流著泪边用鼻音发著牢骚。
那时回家后的父亲卡洛，还非常担心。
但是，我回说只是切了洋葱后，他就笑了。
切的量实在太多了，做出洋葱比例很高的汉堡排跟洋葱汤。
尽管如此，父亲应该还是隐约发现我们心情不好吧。
我们开始料理时，他拿出了珍藏的野草莓果酱。
晚饭后，在妲莉亚的房间里边喊著会胖啦，边在饼干上涂满果酱吃著。
接著我们就不再抱怨，而是笑著谈论起将来的梦想和想做的事。
从那以后，如果我们感觉内心难过时，就一定会带著洋葱和肉去找对方。
这两年来，因为彼此都忙得不可开交，几乎没发生了，但今天的洋葱却是至今最多的一次。
绿塔二楼，两人在厨房剥著洋葱皮时，露琪亚用微妙的声音说起。
「妲莉亚—，今天啊—，我被佛特大人本人求婚了—」
「露琪亚……」
「我当场就拒绝了—。因此呢，我明天请假—。因为今天这样之后，明天不是会很尴尬吗？」
「是啊……肯定很难的呢，露琪亚」
露琪亚将洋葱放到砧板上，哢嚓一声切成两半。然后，从半颗开始仔细地切碎。
「妲莉亚呢？　听到昨天密涅瓦大人的劝诱，妳有考虑过一丝一毫吗？」
「不，真的。我当下很烦恼该怎么说才不会失礼」
「我想也是。最近，我听制作贵族用礼服的缝纫女工们说『要结婚的话，比起侯爵家次男，当然是选伯爵家家主』」
「明明爵位较低？」
「即使嫁去的爵位较低，只要丈夫是家主，就能维持贵族身分，其妻子能行使的权力也完全不同。所以，听说平民女性嫁给贵族的家主是『超级的飞上枝头变凤凰』」
平民女性嫁给贵族的家主——听到这句话我突然想起迦布丽艾菈。
她肯定是跨越了各种障碍，才成为杰达子爵夫人的吧。
「如果我嫁给了子爵家家主的佛特大人，确实是『超级的飞上枝头变凤凰』呢。根本是用小花枝钓上克拉肯的程度」
「露琪亚，妳那个比喻……但是，妳拒绝了吧？」
「是的。我明白说了『我无法成为佛特大人的第二夫人』。他也没强迫我，或是说些什么。如果是佛特大人的话，也不会说出要我交出工房长职务这样的话吧。只是，我们不知道以后还能不能像至今那样谈笑……」
明明是自己拒绝的，友人却一脸痛苦。
「我不在乎年龄的差距，如果是真的喜欢，我认为不论爵位、是男是女，我都没有关系」
「嗯嗯，我也这么认为」
「但是，只有一个对象这种事，对佛特大人来说是不可能的呢。他已经有了妻子，也有了女儿。虽然这是因为他是贵族，所以就是如此」
在砧板和菜刀碰撞的切菜声中，露琪亚继续说道。
「我——讨厌早上起来那个人不在旁边。就算两天会在一次也不行。也不喜欢那个人不在我身边，让我嫉妒别人。也不喜欢他还有另一个人。不行就是不行」
一口气说完的露琪亚，用露草色的双眼直盯著我。
「呐，妲莉亚。对贵族来说，有复数的妻子或丈夫，他们不会嫉妒其他人吗？　还是说可以分得很清楚呢？」
「我也、不明白呢……因为我也不能接受」
妲莉亚是真的不明白。
佛特的妻子密涅瓦，与其说是能分得清楚，不如说觉得这是理所当然的世界吧。
她应该不会产生跟平民的我们相同的想法吧。
「我真的完全办不到。我不只爱吃醋还占有欲强，所以会想独占对方的爱。啊，对孩子跟家人的爱是不同的喔」
「对啊……」
「而且，我无法想像作为佛特大人的第二夫人生活的样子，我的梦想是总有一天在自己的工房内制作洋装，不能让步的事情意外地多呢……要是，佛特大人是平民的服饰师，而且单身的话——或许我还会稍微考虑一下」
「露琪亚……」
友人露出了美丽的笑容后，用袖子拭去了濡湿她长睫毛的眼泪。
「这洋葱，真的很刺眼睛呢！」
「……没办法呀。要放进汉堡排里，所以必须要切碎嘛」
连一句让她开心的话也说不出口，这让我非常恼火。
但是，我自己也肯定和露琪亚一样。
无论是我还是露琪亚，都无法和其他人分享自己所爱的人。
即使那对贵族来说是理所当然、常有的事。
「想到我最近的体重，就汉堡排中型的一个吧」
「妳久违地来我家玩，应该可以两个吧？」
露琪亚点点头，在大碗里放入绞肉及胡椒、盐，开始像对杀父仇人般揉捏著。
「妲莉亚，妳之前是不是说礼服的腰围变紧了？」
「可能说了吧。但是，就算稍微变紧，露琪亚也会帮我解决的吧？」
「当然！」
友人眼中已经没有泪水。尽管如此，眼眶还是些许泛红。
如果佛特是单身，还是平民的话——妲莉亚把想了也没用的假设，和切碎的洋葱一起放进大碗中。
洋葱汉堡排煎好后，我向露琪亚推荐了最甜的红酒。
有想说的话，我全都会听。
如果她不想说了，饭后就去我房间，把之前一起出门买的衣服排排放。
还不够的话，就把我所有的衣服都拿出来吧。
今天一晚，我当露琪亚的换装娃娃也没问题。
亱宵就把冷藏库剩下的饼干面团烤来吃吧。然后，拿出草莓酱，满满地涂上。
我知道露琪亚是个很坚强的人。
就算今天稍微发点牢骚，明天也一定会露出爽朗的笑容。
即使如此，我今晚还是想以朋友的身分，给她一些温暖。
「礼服我会想办法的，可以加上妲莉亚特制起司酱吗？」
「嗯嗯，好啊，露琪亚。我会满满地加上的」
从冰箱拿出起司的同时，妲莉亚将鼻子里残留的疼痛一扫而空。
我觉得今晚的洋葱汉堡排，似乎会有点咸。
220. 平民作风与苦酒 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
（※伊凡诺与佛特的回合）
===============================
傍晚的商业公会，因应佛特的紧急呼唤，伊凡诺搭上了前往迎接的马车。
但，佛特已经搭在上面了。
一眼就看得出他心情阴沉，真不像这个男人。
「佛特大人，发生什么事了吗？　如果您急的话，愿闻其详」
「……我向露琪亚求婚，却被拒绝了」
「……是这样啊」
我听说昨天在服饰公会，佛特的妻子找去了妲莉亚她们待著的客房。
原以为她只是单纯打个招呼，回到商业公会后，却看妲莉亚莫名地焦躁。
我对此有点在意，今天收到佛特的来信，知晓其状况。
该说幸好吗？　妲莉亚对于自己的事情并没有感到动摇。
不，应该已经超越不会动摇的程度，而是认为根本就是不同世界，所以整个切割了吧。
我照著妲莉亚的期望，代替她回复了『关于我这边，什么事都没有』。
应该说，要是此事哪天不小心泄漏，我很担心谁家的哥哥会不会吹起一场暴风雪。
「佛特大人，你想不想试试看平民的『自暴自弃酒』呢？」
「……好啊。有不错的店吗？」
「可以的话不如来我家吧？　我搬到了比之前更宽敞的地方。虽然很小，但也有两间客房。我们喝酒时，侍从可以在另一间房间休息」
是对我的发言感到意外吗，他张大蓝色的双眼。
一般来说，身为平民的我，是不可能邀请贵族的服饰公会长来家里的。
但是，我感觉要在贵族客层的高级店喝自暴自弃酒也不太合适。
犹豫了几秒后，他半放弃似地点头了。
・・・・・・・・
「欢迎回来，亲爱的」
「欢迎回来，父亲」
「欢迎回来，爸爸！」
一打开家门，我的最爱们就完美地同时上前迎接。
途中，顺便去店家买下酒菜时，我派了人通知家里『会以客人的身分带佛特大人到家里』。
虽然不过就早个十分钟左右知道而已，但我想先知道还是对精神上的冲击比较小。
但是，紧接著我，佛特和侍从钻进门后，就发现年幼的女儿们的视线开始动摇。我切身明白那种紧张感，所以有点抱歉。
「我回来了——佛特大人，这是我妻子萝蕾塔，女儿伊莉娜跟萝安」
比我还矮一截的妻子和还抱得起来的娇小女儿们。
三个人都留著蓬松的银色长发，妻子是水蓝色眼睛，女儿们则和我一样是深蓝色眼睛。
「我叫萝蕾塔。丈夫总是承蒙您的关照」
「我叫伊莉娜。父亲总是承蒙您的关照」
「我是、萝安。感谢、您的关照」
大女儿才刚满七岁，却能完全模仿妻子的言行了。
小女儿也努力想跟上，但她才四岁，最后有点咬到舌头。
佛特对三个人行以优雅的贵族之礼。
「我叫佛图纳特・路易尼。对于我突然的来访投以如此郑重的欢迎，真的很感谢。能见到美丽的夫人和小姐们，我感到非常高兴」
服装公会长露出营业用的笑容。那可是以让贵妇人羞红脸著名的表情。
与此相对，妻子露出迎接客人用的笑脸，大女儿则是平静的笑脸，小女儿则是用天真无邪的笑脸相迎。
看来对于梅卡丹堤家的女性阵容，佛特的笑脸效果不太有效。
「我今天和佛图纳特大人有很重要的事情要谈——」
如此说明后，我就和佛特及侍从一起前往客房。
小女儿边被姐姐牵著手离开，边在走廊频频回头。
我明天会回以三倍的抱起来转圈的，所以今天就请先原谅我吧。
我带侍从去另一间客房，告诉他我的门不会上锁，让他待机。
幸好我租的是有两间客房的房子。
想到这是之前佛特给我的建议，还真是讽刺。
进入另一间客房后，我请佛特到内侧的椅子坐下。
幸好，店家很快把下酒菜送来了。大概是因为我在朋友待的食堂说了『出两倍钱请尽速』的缘故，菜色跟时间上都特别用心。
狭窄的房间内有小桌子及边桌，上面摆满了酒及料理。
不带服务生的平民格调，虽然有点在意是否合佛特与他侍从的口味，但也只能请他们忍耐了。
我边说著无关痛痒的话，边吃著菜。
我是全部吃完，佛特则是吃了三分之二左右后，放下餐具。以此做为暗示，伊凡诺将新的酒杯摆上桌。
「佛特大人，你没想到会被露琪亚小姐拒绝吗？」
我试著开门见山地询问，佛特声音平缓答道。
「五五吧，不，老实说，我以为是六．四成左右她会接受」
这绝非他的傲慢思想。
一般来说，贵族向平民提起结婚的话题可视为钓上金龟婿。
而且他还是贵族家主，又是工作上的上司，至今关系良好，基本上没有拒绝的理由。
「对于露琪亚来说，我是认为自己……可以提供让她专心于服装师的工作的环境、能让她自由使用衣服的材料、能够守护她远离烦人的家伙」
「原来如此」
「到底是有什么不足的呢……」
虽然他说出的是疑问句，发出的声音却比较像自言自语。
看著他与平时不同的郁闷表情，令我有点难以开口。
「让您的夫人先跑去见她，我认为这是不应该的」
「那真的是出乎我意料。我没想到密涅瓦会突然去见她」
「您将露琪亚小姐的事情，对夫人说了吗？」
「是啊。前几天去罗赛帝商会那天时」
身为贵族的佛特。和妻子商量关于露琪亚的事情，一点也不奇怪。
超出他打的算盘的，是妻子的行动力。
「不好意思，请问夫人是伯爵家出身对吗？」
「是的。密涅瓦的母亲是侯爵家出身。总是承蒙他们家族的关照呢」
这妻子还真是保持强烈的贵族联系。
与此同时，也让我理解到她为何会除了露琪亚之外，还对妲莉亚打了招呼。
如果把密涅瓦对于第二夫人的邀请换成我的感觉来看，大概就跟对工作的人才进行挖角类似吧。以贵族夫人来看，也许还会被人说成是位贤妻。
「伊凡诺，我有件事想和你商量」
「请说」
「我明白这是我不够干脆，但真的没有将露琪亚掌入我手的方法吗？　我希望她能就这样继续服饰魔导工房的工作，也不期望她嫁去国境伯的古德温家」
「有啊。但我觉得对佛特大人来说很难，还是要听吗？」
「嗯嗯，请说给我听听」
直盯著那双动摇的蓝眼，伊凡诺毫不客气地说道。
「佛特大人和夫人分手，舍弃您的家族及爵位、扔掉服饰公会长的位子，成为普通平民服饰师就可以了」
「伊凡诺，你这是在开什么玩笑！」
隐藏不住焦躁和愤怒的声音，在房间内大声回荡。
我正面接下，只是继续说道。
「这不是开玩笑喔，佛特大人。露琪亚小姐是个彻底的平民。不能理解贵族对于婚姻的那些思维。露琪亚小姐无法与别人共同分享爱人。对贵族来说，有第一夫人或第二夫人是理所当然的，但是对平民来说却不是」
「先不谈比例多寡，即使是平民，不也听说有为了工作而谈成的婚事吗……」
「如果是自由恋爱派或大商人家的话，确实也有这种情况。但是，夫妇就是一对一互相爱慕，这就是『平民作风』喔」
「『平民作风』、吗……」
重复我说的话后的佛特，接著吐出长长的叹息。
「佛特大人，可以用这些交换露琪亚小姐吗？　您现在，手里所持有的全部」
「……办不到呢。我也是、有必须要守护的东西」
端正的脸庞扭曲著，佛特露出自嘲的表情。
这是个从一开始就知道答案的问题。只是自己去逼出答案罢了。
「想将露琪亚放在身旁守护，是我的任性吗……」
他毫不造作的声音，听来痛苦。
但是，我不能就此打住。
「如果是这样想的话，就维持作为工作伙伴．重要的部下来守护不就好了吗。且听我说句傲慢的话，露琪亚小姐现在不就很幸福了吗？　成为贵族的第二夫人，然后被定型的露琪亚小姐，您真的认为那样是幸福吗？」
「那是……」
「我所认识的『贵族佛图纳特．路易尼』的话，根本应该不会给露琪亚小姐什么选择权的喔」
教授我『贵族作派』的，正是这个男人。
贵族特有的场面话和真心话、不被掌握证词的方法、不成为贿赂而送礼的方法——他以冷静的表情教授这些灰色地带，我不可能不想起的。
「您如果先和露琪亚小姐的父亲沟通过就好了。平民的一介工房长，是不会拒绝服饰公会长路易尼子爵和女儿的婚事的。这对贵族来说是必定的流程，如果先确保其家人，那么露琪亚小姐应该也只能接受了」
如果，他真的使出这一手，只要露琪亚不希望，就算我和佛特会多少发生『争执』，我也不打算退缩的。
妲莉亚和我、罗赛帝商会，把露琪亚卷入现在的工作。
我做好尽可能出手帮忙的觉悟了。
「佛特大人，您今后有此打算吗？」
「那是、办不到的。那么做之后，我哪有脸面对露琪亚——」
在话说完之前，佛特就用单手遮住双眼。
「……真没出息。我现在还摆出一副骑士的样子……」
前几天，听闻国境伯的兰德鲁夫与露琪亚、妲莉亚在咖啡厅聊了很长时间——只是这样的小事，佛特就跑来罗赛帝商会进行确认。
那时候，总是很冷静的这个男人，露出恋爱时会出现的破绽。
「才不会没出息呢。而且，你应该不认为彼此没有相遇比较好吧？」
「……我觉得能遇到露琪亚是件非常幸运的事情，现在也这么想」
「那么，就把她的梦想和意志都吞下肚，成为好上司，继续当好伙伴不就好了吗。那样的话，即使露琪亚小姐和别人在一起，你也还是能继续守护、帮助她喔」
「你说的话还真是残忍呢，伊凡诺」
「做得好的话，佛特大人一辈子都能成为『露琪亚的骑士』不是吗？」
「……你那毫不留情面的地方，和副公会长一模一样」
虽然已经做好被他斥责的觉悟，但佛特只是无力地扬起嘴角而已。
「如果不介意说给我听，我都会奉陪的。我不会告诉别人。要不然，明天可以去签保密的神殿契约。今晚就在这尽情喝、发尽牢骚、大醉一场、全都讲出来就好了。那不是能回去展现给家人看的事情吧」
「……我明白」
「那就，请吧」
两块纱布白手帕，还有冰之魔石。
佛特不可思议地盯著摆在桌上的东西。
「说是眼睛流汗的话就用手帕擦拭，肿了的话，就用另一块手帕包著冰之魔石冰敷」
「伊凡诺，你是听谁说的？」
「卡洛・罗赛帝先生」
「是妲莉亚小姐的父亲吗？」
「是的。卡洛先生总是说、『好男人不可以轻易把难看的一面展现在女人面前』，似乎是身为男人的法度喔」
这是妻子怀孕时，我在工作上遇到不讲理的困难时，在酒馆内卡洛教给我的方法。
把不想带回家的忧愁全都放水流，让家门迎接的是一张爽朗的醉脸。
我至今试了好几次，效果不错。
「对男人来说，不可以把难看的一面展现出来吗？」
「考虑过对象来展现不就好了吗。今晚就住下来吧。虽然很小，但在我家不会被误会。就算喝太多睡著了，我也会陪你的。不会让我的妻子、女儿、你的侍从看到你难看的一面的」
「……那就照你的意思了。这是向伊凡诺你的『借贷』呢」
「不，是我第一次喝到苦酒后的回礼啊，『老师』」
几个月前，我被这位佛特大人灌了有自白效果的药草葡萄酒。
说这是『贵族作派』，之后得到了防毒、防混乱、防魅惑的护身用戒指。那枚银戒指，至今还戴在我右手指头上。
一开始还以为是个乱来的人。
对于他的贵族作为及看不透内心想法，我心想这真是个讨厌的家伙。
但是，几次喝酒聊天下来，在他教会我贵族及服饰关系的事情后，对这个男人稍微认识了些。
佛特身为子爵家当主，以及服饰公会的会长，虽然做出了成果，却还是私下对于服饰师们小心地相处著。
虽然我就算嘴裂了也说不出口，但是他与露琪亚一同拿起剪刀的时候，看上去是最幸福的时刻。
佛特帮我选择了出入王城时穿的衣服，还赠送我皮鞋。
对于只是一介商会员，还是平民的我，毫不含糊地认真对待。
我很清楚那是因为夹著与罗赛帝商会的利害关系。
尽管如此，对我来说，他教导我贵族的作派，让我看得清那些关系，是名难能可贵的老师。
「能回敬老师酒就代表能独当一面了呢。没想到这么快就要退下你的老师职务。但在这段时间里，伊凡诺的能力范围变得很大。情报也灵通多了呢」
「您要退位还太早了呢。我不是能力变强，而是借到了有能者的力量罢了。消息灵通也都是借来的，还差得远呢」
「即便如此，我也不适合当老师了呢……伊凡诺，我要退下老师的身分，能不能看在年龄相近的份上，成为能互相发牢骚的朋友呢？」
「那真是太荣幸了，佛特大人」
「叫我『佛特』，不带敬称。往后，无论谁问你都没关系喔」
这次获得特权的是我。
子爵家当主很少会允许平民直呼其名。应该说，哪都没听说过。
正因为没有，才证明我们是平等的朋友。
虽然今后似乎会很需要气势，要向周围的人说明似乎会很麻烦——即便如此，能被尊敬的老师拜托成为朋友，这是何等名誉之事。
我只能挺起胸膛接受吧。
「谢谢。那么『佛特』，请用这个」
我笑著注入半杯酒杯的，是深灰色液体。
到底是混合了什么，光闻味道就很奇怪。
这是朋友庆祝我搬家时，开玩笑地送来的一瓶。他保证绝对会酩酊大醉。
实际上，伊凡诺只试了一口就快不能呼吸。
「我喝了」
佛特似乎已经做好喝醉的觉悟。他取下了防毒和防混乱的手镯。
然后，一口气将灰色的酒灌进喉咙里。
「呜……！」
最初的一口感觉到甘甜，接著的瞬间，就冒出刺舌头般辛辣的酒精味。然后，微微清洗口腔内的碳酸、烧灼喉咙的热度、苦涩的余韵——佛特对于第一次尝到味道，颤抖著肩膀，总算忍著不呛到。
大概是太难喝了吧。他蓝色的双眼瞬间湿润。
伊凡诺边舔著同样的酒，边将视线从渗透的蓝色移开。
「这是下町的混合酒，『醉后的后悔』。苦得令人想哭吧？」
尽管如此，朋友还是再次将酒就口，只用嘴唇笑著。
「是啊。这么苦的酒，还是有生之年第一次喝呢……」
221. 白马与黑马 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
秋天过了一半，天高气爽。
然后，眼前的马背也很高。
沃尔夫安慰我的是，这是童话中出现的美丽白马。鬃毛与马身都是纯白。
但是，牠那蓝色的眼睛一瞥见我，就像叹息般发出长长的气息。
「那个，妲莉亚，慢慢来就行了。如果觉得踏台太矮，我再拿高一点的来……」
沃尔夫的关心让我感到心痛。
虽然他准备了踏台，但我用了还是无法跨到马背上。
正确来说，是连马镫都踏不到，就算用尽方法，我的身体也无法上到马鞍上。
相对于没有踏台就能轻松乘上的沃尔夫，我摇摇晃晃的，平衡很差，已经滑下来三次了。怎样也无法保持稳定，一直晃来晃去。
「因为格雷卡勒的个子很高。我再找一个更高的踏台来吧」
「对不起……」
格雷卡勒，是这匹白马的名字。
听说牠是沃尔夫宅邸的马厩当中，最聪明的一匹。
对妲莉亚来说是第一次骑马。当然，我完全不知道该怎么办才好。
但是，实际上沃尔夫的说明和辅助也完全不足。
如果很难骑上的话，沃尔夫可以先骑上马，将妲莉亚的身体拉上去就行了。
或者，从下方稍微推一下她的腰，让背部上去，只要这样就可以了。
但是，他纠结于这样对妲莉亚是否会太过失礼，所以只好再去找更高的踏台，目前进行到此。
沃尔夫去寻找踏台时，白马又长长地叹了口气。
牠被拴在马厩前的木桩，究竟是要骑还是不骑，总之经过了不少的时间。可能已经感到厌倦了吧。
今天的妲莉亚，穿著柔软材质的骑马服。红茶色的上衣及背心，还有贴身的白色裙裤及马靴、皮手套。
虽然我说的是借用宅邸有的装备一套，但怎么看都是全新品。而且尺寸全都很合身。至于裙裤，甚至太过合身了些。
我感受著借贷越来越多的沉重思维，在马身旁，妲莉亚也叹了口气。
「妲莉亚，这样的话应该没问题吧？」
沃尔夫拿来的不是踏台，而是有三段踏阶的梯子。
确实这样的高度就没问题了吧。虽然坐上马鞍之后能不能安定又是另一回事。
「谢谢……但是想想看，骑马前往的地方是没有踏台的吧？」
「到那时——我会补助妳的喔」
我不安地说道后，他慢了一拍地回答道。然后，接著开始准备梯子。
因为我实在太没有运动神经了，所以沃尔夫也不知道该如何接话吧。
实在感到很抱歉。
但是，如果一直需要补助，那么沃尔夫不在的时候就不能骑马了吧。
果然还是应该再多锻炼一下身体吧，还是应该做个小型的踏台呢，或是干脆做个魔导具来解决——不由得陷入思考的妲莉亚，突然白马将脸朝著我。
「好痛！」
我被风吹起的一撮头发，被咬掉了。
「妲莉亚？！」
「……没、没关系的，那个，只是被拔了几根头发而已」
实际上我感觉被拔了近十根左右。有点担心我的发根。
我泪眼婆娑地看向犯人的白马，只见牠看著前方咀嚼著头发。
我想应该不好吃，是因为红发让牠联想到胡萝卜吗。不，比起这个，对马来说吃了人的头发对身体不好吧。
「喂，格雷卡勒！　你对妲莉亚做什么呢！」
伴随著严厉的说话声，威压发动了。
妲莉亚立刻站往沃尔夫的背后。
虽然是马尔切拉教我的，说因为威压在前方会比较容易提高威力，所以背侧似乎还好。
确实，没有像之前那样明显感觉到冰冻感，也勉强能行动。
应该是知道被骂了吧，格雷卡勒瑟瑟发抖，低下头。
不在马厩内的其他马匹，也突然都安静下来。
「沃尔夫，那个，这样就好！　其他的马儿也很害怕！」
「……抱歉」
转头看往格雷卡勒，牠湿润的蓝眼看著我。和刚才相反。
「因为我一直没骑上去，所以格雷卡勒可能希望我理牠吧。只是稍微作弄了一下，没关系的」
「很抱歉我家的马品行不好。我听说格雷卡勒是最容易骑的，既然牠会做这种坏事，还是换别的马比较好吧」
沃尔夫边如此说道，边将目光转向其他马匹。
但，马厩里的马全都移开视线。应该是因为方才他施放了威压而感到害怕吧。
就连和我对上眼的马也悄悄低下头。
我移开视线，看到最边边的马厩间，黑色的马突然露出脸。
比其他马大上两圈，长著很卷曲的长灰色鬃毛。四条粗壮马腿的膝盖以下也是灰色的。有点上吊的黑色大眼，直盯著这里。
氛围和其他的马有点不一样，看上去似乎是很强大的马。
「塞内尔……」
沃尔夫仿佛确认般喊了牠的名字，马当场伏下膝盖。像狗那样趴著。
「沃尔夫，那匹马叫『塞内尔』吗？」
「是啊，虽然据说牠不好骑，所以不怎么推荐……大概是因为比其他的马稍大一些吧。牠似乎希望我们骑牠，牵出来看看吧」
沃尔夫将格雷卡勒带回马厩间，牵出塞内尔。
我站在斜前方，他用双手按住马头，看著那黑色大眼，喊著牠名字。
「塞内尔，妲莉亚要骑，就请多关照了……」
「嘶嘶！」
像是回答般发出叫声的马，不知为何再度弯下膝盖。而且，连脖子也极度贴近地面。
沃尔夫立刻在牠背上安装两人骑乘用马鞍。
「这样妲莉亚也能轻松骑乘了呢」
「那个……真的可以在这种姿势下骑上去吗？」
塞内尔依旧趴在地上。
关于骑马，不是基本上都要在马站立的状态下骑乘的吗。对这匹马不会负担太大吗。
「如果是正式的骑马应该是不行的，但直到熟悉为止，应该还可以吧」
「不会对塞内尔造成负担吗？」
「塞内尔比其他马还要有力，所以没问题的。牠是从草原上捕获的马，是普通马和绿马的混血」
绿马是能利用风魔法以如飞行般的速度奔驰的魔物。
塞内尔的体格和独特的样貌，大概是因为混了绿马血统吧。
仔细一看，牠黑色的鬃毛还透著美丽的绿色光泽。
「捕获马虽然通常脾气暴躁，但塞内尔看起来很听话」
沃尔夫边说著边抚摸塞内尔的脖子。
尽管如此，马还是很有规矩。趴著一动也不动。
「那个，请多指教，塞内尔」
我在沃尔夫身旁边打了招呼，塞内尔就像理解般发出小小的鸣叫声。
妲莉亚所要做的事，就只是坐上眼前的马鞍。脚踏的马镫是由沃尔夫当场进行调整。
接著，塞内尔慢慢地起身。
明明是马却会留意我，竭尽可能地缓慢移动。传来了缓缓的震动，视野逐渐变高，完全不令人感到害怕。
多么体贴人心的马儿啊——我正感到佩服时，沃尔夫飞跃上马。
是因为天狼的手镯吗，还是他本人出色的身体能力，几乎没有产生摇晃。
「马背上、还蛮高的呢」
万一破坏了平衡就不好了，所以我不敢回头。就这样朝向前方说话，感觉背后的沃尔夫似乎在笑。
从我的左右延伸往前的长臂，理所当然地抓起缰绳。
「绝对不会让妲莉亚掉下去的，放心吧。那，就让塞内尔稍微走一走吧。缰绳的握法是……」
比意料中还接近的声音，开始说明道。虽然风有点凉飕飕的，但是背后却很暖和。
在秋天的天空下，开始了心情有点难以平复的骑马体验。
「今天谢谢你了，塞内尔」
骑马体验后，妲莉亚向黑马道谢。
然后，将棕色方糖放在掌心，给塞内尔看。
沃尔夫说，这是马儿努力的奖赏。
塞内尔兴高采烈地伸长鼻子，轻轻舔起方糖。舌头碰到手掌，感觉有点痒痒的。
我目不转睛地盯著随风摇曳的灰色鬃毛，沃尔夫则出声道。
「妲莉亚，你想摸摸塞内尔吗？」
我的脸上似乎表现出很想摸的表情。
「不会被讨厌吗？」
「摸脖子附近的话没关系。眼睛周遭就可能会比较警戒。先打个招呼，然后慢慢摸的话，塞内尔也会比较放心」
「那个……塞内尔，请让我摸一下吧」
我停顿了一下，然后轻轻碰触鬃毛。
黑马一瞬间绷紧著脖子，之后就乖乖地被抚摸。
卷曲的长鬃毛意外柔软。在其下，抚摸著温暖的马脖时，塞内尔眯起眼睛看著妲莉亚。
看著牠舒服的脸，就忍不住一直摸时，和沃尔夫聊起马的事情。
「塞内尔是一匹既聪明又温柔的好马呢」
「谢谢。我之后会转告调教师的喔」
最初还想著该怎么办时，多亏聪明的马儿和沃尔夫，让我顺利体验骑马。
妲莉亚伴随著安了的一颗心，有点恶作剧地说道。
「今天非常感谢您，『沃尔夫老师』」
「嗯～，『继续努力』……快打住，妲莉亚。这样、让我很不自在……」
本来摆出认真表情扮演老师的沃尔夫，却立刻忍不住笑了出来。
在两人的旁边，塞内尔将脖子朝向侧面鸣叫著。
・・・・・・・・
这天傍晚，沃尔夫对饭后的黑马仔细地刷著毛，不停夸奖、不断抚摸，还道著谢。
之后，偶尔对视说著话。
「教人骑马还蛮困难的。我从小就开始骑马，在队伍中也没教过人，所以似乎不擅长教人。就算像塞内尔这么乖的马，妲莉亚骑起来也还不太稳定，所以得小心不要让她受伤……」
一开始是说著关于骑马的事情，不知什么时候就变成妲莉亚的话题了。但是，黑马边咬著梨子，边竖起耳朵听著。
「还是先暂时两人骑乘比较放心呢，虽然我会有点静不下心来。不，我绝对没有奇怪的想法……为了妲莉亚的安全，我必须要认真扮演好骑马老师的角色」
塞内尔偶尔会在对的时间点动动脖子，这也导致沃尔夫越说越久。
「……啊啊，讲得太久了」
突然才注意到夜幕低垂，止住了谈话。
对象是匹马。应该听不懂我说什么而感到很无聊吧，却硬拉著牠陪我。
「塞内尔，今天谢谢你了。好好休息吧」
打算离开牠侧边时，塞内尔却小声地嘶嘶叫。
低下头来，发现牠正用鼻尖轻轻抵著沃尔夫肩膀后方。
回头一看，看向我的黑色的眼睛，非常深邃，看上去有点寂寞。
「明天、我会骑塞内尔去王城喔」
我不假思索这么说后，黑马停下动作，长长地吐了一口气。
到那天为止都被说成很难驾驭的塞内尔，却被评断为是匹善解人意的马。
牠让沃尔夫很中意，不久后就被作为来往绿塔的骑乘马匹了。
顺道一提，塞内尔是匹拥有浓厚绿马血统的马，从被捕获至今，牠都因为周围没有一名能追随的强大领袖、雄性，而不断摆烂。
所以就算牠能理解调教师跟骑手的话语，也不愿意乖乖照办。
看到沃尔夫的威压，在近处目测其强度，理解到这就是自己真正的主人。
然后才终于融入这个环境、顺从这个群体。
对于这样的塞内尔，沃尔夫一直有个误解。
塞内尔并不是因为寂寞才推了沃尔夫。
牠只是想推一下迟迟无法迈出下一步的主人的背罢了。
222. 哥哥的训斥 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
「抱歉，妲莉亚，突然叫妳过来……」
「不，有急事嘛，发生了什么事？」
「我也是临时被叫来的，才刚听说也叫了妲莉亚……什么也没被告知」
在沃尔夫宅邸的走廊上，稍微加快脚步。
呼唤我们的，是沃尔夫的大哥奎多。
几天前体验了骑马，之后就没什么事地继续工作。
如果只叫了妲莉亚，那应该是跟商会有关，但连沃尔夫也一起，就不知是为了何事。
两人前往的是宅邸内侧的房间。据说是沃尔夫指定的地方。
到房间后改由仆人转达，房门立刻开启。
里面待著奎多和约纳斯。大桌子的对面，奎多坐在椅子上，而约纳斯则站在他的斜后方。
「罗赛帝小姐，百忙之中打扰真是抱歉。今天，在此之后有什么不能推掉的预定吗？」
「不，没什么特别的事」
他劝我入座后，突然注意到。这个房间一扇窗户也没有。门也只有刚才进来的那一扇而已。是个有点闭塞感的地方。
约纳斯也听从奎多指示，坐在妲莉亚的对面。但是，他只是点点头而面无表情。让我有点不安。
「那么，今天——我想好好训斥一下」
「啥？」
「请问？」
对露出微妙笑容说道的奎多，两人同时出声。
「这就是，罗赛帝小姐和沃尔夫制作的『疾风魔剑』对吧」
约纳斯将略大的银箱放在桌子上。打开盖子，里面放有『疾风魔剑』。这是沃尔夫给奎多看过后，想商量的东西。
因为正是如此，所以两个人同时回答是。
「沃尔夫，你说你带著疾风魔剑去远征，对于打倒魔物很有成效，你只说了应该是谁制作的，然后是史考法洛家的东西，然后想和我商量一下——到这里为止都没问题。但是，关于威力与之后的事情，我觉得你的说明似乎太过不足了？」
「那个……我有告诉你，用这个砍掉了长脖大鸟的头……」
金黄色的双眼游移著。带著困惑回话的沃尔夫，完全就是弟弟的表情。
「这个我有听说了。还有关于长脖大鸟的美味呢。但是，我没听说仅仅是一击就砍掉牠的头，使得风魔法使和弓骑士都情绪高涨，还相约要制作新的武器。你想确认一下，那之后那两人怎么了吗？」
「莫非，卡克和前辈……」
「是卡克君对吧。他虽是子爵家的，但母亲却是侯爵家出身。据说她和子爵家结婚时曾被断绝关系，直到卡克出生后便和解了。可爱的小女儿和可爱的孙子，其本人亲自偷偷来家里说了『不管花多少钱都没关系，能不能将疾风魔剑让给我？』——我久违地看到父亲惊慌失措的样子」
「真、真的很抱歉……」
沃尔夫提高声线。
看来是侯爵家的孙子很喜欢疾风魔剑，为此祖父就跑到史考法洛家，询问能不能让给他。
「那么，关于罗赛帝小姐的部分该如何呢？」
「那个，将短剑的规格书呈交上去，或是制作另一把相同的，这样应该可以吧。如果很急的话，在明天之前我们两个人就赶紧进行制作」
沃尔夫说想把这个留在手边，所以用同样的材料做新的，再交出去应该就没问题了吧。我这样想著回答后，奎多眯长蓝色的双眼，嘴角扬起。
「上头肯定会很开心吧。还可以证明魔剑能简单快速制作，又能量产」
明明露出的是笑脸，却总觉他没有在笑。
我难以平复地将视线转向约纳斯，他将手指贴在眉间。
「卡克君和弓骑士们，似乎是想用大刚弓和箭来替代，所以与对武器较熟悉的骑士们热烈讨论——所以，罗赛帝小姐，骑士团的军备相关人员说务必想与此武器的开发者请教一下，如果可以，甚至还想挖角呢」
「咦？」
「如果接受的话，就会自动成为骑士团加持的王城魔导具师。大刚弓和箭的开发，或是其他武器成功的话，别说男爵了，说不定明年就能升为子爵呢」
「不，我完全没有这个打算！　我希望可以不挂名……」
妲莉亚对自己的思虑不周而感到羞愧。没想到事情会发展到这种地步。
「大哥，是将妲莉亚卷入其中的我需要负责。能不能不让妲莉亚露名，尽量说是由我们家取得的？」
「很遗憾，太晚了。我在谍报部的朋友都找过来了」
咳咳，空气又被吸回喉咙，导致我发出奇怪的咳嗽声。
「与罗赛帝小姐有关联的事情，早就被掌握了。即使想隐瞒，万一被骑士团长等级的人招募为骑士团的王城魔导具师的话，有办法拒绝掉吗？」
语塞，我完全语塞。
本打算愉快地朝著制作家电魔导具之路前进的我的未来，突然发出轰隆轰隆巨响，几乎要崩塌了。
「话虽如此，我既是罗赛帝小姐的贵族监护人，又是沃尔夫的兄长。有保护你们两人的权利及义务」
话说到此时，约纳斯盖上疾风魔剑的盖子，移到边桌上。
取而代之放在桌子上的，是厚厚的羊皮纸束。
「无法完全欺瞒骑士团及谍报部。那就假戏真做吧。罗赛帝小姐和沃尔夫参与了这项武器开发，只是，是作为史考法洛家的工作。我会在家族建立武具开发事业」
奎多似乎想将谎言发展为真实。妲莉亚不由得屏住呼吸。
「那个，这样会给史考法洛家带来困扰的吧……」
「没什么，开发新事业是我们家族的拿手技。而且，还有熟知此路的人在，所以不用担心的。或许会出乎意料地顺利呢？」
「奎多大人」
像在提醒似地，约纳斯出声道。
让我感到有点困惑的是，他似乎和我们一样。锈色的双眼微妙地闪烁著。
「约纳斯的老家有在贩售武器呢。所以约纳斯对于武器跟防具都很熟悉」
「约纳斯老师吗？」
「只是小时候都学过一轮这样的程度而已。现在和老家疏远了，也没在帮忙生意，所以也无法利用那条销路」
「没关系的，只出货给王城或是想买的人就行了。或许反而还会借此拉高价值」
我第一次看到奎多冷笑。总觉得和沃尔夫很像。
「疾风魔剑就作为史考法洛家的武具开发部门所开发，提出约纳斯，然后是沃尔夫的名字。接著，再以制作协力者提及罗赛帝小姐的名字。这样的话，其他人就不能跳过我们家，直接去找罗赛帝小姐了。如果有的话，就由我来对应——如何呢？」
「不愧是大哥！　十分感谢！」
「谢谢……」
不只是贵族监护人，还加上这次的对应，感觉对奎多是越欠越多，妲莉亚深深地低下了头。
「关于骑士团和队伍中使用的东西，就透过我这里转交规格书和实物就行了。这样的话，罗赛帝小姐也能知道是做什么用途、在王城会如何被改良，也就能放心了吧」
「感谢您的费心」
奎多似乎很能理解制作者的想法。我对此感到很高兴。
「那么，接下来——我这次要训斥的有三件事。第一，出问题的话，要早点说。第二、要详细、准确地传达资讯。第三、我想说不要做危险的事情，但是第三点很难吧。在讨伐魔物上有很好的效果，我对于罗赛帝小姐给予沃尔夫的支持表示感谢。我家的弟弟似乎也希望如此呢」
「大哥……」
我还以为会被认为太危险而禁止往后继续制作魔剑，但似乎得到了认可。
对于奎多的体谅，我真的很感谢。
我和沃尔夫都松了口气，他继续说道。
「罗赛帝小姐会制作魔剑，是因为想让沃尔夫在讨伐魔物时立下大功，让他被推举为男爵对吧？　这对我来说，是肯定不会想去阻止的呀」
对于露出温柔笑容的奎多，我没能立刻回话。
沃尔夫的希望，以及一时的气势下用好奇心制作出来的——我说不出口。
「不，那个……是研究的一部分……」
我越说越小声，不自觉将视线从奎多身上移开。
「大哥，魔剑是我的兴趣！　是我对妲莉亚说想要魔剑，所以她才帮我制作的」
「……兴趣」
重复说出这个词的是约纳斯。不知是不是心理作用，感觉他锈色的双眼有点冰冷。
接著奎多发出的长叹声，在房间内回荡。
「这样啊……你也是『魔剑爱好者』呢，和凡妮莎大人一样」
「母亲也是吗？」
「是啊。她虽然对宝石和礼服都不怎么感兴趣，却听说有在贩售风属性的魔剑，就找父亲一起去看了。但是，凡妮莎大人是冰魔法的使用者对吧？　因为无法启动，所以就没买了。回来后她整整三天都心情低落」
「母亲她……」
想起身著美丽礼服的沃尔夫母亲肖像画，妲莉亚突然理解了。
沃尔夫和母亲不仅是外表相似，还显露出相同的兴趣。感觉她之后出现的反应也出乎意料地相似。
「嘛，既然是沃尔夫的期望，那我就不阻止了喔。但是，把罗赛帝小姐卷进来的责任，就请让我担起吧。也考虑到罗赛帝小姐的安全，希望往后出去到外部之前，请与我商量一下。我不希望看到你们两人发生什么事」
「我会铭记在心的」
「非常感谢您多所费心」
之后，总算确认好羊皮纸纪载的内容。正式成立史考法洛家的武具开发部门及每个人各自署名，以及详细地确认好今后对外及对内的讲法。
虽然稍微感觉像是在做坏事，但这也是没办法中的办法吧。
告一段落后，约纳斯走出房间，去端红茶。
「罗赛帝小姐，虽然我有打算确实支付费用，但是妳无法预测会是多大数字对吧。很抱歉，能再给我一点时间吗？　当然，一定会将预付款给妳的」
「不，算上您包庇我的部分，不用收费的。预付款也不需要」
「但是，也还是有材料费的对吧？」
本来就是沃尔夫买来的市售短剑，加上手边有的魔石，以及剩下的秘银线。
真的交上原价表，他肯定会笑出来的。
正当我想尽办法说明时，沃尔夫说是他自己带材料过去的，才平息此事。
总算能好好喝杯红茶了。正当我放心地，拿起杯子时，约纳斯却喊了我的名字。
「罗赛帝小姐，这次是我借用妳的功绩，被我拿来利用了。真是不好意思，我该怎么报答呢？」
「不，你们还帮助了我，所以是绝对不能收钱的」
感觉也给约纳斯带来很大的困扰。
虽然说著功绩什么的，但我只是想全力逃离成为王城魔导具师，只能制作武具的未来。
倒不如说，我认真地觉得自己反而该对他道谢才对。
「那么，当妳有需要时，我就献上这个身体吧。请不用客气，随时能跟我说」
杯子从指尖滑下，妲莉亚慌张地将杯子放回茶托。
我脑中浮现出之前约纳斯将鳞片一片片拔下的场景。
还突然想起我打算不跟他讨鳞片，而是想改问他有没有自然脱落的。
但是，感觉那么问会很失礼。
我身旁的沃尔夫咳著嗽。似乎是被红茶的热气呛到了。
边用锈色的双眼凝视著静不下心来的我们，边用冷静的表情继续说道。
「虽然是炎龙的劣化版，但是鳞片和牙都和本尊差不多，需要时请随时说一声」
223. 炖小牛膝与暴发户 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
充满紧张及困惑的谈话结束后，四人一起移动到其他房间。
「今天是史考法洛家武具开发部门的成立之日。虽然只是简略的仪式，还是来庆祝吧。我在其中一间客房内摆了温热桌，就在那边举办吧」
「不错呢，大哥。今天还算有点冷」
意气相投的两兄弟微笑相望。
但是，贵族取向的温热矮桌．温热桌实在放进太多元素了。万一是我会犹豫该不该坐进去的高级品，那可怎么办呢——边想著，妲莉亚边跟上。
约纳斯打开门让三人走进的是，一间不算大的客房。以茶色作为基底，摆设令人放松，从大片窗户可以看到开满白色花朵的庭院。
中间六人座的温热桌旁，放著四张椅子。
淡茶色的盖板下铺著一条松软的赤茶色毛毯，下方的地毯则是深茶色。
这是走稍微高级的平民路线版的温热矮桌。感觉让我很放心。
红色皮革制椅子则为了不让热源散发，连背侧的椅脚部分也包上皮革。还安装了脚轮，让椅子可以轻易移动。这肯定是家具工匠们下的功夫吧。
被请入座后，从脚下吹来了暖风。这样不用脱鞋就能取暖，确实令人感觉很好。
尽管如此，这还是沃尔夫的家，是贵族的客房，我不能多有失礼而挺直了背脊。
「妲莉亚，放轻松点没关系的」
右侧的沃尔夫，似乎看透了我的紧张。
虽然很感谢他的关心，但还有奎多及约纳斯在。不能像在绿塔那样随意。
「罗赛帝小姐，这里不就是罗赛帝商会的正式登记地址吗。妳就当成是另一个家一样放松就行了」
「我、我承受不起」
办不到，我忍住想反驳的话，用稍稍有点紧张的笑容回答道。
「这个温热桌也不错，但最初得到温热矮桌时，很受到我妻子的好评。我们在卧室里腾出一个空间用来放松呢。女儿也说想要，所以在小孩房内也摆了，老师还很惊讶她完成作业的速度整个提高了」
这真是意外的效果。
想像著一名没有睡著，反而是认真地完成作业的小女孩，我深感佩服。
「不要让房间太热，而在温热矮桌内读书的话，头脑似乎可以很清晰。她像妻子一样喜欢读书，是很努力的孩子。我则是经常在温热矮桌内睡著，还被妻子训斥」
「大哥……」
沃尔夫苦笑著。
我听说过奎多的工作很忙。要是很累时坐进暖炉桌，睡著也是在所难免的。
「那么，我去请厨房上菜了」
看到三人入座到温热桌后，约纳斯走出房间。
「那么，趁约纳斯不在的时候，我先说声谢谢吧。罗赛帝小姐，谢谢妳也送了一组温热矮桌给约纳斯。他似乎很中意」
「那真是太好了」
送给约纳斯的温热矮桌，记得他特别要求要平民用的六人座。可能是想在家中和家人一起使用吧。
虽然从本人那里收到了形式上的感谢信，但是有确实在使用的话，就太好了。
「我之前去约纳斯的房间时，看到他把温热矮桌摆在房间正中央。只把头和手伸出来，然后趴在地上看书。在酒瓶插上长长的吸管……我因为看到一只大乌龟而笑了出来」
他边说著，边将食指抵在嘴唇上说『要对约纳斯保密喔』。
妲莉亚和沃尔夫都忍著笑点了点头。
「如此放松的约纳斯，我已经好久没看到了……」
「不愧是、堕落矮桌……」
沃尔夫打算重新挖出那被遗忘的名字。但我反而希望它就此埋没。
妲莉亚慌张地拉回话题。
「约纳斯老师或许是累了吧」
「虽然也有可能，但是约纳斯怕冷——应该是受魔付的影响吧，体温似乎很低。他每年冬天都会带著火之魔石的怀炉，但有时也会让他在房间外等待，看上去似乎觉得有点冷呢」
对魔付来说，似乎也会影响到体温的变化。
龙也可以比喻成蜥蜴。所以或许也有变温动物的一面。
更何况他还是炎龙的魔付。炎龙讨厌寒冷。所以他会展现这样的特性也不奇怪。
「妲莉亚，妳觉得拿那个让约纳斯老师背，如何呢？」
「是啊，我也是这么想的」
沃尔夫小声说道的东西就是『携带温风机』吧。我正好也想到了。
正当我对我们偶然间的一致性感到高兴时，响起了敲门声。
「我转告厨房了。现在就将料理端来……发生了什么事吗？」
正好返回的约纳斯，同时感受到三个人的视线，有点讶异地瞇长双眼。
「我们正在聊温热矮桌的事情喔。那么，接下来就边吃饭边继续聊吧。约纳斯也是今天的主角之一，接著就请坐下吧」
他听从了那句话，坐在沃尔夫对面的椅子上。
没多久，从仆及女仆们就端来满满一桌的料理。
虽然奎多说是简略的庆祝，但我担心著会不会搞错餐桌礼仪。
为此，摆好盘子、放下餐车的从仆和女仆们离开时，我松了口气。
会需要留意何时更换盘子，身旁有人一直注意你酒杯的残余量的用餐，怎么也让我静不下心来。
「那么，为庆祝史考法洛家的武具开发部门的成立，干杯」
「干杯」
大家一起举起红酒杯，对奎多说的话干杯。
桌面上十分华丽。
圆形一口大小的五颜六色温蔬菜，装著红、白、黄起司的盘子。
类似鲷鱼的香煎鱼肉，盘中还淋上鲜绿色的香草酱。
奶油口味的通心粉旁，放了撒上满满切碎罗勒的薄片鹿肉。
用火腿做成的玫瑰花，放在大汤匙上的虾卵冻。
妲莉亚放入口中而感到吃惊的，是类似炸饭团的料理。
据说这叫『阿兰西尼（Arancini）』。听到说明是将鸡蛋、起司以及蒸好的米做成球状，油炸而成的。
虽然和煮好的米完全不同，但总觉得有种怀念的味道。
约纳斯的则乍看是相同的菜盘，但是代替鱼和火腿的，全都是还滴著血的肉。
虽然全都是美味的料理，但却拜魔付所赐而尝不太到味道，为他感到有点遗憾。
空掉数个盘子后，约纳斯从餐车取出银色的深盘。
打开盖子，立刻冒出白色的热气。此深盘本身就是一魔道具，大概是具有保温效果。看上去完全没有冷掉。
「这是炖小牛膝(Ossobuco)——炖煮小牛膝盖部的料理。是我们兄弟俩喜欢吃的料理」
听著奎多的说明时，我一直盯著深盘看。
切成椭圆形的厚质肉块，中间的圆孔上有白色的骨头。
我被近似番茄酱的香味吸引，切下一片，送入口中。
松软的肉，一进到口中就瞬间融化了。我对于肉质的柔软感到吃惊时，甜中带点微酸的番茄酱与香辛料及葡萄酒的香味，在我口中融合。
此般浓烈的美味，让我十分明白为何沃尔夫会喜欢吃。
「这是我们领地养殖的牛，如何呢？」
「非常地美味……」
是否该明确地说出是怎样的美味呢，但我却一时表达不出来。
我身旁的沃尔夫不断咀嚼著几乎不需要咬就能吃下的肉。我非常明白他的心情。
只是，万一有个差错，这酱汁就可能会溅到今天穿的红茶色洋装。
可能等稍微凉一点再吃比较妥当。
「罗赛帝小姐，只有我们这些成员的话，不必在意礼仪的。说起来我和沃尔夫都喜欢炖小牛膝。所以不会在乎那些细节的喔」
「请问，为何喜欢这道料理会……？」
我不太懂地反问道，约纳斯朝向我。
「炖小牛膝是这个国家的北东地区料理。也被称为平民料理。上级贵族也会尽量避开吃能看到骨头的料理，或是不吃胫骨肉」
「我第一次听说……明明很美味，真是太可惜了」
「就是呢。我家是只要好吃就行了，不在乎那些，家族的晚餐也经常会有这道菜喔。如果被别人家知道，就更会被讲成是『暴发户』吧」
「『暴发户』、吗？」
「是啊。毕竟我们祖父是子爵。父亲是伯爵，我明年则会成为侯爵。每一代都会升一爵位，在其他上级贵族们看来，不过就只是『暴发户』罢了」
「不是因为提升了功绩所以才升爵的吗。我看现在这个国家不存在不使用水之魔石的地方」
史考法洛家最有名的，果然还是『水的大改革』。
领受当时国王的『我希望国家的任何地方都能有最起码程度的水能用』之命，史考法洛家才整顿出能大量生产水之魔石的体制。
无时无刻都能以稳定的价格买到水之魔石，为这个国家带来了广大的丰饶。
这项功绩，即使领受为侯爵也绝对不奇怪的。
不如说称之为『暴发户』是很失礼的讲法。
「妳能这么想我很高兴。水之魔石的大量生产与下水道的管理，越来越多人将此普及视为理所当然，甚至还高喊应该更便民」
「我知道……」
妲莉亚不由得深深地点了点头。
魔导具也是一样。
魔导灯、热水器、吹风机等，一旦使用习惯之后，就觉得理所当然。
并且，还希望更压低魔石的消耗，抱怨功率太小，或是希望更轻量化，更便宜——这样的要求声量越来越大。
「越是麻烦又没人喜欢的工作，获得便利之后的效果就越明显。说实话，如果只选干净的工作来做，是没办法成为这样的『暴发户』的」
下届侯爵这样的立场真的很不容易吧。
尽管如此，我从直言不讳的奎多的脸上能看到史考法洛家的骄傲。
「今后会越来越忙的。如果沃尔夫能辞去魔物讨伐部队的职务，来帮忙我的工作就好了……」
「等我上了年纪退休后会考虑的」
沃尔夫冷淡地回答后，从约纳斯那里接过第二盘炖小牛膝。
224. 携带温风机与炎龙和冰龙 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
饭后，女仆们收拾了盘子，约纳斯则推来了新的餐车。
和白葡萄酒一起端上的，是淡绯色的干香肠。
每人的盘子里各摆了四片，没有重叠。
「这听说是邻国产的红双足飞龙干香肠。请尝尝看吧」
不愧是畜牧大国。
邻国终于、连双足飞龙都作为食材了。
「红双足飞龙啊。我与妲莉亚相遇的不久前，差点就成为牠的饵料了呢」
我伸向盘子的手顿时停下。不由得小声地向沃尔夫发出抗议。
「为什么这个时间点、说这些呀？」
「没关系。我现在正把牠当成饭后小点」
看著用恶作剧般的表情回答的沃尔夫，让我有点来气。
妲莉亚放弃接续双足飞龙的话题，将干香肠切成小块放入口中。
充满香气的白肉鱼——对这料理的第一印象。
带有口感，淡淡的咸味。感觉比起普通的干香肠更清爽、健康。
「感觉像鸡腿肉呢」
「吃起来很像白肉鱼」
「双足飞龙会在空中飞，因为是龙种，所以吃起来像鱼肉也不奇怪吧」
（译注：一般提到＂龙种＂时，通常会联想到的是鳄鱼。）
面对这既不是鸡也不是鱼的不可思议滋味，三人各自诉说三种想法时，约纳斯垂下双眼。
他是炎龙的魔付。虽然嘴里吃著双足飞龙香肠，但心里可能很不舒服吧。
对于开始感到担心的我，锈色的视线转了过来。
「罗赛帝小姐，妳还喜欢双足飞龙干香肠的味道吗？」
「那个，我觉得是很不可思议的味道……」
对于约纳斯的提问感到迷惘，我总算挤出回答。
他看著自己锈色的右手，微微歪著头。
「约纳斯，有什么让你在意的吗？」
「这个右手的鳞片下的肉，到底是炎龙还是人类呢？　因为至今都没能确认」
「我可不想拿约纳斯来做香肠呀」
幸好当下没把酒含在嘴里。妲莉亚勉强维持住镇定。
听著奎边露出微笑说的恐怖玩笑，约纳斯却面不改色。肯定是听习惯了吧。
「大哥，这玩笑开得太过头了。约纳斯老师也是，请不要把自己当成素材来看待」
响起沃尔夫的认真发言。正如同他所说。
但是，回想起来，他也经常会说这类恐怖玩笑。看来兄弟俩很相似。
「先不说干香肠，如果鳞片能用上的话，稍微当成素材也无访的。我的右半身和炎龙一样会自我治疗。就算受了稍微严重的伤，也能比别人快恢复」
「所谓的自我治疗，就是指会自动施以回复魔法吗？」
「是的，应该类似。所以不用太为我担心」
看著淡淡说道的约纳斯，奎多则露出苦涩的表情。
「还是会担心的。虽然约纳斯能够自我治疗，但是回复魔法却无效」
「是这样的啊……」
沃尔夫严肃地点点头。只见他没说话，妲莉亚不由得将把视线转向他。
但是，先发言的却是约纳斯。
「带有魔付的部分，对于人类的回复魔法不太能起作用。魔付的范围越大，就越无法起作用。回复药之类的还有一定程度的效用，所以没什么问题的」
我第一次听说。
那么，人类施加的回复魔法是否对魔物都没有效果呢。
我记得确实看过马车的马匹膝盖疼痛时，神官施了回复魔法。
「我见过马车的马被回复魔法治疗，对动物来说，回复魔法很难有效果吗？」
「对没有魔力的动物或魔力少的魔物，是能直接反应效果的。魔力高到某种程度以上的魔物就会变得无效。据说是因为人类的魔力与魔物的魔力不同导致。所以，队伍的八脚马受伤的时候，就不会施以治愈魔法而是使用回复药」
沃尔夫如此说道。
魔付可能是连魔物的特性，包含其魔力都受到影响。这样想来，约纳斯的体质在冬天会容易感到寒冷也是理所当然的。
「约纳斯老师在冬天会容易觉得冷吗？」
「是啊。自从变成魔付之后，冬天确实比较容易觉得冷。但也并非无法动弹，所以没有问题的」
「但是感到寒冷后，会不会感觉动作变慢，觉得冷的时间拉长，是不是会感觉困呢？」
我是假设龙是爬虫类、变温动物这样来提问的。
「所谓魔导具师，是会对魔付的事情很了解吗？　还是说，听过谁说的话，或是看过什么文献，才对此有所了解的？」
看来是猜中了。他用比平时更快的说话速度问道。
「不，我只是想到蜥蜴或蛇都是会在寒冷季节时冬眠，不进行活动，是否龙也是如此……」
「蜥蜴或蛇吗——在罗赛帝小姐面前，即使是炎龙也不过如此呢」
约纳斯瞪著嗤嗤笑的奎多。
「约纳斯老师，我刚才正在和妲莉亚讨论，要不要试试看这个？　背在上衣下方的话，会非常暖和喔」
沃尔夫突然脱去上衣，取下携带温风机。应该说，我这时才注意到他今天有背在背上。
「如果是火之魔石的怀炉的话，我已经有带了……」
沃尔夫朝约纳斯走近，劝他脱下上衣试试。
虽然约纳斯稍稍皱起眉头，但还是照他所说的脱掉上衣。他将上衣摆在边桌上时，能听到金属的碰撞声。
约纳斯身为奎多的随从又是护卫。应该是随身携带短剑或笔记用具了吧。
当他呈现只有穿白衬衫的状态时，沃尔夫绕到他背后，让他背上携带温风机。如果拉动垂在前方的两条绳子，则可以调整运转及温度。
他穿上上衣后，拉了绳子启动，将领带系好。
他拉了右侧的绳子三次，应该是将温度调到最高吧。
约纳斯微微低下头，沉默地站了一会儿。
「那个，如何呢，约纳斯老师？」
略有犹豫地问道后，只见他浑身颤抖。
「……这真是，太棒了……」
不知从哪里传来像挤出般的低沉声音，奇妙地回荡著。
再看向他的脸，只见锈色的双眸闪闪发光，瞳孔纵向裂开。
他的嘴唇呈现漂亮的V字型，感觉似乎那洁白的犬牙比平时更明显。
「约纳斯」
「约纳斯老师」
奎多和沃尔夫同时呼喊后，红色的眼瞳立刻恢复成原本的圆形。
只看著妲莉亚的约纳斯，露出至今都没看过的温柔笑容。
「简直就像春天一样。僵硬的身体整个都松开了」
「真是太好了」
妲莉亚松了口气。
看来约纳斯的寒冷体质比预想的还严重。我打算早点制作他使用的携带温风机给他。
「奎多大人，可以让我试试看动作吗？」
「啊啊，没关系的。只要不破坏房间和家具就行了」
约纳斯咚咚地踏了两下，原地向后高翻一圈，然后又往前翻了两次。著地的瞬间，响起低沉的金属碰撞声。
然而，他轻快的动作却仿佛没有丝毫重量般，如同杂耍一样。
「约纳斯老师，果然变暖和之后，动作就能更流畅了呢」
「是的，用起来真的非常好。顺道一问，这是哪家店卖的怀炉？」
「这是预定在罗赛帝商会推出的『携带温风机』。我预计下次部队远征时来测试」
在我答腔前，就先被沃尔夫用完美的笑容抢著回答了。
「『携带温风机』……沃尔夫，我现在，第一次听说这件事对吧？」
「我也是第一次耳闻，是哪位开发的呢？」
明明回答的是沃尔夫，但是蓝色与锈色的视线却不知为何朝向妲莉亚。
「不，这不光是我一个人开发的！　是和沃尔夫还有费尔莫……不，甘多尔菲商会长三个人开发的。利润合约书上也是写三个人的名字」
『携带温风机』是制造温热矮桌后衍生出的魔导具之一。
保尔夫虽然说不用，但在我和费尔莫两个人强烈劝导下，他才终于肯在利润比例稍微降低的利润合约书上签名。
顺道一提，伊凡诺很快就赞同签署三个人的名字这件事。
「是嘛，这是三人合力完成的啊。罗赛帝小姐，还有其他和我弟弟有关联的魔导具吗？」
起身的奎多，拿起白葡萄酒瓶，想亲自为妲莉亚的酒杯斟酒。
我拼命回想对于贵族的礼仪，此时该如何动作，同时思考著如何回答。
「是的，温热矮桌的衍生产品中——」
我总算要说明时，约纳斯的声音却接续道。
「沃尔夫大人，疾风魔剑是件非常棒的成品——难不成，还有其他充满魅力的魔剑吗？」
注意到时，约纳斯已站在沃尔夫身旁。
他往沃尔夫的酒杯注入白葡萄酒，脸上露出奇妙的笑容。
平常的话，应该倒到这个酒杯的四分之一才是适中，但却已经注入到三分之二的量了。
怎么说呢，原本应该是和乐融融地围著温热桌的场景，却突然莫名地寒冷。
「那个，关于其他的——」
欲言又止的沃尔夫，游移著金黄色双眼朝著我看来。
他是打算找我商量吧，但为时已晚。这正是表露出『还有其他的』这个答案了吧。
我正想著该要说点什么的时候，却被奎多叫住。
「妲莉亚・罗赛帝小姐，我家的弟弟是否有拜托妳什么无理的要求呢？　作为他的哥哥，我很担心他是不是有请妳做些危险的东西」
「不，没有那种事。倒不如我认为是自己得到了帮助」
听到奎多用过度温柔的声音，呼喊我的全名。而且，明明该是温柔，却丝毫没有安心感。
「那么，温热矮桌的衍生产品，是其他魔剑吗——请务必说给我详细听听」
「我也对其他的魔剑、十分地感兴趣呢」
这之后，妲莉亚和沃尔夫边苦思著该如何说明，边不时面面相觑，总算把至今为止的事情模糊地讲完了。
明明是与带著笑容的对象说话，却被冷汗浸湿整个背，还真是很稀有的体验。
幸运的是，奎多他们并没有喝斥我们，也没有阻止我们继续制作魔剑。
只是，今后如果发生什么问题，我们约定好要『务必．立即．正确地』向他报告。
谈话结束后，看著静静露出微笑的奎多和约纳斯，我只觉得他们看上去都是爱操心的哥哥罢了，不过这就当成我的小秘密吧。
「这样就可以放心制作魔剑了呢，妲莉亚」
似乎解除了紧张感的沃尔夫，天真无邪地对我说道。
在我对面，奎多的半边眉毛却微微扬起。
「……这么说来，今天是沃尔夫和约纳斯的训练日。最近我有点运动不足。机会难得，就让我加入吧」
「那个，大哥，我接下来要送妲莉亚回去……」
「今天是突然传唤罗赛帝小姐，还让她放下手边的工作，所以护送就交给马尔切拉吧」
「沃尔夫大人，如果能向您借用携带温风机的话，我应该随时都能更完美地指导您」
今天似乎是沃尔夫的自主训练日。
为了不要影响到他，我最好还是早点回去。
「沃尔夫，有马尔切拉陪我，所以没问题的。训练还请加油」
「……妲莉亚……」
回望著我的沃尔夫不知为何，露出跟我前世养的狗，的幼犬时期的不安表情一样的脸。记得那是牠散步时第一次看到大型犬的时候吧——
「那么，罗赛帝小姐。近期内的讨论会时再见吧」
我的迟疑被约纳斯的招呼声打断了。
几天后，来到绿塔的沃尔夫，说起那天训练的情形。
『我的眼前仿佛有著炎龙和冰龙』他说道。
225. 疾风魔弓 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
「非常感谢！」
在王城的魔物讨伐部队栋，接待室内，有一名笑容满面的青年。
明亮的绿色眼瞳开心地闪闪发光，双手紧紧抱著一只黑色皮制盒子。
「伦纳迪大人，要拿取『疾风魔剑』时，请使用这个」
不是平时穿的随从服，而是穿著黑色三件式西装的约纳斯，将手套放置桌上。
青年接过黑色皮手套，看上去更加高兴了，连妲莉亚也跟著露出微笑。
身旁的沃尔夫、魔物讨伐部队长葛拉特、副队长格里泽尔达、以及弓骑士也同样面带笑容。
卡克・伦纳迪这名青年拿著的盒子，装有疾风魔剑。
顺道一提，现在约纳斯交给他的皮手套是黑双足飞龙制成的。
几天前，一卷漂亮的黑双足飞龙皮革，送到了史考法洛家的武具开发部门——也就是沃尔夫的宅邸，连同疾风魔剑的支付金一起送抵。
发送的是卡克的祖父，前侯爵家当主。
妲莉亚也被叫过去一起确认，展开皮革卷后，室内顿时飘荡著浓厚的魔力。
令人惊讶上等的黑双足飞龙竟然有如此强大的魔力。
虽被告知多余的皮革不需归还，但别说制成手套，就连做外套也都还有剩。光这些就远远超过疾风魔剑的材料费和工资了。
但是，因为史考法洛家还有库存，剩下的就都给妲莉亚了。
被众人以开发费名义说是能当作研究素材使用，所以我老实地收下了。
要用在什么地方呢，是款非常令我期待的素材。
「沃尔夫前辈，古德温大人。真的非常感谢，我会好好使用的！」
「你能感到高兴真是太好了」
「伦纳迪大人，感谢您的购买。今后可依据您的需求进行调整和维护，有必要时还请随时吩咐」
「好的，请多关照！」
才离开一下视线，卡克就奔离开了。肯定是迫不及待想早点试用吧。
但是，接下来才是今天的重点。
卡克将箱子放在边桌上后，葛拉特和格里泽尔达、弓骑士都靠近桌子。
打量著全员围著桌子的场景，约纳斯打开他身后的超长银质魔封箱。
里面装的，是整支全是深绿色的巨大弓。
长度甚至超过了沃尔夫的身高，所以应该有两公尺以上吧。
「这是付上风魔法的大刚弓，『疾风魔弓』的试作品。这是由史考法洛家武具开发部所属人员开发、制作而成的」
正如之前商量过的，约纳斯会刻意避免提到与妲莉亚的关联。
实际上，妲莉亚不只确认了规格书内容，甚至还包含确认素材。
听说接著进行组装的是约纳斯与制弓匠，进行付与魔法的则是奎多的部下。
顺道一提，听说那位魔力十二的人刚好能进行付与。这是魔力值十的妲莉亚所不具备的魔力量。
「弓本身采用绿双足飞龙的骨头，弦是双角兽的尾毛，箭是绿马的骨头，连接两支箭的线是秘银。付与使用了风龙的鳞片，加入了中级的风魔法。虽然拉动时需要一点力气，但如果是弓骑士的各位应该是没问题的」
一边说著，约纳斯一边把弓摆到窗边，在未架上箭的状态下拉起弦给大家看。
拉的同时，从疾风魔弓升起的魔力，飘荡起细细的阳炎。因为聚集了各种稀有素材，弓本身的魔力也有相当程度。
他一放开手指，弦就吭！地发出尖锐的声音。
我正被刺耳的高音吓到时，眼前的弓骑士却瞪大双眼。
「试作时还可以再做成比这高一段强度的弦，但是在面对魔物时，恐怕没有那么多的准备时间。之后请让我们再根据使用者来进行调整」
「明白了……」
「伦纳迪大人请收下这个手镯。因为使用同一只风龙的鳞片进行付与，所以应该会更容易完成轨道修正的风魔法」
「谢谢」
弓骑士与卡克都用神奇的表情点点头。
「光是看也看不出所以然，不如到外面测试一下吧。我借用了锻炼场。古德温先生，如何呢？」
「好的，感谢您的协助。还有，巴特隆涅大人，请叫我『约纳斯』吧。今后还会受到您关照，这个队伍中应该也有与我同姓氏的人在」
「知道了，约纳斯。也可以叫我葛拉特就好。虽然有点急促，但还是要统括向你表示感谢」
「承蒙您的赞美了，葛拉特大人」
「没什么，我也受到奎多很多关照。如果有什么困难，今后不妨直说」
看到约纳斯和葛拉特谈笑风生的样子，妲莉亚真心感到佩服。
自己第一次来魔物讨伐部队楼时，完全就是紧张的构成物。
约纳斯大概和沃尔夫一样，都很适合当业务。或是在老家的商会时适应了吧。
「话说回来，史考法洛的武器开发部当中也有约纳斯家族的人吗？」
「不，这是史考法洛家的事业，和我的老家没有任何关系。如果有什么问题的话，请连络我，或是史考法洛家」
我似乎感到约纳斯的说话声有点冰冷。
・・・・・・・・
全员一起移动到的地方，是王城锻炼场的最深处。
离魔物讨伐部队楼有点距离，穿著有跟的鞋子走过来，实在稍嫌辛苦。
「那边是靶子」
似乎先进行好准备的骑士说道。
看看周围，有几名骑士和魔导师在进行待机。从服装来看，似乎是弓骑士、风魔法使的魔导师。肯定是来参观学习的吧。
然后，我远远眺望著圆圆的标靶。
这不是比喻，是我跟靶正好在锻炼场的两个边边。比我想像的距离还要远。
妲莉亚甚至能看到小小的白色标靶，和其旁边的圆木。
此外，不想去理解为何要在圆木贴上金属板。
「妲莉亚，妳用这个吧」
沃尔夫将双筒望远镜借给了我。
我很感激地接过来，环顾四周，葛拉特和魔导师们也都拿著双筒望远镜。
但是，弓骑士们和卡克，则都只是直接看向靶子。
「起风了呢」
「靶子稍微在晃动呢」
我就算用了望远镜也看不清。到底他们的视力是多少呢——大概我脸上明显地表现出疑惑吧，沃尔夫如此说道。
「弓骑士拥有『远见』魔法的人很多。有些人则是只在战斗时，在眼中装上魔导具的镜片」
「是这样啊」
第一次听到。是类似隐形眼镜的扩大版吗。有点想看看实物。
「先来试射——」
弓骑士如此说道后，戴上黑色皮手套，拉著弓。不，正确来说，是打算拉弓。
震动的弦没有被拉紧，直接弹回。
「……失礼，手滑了」
弓骑士重新戴好手套，再次拉紧弓。
弓弦被拉的发出小小的吱吱声，与架上的箭一起，缓缓升起魔力。
啾因，在仿佛魔物鸣叫的声音响起后，令人目瞪口呆的破裂声还在持续。
箭以著妲莉亚完全看不清的速度飞去。
急忙用望远镜观看，最边边的标靶，连下面的基座都整个被吹飞了。
「没想到，竟然有如此程度……！」
发出感叹声的是格里泽尔达。他的碧眼像是在确认消失的标靶般凝视著。
妲莉亚边浮出尴尬的笑容，边反省著。
在考量素材的时候突然想到，说了『如果在风龙的鳞片中进行风魔法的付与，效果会更好』。
但是，风龙的鳞片是很难得取得的珍贵素材。
我根本没想到约纳斯会立刻从架子上拿出来。
正当我目瞪口呆时，他对我说『罗赛帝小姐也请帮忙进行性质的研究吧』，然后就这样不知不觉接过来了。
无论炎龙或风龙，都是创立罗赛帝商会当时就很憧憬的素材。
但是，无论哪一种都是从约纳斯那里收到的，也让我各方面有点担忧。
「如果能在这个距离进行攻击的话，对上某些魔物时，战斗也能变得很轻松呢……」
听到葛拉特深切的评论，妲莉亚回过神来。
「虽然很厉害，但是如果不稍微降低威力，恐怕素材也会跟著变成木屑呢」
沃尔夫在我耳边低声说道。
我希望他别那么想，能在不受伤的状况下打倒魔物才是最重要的，不要就这样觉得可惜。
「卡克，准备好了吗？」
「是的！」
卡克伸出右手，站在弓骑士旁边。
弓骑士将秘银连接的两支箭分开架上，紧紧地拉住弓弦。
应该是需要相当大的力气吧，看弓微微震动著。
啾因，方才的声音两两重叠在一起，箭留下绿色的轨迹便消失了。
应该比刚才更快吧，妲莉亚还是看不清箭。
只是，吭的尖锐声响，划破了空气。
「……好厉害啊」
最开始这么说的是参观学习的弓骑士之一。
接著拍手大笑的也是弓骑士。
妲莉亚看著望远镜，总算发现到哪里不对劲。
放置在那里的圆木连同金属板都慢慢地向右偏移了。
箭飞到哪里了，是掉到圆木的后方吗，我却都找不到。
「如果只是森大蛇的话，应该立刻就能结束了」
「应该说是射击魔物之后会飞到哪里呢……要从魔物后方追击的队员如果不避开，恐怕会变成两半」
在沃尔夫爽朗的说话声后，葛拉特接著说出恐怖的话语。
但是，确实站在魔物后方似乎会很危险。弓又不能中途煞车。
「问题是声音吧。很独特，可能会被记住」
「如果是打算让魔物退去就好办了，但是在歼灭讨伐时则会扣分呢」
确实是很独特的声响。
有听说过魔物在人类村庄附近筑巢穴的话，就会进行歼灭讨伐。
如果因为声音而逃走，那可就麻烦了。
「如果威力再强一些，加长密银线的话，或许连克拉肯也可以解决。听说克拉肯很软，刀刃会滑开，这个的话，应该就不太会滑掉了吧」
「老实报告，那样我们不知道拉不拉得动弓呢。现在就已经是上了强化身体才勉强可行的了」
对于约纳斯说的话，射箭的骑士用苦涩的表情回答道。
卡克用笑容告知那名弓骑士。
「就照现在这样射箭，然后我再加强练习，加上更多风魔法就行了！」
「这样啊，还有让卡克来提升威力这种方法呀。那我们要是再加强肌肉和身体强化的话，说不定意外地能行呢」
「用魔弓讨伐克拉肯吗……还真是种浪漫呢」
「我们的时代终于……！」
「弓的部分还可以再进行改良，我也会试著寻找强化风魔法的魔导具。还望请再次合作——」
「我们才要请您多多关照！」
弓骑士们用打断约纳斯说话的气势，鼓噪起来。
不光是魔剑，看来魔弓也是带有浪漫的。
旁边的沃尔夫似乎也感受到共鸣吧，频频点著头。
「能进行如此远距离攻击的话，赤铠的出场机会可能会减少呢」
「可能有一天，全队队员都能穿上相同颜色的铠甲呢」
队长和副队长的对话，这次换妲莉亚频频点头了。
沃尔夫不穿赤铠的那一天——希望那样的日子能快点到来。
「罗赛帝、约纳斯，你们两人，可以的话，能一起参加下周初的远征训练吗？　马车当日就能来回。虽然还要进行西街道的水场定期检查，但是我也想做做关于携带温风机的测试，以及确认疾风魔弓在森林里的状态」
「好的，我也想确认携带温风机的运作状况，请务必让我一起同行」
「很高兴能一起同行」
「那么，就拜托你们两位了。啊啊，也会检查到稍微上游的河川，现在是山边的岩石处经常出现铠甲蟹的时期。壳可以当成素材，壳以外的东西直接在当地消化完就可以了」
我对葛拉特别有意义的说法产生疑问。
铠甲蟹的壳以外的东西在当地消化，难道是——
「刚捕到的铠甲蟹的话，果然还是烤螃蟹了吧！」
「我喜欢螃蟹火锅」
「铠甲蟹的味噌烧烤也行吧？」
骑士们的话语，怎么听都不像是针对远征的魔物说出的吧。
正当我感到困惑时，格里泽尔达苦笑著向我说明道。
「这是春天加入的新队员，撑过半年的祝贺。今年比起在王城喝酒，大家更期待在远征时的铠甲蟹。说到底只是『远征训练』的顺便罢了」
「真羡慕呢。我们那年是在部队楼的会议室喝酒」
「虽然是相当好的葡萄酒，但是当时还不懂酒的味道，所以只尝到苦味」
「我的时候同期的人剩不到一半，连新人们喝的酒都还剩下……」
描绘著新人时代的回忆，大伙各自露出稍微有点苦涩的表情。
葛拉特为了制止而轻咳了一下。
「今年几乎没有退出的人，甚至还有人想从他处调来呢。所以还又追加了远征用炉的订单」
「非常感谢……」
虽然听到这样的内容，但我不知道该怎么回答才好。
葛拉特对著总之先道谢的妲莉亚露出笑容。
「人呐，要想让他好好做事，就必须让他好好吃饭」
226. 男装与怕冷体质 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
「啊，是『达利先生』！」
跑过来的沃尔夫，看到妲莉亚发出开心的声音。
虽然在王城的马场中只有准备前往远征的队员在，我还是感到不太好意思。
「是啊，确实是『达利』的样子呢……」
我第一次见到沃尔夫的时候，就是这个样子。
头发塞到帽子里，穿上父亲的衬衫以及稍微有点宽松的裤子。接著，穿著略大的靴子，戴上黑框眼镜。
此外，眼镜是零度数眼镜。这样的话，即使要割除略长的草时，也不会喷进眼睛里。
「今天为什么做这副打扮？」
「听说有人会担心与女性一起进行远征。所以，我想打扮成这样比较好」
「啊啊，声音也是达利先生……」
沃尔夫似乎备感亲切。看来他似乎相当怀念。
妲莉亚的脖子上戴著父亲开发的魔导具『声音传递』——有变声效果的颈环。因此，变成接近男性的声音。
这也和第一次见到沃尔夫那天一样。
『因为有人会担心女性一起进行远征。沿著河岸走较容易弄脏，所以建议当天穿便于行走的衣服和鞋子』
前几天，副队长格里泽尔达说明了远征同行时须注意的要点。
顺道一堤，他认为不要穿裙子而是改穿裤子、靴子比较好——是有这般的见解。
但是，妲莉亚则以为是『请穿著尽量不让人感受到女性魅力，能融入魔物讨伐部队的装束，最好行动方便』。
然后她就决定——那么，就穿男装吧。
结果，现在却是沃尔莫名感动。
「妲莉亚……不对，会长，这个声音也很适合妳」
马尔切拉说了一半，慌慌张张地改正。他似乎拼命忍住笑，肩膀在颤抖著。
明明是坐同一辆马车来到王城的，但是用魔导具『声音传递』改变声音则是现在才开始。
今天，因为伊凡诺有不能错过的会议，所以无法参加。从商会过来的只有身为护卫的马尔切拉。
「罗赛帝会长，今天的装束……看来费了许多心思呢」
在沃尔夫身后，刚好走来的约纳斯，微妙地眯长双眼。
对于勉强努力想表扬我的他感到很抱歉。
「为了不影响远征，我想尽量融入其中」
「原来如此，确实感觉很方便行动」
约纳斯如此回答时，沃尔夫的名字被叫到了。
看来差不多是出发的时间了。
「那么，『达利先生』，就在森林碰头吧！」
笑容满面的沃尔夫，跑回了赤铠等人所在的地方。
・・・・・・・・
与妲莉亚同样乘坐马车的，是马尔切拉和约纳斯。
今天借了一辆魔物讨伐部队用的马车。比平时乘坐的马车还长一些，踏面宽敞。从小小的窗户看出去的王都街道也令人感觉新鲜。
「约纳斯老师，奎多大人的护卫构成是如何呢？」
马尔切拉提出一个很有史考法洛家骑士风格的问题。
「听说到我回来之前他都是待在王城，所以从家里带了两名骑士，还有就是由部下的魔导师们轮流代替」
是约纳斯一个人担任四人份的工作，还是本来就是轮流换班制呢。
总之，我只知道奎多似乎已经建立了万全的护卫体制。
「奎多大人对于今天不能一同前往远征，感到很遗憾」
「是这样吗……」
今天是危险度低的远征训练。天气也很好。
或许奎多也想和沃尔夫一起出门走走看看吧。
「因为奎多大人他，很喜欢铠甲蟹」
「咦……？」
「至今为止最喜欢的记得是『带壳烧烤』吧」
奎多感到遗憾的似乎是铠甲蟹。
吃著连壳烤的铠甲蟹的奎多，有点难以想像。
但是，前几天也听说了下克上的事情。(炖小牛膝那话)
或许意外地，他在家里会用著野性的吃法来品尝也不一定。
「那个……我带来了冰之魔石，如果能捕获很多的话，就分一些冻起来吧。当成伴手礼」
「如果有的话，我想他会非常高兴的」
看著用端正的笑容回答的他，让我想起伊凡诺拜托我问的问题。
「约纳斯老师，这是伊凡诺想问的，请问需要去您家的商会问候一下吗？」
「不，不用的。应该说请不要这样做。我和老家的关系疏远……就算想装也打不好关系的」
他右手上的幻惑手镯，发出了哢嚓声。
约纳斯是炎龙的魔付。卸下手镯后，就能看到他的右臂被红色鳞片覆盖。
「我对古德温子爵家来说，是『不存在的人』。我母亲是他国的舞女，我不具有外部魔力」
对于他意料之外的说明，画面瞬间静止。
那不是比同样没有外部魔力的沃尔夫还要更辛苦吗——如此想著，我就说不出话来了。
旁边的马尔切拉也同样。
用仿佛看透一切的眼神，约纳斯继续用平坦的声音说道。
「不需感到介意。我有得到父亲的援助，从初等学院开始就担任奎多大人的侍从，所以没有任何不便。多亏成为了魔付，也能使用魔法了」
对于他轻快的说明，我则是附和著：这样啊。
我心想今后尽量不要提起著个话题。
「……约纳斯老师，不好意思，请问……您母亲呢？」
「回国后一切安好。和优秀的商人再婚了，所以完全不用担心」
大概没想到马尔切拉会问这个问题吧，但是约纳斯却仿佛没有任何犹豫地说道。
「虽说如此——温热矮桌和携带温风机真的是非常优秀的魔导具呢」
大概是顾虑到我们吧，约纳斯就这样改变了话题。
「携带温风机对我整日都很帮助，虽然温热矮桌只有少部分时间，但是减少我的寒冷，让我能睡得很好」
「约纳斯老师果然，右侧容易感觉到冷吗？」
「是的。只是，右侧的寒冷却不太有感觉，是在没有鳞片的地方才会觉得冷」
他用右手触碰著肩膀的上方，然后张开左手的手掌。
「从这边开始会觉得冷，然后也蔓延到左侧。觉得更冷的话，动作就会变迟缓，有时也会感到犯困。所以，能拿到携带温风机真的是非常感谢」
「真是太好了」
怕冷是很痛苦的。就算只有部分觉得冷，也是很不舒服吧。
能让约纳斯随心所欲地行动，真的是好事一桩。
然后我突然想著。难道炎龙也不擅长应付冬天吗。魔物图鉴中只记载著，冰魔法是弱点。
「炎龙在冬天，也会觉得寒冷吗？」
「可能吧。但是，我想如果炎龙因为寒冷而发抖的话，肯定是止不住的」
「或许意外地，牠会对于尾巴的冻疮而感到烦恼呢」
听著我们的对话内容而发笑。确实那也太不成样子了。
「妳是不是有听奎多大人说，我在堕落矮桌内变成乌龟的事情？」
「咦，没……」
虽然听了但却说是秘密，所以不能承认。
即便我努力不表现在脸上，但约纳斯却缓缓地嘴角上扬。
「罗塞帝小姐不擅长说谎呢。身为商会长，还是多练习一下比较好喔」
「是、这样吗？」
虽然他说出了说谎这个词，但应该是指『不要将动摇表现在脸上』的意思吧。我确实做不太到。
应该问问伊凡诺，或是向奥兹瓦尔德讨教吗，应该说到底该如何练习呢。妲莉亚开始认真思考起来。
「约纳斯老师，我想这对我们家会长来说，有点困难吧……」
马尔切拉一脸困难地说道，对上妲莉亚的视线并闭上嘴。
「开玩笑的。妳——请就这样，待在沃尔夫大人的身旁吧」
约纳斯缓缓地笑著。
正当我发觉被戏弄时，正好能看见王都的大门。
227. 铠甲蟹与魔王 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
清晨出发的马车，沿著西街道前进，接近中午时分抵达了河岸边的马车停驻场。
这时，队伍分成数小队，前往进行水场的点检。
于集合处整队时，队员们都没有迟到。很幸运的，每处的水场都没有问题。
自此开始因为要前往山际的岩场，所以改成骑马及徒步移动。
平时的话，应该都是立刻进行移动，但这次在事前则是有妲莉亚负责的工作。
「大家，都走过来了吗？」
这种时候『声音传递』就是很方便的魔导具。
稍微提高音量，就能当成微弱的扩音器来使用。
虽然不能像使用了多个风之魔石的扬声器那样大声量，但是用来向稍微多一些人数进行说明则刚刚好。
而且这是调整成男声，感觉比平时的传递性更好。
即使穿著男装、装戴『声音传递』的魔导具，队员们也依旧能知道是妲莉亚。所以，有不少人脸上挂著不可思议的表情。
「那么，全员拿起携带温风机！」
队长葛拉特的声音传来，使全场气氛一下子紧张起来。
队员们各自拿起箱子内的携带温风机。
「请用背负的方式穿戴在背上。不用在背部中央，可以放在脖子后面或是腰际处。请用固定皮带安装在你喜欢的位置。温度和风速各有三个阶段，利用拉动两条绳子来调整，之后请注意不要让绳子卡住，务必收进上衣内侧」
妲莉亚身旁，脱掉外衣的沃尔夫穿戴携带温风机展示给大家看。
携带热风器的穿戴及操作方式都很简单，但还是有在眼前直接演示比较容易理解。
「如果只有背部还不够，也可以在腹部再穿戴一个。但是，这个也有可能造成低温烫伤，请留意」
在妲莉亚的说明之后，队员们开始安装携带温风机在背、腰或腹部。
看著体格好的队员们背上背著小小的迷你暖炉桌——那个样子总是让我脑中闪过『暖蜗』这个词，害我得辛苦地忍耐。
披上外衣，拉动绳子后，几乎所有人都那样静止不动了。
然后，每个人的表情开始慢慢融化。
「好暖和……真是合适的暖风啊」
「暖暖的好舒服啊……」
看到队员笑颜逐开的样子，令我很开心。
少部分一开始就将风力调得过强，因为发痒而在地面上打滚的人，我就不去在意了。
「这个真好。跟火之魔石的暖炉不同，不会只有一个地方很热」
「很舒适的温度。这是继微风布以来的感动啊……」
「希望绳子能再粗一点。这个似乎很快就会断掉」
「不，万一卡住时这样不是反而安全吗？」
「战斗时要注意调整的绳子不要从上衣露出来……」
妲莉亚竖起耳朵倾听大家的声音。
虽然是打算事后再听听大家的感想和改善期望，但在这里泄漏出的心声，更可能是真心话。
确实，要是绳子断了，如果会妨碍战斗就不好了。
不能只考虑收在上衣内侧，应该要考虑其他的方法吧。
「约纳斯先生也想试试看携带温风机吗？」
「我已经有在使用了。背部的风速跟热度都设定在中，腹部则是都设定在弱」
对于壮年骑士的询问，约纳斯反倒是打开上衣向其说明。
先在背部安装过的人，开始试著安装在腹部或腰际，摸索著自己想装的地方。
「呜，铠甲的臭味窜上来了……！」
在附近听到悲鸣声，妲莉亚慌忙地回头。
声音的主人是有著藏青色头发的青年。他嗅著自己的脖子处。
「是你上次没把铠甲晒干吧？」
「那样就不是魔导具的错了。是由于你保养铠甲不够用心」
「我就容易出汗，没办法嘛！」
对于沃尔夫和兰德鲁夫冷静的指责，多里诺不满地回著嘴。
「多里诺，不是因为你总是冲一冲就算了吗？」
「如果在意体臭的话，建议你最好每次都用能消臭的肥皂仔细洗过」
「你们、绕了一大圈根本就是在说我很臭吧？」
妲莉亚想起沃尔夫对她说『我是透过味道找到妳的』。
那句话还蛮打击人的。
被人谈论自己的味道，还真的是让人无地自容。
「那个！　因为经常需要行动，所以我想铠甲会沾上汗臭也是在所难免。我有皮革和布制品用的除臭剂，下次再带到王城。还有，对于出汗，秋冬也可以并用微风布一起使用」
「谢谢，妲莉亚小姐！」
多里诺突然展露笑容。
看到他那似乎得救般的表情，妲莉亚总算松了口气。
「啊，锅子送来了呢」
往沃尔夫视线的前方看去，一个被灰色布料包起的巨大物体，正被放置到河岸铺著的防水布上。
「那是，锅子、吗？」
「是啊，装大东西用的」
解开布料后出现的，是具银色的大锅。要是看错，还以为是金属制的浴盆。
「今天的铠甲蟹脚预计是做成烤螃蟹，蟹身则准备用那个来烹煮。既然都要抓，希望能是锅子装不下的大小呢！」
看到绿色头发的青年用雀跃的声音说道，这次换妲莉亚露出笑容。
・・・・・・・・
留下一部分守护马车的骑士，一行人向著山际的岩场出发。
顺道一提，妲莉亚是乘马。
因为还无法独自操纵马匹，所以装上初学者用的，有把手的马鞍，让壮年的骑士牵著马。
原本是打算和大家一起走的，不过幸好大家劝我骑马。
队员们的脚程相当快。换成自己应该的确会成为累赘吧。
在松软的沙地往上行时，我佩服起走著险路前进的骑士与马儿。
虽然马尔切拉是担任护卫，但是却因为不习惯骑马，无法加入队伍的移动行列，所以留在河边待命。
然后，妲莉亚的护卫任务由约纳斯暂代。
总算抵达的山边，绿色植物稀少，在沙地上能看到大大小小的岩石排列著。
但是，别说铠甲蟹了，就连一只动物的影子也没看见。
「接著就在此待机。格里泽尔达、兰德鲁夫，拜托了」
「交给我吧」
「我走了」
格里泽尔达和兰德鲁夫两人身穿赤铠，各自手持两把枪，前往岩场。
与魔物对峙的先锋，不都是赤铠的工作吗？　副队长是只有今天穿著赤铠吗？
还是说担任对上铠甲蟹时的特别位置呢？
似乎注意到妲莉亚露出不可思议的表情。旁边的葛拉特出声说道。
「还没向罗赛帝小姐说明呢。铠甲蟹在战斗或是紧急状态时会变红，所以赤铠会被认定为是引发战斗的敌人。而且，铠甲蟹对于比自己身形更大的个体，基本上会选择不战斗而隐藏起来。所以，让那两个人上前，只会引出比较大的个体」
「咦？」
我对于葛拉特的说明发出疑惑的声音。
副队长格里泽尔达和兰德鲁夫，两人都是超过两公尺的高大男子。身材也很结实。如果我是铠甲蟹，应该反而会全力逃跑吧。
比他们还大的个体，到底是怎样的螃蟹呢。
「会出来与那两人对战的，应该都是群体的领袖吧。我们为了不要让这里的群体减少太多，会尽量不猎捕母蟹或是较小的个体」
铠甲蟹虽然是魔物，却也是重要的素材跟食材。所以，会考虑到不要过度捕捉吧。
而且，无论哪个世界的领袖都肩负重担。
格里泽尔达与兰德鲁夫将两把枪的剑穗，敲击的铿铿作响。
过了一会儿，听到像是呼应似的喀喀．坚硬物碰撞声音。
「啊啊，出现了呢」
「那是，铠甲蟹吗……？」
到底是如何躲藏的呢，出现一只谜样大的红色螃蟹。因为比兰德鲁夫他们还大，所以我感觉视觉远近整个失常。
铠甲蟹的形状仿佛是前世的松叶蟹加上帝王蟹除以二的感觉。
充满尖刺的蟹壳厚实，蟹脚很粗又长。
「形状很不错。这只的大小似乎分给全部人都还有剩呀」
对于葛拉特满足的发言，妲莉亚却是努力维持镇定。
完全感受不到美味。应该说我们才像被猎食的一方。
螃蟹用牠独特的眼睛转动看著此处。听到牠用蟹钳发出卡锵卡锵的声音，让我吓得脊梁发凉。
「这里就——对了，沃尔夫，你能上吗？」
「好的！」
沃尔夫拿起旁边的大剑，一瞬间看向我。
刚想说『请小心』时，却发不出声音。
我不自觉伸出右手，却让拿著的笔记本掉落。慌慌张张捡起、恢复姿势时，只能看到沃尔夫的背影。
啊啊，是啊。
这就是沃尔夫的，魔物讨伐部队的工作。
对于会让我吓到腿软的魔物，却是毫不犹豫地上前打倒。
或许会受伤，也可能会死——我为了避免不安表露在脸上，咬著嘴唇内侧目送他。
我无法阻止他。
我能做到的，只有微薄的支持，以及祈祷他无事归来。
「来了吗，沃尔夫！」
格里泽尔达用长枪挡下朝自己挥来的大钳。
想要往这里吐出酸液的嘴，则被兰德鲁夫用两支枪挡住了。
「我上了！」
「喔！」
两人退开的同时，沃尔夫滑进螃蟹的下侧。
然后，朝腹部斜斜往上，一口气插入大剑。
轰隆隆，像岩石裂开一样的声音，巨大的身躯摇晃著。从螃蟹的眼球之间，微微可看见剑尖。
「—滋滋滋滋！」
不成声音的惨叫声只响了一次，铠甲蟹便无力地崩落倒下。
「还是一如既往的好身手呐」
葛拉特夸赞著沃尔夫。
虽然很明白这一点，但是对妲莉亚来说，实在是太快了，眼睛和理解力都跟不上。
「是朝著弱点的一击呢。不愧是我们的『魔王』」
「真是的。再多留点给我们表现也不行呀」
总之，我确认了沃尔夫非常强，并且被称呼为魔王。
但是，像铠甲蟹那样大的魔物，用疾风魔弓在远距离收拾不就好了吗。
我突然向附近的卡克提起我的想法。
「在对上铠甲蟹时，不能使用疾风魔弓吗？」
「是的，疾风魔弓和疾风魔剑预计在下午使用。要是让铠甲蟹的肉都洒出来就太可惜了！」
「……确实如此呢」
对于青年的美好笑容，妲莉亚回以有些僵硬的笑容。
那么可怕的螃蟹，在他看来却也只是美味的食材。
和卡克说完后，又听到了卡锵卡锵的蟹钳声。
是刚才的螃蟹还活著吗？　我慌张一看，从别的方向又跑出另一只铠甲蟹。
虽然比刚才那只个体小一圈，但还是相当大只。
「喔，运气真好，来第二只了！」
「可以增加带回去给王城留守的人的礼物了！」
大家都不带紧张，让我对铠甲蟹的恐惧稍微变淡了些。
「葛拉特队长，要不要让罗赛帝会长见识一下灰手的效果呢？」
「咦？」
听到自己的名字突然被提起让我很慌张，我完全听不懂当下的对话。
是要用葛拉特的魔剑，试验烤铠甲蟹吗？
「说的对呀，队长，请务必！」
「这时也该轮到灰手上场了！」
葛拉特本人，微眯著他的红眼看著部下们。
「那——我不会生气，你们都说实话来听听吧」
「那边的做蒸螃蟹比较好！」
「如果蟹壳先烤好，回去就马上能吃了！」
「知道了知道了……真是的，我的部下最近还真会使唤队长呢」
葛拉特边苦笑说道，然后拔出左腰的红色长剑。
在感受到魔力的巨大摇晃瞬间，从剑刃上冒出淡淡的白烟。
灰手——巴特隆涅家的血族固定魔剑。
能将刺入的东西烧成灰，拥有强大火力的魔剑。
能使用的只有巴特隆涅家的血脉，且被剑所承认的人。连王族都不能使用，是在王都内很有名的魔剑。
「我上了」
葛拉特就那样朝向铠甲蟹，没有紧张感地前进著。在他身后，飘起的白烟宛如生物般跟著他。
螃蟹挥舞著蟹钳，想要击碎葛拉特，但魔剑似乎更快。
大钳子被砍飞，发出巨响掉落到地面。
「叽—————！」
葛拉特没有助跑就往地面一踢，接著站上狂暴的螃蟹。
然后，在甲壳的正中央，深深地插入魔剑。
「灰手！」
被呼喊名字的魔剑，哩哩哩哩！发出尖锐的声音。
伴随著那独特的声音，螃蟹立刻伸长所有的脚。从嘴和关节处飘出白烟，飘荡著烤螃蟹或蒸螃蟹时散发的独特香气。
铠甲蟹就这样在地面上倒下，葛拉特缓缓拔出魔剑。
「不愧是葛拉特队长！」
「身手真是太棒了！」
队员们欢声四起。
是因为一会功夫就收拾铠甲蟹，还是因为魔剑将铠甲蟹蒸烤的刚刚好呢，我纳闷著。
「真好呐，灰手……」
不知何时回到妲莉亚身旁的沃尔夫，用不舍的声音说道。
他用著宛如看像恋人般的眼神，看向灰手。
确实，那才是真正的魔剑——是很厉害的魔导具。
是使用了怎样的素材、如何制造而成的呢？　对于魔剑还有很多不明之处，但很有意思。
需要随时稳定保持大量的魔力，只有持有者使用时，才会调整温度，发出大量发出魔力。
在绿塔制作的人工魔剑，是怎么样也追赶不上的。
但是，即使不可能达到那种程度，总有一天还是想制造出令沃尔夫满意的人造魔剑，我如此想著。
「辛苦了——沃尔夫也有一天能获得『好魔剑』就好了呢」
我小声说道后，沃尔夫露出愉快的笑容回答。
「是啊，我非常期待呢。总有一天我会得到『非常好的魔剑』的」
在握著拳头的妲莉亚周围，队员们还在鼓噪著。
「这只是蓝色的吗……是异变种。希望没有带著麻烦的毒性」
沃尔夫收拾的铠甲蟹，随著战斗时的红色逐渐退去，变成了蓝色。
「总之我先戴上消毒的戒指尝尝。然后，如果没有出现幻觉，我就取下再尝一次。如果都没问题就大家都能吃了吧。要是我开始发狂或是说了奇怪的话，神官大人，就拜托你了！」
「我知道了」
多里诺负责试毒。他露出开心的笑容准备吃下。
身穿白衣和黑斗篷的神官，也理所当然地点点头。
不能小看此世人们的贪吃欲望，不对，是对食物的热情。
有轻微毒性的东西，就吃下后再服用解毒剂——这是普遍的方法。
但是，解毒的戒指和手镯并不能应对全部的毒。
对于强力的毒或罕见的毒，必须要有效果更好的专用魔导具，或是能使用治愈魔法的神官、魔导师在场。
「罗赛帝会长，请无须担心」
应该是我看起来很不安吧。神官露出正经的表情朝向我。
「如果是解毒和回复异常状态请包在我身上。我虽然不擅长回复魔法，但今天我就是为此而被传唤的……」
神官蓝色的视线，斜斜地飘移著。他似乎对于自己是准备食材的必要成员而叹息著。
「不！　我认为这很重要。如果遭到变异种袭击，解毒剂却无效的话，肯定很困扰的，往后该如何应对也应该能当成训练的一环」
「也是呢。嘛，虽然应该很少会遇上变异种啦……」
「但是，有备无患。要是变异种吃起来也不错的话，以后说不定就能增加美味的食材了呀」
妲莉亚似乎也在不知不觉间受到了影响。她接下去的话，也把铠甲蟹认定为食材了。
「……变异种是，美味的食材……」
神官似乎被打到笑点。哧哧地笑起来了。
「罗赛帝会长，感谢您的指教。确实，我的工作也很重要呢。不管怎么说，铠甲蟹很好吃。也许这个蓝色的个体会比普通的铠甲蟹更好吃」
似乎被破颜微笑的神官感化，周围的人也跟著笑了。
此外，这次发现的变异种．蓝色铠甲蟹在这之后，也很少出现。
因为其珍稀以及与其他蟹的味道稍有不同，所以被美食家们赞誉为『铠甲蟹的顶点』，并被称呼为『铠甲蟹王』。
但是，也并非因为是蓝色就会成为群体的领导。
对于只会增加被人类盯上机率的蓝蟹来说，这肯定只是件困扰。
・・・・・・・・
确认试毒者吃了变异种也没有问题后，就开始准备进行解体。
铠甲蟹因为那个大小而很难直接搬运。回到河边之前，先把蟹脚取下，用防水布包好搬运。
也因为只有甲壳能作为素材，所以预定是用一块大的防水布包起来，由四个人一起拿。
在这个寒冷的时期，虽然很不太需要担心会腐烂，但是为了防止魔物闻到味道跑来，必须尽早完成作业。
「今天的罗赛帝会长，穿起男装很适合呢」
在离此处队员们的稍远处，可以看到妲莉亚正在整理展开的防水布。
因为和在王城看到时的样子完全不同，队员们不由得多看几眼。
「为了在森林里不要太显眼，不只穿上了男装，还为了不让魔物接近，连声音都变低了」
「她对于工作总是充满热情呢……」
「看上去很自然呀。感觉说她平时是穿女装，似乎她也会同意」
这边也在展开防水布，骑士们说著关于妲莉亚的意见。
此时，一名骑士停下手边动作，压低声音。
「……不，罗赛帝会长虽然穿著男装，但看起来不像男人吧」
「咦，她那么努力了。你这样说不会太过分吗，前辈？」
「不是那个意思。就是——你看看她的脖子不就能知道了吗？」
「……啊啊，原来如此」
衣著单薄，从缝隙窥视的白色肌肤及打量著脖子的纤细，几个人点点头。
就在此时，妲莉亚为了抚平卷起的防水布，伸出左手，侧脸朝向这边转过来。
「手腕也很细呢……」
「……果然还是有很多女性特质啊」
在此之前一直保持沉默的魔导师，故意咳了两次。
「各位，对于罗赛帝会长的努力，怎么能说出这些话……」
「失礼了。只是——你今天似乎也尽情观看过罗赛帝会长对吧？」
壮年的骑士直盯著稍稍提醒大家的魔导师。
几秒钟的沉默后，魔导师压低声音回答道。
「我个人认为——罗赛帝会长非常适合戴眼镜」
「……我同意。不知道下次能不能拜托她用平时的姿态加上那副眼镜呢？」
「不对，果然还是现在的姿态配上眼镜吧」
「前辈们，为何要拘泥于这点呢……？」
大伙窃窃私语时，突然出现一道影子。
今天应该天气很好的，却突然变阴了——如此想著抬头一看，眼前出现蓝色的铠甲蟹。
「……大家，在聊得正开心时很抱歉打扰了，可以请开始进行解体了吗？」
将螃蟹高高举起的男子，礼貌地询问著。
骑士和魔导师们的脸宛如眼前的螃蟹一样铁青，全身僵住。
「沃、沃尔夫……」
「史、史考法洛先生……」
「沃尔夫前辈，这、这是……」
他没有任何一句指责。也没有发出威压。
但是，为何众人都跪拜并且拼命道歉呢？
「总之——先放一把盐巴到嘴里之后阖上，使之手脚都不能动之后，从背部开始慢慢地烤吧」
只有嘴唇在笑的男子，用著极度冰冷的黄金之眼朝向一行人。
「……沃尔夫，你那说的是螃蟹，对吧……？」
对于骑士发出的说话声，魔物讨伐部队的『魔王』，什么也没回答。
228. 蟹肉生鱼片与清蒸螃蟹 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
回到河边，分别在两处升起大大的篝火，铺上宽敞的防水布。
晚秋的河风虽然吹起来有点冷，但周围却热气满溢。
「请下螃蟹—！」
被金属棒架得略高处，放置了大锅。将处理好的的蓝蟹壳放入后，魔导师就使用水魔法加满水。
接著运来好几个附盖的大水桶，陆续投入切成大块的蔬菜及调味料等。
多么豪爽的料理风景啊。
妲莉亚觉得很不可思议，究竟要如何生火呢？　就在此时，两名魔导师站到那她身旁。
「我打算缩短等待时间，要直接用大火吗？」
「好啊，早点煮完吧——炎壁！」
瞬间，锅子被从下到周围的红色火焰包围。
对于意料之外的强烈热度，我不由得后退了一步。脚下踩到小石子，稍微有点不稳。
「妲莉亚，没事吧？」
「没关系，只是刚好踩到石头……」
「要是事先跟妳说明就好了。魔导师的魔力有余裕时，就会让他们用火直接加热大锅。虽然能实行的地方有限，但那样是最快的」
确实，以效率和时间来说是最快的吧。
但是，这样的王城魔导师的魔力使用法，还真是奢侈。
「那么，能使用火魔法的魔导师们，在远征时就会很忙呢」
我如此说道，正好和沃尔夫身旁的魔导师对上视线。
他朝著妲莉亚摇摇头。
「不，对魔物讨伐部队来说，能使用火魔法的场所是很有限的。在森林或草原可能会延烧，还会导致素材无法确保」
「根据远征地的不同，各有难处呢」
「是的。话虽如此，能使用火魔法的沙漠中的魔物大多耐热性强……能有效使用的，应该就是讨伐沼泽地的大青蛙了吧。火魔法对牠的攻击力相当强」
看著有点遗憾地说明的魔导师，这还真是难办。
「啊啊，我也差不多该出场了」
大锅的另一头，排列著许多金属制的大水桶。看到这一幕的魔导师，微微点头示意后走过去。
「沃尔夫，那边在做什么呢？」
「啊啊，在制造冰块。供螃蟹跟酒用的」
本想著不使用冰之魔石吗，由于今天是当天往返。所以不用特别保留魔力吧。
「冰砾」
刚才的魔导师低声咏唱，从他手中如变戏法般出现冰块。
水桶里响起冰块的碰撞声。
不像炎壁那样可怕，是种非常方便的魔法。
「那个，听说很难控制。因为大部分魔导师都是魔力很强的人。大哥说过『做出大片的冰很容易，但要做出小块且均一的冰则需要练习』」
「冰魔法通常，到发动为止的时间较长。但是，他却能即时发动。肯定是拜严格训练所赐吧」
听了沃尔夫和兰德鲁夫的说明，让我理解那实际上是很困难的。
与魔物讨伐部队同行的魔导师，果然很善于魔法的控制。
「要如何才能将魔力的输出调整做得像那样顺利呢？」
「也会根据魔法系统而不同，但我认为一来是多用，二来则是找到好的老师」
对于马尔切拉的提问，兰德鲁夫进行了说明。
能使用土魔法的马尔切拉，最近才开始进行训练。打算要形成砖块，却只是不断产生出腌菜石。
前几天他也苦笑著说『想说降低输出，结果却是作出很大块的浮石』。
「各位，请来这里拿螃蟹—！」
在河边分好螃蟹的骑士们似乎开始配发了。
多里诺拿了两桶螃蟹过来妲莉亚这边。
「这边是可以生吃的。这边是队长蒸的螃蟹。接下来会有人负责烤螃蟹」
右边的水桶，是在冰块中放入切成大块的生螃蟹肉。
另一桶则是葛拉特用灰手蒸熟的，清蒸螃蟹。
在魔物图鉴中记载著『铠甲蟹无法用火魔法打倒』，应该是因为壳有一定程度的隔热特性吧。
如果是被魔剑刺入烤热的话，就无法抵御了。
「先干杯吧。之后就是各自进行『当地试吃』了」
「今天说到底也还是『远征训练』。不会帮喝得烂醉的人施恢复魔法，所以要懂得分寸！」
听到了葛拉特和格里泽尔达的声音后，队员们欢声。
接著立刻分发起皮袋酒，马上进行干杯。
『干杯』——边说著边碰起皮袋，坐在防水布上喝起酒。
但是，对于不习惯的妲莉亚来说，皮袋很不容易喝。想从开口处吸也吸不起来，倾斜的话则是会流出太多而呛到。
虽然是带有柑橘系风味的美味白葡萄酒，却很难品尝到。
斜瞥看马尔切拉及约纳斯是怎么做的，吸力却跟我完全不同。不须将袋子倾斜，用单手就能喝著。
我把袋子折起来，试著想喝到酒时，眼前端来一个装著蟹肉的盘子。
「妲莉亚，这是『蟹肉生鱼片』」
这是沃尔夫打倒的蓝色螃蟹。
拳头般粗的蟹脚，其蟹肉宛如绽放的白菊般扩散开来。
比起前世的蟹肉生鱼片，分量大上许多，而且更奢华。
「因为是刚捕到的，可以生吃。没有毒，酸袋及腺体都去除了。不过还是先吃下这边的药吧。这样即使稍微有看不见的寄生虫，也挡得住」
沃尔夫递过来的是紫红色药粉。真想问为何是这么像毒药的颜色呢？
「大家都不用吃药吗？」
「我们在远征前喝过专用药水了。混了这个药和化脓药之类的。就是……比这个还难吃」
沃尔夫皱起眉头。似乎无论哪种都是难吃的。
但是，想到要是万一有寄生虫，或是吃太多导致治疗难以生效，我还是乖乖服药了。
另外，关于味道，是希望至少能做成药丸这般的苦味。
代替漱口喝下酒之后，我拿起装有蟹肉生鱼片的盘子。
用叉子将洒了点盐的蟹肉弄碎，大口吃下。
「……好甜啊」
我不由得惊呼。
虽然是蟹肉却很甜，口感扎实。味道还是螃蟹，却觉得有点像甜虾。
因为很大吧，即使稍微带点纤维感，却不到会残留在嘴里。是只要好好咀嚼就能吞下的程度。应该说很值得一吃吧。
「这个……和普通的铠甲蟹不同呢。蟹肉很结实，的确很甜」
沃尔夫也张大金黄色双眼。
「味道很好，但是生的……果然我还是不擅长吃这种」
兰德鲁夫似乎无法接受。手停下来了。
多里诺迅速交换蒸螃蟹给他，拿走他的盘子，再撒上盐吃著。
看向坐在旁边的马尔切拉，露出似乎有些困惑的表情在咀嚼。
对于这个蟹肉生鱼片，似乎分成擅长与不擅长的人。
大概是因为在奥汀尼境内，还不太多人会吃生鱼片。
我突然注意到，将目光斜斜转过去。
约纳斯的盘子已经空了，正好吞下最后一口。
「约纳斯老师，蟹肉生鱼片吃起来怎么样？」
「……很、好吃」
虽然说话声有点僵硬，但应该是真心话。他锈色的右眼，一瞬间能看到纵向的瞳孔。
沃尔夫似乎也注意到了。在盘子内盛满蟹肉生鱼片，递给约纳斯。
他老实地道谢收下了。
「罗赛帝会长，请吃吃这边的」
接著拿到手的是蒸螃蟹。外侧的壳、通红的薄皮、内侧白色的肉。还有点温度，微微冒著热气。
这是葛拉特用魔剑蒸烤的铠甲蟹。
我本想用叉子把蟹肉弄碎，却被沃尔夫制止了。
「妲莉亚，这个不要弄得太细，直接咬比较好。不然美味的汤汁会流掉」
「好的」
接受他的建议后，虽然有点没礼貌，我还是决定照做。周围的大家也都是同样的吃法。
「好吃……」
虽然是清蒸，但汤汁都没有流失。不像海蟹那么咸。取而代之的是，适合撒上略多的岩盐。
虽然吃起来很有铠甲蟹的味道，大概因为新鲜吧，感觉滋味更浓郁。
清蒸蟹肉塞得满嘴，这是多么奢侈啊。
像前世那样，沾醋酱油来吃应该也不错——我边想著边喝下一口酒，完全赞成提供的是柑橘系风味的白葡萄酒。
「队长果然本领高超啊」
「真的是。很难能蒸得如此好啊」
「的确很厉害呢……」
对于葛拉特、魔剑的灰手，虽然抱持各种想法，但，蟹肉却塞得满嘴而无法说话。
真的是很美味。
环顾四周，很多人都默默地吃著清蒸螃蟹。
虽然不太需要费工夫将肉从蟹壳里挖出来，减少聊天的原因果然还是因为是螃蟹吧。
「我再去拿追加的清蒸螃蟹喔」
沃尔夫确认了水桶后，往领螃蟹的地方走去。
目送他的背影后，回头一看，约纳斯正面无表情。
他只吃了清蒸螃蟹两口，就用白葡萄酒灌进喉咙。
妲莉亚慌张地拿著一大盘蟹肉生鱼片靠近他。
「约纳斯老师，请用这个！」
「谢谢……」
我从带点困惑表情的约纳斯手中，接过还剩下清蒸螃蟹的盘子，递给他蟹肉生鱼片的盘子。
「您以前吃过螃蟹吗？」
「味觉改变后，就没怎么吃过了」
说到味觉改变，应该是指成为炎龙的魔付之后吧。
「虽然我是第一次吃蟹肉生鱼片，但很好吃呢」
「约纳斯老师是觉得煮熟的食物都不太好吃吗？」
「是啊。煮过的肉会感觉焦味很明显。炒过的口感则会像棉花或布。虽然我很喜欢清蒸螃蟹，但对于这口感总是无法习惯」
「果然也会觉得蔬菜不太合口吗？」
「虽然那也是一点，就会觉得臭草味很强烈，酸味很明显……抱歉在吃饭的时候说这些」
我能理解他用著叹气般的声音闭上嘴的心情。
对于生肉或半熟比较合口的约纳斯。勉强吃著不合口味的东西肯定很痛苦吧。
然后我突然想起。
既然觉得这个蟹肉生鱼片很美味，那么生鱼片之类的他应该也会喜欢吧。
「约纳斯老师，您吃过『生鱼片』吗？」
「说到『生鱼片』，是指东国的，有连头的生鱼对吧」
「咦？」
「小时候看过一次。鱼的头还会动，很有冲击力……从那之后，就没试过了」
锈色的眼睛仿佛看向远方般摇曳著。
看来约纳斯第一次见到的，是活鱼生吃。
这对小时候的他，应该遭受很大的打击吧。
「那个！　生鱼片大多没有鱼头。可以的话，请尝试看看吧。或许和螃蟹生鱼片一样，能让约纳斯老师觉得好吃。就是，可能有点贵……」
有卖东国料理的店，在这个国家属于高价位餐厅。
更何况，生鱼片重视新鲜度。在贵族街的东国专门店应该会有提供，但价格也相对很高吧。
「我明白了。那我会努力拜托奎多大人看看的」
看著约纳斯平淡地说著，我不由得喷笑了。
正好走到此处的魔导师，边往水桶里加著冰，边问道。
「这么说来，不好意思，为何罗赛帝会长要称呼约纳斯大人为『老师』呢？」
「那个……」
「因为罗赛帝会长对武具完全不了解，我向她说明后，就尊称我为『老师』了。这让我感到非常光荣」
约纳斯像呼吸般编造故事，妲莉亚感觉有点无地自容。
是因为沃尔夫喊著『约纳斯老师』，所以自己也就这么称呼了，实在说不出口是这样喊习惯的。
虽说是加了老师，但还是喊了名字。难不成，这对约纳斯来说是很失礼的，我开始涌起为时已晚的担忧。
「原来如此，所以才成为『约纳斯老师』的吗？」
「是的。在我看来，要对身为魔物讨伐部队的顾问，又是优秀魔导具师的罗赛帝会长表示尊敬，我才应该称呼她为『妲莉亚老师』」
「『妲莉亚老师』……啊啊，对呢！」
魔导师笑著大力点了点头。
对于两人的谈话，妲莉亚开始感到背后发痒。
之后，有其他人拜托魔导师去加冰，所以他点个头后离开了。
「我喊您『约纳斯老师』，是不是很失礼呢？」
「不，没问题的。倒不如说像我这样的人被罗赛帝会长称做老师，是非常光荣的」
约纳斯爽快地回答，让我感到很平静。
「那个，约纳斯老师，也可以直接称呼我的名字……」
「这真是太光荣了。果然还是应该称呼『妲莉亚老师』？　还是说，对于美丽的淑女，使用『妲莉亚大小姐』比较好呢？」
我只能说约纳斯的贵族客套话实在说得太好了。总是沉著冷静这点也让我很羡慕。
妲莉亚看著悠闲吃起螃蟹的他，认真地说道。
「约纳斯老师真的很擅长说谎呢。倒不如说真希望您能教教我」
接著，很稀奇地看到被螃蟹噎住的约纳斯。
229. 蟹膏与赤铜熊 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
「似乎快煮好了呢」
魔导师们用火魔法调整得恰到好处的大锅，开始散发出阵阵香味。
我与沃尔夫们远远看著这个景象，接著骑士们拿著水桶走近。
周围的人毫不犹豫地拿出远征用炉的浅锅，放入螃蟹。
因为是铠甲蟹，所以每一只蟹脚都非常粗大。
因为只有半边壳，所以只能在锅中或盘子上烤吧——我如此想著，紧接著过来的魔导师从银箱中取出奶油。
他将色泽诱人的奶油挖了满满一大杓，放在螃蟹上面。
「是要用奶油炒铠甲蟹吗？」
「不，只是放在上面。因为铠甲蟹的壳被拨开了，所以烤之后会变得干干的。而且在远征的时候，为了填饱肚子通常会加上奶油或起司」
「嘛，虽然很少有机会吃到螃蟹就是了。肚子很饿的时候，就只是在黑面包涂上奶油来吃」
「是啊。也会将烹饪用的橄榄油沾黑面包呢。肚子饿的时候会睡不著」
「我也是我也是。至今还会在肉干淋上橄榄油来吃吧」
「……还真是辛苦呢」
远征时，似乎得为了提高卡路里而费尽苦心。一想像那味道，就能体会其辛苦。
「果然远征就是需要带蜂蜜呐」
「兰德鲁夫，你最近吃太多蜂蜜了。再不久就会变成熊的」
「没问题。恢复疲劳用」
就在远征闲话变成兰德鲁夫的甘党事迹时，魔导师开始朝著地面摆著的锅子喷出火焰。
第一次看到被小小的火球烤著的螃蟹。
螃蟹及奶油的香味，还有烤得焦焦的部分。看上去很好吃。
「罗赛帝会长，约纳斯先生，努沃拉里先生，请用」
「谢谢……」
魔导师把防水布上的深锅翻过来，在上面放置浅锅。深锅成为一座很刚好的台架。
看他如此熟练，肯定是平时就如此做吧。
周围的大伙也照著做，大口吃起加上奶油的烤螃蟹。
是因为奶油吗？比想像中还要烫。哈呼哈呼吃下的烤螃蟹，比妲莉亚每年吃的螃蟹还要甜。此处采用的含盐奶油，正好成为美味的酱汁。
细细品尝烤螃蟹的滋味及香气，以及金色酱汁融合而成的绝妙美味，久久才终于咽下。
「果然还是奶油烤铠甲蟹最对味呀！」
「这个，绝对比平时的螃蟹还好吃……」
在多里诺和马尔切拉称赞螃蟹时，约纳斯迅速地移动视线。
「那辆马车——似乎是有客人啊」
周围的人也开始注意到抵达河岸边的深绿色箱型马车。
镶有金色徽章的箱型马车，应该是相当高位的贵族吧。
「抵达了呀。那是我新人时期的『副队长』先生。因为他很喜欢铠甲蟹，所以只要他有意来，我都会邀请。我会陪他的，大家就继续吃吧」
笑著的葛拉特带著年长的骑士朝马车走去。
队员们目送他们的背影，继续吃著饭。
「烤蟹膏和螃蟹汤煮好了—！」
从大锅将螃蟹汤分到每人各自的小型魔导炉的锅里，想要的人可以在深盘中分配到煮好的蟹膏或烤蟹膏。
「也请用这边的东酒。据说是奎多・史考法洛先生送来的慰问品」
大木桶旁边，放著几十把大木勺。看来是用那个来饮用。
听沃尔夫说，奎多彻底地，迷上了东酒。
难怪约纳斯熟捻地舀起酒，分发著。
「妲莉亚小姐，螃蟹汤是各自调味的，所以妳要用味森、不对……味噌吗？　要不试试看呢？　听说是东国用豆类制成的调味料」
「味噌！　好呀！」
我对多里诺的提案立刻点点头。
这不正是我所寻求的东西吗！　这样的话也肯定有酱油！
「多里诺先生，这个味噌是哪里来的呢？　知道是哪家店购买的吗？」
「是平时购买食材的人负责的。说是作为长期军粮的测试品。进货地点要等回城里查才知道」
「那，之后请告诉我」
之后无论如何都要问到是哪家供应商——妲莉亚发著誓，眼前的多里诺突然将火力转到最大，用勺子将味噌一把倒入。
「多里诺先生，不能转大火呀！」
我不自觉放大音量。
「咦？　要溶开味噌，不是必须要用大火吗？」
「不，最好在放味噌之前熄火。还有，不要一口气放进去，而是要边溶开边放入……」
不知何时成了味噌汤料理讲座，除了多里诺，其他烹煮中的魔导师们也认真听著。
「不愧是做出甜酱汁与综合香料的罗赛帝会长，对味噌也很熟悉」
「罗赛帝小姐对于东国调味料的知识，是在哪里学到的呢？」
「妲莉亚在书店买了东国的料理书。应该是因此而学到了使用方法吧」
「原来如此，并不只是热心研究魔导具而已啊」
大家在背后叽叽喳喳交谈起来，但是妲莉亚却不以为意。
她只是拼命地说明著味噌滚开后，滋味跟香气都会流失。
「兰德鲁夫，味道如何？」
「虽然很好吃，但果然只有螃蟹的味道啊……」
用汤匙试味道的兰德鲁夫，站起来看向河面。
虽然秋天已快结束，但是阳光照射下的河面依旧闪闪发光。
「这个时期应该还有吧。水流也没问题。格里泽尔达副队长，请允许我入河」
「好啊，当然可以」
「沃尔夫，我要去『手取』，来帮我吧」
「知道了。多里诺，兰德鲁夫要去『手取』，所以后段就拜托你了！」
「明白了，我马上就去！」
大声听到的『手取』一词，让妲莉亚想起前世的薪水计算。（手取り＝实际到手工资）
多里诺站起身来，三人理所当然地走向河川。兰德鲁夫在河边摘下赤铠，接著连上面的衬衫都脱掉了。
「请问，那是要做什么呢？」
「会长，看著也没关系的，兰德鲁夫大人只会脱掉上面。下面还会穿著」
「这是兰德鲁夫先生得意的『手取』。非常厉害喔」
马尔切拉对急忙移开视线，慌张询问的妲莉亚说明。并不是那个问题。
此外，另一名骑士的说明也完全没有让我得到解答。
就在我说话时，赤裸著上半身的兰德鲁夫扑通一声跳进河里，朝河中央前进。
我担心他会不会被冲走，但他却把脸和手伸进水中，一动也不动。
秋河水冷，流速也应该不弱。
正当我想著真的没问题吗？时，溅起大片水花。
兰德鲁夫手中闪过一条粗粗的金线，长长地延伸到到河边。
那前方，沃尔夫等待著，抓住在空中飞舞的金块。
多里诺立即用短剑刺穿放在砧板上的那个金块。
然后，其他骑士拿到的是相当大的『宝鱼』——在妲莉亚看来是带著金色的鲑鱼。
这是种春到秋都是黑色，到了秋冬则会变成金色的河鱼。
春到秋，人们称它为『川黑鱼』，到了秋冬，则变为『宝鱼』。据说金色期间的脂肪特别丰厚．美味。
『因为宝鱼只会待在河川的上游，所以很难捕获』——记得和父亲一起去食堂时，曾如此听说过。
在河里时而移动，在一定的时间内用手将宝鱼捞起的兰德鲁夫。
然后是将飞过来的鱼接下的沃尔夫。
最后是在砧板给宝鱼最后一击的多里诺。
虽然是完美的团队合作，但是站在河里的兰德鲁夫，怎么看都会联想到。
「……熊……？」
「……对、呢」
「马尔切拉，约纳斯老师……」
我拼命压抑对那二人自言自语的认同感，勉强喊出他们的名字。
「是的，就是如此。兰德鲁夫的绰号就是『赤铜熊』」
「对不起！　不自觉就……」
马尔切拉急忙向不知何时走近的副队长格里泽尔达道著歉，约纳斯则用眼神行著礼。也有著相同想法的妲莉亚感到很抱歉。
虽然反省著这样的失礼的行为，但我觉得『赤铜熊』真的是很适合现在的兰德鲁夫。
「在邻国会将捕捞河鱼的样子称为『熊』，据说这是非常好的赞美之词。这是兰德鲁夫本人所言」
这么说来，兰德鲁夫说过他在邻国留学很长一段时间。
邻国以畜牧和养殖著称。或许在学校有教授捕鱼的课程也说不定。
「另外，兰德鲁夫因为很擅长在山中或森林里找到可食用的水果和蜂蜜，所以也被称为『森林里的熊先生』。这是我们队内的小故事，还请大家保密——」
看格里泽尔达竖起食指、恶作剧般笑著，妲莉亚们拼命忍住不笑。
然后，赤铜熊捞完七条宝鱼后，终于从河里上来了。
之后，有在螃蟹汤内加入味噌或蟹膏来喝的人，也有将宝鱼放入煮来吃的人，以及继续吃著蟹肉生鱼片或烤螃蟹的人，大家边喝著酒边开起宴会。
因为沃尔夫拿了一块宝鱼肉来，所以我将一小部分切成薄片。
由于约纳斯完全没碰烤螃蟹和螃蟹锅，所以我打算将宝鱼做成生鱼片。
顺道一题，生的宝鱼和蟹肉生鱼片一样，在队伍中不太受欢迎。
幸好，和蟹肉生鱼片一样，约纳斯似乎很喜欢。
但，看他嘴角上扬，一口一口吸入，让我在意的不得了。
都说吃东西时该仔细咀嚼，但是想到蜥蜴和蛇是不咀嚼的，那么龙是如何呢？　可是，约纳斯只是有魔付的人类，我脑中烦恼著这些琐事。
但，约纳斯似乎看穿了我的纠结。
他一对上我的视线，就一脸平淡地开始咀嚼起来。
顺道一提，宝鱼肉尝起来像是带有丰富脂肪的鲑鱼，又混入河鱼独特的清爽滋味。我打心底想要酱油及芥末。
虽然河风又变得更凉了，但是因为背上有携带温风机，所以不觉得寒冷。
最重要的是，在蓝天下的室外吃著的料理格外美味。
在煮出浓厚铠甲蟹味道的味增汤内，放入宝鱼稍微煮一下。两种味道非常搭配。
葛拉特也与来访客人的白发老人谈笑风生。
平时待在他身旁的年长骑士，也带著笑容送去追加的东酒。
周围的队员们一边大啖螃蟹料理，一边聊著各式各样的话题。
「在这个国家，直到六、七年前都没有在吃螃蟹。听说，这是从东国来的厨师传授的食物，有一半的人沉迷其中，另一半人则放弃不吃」
壮年的骑士边拌著烤蟹膏和蟹肉，边开始说道。
看来，吃蟹膏这种文化是从东国传入的。
「每个国家的饮食差异很大呢」
「因为奥汀尼会融入每一个国家的料理，所以被其他国家称之为『恶食(乱吃)』。我只觉得能吃到各种好吃的东西就很幸福了」
「的确是」
能吃到各式各样的料理是很幸福的，但是在其他国家似乎不这么认为。
妲莉亚边喝著味噌汤，边偷偷感谢幸好她是转生到奥汀尼王国。
「卡克，要吃蟹膏吗？」
「不，我不用。虽然挑战了好几次，可是那个余味不觉得很苦吗？」
「就是那样才好吃吧」
「蟹膏肯定是专门给螃蟹的天敌食用的」
「螃蟹的天敌，不就是我们吗？」
沃尔夫说的玩笑话听起来总不像玩笑。
葛拉特，不对，在这里吃著螃蟹的队员们，谁说起来感觉都一样。
「嘛，蟹膏通常都是大人在吃的啦」
「这样的话，我一直当个孩子就好了—」
壮年的骑士对嘟起嘴的卡克苦笑著。
「嘛，应该会慢慢习惯的啦。想要容易吃下，应该就是那个吧……」
他边说著，边用水将旁边的小麦粉和开，捏得薄薄圆圆，在远征用炉上用浅锅烤著。
烤得酥脆之后翻面，在上面涂上一层薄薄的蟹膏及东酒和味噌混和而成的东西，变得焦黄酥脆。
「这是食材只有小麦粉的时候做来吃的，我觉得很合，你试试吧，卡克」
「……谢谢」
「罗赛帝会长以及护卫们如果不嫌弃，就当成煎饼吃吃看如何？」
「谢谢」
卡克用充满怀疑的目光盯著蟹膏煎饼。
在微焦的小麦饼上，涂上混入深绿色的味噌，撒上些许辣椒粉。看起来有点特殊。
但是，妲莉亚无论蟹膏还是味噌都可以轻松吃下。
她毫不犹豫咬下刚烤好的煎饼。
身旁的马尔切拉咬得发出清脆声响。
在口中扩散的烤蟹膏和味噌的浓厚滋味。虽然盐味有点重，但是香气浓烈。
继续咀嚼后，出现迟来的质朴小麦香。辣椒粉则成为很棒的亮点。
吞入喉，还会残存些许味噌的香气。
不断饮入的中辣东酒，酒香清晰地浮现在舌尖上。
搭配起来十分美味。
「罗赛帝会长，您吃得真香啊……」
「很好吃呀，真的」
卡克听了妲莉亚的话，似乎总算有尝试的勇气了。
将手里拿著的蟹膏煎饼小小咬一口，含入一口勺子舀起的东酒。
「咦？　好吃……」
卡克将剩下的煎饼再咬大口一些，又将剩下的东酒饮入喉中。
「啊啊，这个我似乎可以吃！」
卡克突然大声说道，让沃尔夫忍不住笑了出来。
「这样卡克也是这边的人了呢」
「喔—，卡克也终于登上『大人的阶梯』了吗？」
「多里诺前辈，请说这是『喝酒的阶梯』啦！」
「不管怎么说，都是朝堕落跨出一步了，恭喜啊」
卡克的肩膀被拍了好几下，多里诺转向壮年的骑士。
「前辈！　我也想要一片！」
「可以的话，我也要……」
「知道了，知道了。我帮你们把饼皮做好，自己去烤。我的酒都没喝啊！」
壮年的骑士说完后，一直不停地用面粉做著饼皮。
感到麻烦的他，只好换成开启饼皮制作的教学。
可做煎饼、饺子，可包果酱——不久后，便利饼皮的制作法就成为队员们的新技能了。
230. 老人与空蝙蝠 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
比起河水的流动声，队员们的说话声和嘻笑声更加宏亮。
葛拉特吃了用奶油烤过的蟹肉，用带有柑橘香的白葡萄酒润润喉。
虽然自己蒸的螃蟹也不错，但似乎还是烤螃蟹最搭配葡萄酒——正如此想著时，加入东国的叫做味噌的调味料的螃蟹锅端上来了。
结果，让我更加搞不清是哪种最配葡萄酒了。
「队长！　要不要来杯东酒？　和队长煮的蟹膏很搭喔！」
「给我一杯吧」
我对藏青发色的队员回答后，朝向坐在旁边简易椅子上的老人。
他发须苍白，还是一样的高大，虽然不如以往充满肌肉，但骨架甚大。
但是，即使看到他枯黄的容貌，却也一丝不觉得他贫弱，果然是因为这位是前魔物讨伐部队副队长吧。
想起自己入伍时经常被骂到臭头的事情，葛拉特问道。
「伯尼吉大人也来杯东酒如何呢？」
「……不，我已经够了」
老人伏下他赤茶色的双眼，摇摇头。
本应是最喜欢的清蒸螃蟹只吃了一份，而烤螃蟹却连半份都没吃掉。
身为大海蛇，应该是能喝十瓶以上葡萄酒的『大酒桶』，却只干了我准备好的一杯葡萄酒而已。
是因为年纪吗，还是他身体状况不好呢——令我有点担心。
「今天的铠甲蟹不合您的口味吗？」
「不是那样的。味道很好」
他将汤匙放入螃蟹汤的深盘内，机械式地咀嚼著，似乎连味道都没尝就吞下去了。
我选了较容易吃的柔软部位，切成容易吃的大小，但似乎不合他口味。
上周，沃尔夫的大哥奎多，寄来一封简略的书简。
写著，『曾任魔物讨伐部队副队长的伯尼吉大人，因为食欲不振而休息的日子似乎增加了』。
为何奎多会知道这件事仍然是个谜，我也不打算过问。
只是，我很在意以前照顾过我的伯尼吉。
隔日我也就死马当活马医，藉著远征训练指导的名义，写了关于铠甲蟹的事情传给他。
我想著也要看他身体的状况好坏，所以补充写著『如果您当天有意的话，望请参加』」
但是，我这样邀请，也许是让伯尼吉勉强著身子来。
「别担心。我不是状况不好」
虽然我只是沉默一小段时间，但是他却看穿我了。
伯尼吉的视线转向正在喝著酒、吃著螃蟹料理的队员们。
「许久不见的队伍如何呢？　『副队长』先生」
是因为东酒太过润喉呢，还是尝到令人怀念的烤铠甲蟹滋味呢，葛拉特不由得用以前的称呼询问道。
「……葛拉特」
他回瞪著我的是，入队后总是责骂人、那双往上瞇起的赤茶色上吊眼。
即使被皱纹掩盖，却仍然能感受到蕴藏其中的锐利目光。
「在我看来，似乎太过松散了」
零星地。低沉的声音落下，却听得很清楚。
「骑士们屁股下坐著铺垫，一人一台高级的小型魔导炉。全都吃饱喝足的样子——简直就是孩子们的郊游」
「今天也兼做新人的欢迎会。并非总是如此」
副队长格里泽尔达，比葛拉特先发出抗议的声音。
但是，感受到赤茶双眼的锐利视线，止住了想继续说的话。
「就算如此。在我看来根本漏洞百出。像这样，要讨伐强大的魔物，或是被突然袭击时会怎样呢？　我一想到就——」
听著他饱含苦痛的说话声，让周围的人都沉默了。
大概是察觉到了，老人浅浅地吐了口气。
「……老年人可不能藉酒发起牢骚呢。我稍微去马车内休息一下吧」
「我也陪您一起去」
老人对马上接著说的葛拉特摇摇头。
「葛拉特，你和部下们继续喝就好。不需要勉强陪我」
「这不是勉强。我都好久没见到您了——」
「我早就不是『副队长』了，『队长』大人。与其关心隐居老人的身体，不如多和部下喝酒，多多勉励他们，这才是队长的职责。啊啊，你们也好久没和队伍的人见面了吧。尝尝鲜少有的螃蟹及美酒。再多享受一下吧」
伯尼吉不仅对著葛拉特，也向陪同的两位护卫骑士说道。
「但是，让伯尼吉大人一个人——」
「马车这么近。而且不需要多一个人陪我在马车午睡，太挤了」
强硬地对护卫骑士说道后，老人拄著拐杖，拖著脚朝马车走去。
目送他的背影后，一名护卫骑士垂下眼。
「很抱歉，各位。最近伯尼吉大人的身体不如以往，似乎心情很郁闷……」
「不，今天的队伍比平时还要喧闹。会被他认为懈怠也是在所难免」
「我们会轮流巡视，没有松懈警惕的……」
对于格里泽尔达无法掩饰遗憾的说话声，周围的骑士们面面相觑。
「嘛，不就老年人比较爱操心吗？」
「说著『现在的年轻人呐——』，不正是老年人的工作吗」
对话变得微妙起来时，一名骑士朝向葛拉特。
「伯尼吉大人是膝盖疼痛吗？　听说冒险者公会新推出用魔物制成的特效药，需要送一些过去吗？」
「不——那是义肢」
「啥？」
会感到惊讶也不无道理。
在王都奥汀尼内，即使受了重伤，只要在七天内，几乎都可以透过神殿完全医治。虽然需要花费不少钱，但身为上级贵族的伯尼吉不应该会不使用的。
「伯尼吉大人为了保护受伤的队员，在洞窟前持续战斗了七日」
「七天？　他本人受了那样的伤，还独自战斗吗？」
「是啊。我们发现的时候，已经无法进行腿的治疗了。他也因此而辞退部队」
「所以才，要我们不要松懈吗」
「那是——」
年长的骑士张开口，看向这里。
犹豫著该不该告诉大家时，一直沉默的护卫骑士低下头。
「各位，请不要认为伯尼吉大人太严格。他的小儿子也是在队伍内去世的，所以他才会这样关心大家……」
他用著细微声音说出的内容，使大家不满的情绪消退而去。
魔物讨伐部队，是骑士团当中殉职者最多的。从古至今都未曾改变。
「既然伯吉尼大人都说了，那我就尽情吃喝啦」
听到这句话，周围的人总算又开始喝起酒了。
葛拉特自己也拿起舀东酒的木杓。
摇晃的东酒表面，让我想起伯尼吉的儿子。
他是个与父亲的上吊眼不相似，有著鸢色瞳孔且目光极度温柔的男子。
相似的地方是，他们都喜欢辣的红葡萄酒、清蒸铠甲蟹，而且同样太过守护同伴——
感觉突然听到那名男子的笑声，葛拉特转动视线。
寻找著不可能存在的伙伴，这是即使成为队长也治不好的习惯。
在熊熊燃烧的篝火中，眼睛深处感觉隐隐刺痛。
・・・・・・・・
妲莉亚悄悄锁上马车的门。
今天这辆马车是专程为妲莉亚追加的。
从外头看上去是普通的马车，里面则是厕所以及能换穿衣服的地方，还有可以坐著休息的空间。车门不是外侧上锁，而是从内侧上锁，可以放心使用。
据说是史考法洛家持有的，远行专用马车。
外出远行时还能放心地上厕所及整理妆容，真的是难能可贵。
马尔切拉作为护卫，本来想随我到这辆位于河边的马车，却被我大力阻止了。
护卫原本是必须经常跟随在身边的，这我明白。
但是，马车在他能看到的范围内，而且负责巡视的骑士也在马车附近。
最主要还是，即使是关系再好的马尔切拉陪同，我也无法不在意地使用洗手间。
我委婉地说明后，总算能独自前来。
就这样，当我想返回沃尔夫他们身边时，注意到附近的深绿色马车。车身还画著金色的纹章，车轮部分也有装饰。
是葛拉特的访客，那位老先生吧，他正踩著马车的踏阶，想要打开车门。
但．他的杖尖压到落叶而滑开，失去了平衡。
「危险！」
妲莉亚立刻跑上前，为了避免他摔倒而支撑著他的背部。
但是，老人已经反手紧紧抓住了车门。
结果，变成我无力地将老人的背部往马车方向推，有点可悲的样子。
「让你担心了。没关系的」
「不，是我失礼了！」
被沙哑的说话声安慰著，妲莉亚慌张地回答道。
「这个门的回弹力道有点强呐。虽然要劳烦你，不过在我进到车内为止，能帮忙压住吗？」
「好的」
承接他的委托，妲莉亚先进到马车，按住车门让老人通过。
喀嚓，踏阶发出金属撞击声。
老人的右膝，连同靴子被类似铁板的东西覆盖著。我想大概是生病，或是上了年纪膝盖疼痛，而安装的辅助器吧。
看到老人坐在马车的椅子上后，我行了个礼准备出去。
他却再次出声道。
「你似乎不是骑士，是哪位的随从吗？」
「不，我不是随从，而是同行的罗赛帝商会的——」
对方可能是上级贵族。妲莉亚应该好好地打招呼，慌忙转过身来。
「啊啊，不用在乎那些礼俗。你是罗赛帝商会的人啊。我原本是魔物讨伐部队的队员，现在只是因酒醉而逃来马车的老人。我叫伯尼吉」
白发的老人并没有报上家名。
妲莉亚也接受他想『隐匿』的想法，并没有刻意询问。
「商人随同来远征，你的工作也真是辛苦呢」
「不，我学习到很多。我还是第一次看到活生生的铠甲蟹」
「确实，不能把还活著的那个带到街上去。你今天有吃『蟹肉生鱼片』吗？」
「是的，非常美味」
正当伯尼吉关心地与我搭话时，他却微微咳著嗽。
阳光虽从打开的窗户照进来，但马车内有点凉。
在座位附近看到叠好的毛毯，递给了伯尼吉。
「您有带怀炉吗？」
「大概被侍从收到哪里去了，有毛毯便足矣。我参加远征时，还曾枕著冰霜入睡呢」
「以霜为枕？　那么寒冷的状态吗？」
说起这位老人年轻的时候，还没有防水布。但是，难道连个铺垫都没有吗。
「是啊。北山很寒冷呐。守夜的人轮三班，直接穿著铠甲入睡。就算铺了东西，但那时的铠甲金属部分较多，很冰。翻身时发出的沙沙声，就像摩擦到霜的声音般」
「……听起来真的很冷呢。大家都不会感冒吗？」
「刚入队的时候还会感冒，但是随著锻炼之后，身体自然就习惯了」
说到这里，老人再次咳嗽。果然这里还是有点冷。
妲莉亚拿出放在上衣口袋内的备用携带温风机。
「不介意的话，请用这个。放在毛毯下方可以吹出温暖的风」
简单说明使用方法后，让伯尼吉将携带温风机放上膝盖，再盖上毛毯。
「这暖度还真是让人通体舒畅啊。我都不知道，现在这时代还有这么方便的东西啊」
「那个，是才刚制作出来的……所以让队伍的大家试用看看」
虽然队员们几乎都已经背上了，但这部分就先不提了。
因为他问到是否有办法买到，所以回答是销售品以及告知价格。
日后，他到罗赛帝商会去支付款项时，妲莉亚就老实收下了。
不久之后，老人因为暖风而放松了表情，但他却轻拍了两下右膝，露出非常痛苦的表情。
「不要这样一个接一个地增加魔导具啊。虽然的确是很方便的东西……」
「咦？」
对于伯尼吉意外的发言，妲莉亚直盯著他的脸。
他的赤茶色上吊眼，有点尴尬的转开。
「虽然对罗赛帝商会不太好意思，但是对我来说，充满魔导具的魔物讨伐部队，总是感觉哪里不太对……」
「有很多魔导具是会有什么困扰……是因为预算吗？」
「不，不是指那部分。我听说本季的预算还很充裕。只是……在我看来就是太依赖魔导具了。实在太过没有紧张感。万一双足飞龙出现的话，这可怎么办」
「您是在担心队上的大家呀」
「嘛，是吧……大家都像是我亲戚的小孩或孙子一般」
轻咳一声，伯尼吉看向窗外。
那目光确实像老人看待自己的儿孙那样。
「那个……这么说可能有点僭越，但是即使用了魔导具，稍微便利些，我认为队上的大家也不会疏忽大意的。就算能使用魔导具，也不表示魔物就变弱了呀」
伯尼吉惊讶地看著拼命说明的妲莉亚。
「我虽然明白你可能是为了增加销售才这样说的。但我又听说你们商会用接近成本的售价提供远征用炉灶」
「还是有盈余的。而且，这是提供给守护著国家的魔物讨伐部队。我只是想，正因为是非常辛苦的远征，所以希望大家能稍微舒适些」
「万一感到舒适，因而松懈了该怎么办？　我年轻的时候，才不会这样松懈还欢笑。在远征中，无论早上还是夜晚都必须保持警惕，不论是同伴的死，还是艰难的战斗，都得以气势和毅力去克服——我是希望队员们都能够活下去……」
他最后一句话小声到我几乎听不见——仿佛祈祷般。
伯尼吉想说的话与我不谋而合。
但是，用气势和毅力来克服远征，这点我无论如何也无法接受。
不努力去改善现状，光是逞强，反而会降低效率。
「我明白您想说的。但是，那个……请问您宅邸内，有使用热水器吗？」
「啊啊，有在用」
「那不是一样吗？　队伍的魔导具也是为了提高效率，提高生存率而使用的……我是认为如果能使用魔导具，哪怕是舒适一点点也好，让他们只要专注在与魔物战斗上就好了。而且，如果您视他们为儿孙，难道不会想著让他们在更好的环境中成长吗？　希望他们比现在更强大，然后去支持他们，这样做不行吗？」
我努力把想传达的事情用话语表达，却变成了杂乱无章的问句。
然后，被投以奇怪提问的伯尼吉，就这样沉默了。
接著妲莉亚突然意识到。
对方是贵族，还是今天第一次见面。
听到魔物讨伐部队太依赖魔导具而怒气冲脑，脱口说出太过失礼的话语。
正当我满脸发白地想要谢罪时，老人却开口了。
「这样啊——原来是我没能放下过去啊。自己觉得方便就使用热水器和冷风扇，却要求儿孙不要使用。因为自己吃了很多苦，就觉得年轻的你们也该吃同样的苦，感觉就是我自顾自地说著任性的话……」
对著像在自言自语的老人，不知道该说些什么。
他有点上吊的赤茶色双眼，朝我瞇细。
「感谢你可以告诉我这些」
「不，不会！」
我对于突如其然地的状况接不上话，慌忙地伸出两手。
「罗赛帝商会的教育做得非常好。不久后我也该好好地向『红发魔女』的商会长打声招呼呢」
「那，那个……！」
「啊啊，你没听说过『红发魔女』吗？　好像也被叫做『红猫』呢」
正打算慌忙地报上名字时，却被打断了。
「不断开发出便利的魔导具，明年还破例升格为女男爵。虽然贵族和王城的人们是有点戏弄般地取了别称。似乎还有其他各种别称啊……」
听到另人极度在意的事情。 妲莉亚立即反问。
「各种别称是例如哪些？」
「记得是『鞋子守护者』『饮食改革家』啊。大概是从提供给魔物讨伐部队的魔导具出来的吧」
对于有点沉重的别称，使我更难报上姓名。
但是，此时不赶紧报上姓名就——刚要开口时，伯尼吉突然拍了下膝盖。
「啊啊，我想起来了。因为那个五指袜，所以还有一个。『将人从足癣中拯救的女神』，简称『足癣女神』」
「『足癣女神』……？！」
妲莉亚因冲击而僵住。
之后，由于涌上的绝望感，无力地垂下肩膀。
这个至今想忘也忘不了的单字，终于渗透到成为别称了吗。
是谁命名的？　我想大力表示抗议。
还有，至少希望保持原句。为何要简称成那样呀？
总之，我有权利尽情对沃尔夫发牢骚。
还有，我现在，超想对著墙壁大喊。
「刚开始听到时，还会因为这太失礼了而骂他们不要省略，但是现在的年轻人不是什么都会缩短来讲嘛。啊啊，这件事要对商会长保密——」
重重垂下肩膀的妲莉亚，帽子也歪了，从耳朵旁露出一截长发。
看到鲜艳红发的老人，先闭上嘴，接著小声询问。
「难道，你……是罗赛帝会长、本人吗？」
「非常抱歉，自报姓名晚了……我是妲莉亚・罗赛帝」
取下装在喉咙前的魔导具『声音传递』，用原来的声音打著招呼。
似乎有点吃惊，伯尼吉瞪大双眼。
「不——不必介意。一开始只确认妳是罗赛帝的人，是我误以为妳只是商会员。倒不如是我对女性说了些非常失礼的话……还有，关于队员的事情可以请妳保密吗？」
「我明白了。感谢您的谅解」
说实话，彼此都非常尴尬。
在尴尬的沉默当中，正想著要说点什么时，外面突然发出很大的声响。
伯尼吉和妲莉亚马上靠近马车的窗户。
不用问也知道原因。
有只巨大蝙蝠飞在空中。深蓝色的身体仿佛融入天空中。
或许是被煮螃蟹的大锅的味道吸引，牠低飞在队员们的上方盘旋。
「空蝙蝠吗？！　那是种动作敏捷的魔物，会瞄准体型小的或是保存粮食为目标。像这样疏忽大意，是无法立刻做出判断的……」
伯尼吉看著那里，仿佛要将身体从马车窗户探出去般，发出不安的声音。
「刚好呢！　我立刻过去！」
「喔，要射了！」
为了午后的测试，看来全都准备好了。
伴随著爽朗的声音，弓骑士使用全身的肌肉，拉开疾风魔弓。
站在旁边的卡克，兴奋地双手摆动。
啾因的尖声重叠，两支箭留下绿色的轨迹飞去。
「空蝙蝠会使用魔力高速回旋！　别那么快就放箭……！　哈啊？！」
老人担心的声音，被特大的问号取代。
「上啊—！」
笑著大声说话的卡克，在短时间内就控制得很好。
空蝙蝠即使高速回旋也被更加提高速度的二支箭从后面追赶。
可怜的蝙蝠没有可逃之处，被闪闪发光的密银线从头到身体劈成两半。
「啊……」
一瞬间，我好像和落下的空蝙蝠目光交汇了。
感觉牠似乎露出很不解的表情，妲莉亚内心里双手合十。
「刚才的弓是，什么？」
叽叽叽的，他的脖子像发出声音般转过来，伯尼吉看著我。他的上吊眼，感觉有点可怕。
「那个，是、大刚弓」
「大刚弓吗？　那个威力是怎样？　太奇怪了吧！」
「呃，那是叫做『疾风魔弓』的……」
「『疾风魔弓』？　是从哪里得到的？　有哪个家族会贸然地把那样的东西交出来？　是队伍借用的吗？」
「不，那是史考法洛家的武器部门开发的东西……」
「开发？　是什么材质做成的？」
「嗯，那是……」
面对接连不断的提问，妲莉亚变得语无伦次。
我想马上、请约纳斯老师过来。
「请让我来说明吧」
窗外，突然出声的是葛拉特。
之后他马上走到马车外面，打开门进来。他手里拿著一瓶酒和两个酒杯。
看来是打算和伯尼吉一起喝。
「罗赛帝，机会难得。妳去看看空蝙蝠吧。他们会负责解体，如果有想要的素材就带走吧」
「谢谢。那个……失礼了」
虽然很抱歉对伯尼吉是以逃走的形式离去，但是我无法判断哪些能说与不能说。
我听了葛拉特的话，与他换班。
「啊啊，谢谢妳推了我一把，罗赛帝商会长」
对突如其然的话语感到吃惊，我不自觉回头。
上吊眼的老人，露出意料之外的温柔表情。
妲莉亚深深地鞠了个躬，走下深绿色马车。
231. 老师与副队长先生 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
「空蝙蝠是可以吃的吗？」
「如何呢？　没印象有吃过。是说根本没打下来过……」
妲莉亚抵达时，空蝙蝠的翅膀已被取下，聊起能否食用的话题。看到那独特的深蓝色，实在不太能引起我的食欲。
离大家说话的地方有点距离处，兰德鲁夫将落地的空蝙蝠头，上方的眼皮悄悄阖上。
应该是不忍看到牠这样睁著双眼吧，我如此解读。
「妲莉亚。这个空蝙蝠，有想当成素材的部分吗？」
比起我说出队长的交代，沃尔夫先面带笑容问道。
「妲莉亚小姐，不用客气喔。要不然一整只也——」
「不！　不需要那么……」
虽然确实稀有，但是在没有目的的情况下，带走一整只是不行的吧。
据说空蝙蝠的骨头可以做为飞行相关的辅助素材。
但是，我在魔物图鉴上读到，并没有那么强的效果，骨头本身的强度也不太够。
要用在大弓上，大概有点困难吧。
尽管如此，这还是令我在意的素材。
「拆解好之后，请分给我一点骨头就……」
「我知道了。把空蝙蝠冷藏后，运到冒险者公会吧。两三天后，能当成素材的部分就会送到『妲莉亚老师』和『约纳斯老师』那里了」
「啥？」
「请问？」
对于突如其然的『老师』称呼，她和约纳斯都不约而同发出声响。
这似乎在格里泽尔达的意料之中。他窃笑著继续说道。
「我和大家商量过了，因为队伍中也有人姓古德温，今后，也都会与你们商量一些事情。所以，就请让我们称呼两位为『妲莉亚老师』和『约纳斯老师』吧」
「这真是非常光荣。谢谢」
「那、那个……」
相对于即刻接受的约纳斯，使我很难说出否定的话。
我既年轻，也不是骑士，又没有爵位。
『我还年轻，承受不起这样的称呼』，正当我想这样说，以阻止他称呼我老师时，队员们响起宏亮的声音。
「『妲莉亚老师』、『约纳斯老师』！　往后也请多多指教！」
「……啊，谢谢、大家」
我一瞬间就失去退路了。
在我感叹自己的慢半拍的同时，为了寻求慰藉而将视线投向沃尔夫。
但是，他伏下那金黄色双眼，很苦恼貌。
「老师……因为是顾问所以叫『老师』……我也不能喊妲莉亚，在王城时应该称呼『妲莉亚老师』吗……？」
听到他自言自语的疑问，看来现在是无法回答了。
我希望他能如同往常般称呼，等下再偷偷对他说吧。
如此发展后，一名年轻的骑士举手问。
「副队长！　那个空蝙蝠，能吃吗？」
「嗯嗯，可以吃。虽然味道该怎么说……」
「虽然不是不能吃，但还是不要比较好」
在格里泽尔达沉下脸的同时，年长的骑士阻止了。
「前辈是吃过吗？」
「年轻时在远征地吃光食粮，然后吃了偶然中圈套捕获的空蝙蝠……」
骑士把手放到嘴边后，抵住了脸。
「肉很软，但非常苦涩。不是有种果实，吃下之后就会觉得酒奇涩无比吗？　就是那种涩味会从肉里面渗出来」
「哇……还是不要好了」
「嘛，为了万一还是先记住吧。第一口是还好，不过，一开始嚼，苦味就会整个冒出来。听说即使喝水，舌头和喉咙也都会残留淡淡的涩味，而且进到胃里之后，涩味还会不断从喉咙冒出。然后，还会因为苦味而感到微微地头痛……」
请不要一脸厌恶地做出令人可以想像的详细解说。
连周围的人都感染到那种苦涩味。
「那个，吃了绝对会搞坏身体吧？」
「不，姑且不论味道，并没有问题。据说也可以做成胃药或整肠剂」
「真的不是『我需要胃药』的冷笑话吗？」
「味道和功效是两回事。而且，吃了空蝙蝠之后，第二天皮肤和头发都会充满光泽。听说追求美丽的高贵人士和贵妇人会将空蝙蝠肉烤过，切碎后配水服用。尽管如此，似乎还是非常苦」
「好像有听说。但我妻子说，她再也不会尝试了」
「就算如此，她也是尝试过了呢……」
「这就是对美的执著啊……」
谈话的空档中，只见沃尔夫拎起空蝙蝠的边边，用微妙的表情看著我。
「……那个，妲莉亚」
「不！　肉就不用了」
打断沃尔夫的提问，妲莉亚奋力回答道。
我没那么想追求美丽。
「虽说对皮肤和头发很好，但只要听过品尝的经验就不会想尝试了呢」
「……我刚入队时，听说对头发不错，所以队上有『尝试过的某位』」
「对头发？　有效果吗？」
「应该是会让光泽变好。但是连续服用了七天，似乎对头发本身并没有什么效果……」
年长的骑士，目光飘远说道。
虽然我也很在意效果，但是对于有人连续七天都吃了那么苦的空蝙蝠这件事本身更让我很吃惊。
「咦，是谁吃了啊？」
「卡克，副队长都说是『尝试过的某位』了，机灵点……」
「……啊」
大家脑中浮现偶尔会顺顺耳际的发丝、使著冒著白烟的魔剑的那位，但是谁都没说出他的名字。
气氛微妙地寂静下来后，格里泽尔达咳了一声。
「妲莉亚老师，约纳斯老师，要不要拿一点加工后的肉呢？　在空蝙蝠数量众多的邻国，听说可以用来在旅人的斗篷外侧涂抹。据说被魔物咬到的时候，会因为猎物尝起来很苦，所以不会咬得过深」
「那样的话，涂在防具上似乎不错」
「那么，就涂在赤铠的表面如何呢？」
对于约纳斯的提案，妲莉亚立即点头。
那样的话，赤铠的骑士们就不太会被魔物咬伤。可能会比目前更安全一些。
「沃尔夫，你的最先涂吧」
「不，不只是我，我认为这里的大家的铠甲都应该涂」
「你啊，不是被双足飞龙指名的高人气吗。如果把那个涂满全身，下次即使被『外带』，也不会被咬了喔」
「有备无患呀，沃尔夫」
「之前也没有被咬啦！」
听著他们的对话，在场的人们都笑了。
・・・・・・・・
从马车窗户看出去的光景，实在太过悠闲。
欢声四起的人群中，看著又将红发塞进帽子内的罗赛帝。
虽然比那些身形高大的队员们还要娇小，却不可思议地毫不逊色。
如果她混入其中，即使说她是来协助的队员也不会被怀疑。
「那，葛拉特。刚才的弓是什么？　会很贵吗？」
「这是做了中级风魔法付与的人工魔弓，叫做『疾风魔弓』。价值约三把大剑」
伯尼吉对面，现魔物讨伐部队长的原部下，淡淡回答道。
「材质是？」
「弓是绿双足飞龙骨，弦是双角兽的尾巴制成的」
「没什么特别呢。箭呢？」
「用了绿马的骨头。两支箭用秘银线连接在一起。使用风龙的鳞片进行付与」
「原来如此。箭也是那样制成吗……但是，密银线啊，我从来没想过呢」
被解体的空蝙蝠，被队员们闹轰轰地运到马车上。
明明是对人有害的魔物，是多虑吗？　竟不尤得想同情牠。
我抛开那个想法，取而代之想起一件事。
「以前——只能选择吞下空蝙蝠，甚至在远征地随便地拔了草来吃」
「是啊，我也曾受不了那个苦味，嚼了草来吃。反而还越加严重了」
一脸苦涩的葛拉特将红酒倒入酒杯，递了过来。
互相说『干杯』后，滋润干渴的喉咙。
伴随著喜爱的辣度，继续说著往事。
「刚才的『取手』让我想起，是比现在稍早的时期吗。曾经有两只赤熊袭击了看守的队员」
「是啊，是我入队那年呢。因为回复药都用光，所以骑著马冲到王都。能顺利获救真是太好了」
「但是，他没有回到部队呢」
「是因为已经决定好当入赘女婿了吧。他的儿子入队了。很有本领呢」
平淡回答的葛拉特，完全没有年轻时的轻浮及狂妄。
沉著冷静，就像个队长。
本应是件高兴的事，却让我明显感觉到自己的苍老。
「……我记得还有一人，被双足飞龙袭击后带走，只剩下铠甲回来。他一次也没见过自己苦恼了半年该取什么名字的孩子」
「是阿……」
「还有被沼蜘蛛塞住嘴，断气的人。最后只能连遗体一起烧，才终于打倒……」
「我还记得，是我用这双手将一切烧尽的——」
每一段回忆都太过令人后悔，丝毫没有褪色。
与彼此淡淡的说话声相反，握紧的手掌，指甲深深刺入。
「我年轻的时候，水之魔石数量还不足，有人为了喝水掉进潭内淹死。记得跟你说过吧」
「是的，我曾经听说过」
「提交他的逝世档案时，当时的副队长把说著『都还没跟魔物战斗』的财务部文官揍飞了，还被警告了呢……我很后悔当时为何不是我先出手的」
「应该是我想先出手才对。虽然现在的财务部没有会说那样的话的人了」
确实，现在的财务部应该不会有那种事了吧。
魔物讨伐部队的预算，从葛拉特那一代开始就能确保一定程度。在预算会议上不断把持，亲自反复交涉，不够就投入私人财产，得到确实的成果。
虽然同样有著侯爵的地位，我自己却完全做不到。
「葛拉特，你真的做得不错……我就是个不争气的副队长。什么都没能整顿好，也没能保护部下，还伤了脚，只能离开队伍——之后就只能浑浑噩噩地当个贵族」
「您肩负重责，何来浑浑噩噩之说？　当时您为了受伤的部下，拚上性命战斗了七日——」
「这是场无用的战斗。在寒冷的山洞中，让他独自死去了呐」
我在入口处和魔物战斗，让想守护的年轻部下入内。但是我再次见到他时，已是冰冷坚硬的尸骸。
「他的家人不是说幸好遗体不会被魔物吃掉，可以把骨灰放进坟墓里，向您道谢了吗？」
「不对吧，他们应该说为什么不能保护他们儿子，明明身为副队长，应该受到谴责的吧。他的家人有权利这样做的……！」
我不自觉放大音量。
以前，被我大声训斥就会全身僵硬的葛拉特，现在只是静静地回望著我。
那深红的双眼流下眼泪之时，伯尼吉曾在近距离看过。
我清楚地想起了。
「那个憧憬著我等，入队的家中么儿，却连灰都没有留下。你——在他的葬礼上，对著空荡荡的棺材，哭著送行对吧」
「我没有印象了，如果伯尼吉大人的记忆是如此，那应该就是如此吧」
表情冷静的葛拉特，眉间微微纵起皱纹。
他和以前一样，不擅长说谎。
「让你听喝醉的老人抱怨了。你有什么想说的吗？」
「是呢……讨伐魔物部队改变了很多。可以让我炫耀一下吗？」
「好啊，尽管说来听听吧」
葛拉特应该是打算在我说丧气话时改变话题吧。
将他再次注入红酒的酒杯摇晃，伯尼吉笑了。
「看来预算增加，也进了好马呢。还添增了八脚马」
「啊啊，您看到了。全都是很好的骑乘马呢」
一匹瘦马也没有，确实令人惊讶。
话说，后来看到在河边的队员们的良好体格，就能理解了。
「多亏了防水布和雨衣，在雨天的移动距离拉长了。也使用在马车的车篷和帐篷上，所以因下雨而生病的人也减少了。除此之外，多亏了远征用炉，大幅改善了饮食，大家再也不用挨饿了」
「增加好的魔导具了啊……啊啊，那个『五指袜』也是吧」
是啊，我与点著头的葛拉特同时用有点微妙的表情一起笑著。
对于无法摆脱皮鞋的贵族男性来说，各种小事正逐渐演变成无法放手的状态。
「今年春天，被双足飞龙带走的队员，被双足飞龙落下归来了。就是现在在罗赛帝旁边喝酒的那个人」
「我听说那件事了。是奎多的弟弟吧，有『黑色死神』、『魔王』的称号。还真是厉害啊」
「是啊。他非常活跃。今年，队员们也没有受伤就收拾掉四头紫色双角兽」
「持有不会动摇的心吗。还真是令人欣慰呀」
会使人看到重要对象之幻觉的紫色双角兽。
这是容易导致重伤者出现的麻烦魔物，看来也有很多队员能安然跨越呢。
「沼蜘蛛在今年也是无人死亡就打倒了。提供了素材给冒险者公会，卖了好价格呢」
「原来如此。所以今天的烤螃蟹才能添上如此大量的奶油啊」
「是的。前几天还打败了本季第二只森大蛇，大家一起品尝了。刚烤好时刷上甜酱汁很合口，非常美味呢。剩下的肉，就用这把剑做成肉干带回去了」
「你们，对『绿之王』做了什么不人道的……」
虽然故意发出惊呆的声音，但嘴角还是不由自主往上了。
都是些我在队伍时，得拼上性命讨伐的魔物名字。
然而现在看来几乎都能在某种程度上，轻松收拾。这比什么都令人开心。
但是，我年轻时与之战斗，被卷入导致腰椎骨折的森大蛇。
让我在剧烈疼痛中做好死的觉悟的『绿之王』，竟然变成与甜酱汁合配的食材——真是的，现在的魔物讨伐部队，到底都干了些什么呢。
「看来我真的，老了很多。葛拉特，你把队伍培育到如此了啊」
「不，不是我。要说培育，那也是因为有伯尼吉大人为首的前辈们，所指导积累下来的」
「……原来如此，你还真是成为了不起的魔物讨伐部队长了啊。曾在提交的文件背面画上哈皮画像的年轻人，竟然成长到这种地步了——果然时间的磨练是很珍贵的」
咳咳，男子被红酒呛到。
好容易才止住咳嗽，用有点怨恨的眼神看著我。
伯尼吉看到他与从前重叠的表情，坦率地称赞道。
「队伍真的变好了呢。非常令人高兴」
「是的。而且今后也会持续改变的吧。从这期开始，有保护我们后背的罗赛帝在」
「她也已经、是队伍的一员了吗？」
「我是这么认为的。但是我不想造成她本人的负担，所以没有提」
想起那个真挚地与自己谈话的女子，那绿色的双眸，我也就认同了。
「你还真是欣赏她呀」
「是啊，我很欣赏。她——真的是位好魔导具师」
「年轻时的你，会说『红发的好女人』对吧？」
葛拉特露出苦笑，什么也没回答。
「魔物讨伐部队的，魔导具师顾问……难道，刚才的『魔弓』也是来自她吗？」
葛拉特什么也没回答。就只是笑容消失，他赤红的双眼直盯著我看。
那就是答案了吧。
能说是被魔物讨伐部队长看中的魔导具师——原来如此，她对队伍来说真的是必要人物。
从马车窗户看到的罗赛帝，正从一名沙色头发的男子那里接过木杓舀起的东酒。
从服装来看，男子应是她的护卫吧。虽然太远看不清脸，但体格强壮，感觉是名本领高强的骑士。
坐在罗赛帝旁边的，是队上的赤铠，独特的金色眼眸，是史考法洛家的沃尔夫雷德。
稍微斜对面的，是有著锈色头发，平时是奎多护卫的约纳斯。
多么坚固的防守啊。
尽管如此，大家看起来都很开心，真是不可思议。
不，放眼望去，所有的队员都开心地笑著，说著话。
这是我在队伍时，一次也没见过的景象，而且——是我一直想看的景象。
在那个人群中，如果我最小的儿子也一同笑著的话——回忆中的笑容，在一瞬间与他们重叠在一起了。
「无论是谁、做了什么我都不知道。但是，这是今后的队伍需要的贵重武器吧。全部都做红血设定，让使用者彻底保密，并且与最上级的神殿制作契约吧」
「是的，正在按那个计划进行」
看来他早就做好准备了。
伯尼吉见葛拉特毫不犹豫地连副神殿长的名字都能列举出来，便放心了。
喝下最后一口红酒，再次看向窗外的罗赛帝。
像随从一般的男装确实很适合她，却似乎有更适合她的装束。
「葛拉特，给照顾大伙的女神，送上一件长袍吧」
「送长袍给罗赛帝吗？」
「啊啊，给她队上用的上等货。只以『顾问』来确保，可能还是会被其他人拉走。得告诉他们，这是『我们的人』呐」
说完，他突然注意到了。
无意识说出的『我们』——我似乎至今仍在内心深处觉得自己是魔物讨伐部队的一员。
明明在很久以前就已经脱下铠甲，却还是有所留恋。
突然感到不堪，但伯尼吉努力调整著表情，看向葛拉特。
他则是对我露出与年轻时如出一辙的笑容。
「我明白了，『副队长』先生」
232. 刺绣手帕与背缝 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
在预定的时间内结束宴席，从河岸撤离，恢复成原来的状态。
马车返回王城时，黄昏的橙色已从天空消失。
下了马车，去到魔物讨伐部队楼，接受简单的健康检查。
据说是为了避免远征后会有没注意到的伤口或病征，所以一定要进行。
妲莉亚是由女性神官负责，所以很快就结束了。
因此，我在客房内一边喝著红茶，一边等待马尔切拉和约纳斯。
「妲莉亚，今天接下来还有安排吗？」
敲门同时走进来的是沃尔夫。
然后，他对接著进来的兰德鲁夫提醒『等到答案出来为止』。
「没有特别的计划。接下来就只是回家而已」
我回答时响起了敲门声，马尔切拉和约纳斯也来到了客房。
「妲莉亚老师，不好意思，可以借用马尔切拉一下吗？　我想让他帮忙运送要给奎多大人的冰冻铠甲蟹。因为有点重」
我想起返回时，在马车上放著的数个几乎半个人大小的冰块，就理解了。那对于没有身体强化的人，应该是连拿都拿不起来吧。
但是，连约纳斯都称呼我『妲莉亚老师』了。
从那以后队员们也都接著叫，我也无法否定的放弃了。但习不习惯又是另一回事了。
「马尔切拉，可以拜托你吗？」
「是的，当然」
「我这里还有收到了一些小的。作为搬运费，会在马尔切拉回去时给你的」
「谢谢。我太太会很高兴的」
马尔切开心地回答道。
伊露玛喜欢吃螃蟹。一定会很高兴的吧。
「沃尔夫大人，可以麻烦您送妲莉亚老师回去吗？」
「好的，约纳斯老师」
看来今天，负责护送我回绿塔的是沃尔夫。
约纳斯打过招呼后，带著马尔切拉出去了。
「妲莉亚，接下来有自行参加的聚会，要不要去呢？　当然，如果妳累了我就马上送妳回家」
「我是没关系，但是今天大家不是都有喝了吗？」
几乎所有队员都喝了不少。接下来还要继续再喝吗。
但是也没看到有人特别醉，或许是觉得喝得还不够吧。
顺道一提，妲莉亚今天比起喝酒，吃了更多螃蟹。
我甚至还担心明天早上身体会不会散发出螃蟹的味道。
「与其说是酒会，妳就当成是吃点简单晚餐的聚会吧。还有，预定要去的那家店的苹果派，味道很朴实，很好吃喔」
对于兰德鲁夫的巧妙邀请，妲莉亚脸上绽开笑容。
就这样，我也决定一起去中央区的食堂兼酒馆了。
・・・・・・・・
约四十名队员移动前往的是，一间三层建筑古色古香的店。
大伙上到三楼后，就像有固定的位子般，迅速分坐到各桌。
在魔导灯温暖的照射下，看到穿著个人服的队员们，总觉得很新鲜。
「今天就少喝点酒吧。用果汁水跟苏打水来配饭。想喝的人自己点吧」
「那就先干杯吧」
遗憾的是，葛拉特在王城还有工作。
所以与妲莉亚同桌，坐在她对面的格里泽尔达带头干杯。
「为庆祝远征训练的成功，干杯！」
「为全体人员的安全干杯！」
大家各自举起果汁水及苏打水干杯。
妲莉亚对于第二句话，压抑著内心深处的忧虑，喝下果汁水。
「呜哇！」
与队员们碰著酒杯同时尖声喊叫的多里诺，手中滑掉外侧湿润的杯子。
他瞬间把杯子救回，虽然没有落下，但果汁水却溅到了脸上。
「呜，喷到眼睛了！　谁能、借我手帕吗？」
「多里诺，你胸前口袋不就有一条？」
「这是『初恋的手帕』，所以我只是放在胸前口袋。我不会用、也不能用」
「这样的话，你就再随身带一条吧」
兰德鲁夫边碎念著，边从口袋里掏出手帕递给他。
道谢后，多里诺擦拭著眼周。
「喔，多里诺的春天终于来了吗？」
「多里诺前辈，『初恋的手帕』是你女友送的吗？」
「……是我心中的恋人，宵暗馆的法比奥菈」
听到多里诺平静的回答，在场的人全都静止。
「那不是大量生产的『初恋的手帕』吗……」
「……真可怜啊……」
大家全都用充满同情的目光朝著多里诺。
妲莉亚看不懂这些谈话的内容，歪著头。
接著看向旁边的沃尔夫，只见他皱起眉头。
注意到我的视线后，他尴尬地说著。
「……花街的人，会把……『初恋的手帕』当成小礼物送给客人」
「初恋就像淡淡的梦想对吧？　通常会送给男性客人『刺绣手帕』，给女性客人则多半是『带有自己颜色的文具或便宜的发饰』。在花街柳巷一带是『请再光顾』的意思」
邻桌的骑士淡淡地告知。
看来，宵暗馆似乎是花街里的店名。
但是，会赠送给男性客及女性客不同礼物，这还是第一次听说。
「女性也会赠送文具对吧」
「在我上初等学院时期，正流行与交往对象交换笔或笔盒。妲莉亚老师的时期没有吗？」
我对露出笑脸提问的绿发青年摇摇头。
「记得是没有。是有女孩子间会交换绑头发的发带啦」
「那是，跟露琪亚小姐吗？」
「是啊。我拿著要交换的发带，去到伊露玛那里，三个人一起编起同样的发型」
「三人一起吗……」
沃尔夫似乎是想像起我们扎著发带的身影。开心地笑了。
「多里诺，你也差不多该找个可以戴上宝石手镯的对象了吧？」
「虽然很感谢您的建议，但我现在可是拥有十二万分的幸福」
顶撞著前辈的多里诺的胸前口袋，些许露出白色的丝绸手帕。
只能看到一小部分的手帕，其刺绣细致，且用著美丽的金丝。
「……也说不定可能是真心赠送的呀」
我不由得小声嘟囔了一下。
应该只有同一张桌子的人听到。
格里泽尔达用著像看孩子般的目光投向我。
「我明白妲莉亚老师会这么希望的理由——『我只有你』这句话，全世界的人都会讲」
我知道他想说什么，我无法还嘴。
「多里诺，不要深陷其中。作为年长者我只能这么说」
「好的，我会牢记的」
没有反驳，坚定说道的深蓝双眼中，不带丝毫的动摇。
「这么说来，沃尔夫雷德的话，肯定收到成堆的刺绣手帕了吧？」
「喂，快住口。妲莉亚老师也在呀」
「不，我从没收下」
沃尔夫说，他将赠送的东西全都送到家里，知道寄件人的东西就都返还。
虽然对于赠送者来说是很遗憾的事情，但为了避免出现问题，大概也只能这么做吧。
「沃尔夫雷德，这玩笑开得有点过分吧？」
「说没有收过，这样做已经是惹人厌了」
「真的一条也没有。应该说，总不能收下连脸跟名字都联想不起来的人送的手帕吧？　如果是知道赠送者的就封上，送去对方家归还」
「竟然连手帕都不收——沃尔夫雷德你还真是意外地顽固呀」
前辈骑士充满惊讶的声音响起，周围的视线全都转向沃尔夫。
感到不自在的他，瞥了我一眼。
我心想『他真的很辛苦呢』，点了点头，沃尔夫则浅浅吐了口气。
「即便如此，就算不提刺绣手帕，学院时期还有很多其他的吧？　比如代替手镯的编织手环，或是领带之类的」
学院时期的交往很少有人会戴订婚手镯。
即使交往了，也只会把编织手环帮对方系上罢了。
还有就是，听说会在领带内侧刺上交往对象的首字母。
沃尔夫的话，应该在鞋柜收到很多编织手环了吧。
当然，妲莉亚没送过任何人。
「呐，沃尔夫，老实告诉我你收到过多少」
「普通的编织手环经常会出现在鞋柜，但是我从没真心收下，也没戴过」
「嗯？　普通的编织手环，那有『不普通的编织手环』吗？」
「装上宝石的编织手环、也曾有人送用魔物皮革制成的手镯。虽然当场就还给对方了」
「不愧是你。加上宝石的编织手环。感觉似乎不便宜」
「女孩子们都会做著戴上订婚手镯的梦吧……」
我很慢才理解卡克他深切说出的那句话。
带宝石的编织手环很危险。是因为带子断了会很可惜吗？——妲莉亚对于如此联想的自己感到羞耻。
「那就不要考虑数量或价值，难道没有能留在你记忆中的礼物吗？」
「……留在、记忆中的……」
他小声嘟囔的声音奇妙地粗糙——好久没看到双眼朦胧的沃尔夫，似乎有种不好的预感。
「把头发也编进去的编织手环或围巾、或是直接用头发做成的编织手环、在内侧用血写上自己名字的领带……」
「呜哇……这是别种意义的无法忘记呀」
「还有镶入头发或指甲的玻璃项链之类的……啊啊，还有被系上有催眠效果的编织手环，被围上做了麻痹效果付与的魔丝制围巾」
「好恐怖！　你这是冒著多少生命危险啊！」
「这已经是骚扰或犯罪了吧！」
周围发出类似悲鸣的声音。
即使魔物突然出现，大伙也不会发出这样的声音。
「……我都发抖了」
确实，这听上去是非常令人却步的礼物。
想像实际的情况，连妲莉亚也感到动摇。
「我还以为要是沃尔夫雷德的话，就可以把收到的东西卖到当铺后大玩特玩了……真是辛苦你了啊」
「喂，你这种想法对女性来说也太过分了吧……」
「我本来想说受欢迎的男人真辛苦，但是那种程度似乎真的有危险呀……」
在完全转换成同情的目光及声音中，壮年的骑士说道。
「沃尔夫，难不成，你入队后也有收到类似的吗？」
「……频率减少了」
「喂，这种事早点说嘛！　以后有什么事情就和队上的人商量吧。不要一个人承担」
「是啊。我们队上也会帮忙应对的，不要客气地找我们商量吧」
听到大家这么说，沃尔夫用有点为难的表情道谢。
「谢谢，我会照办的——我只是长了一张稍微引人注目的脸，我想年纪大点就会被人淡忘的」
虽然沃尔夫回答的是他认为的期望，但妲莉亚却不这么认为。
不过，现在有妖精结晶的眼镜，日常生活上应该没问题。如果有需要也可以改变规格，再帮他多做几副吧。
「怎么说呢，我觉得一点都不羡慕沃尔夫……」
「不，我从之前开始就经常被笑……不，经常被同情了」
队伍的同伴们窃窃私语著。
虽然他们对沃尔夫的理解增加是好事，但总觉得气氛变得很奇怪。
希望他们不要寻求后续，或是一直偷看他身旁的我。
「妲莉亚老师在学院时代，有在白色手帕上刺绣过吗？」
虽然很唐突，但是对于这时机刚好的提问，妲莉亚立刻回答。
「是的，我上学院之前曾刺绣过」
「真早啊！　是把『初恋的手帕』送给青梅竹马吗？」
没有比无心的伤害更痛的了。
虽然对满怀期待想听恋爱故事的卡克很抱歉，但我还是老实回答了。
「不，是我父亲……」
虽然做好被嘲笑的觉悟了，但是谁也没有笑。
倒不如说，听到了几声遗憾的感叹声。令我有点无地自容。
我不自觉盯著手中的玻璃杯看。
「妲莉亚老师，是您父亲说想要刺绣手帕的吗？」
「不，是我主动给的。因为父亲从没有收到过，所以我问他需不需要。我想没有父亲能对自己幼小的女儿说不的。那还是我上学院之前的年纪」
「我不这么认为。妳父亲收到后，肯定很开心的吧？」
「是的，应该是吧」
「我想一定是发自内心高兴的喔」
接著说的格里泽尔达，频频点著头。
这么说来，听说格里泽尔达也有女儿。他也可能从女儿那里收到过。
那个时候，如果父亲能稍微高兴一点的话，我就很开心了。
「女儿送的刺绣手帕……即使我有四个女儿，也还是拿不到啊……」
「阿尔菲奥前辈……」
「不，每个女儿都有送给各自的未婚夫，所以没什么问题……但是『初恋的手帕』吗……我从没收到过……妻子的是送给谁了呢……」
阿尔菲奥没有用水稀释，将蒸馏酒注入杯中。
请等一下，今天不是说好不要喝太多的吗。
但是，所有人都装作听不到这个谁也答不上来的疑问，所以无法阻止他。
「今天酒格外辣眼睛啊……」
「如果我也有女儿的话…」
「你家的是三兄弟吧。嘛，就算有两个女儿，到了年纪，即使和她们搭话也只会回答『是』或『不是』……」
「嘛，嫁出去后，就连『是』或『不是』都听不到了……」
邻桌的中年骑士们嘀嘀咕咕的。
都没喝就觉得酒辣眼睛是为何。还有，现在开始向店员追加的酒量格外地多。
「不管怎么说，前辈们都算好的，都已经结婚了！　我这边是连结婚的边都沾不上」
「在那之前，连恋人都没有是想抱怨啥？」
「连春天都没有就不成话题啦」
对桌，年轻骑士全都没有相互对看。
一个人拿著一箱黑啤酒，开始一瓶接一瓶地打开盖子。
请等一下。虽然我又说了一次，但是今天不是说好要控制酒量的吗。
为什么变成这样，对周围的情况开始变得说不出话来时，兰德鲁夫却递了烤栗子的盘子过来。
我拿起烤栗子，从平平的内侧开始拨著栗子皮，多里诺一直盯著我看。
「我想起来了！　妲莉亚小姐，能不能帮沃尔夫在衬衣绣上『背缝』呢？　赤铠没有『背缝』的只有这家伙了」
「咳呜」
身旁的沃尔夫呛得厉害。
似乎是对突然出现的衬衣单词很吃惊。
「『背缝』、是吗？」
「啊啊。奥汀尼王国诞生的时候，因为魔物什么的，所以很多战争。在送男人们上战场时，为了祈求他能平安回来，会在衬衣的背后缝上了针线。就像是代替护身符般，据说如果有『背缝』，平安归来的机率会上升」
「第一次听说……」
「因为是古老的风俗。现在即使是骑士，也很少会因为战争而外出了吧」
看来这是自古流传下来的，对上战场者的平安祈求。
确实在奥汀尼内，家人或近亲者会在持有物品上刺绣。我在书中看过，贵族则是会在手帕或小东西上刺绣。
虽然不知道那是什么用意。
「最近，队伍中也当成一种祈愿般流行起来，除了沃尔夫以外的赤铠都有缝」
「沃尔夫很少回家，也没有姐妹呢」
「而且他这张脸也没有能拜托的人，因为也不能随随便便找个人帮忙。想说妲莉亚小姐是不是可以帮他缝呢」
「不，那个……」
打算阻止朋友们的话，沃尔夫又浅咳了一声。
「那个，可以问一下大家的『背缝』是什么样子的吗？」
「我的是妻子缝的。她帮我在衬衣缝上家徽」
最先回答的是格里泽尔达。
「我的是法比奥菈的名字，她帮我缝了四件！」
「……是店内的女红缝的吧」
「别告诉他……」
据说也有女性会缝上自己的名字。
实际上是谁缝的，应该无法确认吧。
「我的是缝上家名。是母亲跟妹妹缝的。来这里时，带了两打」
「两打……」
背缝可以是家纹、家名、缝的人的名字、穿的人的名字、一个标志等等，似乎看个人自由。
缝的人可以是家人、未婚妻、恋人、亲戚等等。
还有一个人，小声地说著『……女仆小姐』，但是被拍了几下背，他的声音就消失了。
「『缝背』没有很制订的规矩呢。那样的话，我应该也可以缝」
「妲莉亚，不用勉强。妳那么忙，又费时间……不就是像咒语般的东西罢了…」
身旁的沃尔夫用细微的声音说道。
但是，如果能提高安全的机率，即使是咒语，我也会试著去做的。
「沃尔夫，如果不介意，请让我来缝吧。可以借我一组衬衣吗？　我会全部都缝好的」
「……咦」
金黄色双眼圆圆地盯著我，眨了一下。
「……谢谢，妲莉亚。虽然让妳费事了，但就拜托了」
深深低下头的沃尔夫，让我担心起莫非他的衬衣数量很多。如果是那样，就只能逐次把缝好的先交给他了。
「好嘞，沃尔夫！　这样你也能长寿了！」
「太好了，沃尔夫前辈！」
多里诺们猛拍著沃尔夫的肩膀，接著就不知去了哪里。
紧接著，他的双肩上按著一双大手。
「沃尔夫，你今天可以放心喝。万一你动不了，我会送妲莉亚小姐回去的」
「……兰德鲁夫，就算蜂蜜酒也没关系，我们来比一下酒量吧……」
结果，似乎开启了喝酒的开关。
多里诺捧著装酒的箱子回来。接著则是卡克拿著满手的酒杯。
桌子上摆著酒杯及酒瓶，还有追加的大量料理。
然后，热闹地开始说起对于携带温风机的感想、各自的私人话题——比在河岸时更放松的队员们，总觉得令人很放心。
妲莉亚也笑著收下了琥珀色的酒。
看著闹哄哄的队员们及『老师』，两位年长的骑士手里拿著银杯。
杯中装的不是酒，而是温鸡汤。
「全部的衬衣都帮你『背缝』吗……虽然我是想向沃尔夫道贺啦，但是老师一定没有注意到」
靠在墙上的骑士眯细双眼，对旁边的人低声耳语。
「很遗憾，但她的表情不像是『不想让其他的人缝』」
『背缝』之所以在队伍中流行起来，是因为远征用炉的缘故。
刻在炉子背面的，罗赛帝这名字。
让人想起王国初期，女性在送男性上战场时，在衬衣的背后刺绣的习俗。
无论现在还是过去，祈祷重要的人从战争中平安归来的祈求不曾改变。
进行『背缝』的除了亲密的对象——家人、交往密切的亲戚以外，当然也常会是未婚妻或恋人。
背上的刺绣，也有『我想支持你战斗时的背影』的意思。
将全部的衬衣都缝上，也有『想独占你』的意思——但是妲莉亚应该，不，根本没有那个意图。
红发的老师，手里拿著烤栗子，专心听著副队长对空蝙蝠的解说。
「有点同情他呢。但是，那就是我们队上的赤铠、『黑色死神』吗……」
将脸从妲莉亚身上转开的沃尔夫，从朋友那里接过酒，一口气饮尽，立刻返还酒杯。
作战时沉著冷静。战斗中勇猛果敢。在酒席上也不慌乱，大海蛇等级的酒量。
那样的男人现在，脸颊泛著如少年般的颊色。
既不是被魔物的血染红，也不是在战斗中屏息导致，那美丽的红晕。
「是啊。那是终于能脱下铠甲的沃尔夫喔」
233. 送达的铠甲蟹与写名 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
「有位侍奉史考法洛家的约纳斯·古德温大人来访，说是要分送铠甲蟹给伯尼吉大人。如果可以的话，想请您到马车亲自选择部位……」
随从无法掩饰困惑地传达道，连伯尼吉也皱起白色的眉毛。
确实，我很喜欢吃铠甲蟹。也有一些人知道这件事。
今天也是以此为由进行魔物讨伐部队远征的观摩，我和葛拉特谈过话，满足地回到家。
但是，如果是葛拉特送来的也就算了，史考法洛家送来的这可就事有蹊跷。
史考法洛家和多拉齐家，是不同派系。
身为不同派系的伯爵家的人，没先知会就跑过来，还把侯爵家前当主叫到马车上，甚至还是夜晚时间。
如果自己是当主，可能多少会考虑自身危险，但现在是隐居之身。即使有万一，家里也不会有所动摇。
想到此我突然想起。
听说名叫约纳斯的男子，是史考法洛家武具开发部门的负责人。
那样的话，或许是想讨论关于今天的『疾风魔弓』的事。是希望我帮忙写推荐信呢，还是想让我在预算帮忙周旋呢——或许可能其实是葛拉特叫他送铠甲蟹来的。
伯尼吉带著护卫骑士们，去到宅邸外。
抵达访客用马场前的，是镶有小小的史考法洛家徽章的马车。
不是贵族移动用的，而是运输用马车。看来真的是来送铠甲蟹的。
我简短地自报名字后，约纳斯立刻道歉。
「这么晚真的很抱歉，多拉齐大人」
「没关系。说是有铠甲蟹吧？」
「是的，因为我们收到了很多，想说您不介意的话分送一些。让我家的骑士马尔切拉搬运铠甲蟹过来。看您要不要亲自看看喜欢哪个部位，就是马车内有点窄……」
见约纳斯拐弯抹角地要求避开其他人，伯尼吉眯细双眼。
反刍著回响耳畔的名字，握紧手杖。
「你们、在马车外等著」
「伯尼吉大人？！」
「没办法，就这么窄。机会难得，让我仔细的瞧瞧吧」
「……明白了」
听到担心的骑士们缓缓回答后，我应约纳斯的邀请进到马车。
进入后，一名有著砂色头发、体格壮硕的男子行了个礼。
他是今天远征时，在罗赛帝商会长身旁的人。
在魔导灯照射下，其身影清晰可见。
伯尼吉忍不住想凝视他的脸，转向一个偌大的水桶。
「马尔切拉，布」
「是的」
取出的是，冻起来的铠甲蟹脚。相当地大。
「这是铠甲蟹的第二排脚。这边则蓝色变异种的第三排脚。请慢慢挑选。此外，我给您拿了半打与螃蟹合口的葡萄酒。不妨品尝看看」
马车内的小桌子上，有红酒瓶，甚至连酒杯都准备好了。
仿佛这才是主要目的。
「虽然我负责试毒，但我今天喝多了——马尔切拉」
「啊，是！」
马尔切拉拔出软木，在酒杯里注入两口左右。
应该是不错吧。他确认香味，品尝之后，两眼发光地饮尽了。
「看你喝得好香呀」
「是的，我认为这是很好的葡萄酒」
「机会难得，你多喝点吧。我最近不太能独自干掉一瓶了」
我边说著边拿起酒瓶，往马尔切拉拿著的酒杯注酒。
「……啊，谢谢」
有点不好意思的马尔切拉将视线投向约纳斯。
似乎正困扰著该不该喝。
「马尔切拉，就喝吧。然后，请回敬多拉齐大人」
眼前的马尔切拉回倒著酒。
此时我终于能好好地看清他的脸。
蕴含正直光辉的鸢色双瞳。颧骨微张的相貌。偏硬质的头发。明明很年轻却有著明显的指节。粗壮的身材。
方才也是。
他喝酒时会微微闭上眼睛，知道是好酒时，就会微微张大双眼，这些细微的动作。
不对，就算不刻意去寻找相似之处，也很像——像我儿子，贝纳迪。
伯尼吉用尽全力压抑著浮出的想法，维持著表情。
「机会难得，来干杯吧。那么，要为什么干杯好呢……」
在看不透史考法洛家的想法之前，不能说是为了能与孙子见面干杯。
即便如此，我是真的想对能见面一事道贺。
「两位不妨就为『家族』干杯如何呢？」
「……啊」
由于约纳斯的一句话，马尔切拉冷静的表情化开了。
伯尼吉能够理解他为何露出惊愕与困惑混杂的样子。
马尔切拉还不清楚，至今与我牵连的那条线。
「为彼此家族的健康与幸运干杯」
「……为祈求家族的健康与幸运，干杯」
动作僵硬的马尔切拉，总算是出声回复。
他的身影，让我想起第一次穿上骑士服那天，儿子紧张的样子。
「你的家人——都安好吧？」
「……是的」
「马尔切拉的孩子，明年即将出世」
「喔……真是恭喜。名字定下来了吗？」
即使假装没事，但回到我自己耳中的声音就能听出动摇。
鸢色的双眼一度伏下后，接著朝向我。
「因为是双胞胎，所以还在烦恼。如果是男孩，应该会是贝鲁诺特和迪诺。如果是女孩，应该会取作贝尔蒂娜和蒂亚娜吧」
「……是吗」
喉咙深处，拼命忍下的情绪仿佛在胸口内哭泣。
连遗骸都失去的儿子，竟有人继承了他的生命。
而且，还将『贝纳迪』读音的名字，作为曾孙的取名——！
「很好的、名字呢……祈求你的妻儿都能平安健康」
我虽然止住了声音的颤抖，但手指的颤抖却还残留著。为了掩饰，我将双手合十紧握。
在此之前存在感稀薄的男子，用一副明显是挤出来的笑容朝向我。
「多拉齐大人，我知道这对于我家这连爵位都没有的骑士来说有点超过了，但是既然名字如此相似，请问能在他的孩子出生时，帮忙做祝福的『写名』吗？　因为我所认识，能拜托的人当中，年岁最高且最健壮的就只有多拉齐大人了」
「那个，不好意思我书读得不多，请问『写名』是什么呢？」
「婴儿出生时，由一族的年长者在白纸上写下名字，让其伸手触摸。这样就能从长者那里得到，能长寿的祈愿祝福——还真是，竟拜托字丑的老夫呀」
「不！　这不是像我这样的平民可以请托的事情……」
对于用坚定语气打算拒绝的男子，伯尼吉出声道。
「『马尔切拉』，可以这样称呼吗？」
「……是」
「称呼老夫为『伯尼吉』就行了。这也是缘分。我虽然字丑，但就活的长这个强项，身体也算结实。为了祈求孩子们健康，我会尽力去写的」
「……谢谢」
「啊啊，对了。我和妻子同年，可以两个人一起写吗？」
「……好的。真的是十分感谢」
马尔切拉深深地低下头。
我虽然把妻子的岁数讲高了一岁，但她肯定不会生气的。
「承蒙您如此无礼的请求，真的非常感谢。这名骑士最近才开始学习魔法，很是苦恼，应该能激励他吧。土魔法十五的人，找寻能指导的对象也很有限……」
「土魔法、十五级？」
「是的，前天从十四升到十五了」
明明是马尔切拉的事情，却是约纳斯对著我说明。
「有这等魔力的话，成为贵族家的养子如何呢？　家族的人肯定都会很欢迎的」
我不是对著约纳斯，而是注视著马尔切拉问道。
「不，俺——不对，我想和家人一起生活，打算一辈子都当个平民」
感觉看到与儿子吵架分别那日，同样的那双鸢色眼睛。
就连他毫不动摇的说话声，也过于相似。
对毫不胆怯地朝我回嘴的孙子，同时感到寂寞及喜悦。
「……是吗，你有一个很好的家族呢」
他被养育的很好，而且也会好好地养育。
能这样活著见上面，知道他平安，还相互斟酒——
我现在必须就此满足吧，边如此想著，却没能松开紧握的双手。
这之后，约纳斯为了搬运一块铠甲蟹，让马尔切拉走出马车。
看来与孙子的再会，只能和眼前的男人进行交涉了。
「马尔切拉是一介平民，至今为止没有学习过骑士的基础及魔法，但是我希望他能成为独当一面的骑士——」
「你用『伯尼吉』称呼也可以的，『约纳斯』」
「谢谢，伯尼吉大人。真的非常荣幸」
用著贵族格调，拐弯抹角说明道的男子，只有嘴角上扬地笑著。
没有一丝温暖，仿佛蛇在模仿人的笑容一般。
真是的，到了这把年纪，居然还被年轻小伙子耍著玩。
但是，还不差。
「真是的，到明年的『写名』为止，我这是想死也不能死呀」
和说出口的相反，我脸上止不住笑容。
「说到去世的人——您所寻找的名叫『玛尔切拉』的女性，已经不在这个世上了。扣除掉我家骑士的名字，就请不要再找下去了」
听到他低声告知的话语，我的笑容消失了。
约纳斯的袖口开始发出红光，是防止窃听的魔导具。
名为『玛尔切拉』的花街女性。
我的儿子，无论是贵族的地位、骑士的立场、金钱，还是一切，全都舍弃，只为了迎娶她。
我反对这件事，大吼著要他冷静的那天，以吵架结尾的离别——隔天，沿著国境出现九头大蛇。
骑士团损害严重，一时间，与邻国的紧张感也升高。
我连接受儿子死去的闲暇也没有，为了处理而奔走。
我想将儿子的死，传达给贝纳迪如此思念的『玛尔切拉』，也想著多少给她一些钱，如此想著，就过了一个月。
但是，花街上却没有她的身影。
她早就离开了，有听说是和其他人在一起了，也有说是为了做生意去其他国家了等等，情报错综复杂。
结果，找不到任何她本人的居住线索，找了几个月后我放弃了。
那之后过了二十年以上。我夫妻活了足够的时间。也都不用担心孩子们与孙子们。
进入这个秋天后身体欠佳，想著差不多该整理一下身边的东西，于是整理起书房的抽屉，最后映入眼帘的那张羊皮纸。
那是找寻『玛尔切拉』时的报告书。
我承认自己是还有所留恋，所以再次托人调查。
但是，没有任何情报，就连以前说过话的人，也都忘记了一切。
就好像那个人从不存在一般。
我对这种不自然的感觉非常在意，于是委托谍报部正式寻找『玛尔切拉』。
紧接著，就收到这次远征的邀请了。
「……好我知道了。我会取消这边的委托」
我完全理解这不自然所代表的意思，伯尼吉苦涩地点著头。
要是早点委托谍报部的话，也许在马尔切拉被史考法洛家收入之前就能找到了，那点真的是太遗憾了。
而且，现在的谍报部，比起我，叫做奎多的那名男子的人面更广。
这部分也让我觉得输了。
「马尔切拉对于魔法，是名非常初阶的初学者。如果有机会到我们这里拜访，还希望能给他一些建议」
「好吧。有时间就去拜访」
不管用上什么理由，我都想去拜访史考法洛家。
总的来说，有十四、五级，却至今都没有接受过魔法教育，这也实在太浪费了吧。
实在太可惜了，让我有点生气。
要是在他更年幼时我就找到他，不论是魔法制御还是上级土魔法，不，只要他希望，从武器的使用到骑士战，这些我都会手把手地教——
「顺道一提。马尔切拉小孩的魔力，推测会在出生时就是土魔法的十一以上，从现在开始就为了要寻找能教授魔法制御的教师，非常头疼呢……」
比起对那男子演戏般的语调产生反应，其内容更让我屏住呼吸。
「土魔法十一以上？　马尔切拉的太太是平民吧？　她的身体还好吗？」
「有专用的魔导具，母子均安。但是，出生之后，应该会成为引人注目的人才吧。马尔切拉说不论有什么事都不想把孩子送去当养子，我们家族会给予庇护，但对于这次的『找人』——只能稍稍放出点风声」
马尔切拉希望维持平民身分，为此史考法洛家消除关于他的资讯。
就是怕有泄露的风险才采用了谍报部。所以，如果你想守护自己的孙子与曾孙就出力帮忙吧——虽然他话说得谨慎，但内容却接近命令句。
伯尼吉不会拒绝这点，想必也早就算到了吧。
而且，我不认为那个史考法洛家会仅出于善意就给予马尔切拉庇护，还让他与我交流。
「你希望老夫怎么做？」
伯尼吉单刀直入地问道。
「以魔物讨伐部队的原副队长身分，邀请伯尼吉大人成为史考法洛家、武具开发部门的一员。武具开发是在别邸进行的，如果您前来的话，会安排您与罗赛帝商会进行对话的场所」
「可以吧。队伍要使用的武器很重要。我会尽量配合的」
那样的话，即使派系不同也可以没有疑虑地进行协助。也有拜访史考法洛家的理由。
他还真是预先安排了好理由及合适的立场。
「……话虽如此，还真是可惜了这人才呀」
和儿子长得既像，能力也相似的孙子。
然后，蕴藏著强大才能的曾孙。
可以的话，是想让他们冠上『多拉齐』这个姓，放在双手所及之处守护的。
我剩下的时间并不多。想教给他们的跟山一样多。
所以不知不觉间，就产生了各种欲望。
「不能把那名骑士和他的家人，让给我家吗？　我会支付相应的代价的」
「这点还不能让步。最重要的还是本人并不如此期望」
对于毫不犹豫地说出的男子，令我感到有些焦躁。
是想像儿子那样，连孙子也没能守护吗，由于这焦虑，让我脱口说出。
「万一老夫说要动用力量去抢呢？」
「会进行反抗。马尔切拉是我们家族的骑士」
彼此的冰冷说话声，仿佛周围的空气都结冰碎开来的错觉。
瞬间，伯尼吉把手放到他左边腋下的短剑柄上。
用三指按住自己手背的男子，其右眼，赤黑色的瞳孔纵向裂开。
「……失礼了」
身为魔付的约纳斯——原来如此，当我对他使出威压时，瞬间就被他认定为魔物。身体无意识地开始动作。
「不，让您见到了丑态」
他的瞳孔迅速恢复成原本的圆形。明明是要被攻击的一方，却没有丝毫愤怒及惊恐。
但是，这部分也让我感觉到难以言喻的败北感。
「约纳斯，我道歉，你有什么期望吗？」
「那么，我询问奎多大人后——」
「老夫问的是你本人的期望，约纳斯·古德温」
我用全名称呼他后，锈色的视线往下移开。
仅仅五秒后。
明显呈现U字的薄唇，让我有点不祥的预感。
「可以的话，在奎多大人成为侯爵的那天，能在王城与他搭话吗？　因为我们受到您的关照，所以往后就请称呼他『奎多』即可」
对于刚晋升爵位的新人，却要由代代都是同样爵位的人去打招呼。我明明才是经常让别人来打招呼的那位。
而且，还要关系好到直呼其名『奎多』，甚至让周围的人都知道。
虽说我已隐居，但这对不同派系的我来说，算是有点高的代价了。
但是，这个人，不对，站在他身后的奎多，无疑会给予我这以上的代价。
「好吧，约纳斯。老夫会先向他搭话的。然后，会确实向奎多说出庆祝他就任侯爵的贺词」
「感谢您，伯尼吉大人」
锈色的瞳孔中，流露出意想不到的欢喜。
我似乎是第一次见到这名男子发自内心的笑。
之后，约定好会找我去别邸，我便离开马车了。
在外头等候的马尔切拉深深地一鞠躬，我也只是深深地点头回应。
夜空下，我朝著宅邸走去时，不由得开始叹气。
可以的话，我想就那样带著马尔切拉回家，让他跟妻子及儿子见面。
我甚至还想立刻把全家族的人都叫来身边。
孙子还活著，光是知道他的存在就很开心了，如此想后，我就叹气了。
明明到前几天为止，我都还想著差不多该帮自己的人生清理一下了。
而那却转变成，就算一天也好，想要再多活一下的强烈愿望。
看著自己的转变及贪得无厌，也只能笑笑。
但是，无论是马尔切拉，还是优秀的部下，或是谍报部的事情、远征的事情，以及与罗赛帝商会的联系，奎多・史考法洛这个男人，不可能只停留在伯爵位的。
早就和侯爵家是一个等级了吧。
倒不如说我是否该激励儿子，要担心会被他超越。
不对，也许缔结超越派系的缘分，反而是给多拉齐家带来好处。
我今晚要对妻子说的话很多——伯尼吉急著想加快脚步，却因为义肢滑开而脚步不稳。
护卫骑士慌张地想要扶我，但我用手杖和气势重整了姿势。
要去史考法洛家的别邸，不再振作点可不行。
土特产应该带什么呢，服装应该穿什么呢，关于魔物讨伐部队的武器一事，对派系该如何说明。还有，虽然不知道我能出手到什么程度，但必须先制定孙子和曾孙们的教育计划——不得不考虑的事情很多。
但是，让我在意的不光这些。
可不能让有耀眼未来的曾孙，手握我那丑恶的字做的写名。
因为是双胞胎，我可得避免其中一个孩子的名字写的比较丑。
虽说如此，我也不想让妻子写两张。
绝对要亲手交出一张。
无论是剑还是弓，我都可以想办法驯服，但是对于笔却总是无能为力。
「不练习写字可不行……！」
从明天开始，书房就是我的战场了。
234. 背缝与黑色衬衫 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
昨晚，魔物讨伐部队的庆功宴很是热闹。
沃尔夫虽然和兰德鲁夫比酒，但不愧是不知醉酒为何物的大海蛇。
他脚步不乱，将妲莉亚送回绿塔。
此外，关于兰德鲁夫则是中途就倒在长椅上，多里诺和前辈骑士说『回兵营时会把他拎回去』。
想说应该很重，所以询问要不要一起乘坐回程的马车，他们笑著回答说『就是为了这种时候才学的强化身体』。应该是很习惯了吧。
结果，我被沃尔夫独自护送，回到绿塔。
在临别时的门前，像往常一样向沃尔夫互道『晚安，祝有个好梦』。
那个时候，他真的小声对我说了。
说『我很期待背缝』。
在月光照耀下的那张脸，完全不负被比喻为王都首屈一指美青年的盛名。
回到家后，想著要脱掉上衣，便取下袖口处的金手镯。
虽然是为了护身而戴的手镯，但意外地，似乎连醉酒也能阻挡的样子。
觉得脸颊还火辣辣的妲莉亚，为了醒酒，决定来想一下背缝的样式。
拿出笔记用具，为了让中间细细的碳笔芯露出，剥著外围的纸。
用手指抚摸著笔记用的粗糙纸，边思考著备案，边对著纸张。
「史考法洛家的家名……史考法洛家的家纹……因为由我来缝制，所以是罗赛帝，或是妲莉亚，还有就是……」
绣上沃尔夫的名字。总觉得像帮孩子的衬衣绣上名字似的。
驳回。
绣上史考法洛的姓氏。却突然想到奎多的脸，总觉得哪里不太对。
驳回。
绣上史考法洛家的家纹。不但很细致，还很像冰的结晶，感觉很冰冷。
驳回。
绣上我的名字。总觉得很不好意思。是说沃尔夫根本不是我的家人。
驳回。
绣上我的姓氏。不知为何却想起父亲的笑容。这个也是觉得哪里不太对。
驳回。
别说不习惯拿针了，我呻吟著就连设计图也画不出来。
摘下眼镜，伸一个大大的懒腰。
放下手臂时，防止肩膀酸痛的项链在胸前晃动著。
项链正面是独角兽的角，背面是岩山蛇的牙。
表面是前几天雕刻的小花图案，然后，背面雕刻的是夜犬。我很自信自己做得还不错，所以蛮喜欢的。
被认为很适合当成看门狗的夜犬。
要在城镇间移动时，可以做为护卫，虽然也能利用八脚马的马车移动，但是经常会伴随夜犬一起移动。
为了祈求远征的安全，同时也是为了驱除魔物，就和这个一样绣上夜犬吧——我觉得这是很好的主意。
如此一来，我打算先试缝看看。
因为手边没有沃尔夫的衬衣，所以拿出黑色的T恤。
这是我拿来当成睡衣而留下的男用大T恤。这件也曾借给沃尔夫穿过，就拿来试缝吧。
我选中的线是魔蚕丝，针是强度付与过的秘银针。
两种都是露琪亚给的。也都很滑顺，非常适合用来刺绣。
听她说缝制高级温热矮桌的盖毯时，也是使用相同的针线。
我跟她说魔导具也经常需要缝制，她就极力推荐我，真的是超高级品。
因为是要祈求沃尔夫的安全，我想尽量缝得漂亮些。
但是，在黑色T恤绣上黑色的夜犬会如何呢？
都还不知道沃尔夫衬衣的颜色，我就已经开始烦恼了。黑底绣上黑狗，花纹应该看不出来吧。
『背缝大多是红色的』我记得多里诺曾这样说过，所以我试著在黑犬背后，加入红色的花纹。接著，狗的形状似乎就能明显地看到了。
然后我就在魔导灯的照射下，目不转睛地缝制著。
不在意花了多少时间，即使妲莉亚觉得眼睛干涩，也将它缝制完成了。
「……啊」
本想确认完成的样子，却不由得小声地叫了出来。
所谓的背缝，应该是小小一片刺绣。
谁会想要拳头大小的刺绣呀？　这根本已经是徽章了，穿著也不舒服吧。
但是，要拆掉刺绣，我又觉得有点可惜而停手了。
等等，这只是试缝。就只是试缝罢了。
实际的刺绣就照著这个缩小不就行了？　我就这样强迫自己接受。
总之，我试著将黑色T恤套上露琪亚为了给我制作雨衣用而拿来的男性躯干模特儿。刺绣的大小稍显醒目，但看上去还不差。
这只是试缝，反正套上外衣就看不见背后了——我辩解著，又突然想到。
这里应该要有我的魔导具师风格，在T恤上下点功夫吧？
魔物讨伐部队远征是很严酷的。为了不会弄破，我想提高T恤的耐久性。
做了硬化付与的话就穿不了了，那就试著强化纤维如何呢？　我边想著，边确认起架子内的库存素材。
我最先拿出的是王蛇脱皮后留下的皮壳，制成的粉。
沙漠中的魔物，王蛇。
是一种在沙漠中迷路的旅人一旦进入牠的地盘，就会将旅人整个吞下的恐怖魔物。
捕捉的方式出乎意料地简单，据说在大大的瓮里装酒，王蛇就会自动靠近。然后让牠喝到烂醉时，就能捕捉，或是消灭。
这就是纯粹喜欢酒，结果反而伤身的例子。
尽量不去消灭的原因，是因为王蛇会吞食沙漠虫的蛋或幼虫。
要是王蛇都消失了，就可能会出现大量的大型沙漠虫。
我在魔导科的课堂上听过后，就明白要维持这个世界的环境平衡是很困难的。
顺道一提，王蛇脱皮后的皮壳可以做为灯笼的灯芯，其强化素材。
也被用在王都卫兵手持的可擕式灯的灯芯，既耐热又耐水。
接著拿出的是黄色史莱姆粉。
但是，并不是常见的黄色小麦粉那样的东西，而是透明度极高，黄水晶般的色调。
这是史莱姆养殖场的研究主任，伊蒂亚赠送的物品。
以前参观史莱姆养殖场时，我对伊蒂亚对于史莱姆研究的热情很有共鸣。
于是，我就找伊凡诺商量是否能由商会来提供研究经费。
结果，伊凡诺对佛特美言了不少，所以服饰公会出了不少研究援助。
然后，我就定期会从伊蒂亚那里收到史莱姆粉。
最近收到的是，这个黄色史莱姆的『一级品』。
是从一级划分到五级的史莱姆中，最高级的成品。
『健康且颜色鲜艳、魔力高、透明度高的黄色史莱姆』我看到说明书上的文字便明白了。
黄色史莱姆持有土魔法，也有硬化及强化。
因为与其他魔物素材相比，效果明显偏弱，所以很少被使用，但是如果用在布料上，应该可以出现『稍微不容易破』的程度。
药液就和制作雨衣类似，加入唇萼薄荷液及铠甲蟹的酸。
放入沙漠虫粉就会变得更结实，但是我不希望布料变硬，所以这次就跳过了。
我在纸上计算我预期的硬化和强化程度，但是黄色史莱姆的一级品的效果会如何，令我非常在意。
我一边仔细地混合药液，一边注入魔力。
然后，加入王蛇的粉，再小心地搅拌。
最后打算加入黄色史莱姆粉时，突然感到鼻子痒痒的。
清晨的工作室，妲莉亚的身子感到寒冷。
「哈啾！」
啪嗒，放入了三倍量的粉。
我虽然急著想捞起，但是闪闪发光的黄色史莱姆粉已经溶在药液当中了。
王蛇粉无法溶解后保存。这样剩下的药液就只能丢掉。实在太浪费了。
「……就当做是魔力练习吧」
不浪费的精神，成为很好的借口。
妲莉亚边点头赞同自己口中说出的话，边混合著药液。
失败的话，就在沃尔夫来之前把Ｔ袖藏起来吧。
在穿上Ｔ袖的男性躯干模特儿的背部，刺绣部分的跟前，将装了药液的玻璃杯靠近。
不是像防水布那样平坦地展开，而是用魔力从玻璃杯把药液抬起进行付与。
这是魔力十以上才能进行的付与，对妲莉亚来说还有点困难。我在做好失败觉悟的同时，从指尖流出强烈的魔力。
「希望沃尔夫平安无事……」
伴随祈祷声流动的魔力，让药液变成漂亮的球状浮起。
会让人联想到月球的淡黄色球体，转了两圈后，就被刺绣像吸进去般消失了。
以刺绣为中心散开的魔力，一口气包复住Ｔ袖。
「咦？」
要在防水布上让魔力平均分散是很难的。妲莉亚虽然可以做到，但却说不上擅长。
那现在的付与是什么呢？　我实在太过惊讶到整个人呆住。
但是，一滴也没洒出，均匀地付与了整件Ｔ袖。这应该是值得高兴的事吧。
「确认确认……咦？」
我一碰Ｔ袖，总觉得触感很奇妙。
比防水布更柔软，像是会莫名吸附在手指上的神秘触感。
在前世的话，就接近橡胶布，延展性却又不比布料好。
我觉得有点像薄的克拉肯外皮，如果拿来制成布料的话，大概就是这种感觉吧。
另外，我试著放在水中，吸了三分之一左右，剩下的则没有吸入。也就是说，没有防水效果，也不容易吸汗。
我做出一件既不适合当成衬衣，也不适合当成雨衣的东西。
「……我、可能醉了吧」
说不定是，因为醉酒导致手指的感觉变迟钝了。
过段时间也许会更硬化一点也说不定。
我抱著如此般的甜蜜期待。但应该不可能吧。
好困、我累了、眼睛酸痛。一切都等明天再想吧。
看著窗外的朝阳揉揉眼睛，妲莉亚朝著浴室走去。
235. 夜犬与红花 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
妲莉亚冲过澡后就寝，醒来时已接近中午时分。
快到今天休假的沃尔夫抵达的时间了。慌慌张张打扮一下，下到工作室。
再次触摸看看黑色T袖，果然触感还是不适合当成衬衣。
想说在沃尔夫抵达前收拾，我急忙将T袖从躯干模特儿上取下。
然后若无其事地摆到桌上，吓到我的眼睛都变成一个点。
「等等，为什么会这样？」
我不自觉对著T袖说话。
作业台上，T袖独自立起。
就好像里面有透明人穿著似的，衣摆代替脚，一动也不动地立著。
我吓到后退一步时，门铃响了。
混合著惊讶及恐惧的想像，希望门外的正好是沃尔夫，妲莉亚跑著打开门。
「午安，妲莉亚」
「沃尔夫—！」
「妲莉亚，发生什么事？！」
「那边、好像、有什么……」
后来，沃尔夫对我说『妳露出一副快哭出来的表情』。
沃尔夫丢下手里拿的东西，站到我跟前。
在我被他保护在背后的下一个瞬间，他从怀里拔出短剑。
摆出备战姿势后，对著桌上的黑色T袖。T袖不自然地自立著。
「妲莉亚，那是？」
「T袖就……那个，不知为何，变成那样……」
很难说明，讲也讲不好。
沃尔夫还是保持备战姿势，稍稍歪著头。
「妲莉亚，那个……是无头铠甲的试作？」
「为什么我必须得制作无头铠甲呢……？」
紧张感一下子全消失了。
一定是我想太多了吧。
因为套在躯干模特儿一晚，所以只是昨天的付与魔法将型态固定住罢了。
「昨天，我在思考背缝的样式时，想说顺便让衣服变得更耐用……」
「背缝的、试作？」
沃尔夫惊讶地眯起他那金黄色双眼。
结果，我详细说明了返家后的所有作业内容。
然后现在，沃尔夫乐呵呵地盯著那件叠起来的T袖，上面的背缝。
对话结束后，他走向工作台，啪嚓一声拍扁T袖，然后缓缓地铺平叠好。
没发生什么事，看上去也没耗费什么力气。
「好漂亮的刺绣啊」
「以缝背来说太大了……」
「这件T袖也很厉害呢。我认为耐久性应该提高了」
「应该不会有比穿上这个还更难行动的了……」
「但是，这个不是应该可以制成柔软的雨衣吗？」
「很遗憾，还是会多少吸水……」
沃尔夫帮忙说的好话一一被我打枪。
本来是想制成坚韧的衣服，为什么会变成这样？　应该早点收拾掉的。
「但是这个，感觉很有意思呀」
是对于这普通布料绝对不会产生的质感觉得有趣吧。沃尔夫欢欣雀跃地拿起Ｔ袖。
真希望他不要一直这样反复地握紧放开、握紧放开。
「光是有趣也派不上用场……」
「不，这个应该是真的可以用在防具上……如果能做得更厚，就能让铠甲的接触面变柔软，或是作成护膝还是护肘。似乎能吸收掉碰撞时产生的冲击」
「咦？」
没想到会被提议作成缓冲吸收材料。
我伸出手，再次试著触摸衣服。
一捏到叠好的Ｔ袖，是有点弹力的触感，放开后就会慢慢回复形状。
虽然只有一片还不知道效果，但是如果重叠起来，似乎与前世的低反发材质接近。
「现在虽然有魔物皮革或克拉肯做成的内里，但是都比这个硬。冷的时候就更硬。所以我才会觉得这个感觉刚刚好」
「多厚比较好呢？」
「虽然希望是这个的三倍，但是不实际穿上护肘或铠甲还是很难说得准……」
「如果要装在防具上，也还需要确认耐久性呢。万一才穿一天就破破烂烂可就不好了」
对于此，必须实际穿上铠甲、护肘、护膝测试过吧。
妲莉亚自己是无法确认的。
「这部分可以和大哥及约纳斯老师商量喔。约纳斯老师的话，应该对防具也很熟悉的」
「这个的话，和魔剑相比很安全，所以他们应该就不会担心了。还有，也要告诉伊凡诺一声。他说武具部门的事情他也有和奎多大人商量过了」
「那太好了呢。我家大哥似乎很中意伊凡诺。上次我回去的时候，看到两个人感情很好地喝著茶，我还吓了一跳呢」
伊凡诺似乎出乎意料地和奎多交情不错。
话说回来，如果对本人说这件事，他肯定会用僵硬的笑容猛摇头吧。
「然后，我带来了六件衬衣来……抱歉有点多」
沃尔夫边打开布包边道著歉。
他取出的是，淡灰色的无袖衬衣。
「不，因为你也需要换洗嘛，需要用到就请不用客气地拿过来吧」
我收下叠著的衬衣后，在工作台上摊开一件。
「背缝的位置放在这一区，然后图案，用这个的缩小版可以吗？」
「啊啊，当然好啊。这图案、真不错呢」
「谢谢。是夜犬与花朵。不会觉得太女性化吗？」
「不，这不分男女，很有妲莉亚风格……感觉似乎能当成罗赛帝的『商会纹』」
「确实呢……似乎可以当成我们的『商会纹』呢」
商会纹是指商会的标志，以前世的说法就是像LOGO这样的东西。
虽然没有必须一定要制作的规定，不过也会用来当成商品的刻印或是图章，有的话也很方便。
对罗赛帝商会来说，至今还未制作过。
就想著我们．罗赛帝商会，要在背后支持沃尔夫他们，这些队员们的安全。
这样的话应该也不错吧。
「把这个图案放到商品上，一眼就能认出来，不是很方便吗。小东西有时候用图案会比较好，因为也有从外国来的人，就算看不懂字也能分辨」
奥汀尼的魔导具经常会出口到其他国家。听说也有人会买魔导灯回去当礼物。
为了那些不会读奥汀尼文字的人，加入这个LOGO似乎也不错。
但是，现在最优先的是，在下一次远征前帮沃尔夫把背缝完成。
「我可以先试缝一件看看吗？」
「可以的话我会很开心。妲莉亚，妳吃过午饭了吗？」
「不，还没有」
「那么，吃可丽饼好吗？　今天就让我来煎」
沃尔夫刚才扔到地上的包包中的一个，似乎放了做可丽饼用的食材。
很遗憾，篮子内的鸡蛋破了一半左右。
「不好意思，你帮忙买了材料，然后还帮我做……」
「不会，我才是总是承蒙款待，偶尔就交给我吧」
以前，沃尔夫使用远征用炉煎可丽饼时，总是经常弄破。
看到灵活的他也有不擅长的事情，还让我有点吃惊。
但是，再下一次煎的时候，他就做得跟店里卖的可丽饼一样漂亮，果然基础上还是很灵活的吧。感到有点羡慕。
就这样，妲莉亚在二楼的起居室继续刺绣，然后沃尔夫在厨房准备可丽饼。
「我是来问能不能把可丽饼端上桌了的，妳缝得还真快呢」
「因为很小，又有对照图案嘛」
不知过了多少时间，一回过神来，厨房传来了甜甜的香味。
看到我手上，刺绣框内的背缝后的沃尔夫，脸上绽开笑容。
「那个，确实让人感觉是『妲莉亚制』的。穿上那个，我或许也能成为魔导具……」
「请不要将自己魔导具化。但是，如果是商会纹的话，沃尔夫确实变得像产品了呢……」
因为是祈求安全的背缝，所以还是想避免让沃尔夫看起来像是罗赛帝商会的产品。
他已经充分地达成业务推广及广告塔的效果了。
「下面再绣上我的名字喔」
如果绣『罗赛帝』，就真的除了商会纹以外，什么都不是了，所以我刻意绣我的名字。
我开始在刺绣下方，用和衬衣同色的线绣上小小的『妲莉亚』。
妲莉亚的妲字似乎比较大一些，很难取得平衡。
「妲莉亚，为什么要用和布一样的颜色缝制呢？」
「我还不习惯绣文字，还不能漂亮地缝制。等到我绣的可以时，我会换颜色的……那个，就是，沃尔夫你知道有绣不就好了嘛」
我慌慌张张地说了不成理由的理由，他大笑起来。
「是呢……我就算看到相同的颜色，也毫无疑问地可以看到妲莉亚这几个字，而且也知道是那些字」
沃尔夫不仅耳朵灵，眼睛也很灵。
虽然被他目不转睛地盯著作业让我很吃不消，但我还是故作镇静地缝完了。
我将刺绣框从衬衣取下，确认有没有残留针头，然后递给沃尔夫。
「请看。如果这样可以的话，那我就先把剩下五件也绣一绣。如果文字也绣得可以了，其他的我就用不同颜色来绣。得赶上下一季的衬衣之前绣好呢」
「这个当然可以！　真的很感谢，妲莉亚。谢礼的部分该怎么——妳有什么想要的东西吗？」
沃尔夫把衬衣抱在胸前，眼神认真地问著我。
不需要什么谢礼。
我只是，希望沃尔夫能从远征中平安回来归来。
但是，妲莉亚无法把这件事好好地用言语表达出来。
「那么，今天的可丽饼，请帮我鲜奶油加倍」
「知道了。除了鲜奶油，水果也加量！」
我真的只祈求能与归来的沃尔夫，像这样两个人欢笑著就好了。
我应该会一边如此祈求著，一边在下一件衬衣绣上背缝吧。
此外，今天妲莉亚的可丽饼，因为内馅塞太饱而整个胀破了。
・・・・・・・・
「沃尔夫，妲莉亚小姐已经把背缝的衬衣给你了吗？」
锻炼前换衣期间，多里诺出声道。
在魔物讨伐部队栋宽敞的更衣室内，每个队员们都各自更著衣。
前天的酒会上有一起参加的队员们，时不时地朝这里投来温暖的目光。
「拿到了，已经缝好一件了」
「真快呢！　让我瞧瞧吧」
「好啊，这里。花与夜犬」
沃尔夫露出少年般的表情笑著，脱掉刚穿好的长袖上衣。
在衬衣背部，比中间稍微上面一点的位置，有个小小的刺绣。
黑色的狗，背后有著红花。
这个图案除了联想到『他们二人』没有其他了，多里诺满面笑容，兰德鲁夫则是不停点头。
「不是挺好的吗！」
「这背缝很好呀」
前天才说了，昨天就迅速缝好，以及那图案。
当周围的人都露出和缓的表情时，沃尔夫却笑著说出。
「妲莉亚帮我绣上了罗赛帝商会的『商会纹』」
听到那句话，周围一瞬间变得鸦雀无声。
「商会纹……」
「……这样啊」
前天参加酒会的队员们全都微微咳了一声，用手指抵著额头，微微吐了口气，望向窗外的秋季天空——各自浮现出微妙的表情。
但是，谁也没有开口指出矛盾。
将背缝用商会纹，果然是因为沃尔夫是商会的保证人身分吗。
或者，是商会受到关照的回礼，或是对朋友的支持吗。
罗赛帝会长，看来真的没有那方面的考量。
但是，对于率直地感到高兴的青年，我们也无话可说——
「嗯，很像妲莉亚小姐呢」
「她愿意帮你缝，就该感到高兴了」
多里诺在沃尔夫的右肩，兰德鲁夫则是在左肩，拍了下。
「啊啊，我真的很高兴呢」
他们在背后叹著气时，只有沃尔夫一个人，脸上挂满笑容。
236. 信与胃药 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
「罗赛帝商会，这次决定将这个作为我们的『商会纹』」
伊凡诺手中的羊皮纸上画著的是，背后有著红花的黑狗。
然后，将此图案改为单色、缩小，成为背后有花朵的狗。
这是将妲莉亚画下的图，转由纹章工匠制成印章后的形状。
无论哪一边的图案都很帅气，令人印象深刻。
「……喔，这图案还真是不错呢」
接过两张羊皮纸的奎多，眯著眼露出笑容。
这是史考法洛家的别邸，内的会客室。
大家倚著矮桌，坐在沙发上。
无论是雕刻精美的家具，还是脚下那绒毛长度很夸张的地毯，都在不知不觉间习惯了。
还不习惯的，就只有与眼前这名男子进行对话。
「沃尔夫已经看过这个商会纹了吧？」
「是的。这是会长与沃尔夫大人两个人决定的商会纹。听说原本是沃尔夫大人的『背缝』刺绣图案」
「说到『背缝』，就是骑士科的人经常提到的——」
奎多歪著头，一名锈色头发的侍从立刻走靠近。
「『背缝』是王国之初，亲近的女性为了祈求前往战场的骑士能够平安归来，而在骑士的背部留下简单的刺绣。有『你的背后让我来守护』『你不在的时候，我会守护好家里』等意思」
「原来如此。难怪骑士科的人会都那么憧憬」
「这我就不清楚了。我以为只是祈求远征的安全罢了……」
我对约纳斯的说明感到有点吃惊。
嘛，虽然吃惊程度比不上妲莉亚将这个图案交给我那时候啦。
「这个商会纹……沃尔夫是打算辞去魔物讨伐部队的工作了吗？」
「我想应该没有。如果他是有打算要辞职的话，应该会在决定前先与奎多大人商量过吧？」
「不，或许会有很多……不是有可能会一鼓作气突然决定的吗？」
「……我想应该不会有这种事」
虽然他与身旁的侍从两人压低音量对话，但是没有使用防止窃听的魔导具。隔著桌子还是听得很清楚。
虽然似乎表示我并没有被警戒著，但对于内容则会令人露出困扰的表情。
「很抱歉打扰你们的对话，会长那边准备了这封信。里面似乎也有沃尔夫大人的请求」
「这样啊，那我马上就读」
我将信递给用开心的语气说道的奎多，伊凡诺内心则感到抱歉。
因为他已经知道信件的内容了。
露出笑脸开始读信的奎多，表情立刻变得像面具般僵硬。
读完后，他连头也没转就将信递给约纳斯。约纳斯则无言地用眼睛浏览著文字。
「沃尔夫说想要将罗赛帝小姐在缝制背缝时制作出的划时代素材，作为盔甲的内里……」
这个男人很少见地，显露出难以掩饰的沮丧。
「非常有意思。这次是黄色史莱姆呢」
我对于锈色瞳孔的男子能面不改色地说出这句话，感到莫名佩服。
妲莉亚初次向我说明时，我只能露出空虚的笑容。
防水布用了蓝色史莱姆，鞋垫．微风布用了绿色史莱姆，然后是黄色史莱姆。
如果史莱姆能开口说话，妲莉亚被喊为『怨敌』或『宿敌』也丝毫不奇怪。
「伊凡诺，问你一个问题。民间的魔导具师，是有『对什么都要进行看看魔法付与』这样的职业意识吗？」
「不，不是魔导具师，而是我们会长有这样的开发倾向，或是该说兴趣考量吗……」
我很烦恼该如何说明。
我想起卡洛来做为比较，他和我一起去酒馆，在金属杯上装了冰之魔石，别说是让酒冷却，根本整个杯子都冻住了，还大笑起来。
不要说会对什么都要进行看看魔法付与，我只知道妲莉亚和卡洛根本一模一样。
接著，我想起同样是魔导具师的奥兹瓦尔德。
但是，我从没见过他会在那些方面进行魔法付与。几乎都是经过缜密的计算，只会在自己的工房里确实进行制作。
根本无从比较。
「妲莉亚老师应该是位非常热衷研究的魔导具师吧」
约纳斯俐落地统整后，奎多用蓝色双目瞥了他一眼。
接著他放松肩膀的力气，浅浅地吐了口气。
「对我来说，看到这个商会纹后，还稍微在『那方面』期待了一下……」
「是啊，看到这个商会纹就会那么想吧。所以我也不由得问了会长」
我对于很罕见地与我意见相符的奎多，露出苦笑说道。
「喔，你怎么说？」
「很抱歉我说了些对沃尔夫大人很失礼的话——我单手拿著商会纹的纸张，问说『这是要让沃尔夫大人成为妲莉亚小姐的专属业务吗？』」
「罗赛帝小姐说了？」
「她用著平时的笑脸说『等到哪天他从魔物讨伐部队退休时，这样应该也不错喔』」
无论是把花与狗的图案提案作为商业纹给我的时候，还是我对她提问的时候，妲莉亚都没有露出一丁点的害羞。也就是说——她甚至完全都没有意识到。
下次有机会与黑发的男子饮酒的话，我想帮他倒满满一杯的酒。
「……看来这会是很长远的事呢」
「他们认识才半年左右，也没办法」
「半年？……啊啊，这样。看来我可不能性急啊」
关于这点我也和奎多一样。
妲莉亚和沃尔夫，看著那两人，总会产生他们已经结识很久的错觉。
但是，我自己加入了罗赛帝商会也还不到半年，还是个商会员菜鸟，兼副会长。
还需要花上很多很多时间来培育才行。
「那么，罗赛帝商会的商会纹公布，以及可能用于武具的新素材商讨，加上我们武具开发部门的介绍，就同时在这个宅邸进行吧。请商业公会长杰达先生及冒险者公会的奥古斯特这样可以吗？」
「好的。如能再加上服饰公会长佛特大人的话」
「当然可以。这样的话，也许有对史莱姆及铠甲内里较为了解的人会比较好呢」
比制作五指袜的时候更慎重了，但是如此一来，也能更快进行吧。
此外，包含我在内，关于一部分人的胃痛问题，就先放在后头吧。
「啊啊，对了。加入武具部门的伯尼吉大人——魔物讨伐部队前副队长的多拉齐前侯爵，那位也必须请他过来」
「……多拉齐大人、吗？」
我尽全力维持住表情，来得及吗。
说到多拉齐家，是之前吉得告诉我的，马尔切拉父亲的家。
奎多干的好事吧。将前侯爵伯尼吉，同时也是马尔切拉的祖父请到这里，肯定不是偶然吧。
但是，这不是我该问的事情。
我啜了口红茶，边慢慢抬起视线，深邃的蓝色双眼观察著我。
「我该夸奖你呢，伊凡诺。没想到已经得知多拉齐家的事情了，真是吓了我一跳……」
「我听不太懂这句发言，请问是我的表情上泄漏了吗？」
「我认为你很擅长掩饰自己的表情喔。顺道一提，关于伯尼吉大人的情报，可以问你是听谁说的吗？」
「关于这点，还请您宽恕……」
应该是被看透了，但是不能报上吉得的名字。
对于含糊其辞的我，奎多缓缓地扬起嘴角。
「没关系的。那么——我现在说『你被架上镰刀了』，你会感觉不舒服吗？」
「……呜」
这家伙。
我现在超想垮奖没将愤怒的声音及表情显露出来的自己。
回想并确认。
他刚才的赞美，如果意思为『你是否知道多拉齐家了』的话，那就没什么事情。
如果要回答，说『只是知道名字』之类的应该是正确答案吧。
对于奎多演的诱导性询问，我一下子就上钩了。
「……不，不会的。感谢您的指导，奎多大人」
「不要往心里去。我只是想让你知道还有这样的对话方式。就算表情有维持住，但还是可能在之后的对话中露馅。还有，也会常常在话题快结束时，被反将一军。一旦设定好目标，就要想尽办法过了那关。特别是面对不太信任的对象时」
「我会铭记在心的。还有，对于信任的对象又该如何呢？」
「立刻坦白。如果对方拥有权力，哭著请求帮助不是反而能轻松达成目的吗」
用温柔的声音这样告诉我的男子，是否值得信任，让我很难判断。
「回到话题，伯尼吉大人现在知道马尔切拉，我也将马尔切拉的原委告知了。双方目前还没有互相得知名讳以上的交情，所以你能够装作不知情吗。还有，这件事你有告诉罗赛帝小姐吗？」
「不，我目前还没打算说」
对于用著有点僵硬的声音回答的自己，奎多轻轻点头。
要是知道这件事，妲莉亚应该无法掩饰。
即使要得知，也不该是从只是工作伙伴的我口中，而是身为朋友的马尔切拉那里听到吧。
「是说，罗赛帝小姐的活跃虽然很令人讶异，但你也相当了不起呢。听说没有爵位的你与身为子爵的佛特先生亲密到相互直呼名字，让我有点吃惊呢」
确实，我与服饰公会长佛特，是几经波折才成为朋友的。
这件事也没有对外隐瞒，所以即使奎多知道也不奇怪。
但是，我没想到他会于现在提出。
顺道一题，我与佛特萌发奇特的伙伴意识，是因为我们两人都被眼前的男子施加过能将人冻住的威压——关于这点我丝毫不觉得感谢。
「我与佛特，只是喝喝便宜的酒打交道的关系」
「真是羡慕呢。都让我想加入了」
绝对不是这么想的吧，伊凡诺吞下这句话，回以微笑。
感觉全天下我就唯独无法与这名男子成为朋友。
另外，我不想老实说出此事。
「有时比起冰藏的高级酒，便宜的酒更美味呢。就看是不是合口了」
我想起被单手拿著酒杯的奎多施加威压时的情况，答道。
明明是带点讽刺的意味，但他却完全没有改变脸色。
比起互相角逐且充满紧张感的酒，能随口抱怨地轻松喝酒更美味，这也是理所当然的。
但是，这不是我们能够喝的酒。
应该说奎多压根就不会想和我喝这种酒吧。
「那么——伊凡诺看来需要做很多事呢。光是罗赛帝小姐一个人就够你受了，我家的弟弟还做出一些火上添油的事。虽然说不上是补偿，你现在没有什么需要的吗？」
「是呢……我想要效果不错的胃药」
进入罗赛帝商会后，做生意真的很有趣。
但是，有时会觉得胃刺刺的、还会抽痛——不，应该是常常。
不过从商业公会长夫妇到服饰公会长都是同样的状况，所以我不认为是自己太过容易紧张。
眼前的男子，总是从容沉著。即使偶尔会因为弟弟沃尔夫的事情变脸，但也会立刻调整回来。
柔和的声音及无法读懂的不透明笑容就如同他的商标。
就是位天生的贵族，习惯互相角逐及言语圈套的他，不会懂这样的胃痛感觉吧。
「约纳斯，胃药进货了吗？」
「是。今天进了」
「这是从邻国进口的，加入牛胆的胃药。回去时会交给你」
「谢谢。我很期待效果」
对于已经用手按著胃的我，奎多如往常一般笑了。
「非常有效喔。我最近总是不离身呢」
237. 展示商会纹与洽谈新商品 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
「感谢各位今天的光临。在这张圆桌上，就请放轻松说话吧」
由于与来宾的关系，奎多虽然用著稍微有礼貌的语调，但与平时却差异不大。
但是，妲莉亚似乎怎样都无法放轻松。
这里是沃尔夫的宅邸。但是，很遗憾他却不在。
昨天，街道上出现了大猪，所以魔物讨伐部队前往了。据说有运送水果的商队马车被袭击了。
不过由于我收到一张如笔记般的信，写著『我要去制作美味的烟熏培根』，所以不太担心。
我曾吃过大猪的烟熏培根，确实很美味。
或许应该是要像前几天的铠甲蟹那样，帮大猪祈求冥福。
在大房间一角放置的圆桌，有奎多、约纳斯、伊凡诺与我并列著。
因为同时也兼罗赛帝商会与史考法洛家武具部门的问候，所以也是理所当然。
但是，我对于包围圆桌的成员不太能理解。
坐在奎多身旁的，是前几天在远征练习会上遇到的白发老人。
方才互相打过招呼，他自称是魔物讨伐部队前副队长伯尼吉·多拉齐前侯爵，我听完后脸色发白。
他笑著打招呼，向几天的事道谢，我们已经见过面一事让在场当中的几位惊讶，但我无法详细说明，只好含糊其辞。
我不仅说了很多失礼的话，还谈到足癣女神及疾风魔弓的事情——我连想起来都感到难以启齿。
在伯尼吉身旁的，是商业公会长雷欧涅・杰达。
然后是，冒险者公会的副公会长奥古斯特・史考拉帝，史莱姆养殖场研究主任的伊蒂亚莉娜・尼可蕾蒂。
与服饰公会长佛图纳特．路易尼子爵、服饰魔导工房长露琪亚・法诺并列。
今天应该是史考法洛的武器部门的简单问候，以及用黄色史莱姆付与的弹性素材的『内部商谈』才对呀。
但是为什么变成各公会高层齐聚一堂，连前侯爵当主也都并列的情况，真是个谜。
正当我感到紧张时，女仆递给我红茶。
光闻香味就感觉甜，虽然看上去是很好喝的红茶，但现在我似乎连喝这个都会感觉胃痛。
各自进行了简单的自我介绍后，伊凡诺挂著笑脸分发羊皮纸。
「这是罗赛帝商会的『商会纹』」
两张纸并列在一起，一张是彩色的商会纹，与缩小的单色印章两种。
背后有著红花的黑狗，大家看到都各自露出笑容点点头。
让这些成员看商会纹，令我有点忐忑不安。
「呐，这个是妲莉亚想的吗？」
露琪亚悄悄地对我搭话，我小声地回答是。
她突然表情一变，把嘴贴到我耳边。
「真的很『像你们两人』呀」
「咦？　像我们两人？」
「是啊。因为，这边的红花是妲莉亚，黑狗是沃尔夫大人对吧？　那，沃尔夫大人是什么时候加入罗赛帝商会的呢？」
我突然全身僵硬，三、二、一。
试著理解她的意思并掌握现况，冷静地冷静地像要告诉我自己，压低音量说道。
「不是的，花代表商会，黑狗是驱除魔物的意思……我从没有讲过他加入商会这类的事……！」
中途开始声音变大，耳语都不成耳语了。
但是，只有妲莉亚没注意到。
相对于爽快接受的露琪亚，奎多则用人偶般的笑容看向这边，伊凡诺则用手指抵著眉间。
其他人就是各自盯著手中的羊皮纸。
成为妲莉亚微妙地感到无地自容的空间。
「……真是不错的商会纹呢。守护花的看门狗，守护看门狗背后的花，真是美丽啊」
出言相助的，竟然意外地是伯尼吉。
「谢谢……」
真是个好人。虽然这么想有点单纯，但是妲莉亚如此想著。
他以前是魔物讨伐部队的副队长。由于统率了许多人，才会如此善解人意吧。让我想以他做榜样。
「会长，请看这个」
伊凡诺应该也想找机会转变话题吧。他从带来的箱子里取出试做的布。
接下来轮到妲莉亚进行说明。
「这次想商量的是，添加了黄色史莱姆进行付与的柔软布料」
因为觉得拿背缝的T袖来会很不好意思，所以就在适当大小的布上以两公分的厚度进行付与。
表面是深灰色，背面是半透明的黄色。因为是一体化的，所以无法剥开来。
是因为不够专心，还是没有喝醉就做不出来呢，无法像T袖当时那样，让魔法T袖的药液变成圆形，放在桌上进行付与。
虽然完成后看起来没什么不同，但还是想哪天好好确认一下自己的魔力付与。
「这边是厚实布版，质地为棉，里面加入了王蛇皮壳粉、唇萼薄荷液、盔甲蟹的酸制作而成的药液，再加上高品质的黄色史莱姆」
「王蛇以及铠甲蟹，是种魔物大显身手的布呢」
对发出佩服的声音的奎多，我回以说明。
「防水布及雨衣也是用相似的素材。用了沙漠虫粉代替王蛇皮壳粉，然后黄色史莱姆则是换成蓝色史莱姆来进行制作」
「防水布也使有了那么多种魔物素材啊……」
「我只觉得史莱姆是种麻烦的魔物，没想到很适合当成素材啊」
伯尼吉将开发的布翻过来，对比著表里。
旁边的露琪亚也确认著布。佛特也拿起布的边角，边说话边用力拉开。
之后会进行强度测试，希望他再稍微等一下。
「相当独特的手感呢」
「把这个做成铠甲的内里吗……如果具有耐久性，说不定不错」
「弯折到某种程度也没关系呢。似乎也可以做成防滑用」
对于软呼呼的独特触感，大家都抱著不可思议与感兴趣的表情测试著。
露出最棒笑容的是史莱姆研究主任伊蒂亚。她青藤色的双眼熠熠生辉，把布揉成一团又恢复原状，不断重复著。
「触感很舒服呢。这个史莱姆感非常有趣！」
「……伊蒂亚小姐，如果妳不介意，之后送妳一些。也有比这个更厚的」
「谢谢，妲莉亚小姐！」
笑容更加灿烂的她，似乎传染给周围的人。
「厚一点的是这个。外观的部分还在研究当中」
接著拿出的是有妲莉亚拳头一般厚，像靠垫般的圆形物体。
软乎的质感让人联想到煮过的蛋黄颜色。无论是圆形或颜色，都像颗巨大的蛋黄。
触感像是偏硬的史莱姆。但是，一般来说并不会有摸到史莱姆的机会，所以我不认为这个说明能行。
「像这样慢慢按住的话虽然会凹进去，但是鸡蛋掉到上面也不会碎裂」
慢慢地握住垫子，就会从手指的间隙中挤出，放开后手指的形状又会慢慢消失。
因为不能在这里丢下鸡蛋，所以我改拿起玻璃纸镇丢下去。
咚地，消气的声音，纸镇就这样止住了。虽然是从稍微高的地方丢下去，但是既不是刺进表面，也没有反弹落出去。
纸镇落下去后，压出的痕迹又慢慢地恢复了。
「啥？」
「什……！」
有人睁大眼睛，也有人探出身子——看来是对这质感觉得相当好奇吧。
「魔物讨伐部队的沃尔夫雷德大人提出说，可以做为冲击吸收用。另外，我觉得还可以做成马车的靠垫。但是，因为只能使用黄色史莱姆的一级品和二级品制作，所以价格会较高」
黄色史莱姆的品质分成五级。
试作时使用的黄色史莱姆粉能做出这种感觉的只有一级和二级。三级以下就很遗憾都会破破烂烂地崩掉。
伊凡诺分发起关于黄色史莱姆的说明、包含粉的市场价格，以及其他使用的素材的一览表。
一米的布料，以及这个靠垫大小的预定价格都有写上，略为昂贵。如果不量产，就是平民很难下手的价格。
「这没问题。贵族使用的长脖大鸟坐垫，是这个的一倍价」
佛特阐述了惊人的价格。
前几天，才将牠的肉做成炖肉的长脖大鸟，作为靠垫的售价似乎很昂贵。
「如果是骑士的装备，太贵是无法购入的」
很有魔物讨伐部队前副队长风格的台词，伯尼吉说道。
「罗赛帝小姐，我可以借一下那个吗？」
我对提问的奎多说了请，并递给他。
另外两个放在桌上，让大家试著触摸看看。
「沃尔夫说对冲击吸收很不错，我想试试。罗赛帝小姐，这个如果破损了也可以吗？」
「是的，没关系。我那边还有好几个」
奎多揉了几次靠垫，递给约纳斯。
「约纳斯，用力敲看看」
他似乎已经准备好了。
约纳斯从房间的一角拿来简易桌子，将黄色史莱姆的靠垫放置其上。
「失礼了」
啪，约纳斯用右拳打了靠垫。
虽然应该很使力，却没有发生任何事。
有变化的，只有约纳斯的眉间起了皱纹。
「失礼了」
不知为何又说了一次的约纳斯，拿起整张简易桌子，退到房间角落。
然后，他取下右手的手套。就这样举起放下的手，在中途消失了。
突然发出的坚硬碰撞声，让我不由得僵著身子。
但是，靠垫就只是慢慢地恢复凹陷。约纳斯则明显地皱起眉头。
「……似乎非常结实呢」
「看来很有意思。我也来试试看吧」
不知道是触动了哪一条琴弦。
除了伊凡诺以外的男性阵容，全都开始轮流去敲打靠垫。
因为弹力还不错，敲了应该不会手痛吧。
大家，既然都会皱眉头，还是罢手吧，或许这可能也是贵族男性必须要做同样事情的连带礼仪吧。
妲莉亚只能默默守候。
「呐，妲莉亚。这个，当成马车的靠垫是不错，做成枕头似乎也不错呢」
在啪嗒啪嗒的声响中，我被露琪亚拉住袖子。
「不会觉得太闷吗？」
「让表面变得凹凹凸凸，或是包上微风布不就可以了？　或是和现在枕头的素材组合起来之类的」
露琪亚的提案著实不错。
虽然我不太清楚前世的低反发枕头是怎么做的，但在今世，似乎可以想办法用各种素材作出不错的东西。
「那个素材，果然适合当成缓冲材」
「缓冲材是指当成铠甲的内里吗？」
伯尼吉和约纳斯归来，开始讨论起使用方法。
「是啊，制成护膝、护肘、护臀都是很合适的素材。如果做成可以拆装的衬垫，即使耐久性较低也可以利用」
「原来如此。还有大盾的内侧也可以使用呢」
「啊！　衬垫的话，放在女性的胸部或屁股，男性则是肩膀，或是想加强的地方都可以呢！」
「……呃，确实以用途来说很适合呢」
「屁股和肩膀这样的就可以，但如果是男性用的，质感要再更硬一些。放在胸部的如果能再柔软一点，就会很像了。这样，装上后再穿上衣服，或许摸到也不会穿帮……或许也能装在衣服上……」
「露、露琪亚」
或许真的是那样，但这适合在这里说吗。
之后，等要制作时与实际进行的人商量不好吗。拜托请这样做吧。
「呼呼……触感真的和史莱姆很像。这样就算用手持续触摸也不会烫伤了，真的很棒呢。摆一堆在房间内似乎也不错……」
对于开始露出一副恍惚表情的伊蒂亚，我希望她总之先安静一下。
但是，如果用这种材料做出床垫的话，我相信她肯定会最开心。
「如果能有这样的质感，或许也能制成接触因生病或受伤而无法治好的凹洞处的垫子」
「原来如此。这听起来也不错」
「比起棉质的，这个感觉比较不会冰冷。旧伤在冬天的时候特别怕寒气……」
伯尼吉与约纳斯，开始讨论起将衬垫作为医疗用途的话题。
确实，对于生病或超过时间的伤，治愈魔法就不是万能的。
妲莉亚对自己肤浅的想法感到羞愧，静静地倾听。
「但是，时代是会变的。以前有种说法是『跳过舞便能确认』」
伯尼吉缓缓地嘀咕道。
「……是能够如此确实辨别的吗？」
「动作越大越容易分辨真假。距离越近就更明显。但是，刚才那个，恐怕是无法辨别呢」
等等，在聊什么。
两个人虽然都是低声细语，但却是很好辨认的音质，这可真是场灾难。
还有就是，露琪亚请不要再用认真的表情，伊蒂亚则不要挂著危险的笑容，一直揉著靠垫。
「……这可是连只要摸过就能明了的时代都会终结啊」
旁边的伊凡诺捧著空了的茶杯，不停咳著嗽。
・・・・・・・・
大致的说明及确认结束后，奎多开始划分场区。
「那么，各位都大概知道是什么样的东西了吧。接下来就分成实务洽谈及贩售的商谈吧。在工房进行的实务洽谈由罗赛帝小姐、法诺工房长、尼可蕾蒂主任负责——想要进行工房的介绍及武器观摩的人，有约纳斯在」
「明白了」
「奎多，我也可以去工房吗？　我不擅长做生意。想早点去看看武器」
「好的，那就麻烦您了，伯尼吉大人」
妲莉亚们离去后，圆桌正好空了一半。
本来就很宽敞的房间，感觉越加宽敞了。
「那么，我们来讨论今后的合作内容吧。伊凡诺，来我旁边」
「是的」
商业公会长的杰达子爵、冒险者公会副会长的奥古斯特子爵、服饰公会长的佛特子爵、下期侯爵的奎多伯爵。以及在他身旁孤零零的平民我。
这是直到到半年前，连做梦也没想过的会议名单。
我边想著自己还真有能耐可以出现在这里，边重新坐到高级的皮革椅上。
「那么，对于刚才的新产品，大家有什么感想呢？」
「老实说，真是超乎想像呢。防具的性能会大幅提高吧」
「虽然还没有确定能做什么，但是如此优良的冲击吸收力，可以用在很多地方。防具跟家具肯定是跑不掉的」
「真是讶异。这是我也相当想入手的素材。不只能制成男女可用的衬垫，还能用在寝具上」
「虽然我也想让冒险者的防具用上，但似乎得等上一段时间呢」
对于奎多的提问，大家做出各种回应。
利用黄色史莱姆制成的布跟靠垫，似乎很受欢迎。
「伊凡诺，罗赛帝商会的供货对象，有优先顺序吗？」
「以会长的意向，魔物讨伐部队会是最优先的」
「我对此没有意见。大家呢？」
「也没有呢」
「虽然没有意见，但真心话是希望我们商会也能早点拿到呢……」
同意的同时，传来迫切的声音。
为了缩短交期，也只能希望在此的各位能全力协助了。
「如果是这样，我想拜托奥古斯特大人扩大黄色史莱姆的养殖及确保魔物素材，佛特大人则要确保布料及库存，雷欧涅大人则要确保各种素材及进行付与的魔导具师，分别商量过后应该是可行的」
纷纷传出『我明白了』『也只好照办了』的同意声，奎多将视线转向我。
「没有我的工作吗，伊凡诺？」
「奎多大人如果能让王城的大人物及贵族们不要太过心急，那就帮上大忙了」
「确实，那个可能演变成争夺战。光是马车的靠垫，就可以当成不错的贿赂道具。如果能先分发试作品，那我会努力扮演镇静剂的角色喔」
「明白了，我会妥善处理的」
对于我的回答，男子瞇细蓝色双眼露出笑容。
看来，马车的第一个靠垫似乎就是要拿来贿赂奎多。
「奎多大人，那东西会让文官们躁动的」
「是呢。熬夜写文件时，椅子上要是有那个靠垫就好了。那个素材用在长椅上也不错呢……」
看奥古斯特目光飘远说道，我深刻感觉到他已经做好接下大量工作的觉悟了。
「商业公会也会进行家具工匠的确保」
「那个，雷欧涅大人，现在家具工匠光是制作温热矮桌就已经……」
「没什么，再多征人就好。最近不过是沉寂一时的家具正以新型态十倍爆卖。不过就是会让『罗赛帝会长大人』被崇拜的程度」
前几天，家具工匠们喊出『罗赛帝会长大人』时，妲莉亚非常惊慌。
听到那个称呼几乎确定时，她似乎快哭了。
我如此想著时，奎多开口了。
「那么，今后的总结就交给伊凡诺。让他当『头』，当他有指示时就各自对应，如何？」
「不！　这对我来说——」
虽然他做出的是理所当然的提案，但内容也太过不妙。
「怎么了，伊凡诺？」
「我不太合适吧。要商量的话还可以，但是做出指示不会太过麻烦各位了吗？」
这般如此纠缠贵族关系的买卖，听到让身为平民的我来当『头』，这真的是很困难。
充其量，也只会是以商讨的形式，帮对方斟酌如何处理就是极限了。
而且，被身为平民的我命令，万一用错词句可就不妙了吧。
看到我慌张回答的样子，佛特皱起眉头。
「你在说什么，伊凡诺？　罗赛帝商会的生意，你不就是当头吗。我对于伊凡诺的指示都会乐意接受的喔」
「是啊，没有你负责调度商品，就难以进行呀。你的确有调整的本事，应该是说我们还想拜托你当呀」
在佛特之后，甚至连奥古斯特也都用同样的表情说道。
但是，前几天，我对奎多架上的镰刀，轻易地就上钩了。
所以对于现在听到的话语跟评价感到危机。
会不会可能又在此处漏看了哪些贵族们的策略呢。
我希望避免那些漏看对商会造成打击。
话虽如此，面对贵族的困难生意，要如何才学习能不失败呢。
尽管如此，待在妲莉亚身旁，我一心渴望著能成为对『那一侧』也通用的商人。
还是拜托让我只以商谈的形式进行，或是请商业公会的雷欧涅当『头』，我想著要如何才能不成为他的负担，仔细思量著——如此这般拚死想著时，被喊了名字。
「伊凡诺」
我回头看雷欧涅时，他黑色的双目越加深邃。
与此同时，他的嘴角开始缓缓露出笑容。
明明完全不像，却不知为何，把他的笑容跟父亲重叠在一起。
「不用想太多。你已经是『这一侧』的了」
238. 黄色史莱姆与最高级的靠垫 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
「这里是武具开发、兼魔导具制作工房」
在约纳斯的带领下，来到宅邸的内侧，一间能看到花丛盛开的房间。
妲莉亚已经来访过几次了，但还是雀跃不已。
墙的一面是存放素材的架子。
除了一般魔导具相关的素材之外，还有不少稀有素材。
适合进行实验的硬质大桌子，舒适的椅子。地板是经过防滑处理的雕花水蓝色大理石，窗户是抑制光线反射的水蓝色水晶玻璃。
对应实验有时有遮光需要，窗帘有白色与黑色各一。
后面还有小房间，可以毫无顾虑地进行那些脏臭的实验。做成墙上有门相连的模式。从玻璃窗可以看到里面，也可以从外面参观如何进行作业的。
全部都尽善尽美，豪华程度不是绿塔的工作室可以比拟的。
在约纳斯之后进入房间的是伯尼吉、妲莉亚、露琪亚、伊蒂亚。
然后，被叫来帮忙体力活的马尔切拉。
确实，装史莱姆粉末之类的大瓶和药液很重，他能来真是帮了大忙。
此外，当伊凡诺不在时，马尔切拉除了护卫以外，还能辅佐妲莉亚。
他也说想更了解关于魔法和魔导具的事情，这也是个好机会。
六个人围住椭圆形桌子，妲莉亚从包包取出文件。
「这是有关黄色史莱姆布料的规格书和实验结果」
王蛇皮壳粉、唇萼薄荷液、盔甲蟹的酸。
先以此制作基本的药液，加上黄色史莱姆进行魔法付与。
能使用的，只有黄色史莱姆的一级或二级粉末。
在五级当中，一级加上二级合计也只占全体的一成而已。非常珍贵。
关于实验结果，还只是简易版。
布料状态只有耐久性稍微提高的程度，但是做成垫子状则能减少冲击。
但是，关于冲击，今世不存在量测装置，所以没有具体的数值。
只能以具体的事例，例如从一定高度丢下的鸡蛋也不会碎裂，刀刃不容易穿刺等等来记录。
「这里，刀刃不容易穿刺是怎样呢？　不是刺不进去吗？」
「刀刃越大，就越会因弹性而难以刺穿，或是难以斩断。如果是像针一样锐利的东西，则与一般材质没什么不同」
「加工时不能使用剪刀吗？」
「慢慢剪就没问题了。刀刃也是慢慢刺穿的话，还是会穿过」
「也就是说，对上魔物的防御是相当有效对吧」
听到前副队长说出令人开心的话。
这是一副打算从头开始试制防具的感觉。
「妳说三级以下的黄色史莱姆会无法承受，是会变成怎么样呢？」
「就是这个。像这样会有裂缝，变得破烂不堪」
妲莉亚把厚质的布缓缓摆到桌上，用指尖轻轻地戳著。
能看到许多裂缝后，接著碎裂散落。
「摸过就能明白，没有什么弹性」
「这个看来没什么耐久性……啊，抱歉！　似乎也没有呢」
露琪亚不小心就用了平时的语调，慌张地道著歉。视线前方是伯尼吉和约纳斯。
「如果妳是介意我，用平时的语气也没关系的。难得的圆桌会议，大家在工房里就放轻松讲话，不要有顾忌地分享意见，一同商量吧？」
「虽然很感谢您这样说，但会不会对多拉齐大人太没礼貌呢……」
「大家，都喊我伯尼吉就行了。我老早就是隐居的老人了，不是以多拉齐家的身分待在这里，而是刚加入武具开发部门的菜鸟。干脆全部的人都互喊名字不就好了吗。但是，也是啊……如果还是会在意的话，我之后把付公证人的『不追究不敬』誓约书做给大家如何？」
「不，既然伯尼吉大人这么说的话，那我就领受了」
开口回答的是约纳斯。
此处最为了解贵族的应该就是他。妲莉亚跟其他人交换了视线，点点头。
「请多关照，伯尼吉大人」
「那么，继续说下去吧。『妲莉亚老师』」
我感觉快要咳出来了，却忍著没有发出声。
看来自己也稍微提高了点商会长的能力。我如此想著。
「那、那么，我继续了。这是刚才也看过的布。有些许弹性。这边是较厚的版本，但这是用较浓的药液，进行魔力付与时，一口气加入制成的。如果速度太慢，药液好像就会流失」
我把布以及如煮熟的蛋黄般的黄色靠垫放到桌上，大家各自用手指触摸著。
虽然是比史莱姆略硬的独特触感，希望大家能渐渐习惯。
佩服的表情、无法接受的表情、充满疑惑的表情、认真的表情、美好的笑容。我看著大家分别露出不同表情，如此想著。
「这个，感觉是中途制作出层次的？」
「是的，因为魔力付与分成了三次进行，所以才会如此」
从侧面看过去，可以看到有薄薄的一层。
从侧面很大力撕开，将那个部分撕下应该就能更清楚吧。
「一口气注入魔力的话，就会形成一层吗？」
「我想是这样。很遗憾，我的魔力输出那样就是极限了……」
即使魔力有十也只能如此。
看来只能委托魔力更高的魔导师了。
「机会难得，现在这里有素材的粉吗？　就来试试看吧。我也多少会一点付与」
「伯尼吉大人来进行魔导具的相关付与吗？」
「不，我对魔导具完全不熟，但是有时急需要付与呀。年轻的时候因为预算不足，我会帮队伍的剑跟枪施加硬化魔法」
得到了一个对钱斤斤计较的理由。
以前的魔物讨伐部队，似乎比现在辛苦许多。
「身为外行人的疑问，如果一口气灌入魔力，那么三级以下的史莱姆粉也会多少凝固吧？　在锻造方面，会对柔软的金属进行强力的魔力付与后，与坚硬的金属混合」
「原来如此……那么，三级以下的史莱姆粉也测试看看比较好呢。如果还是不行的话，和一、二级混在一起或许也可以」
看来约纳斯对锻造也很熟悉。
为了做出更好的东西，需要什么状况都尝试过。
妲莉亚打算立刻进行药剂制作。
移动到隔壁的小房间时，马尔切拉以助手身分跟过来，所以我和他两人都戴起口罩。
前几天喝醉时不小心忘记带上口罩，但是黄色史莱姆粉的粒子很细。没有戴口罩会容易呛到，不小心吸入时，喉咙会痒一段时间。
妲莉亚急忙进行制作，首先用一、二级、接著是用三级、四级、五级的黄色史莱姆粉，分别制作药液。
隔著门外的玻璃，虽然有点在意专注在我身上的目光，但总算是制作完成了。
「在这当中进行过魔力付与的人，有谁呢？」
对于伯尼吉的提题，妲莉亚和伊蒂亚、马尔切拉举起手。
露琪亚很遗憾地回答说因为魔力不足，所以没办法进行。
「约纳斯呢？　你的魔力感觉很高呀」
「很抱歉我经验不足。我在成为魔付之前都不能使用魔法，在学院期间也没有学习过，目前只有火的攻击魔法的经验」
「机会难得，要不要试试看？　如果会使用硬质化，模造剑也能劈材喔。杖就不用说了，椅子或桌子的脚都可以打断敌人的骨头」
「请务必要教我」
我正感到佩服时，感觉话题转成危险的内容。
看著约纳斯乐呵呵的样子，还以为只是玩笑，但是贵族男子的对话著实很难理解。
「马尔切拉是很擅长付与对吗？」
「不，虽然很不好意思，但我只是能修复石造的地板或楼梯的凹陷处而已……」
「那么，你也由我来教吧」
「伯尼吉大人，可以吗？　那个，像我这样的平民……」
「大家不都是同样围在工房内桌子的立场吗。而且，土魔法使有很多擅长付与的人。土魔法能进行很多，例如粘土工艺或造砖石，这般肉眼一看便知的东西」
就这样，由伯尼吉开办的魔力付与课程开始了。
放在大盘上的小盘子。分别盛装少量药液，进行魔法付与。
因为量很少，所以即使失败也没什么危险。
「一开始是在惯用手的手掌上聚集魔力，接著是将魔力摊平。因为不是攻击魔法，所以只把清澈的魔力从指尖像这样，砰地灌入……！」
即使擅长用魔法的付与，也不一定擅长教人。
对于老人完美的感觉教学，两人都皱起眉头。
即便如此，还是举起右手流出魔力，约纳斯似乎理解了。
「像、这样吗？」
在约纳斯用手盖住的小盘子表面，药液滚滚作响。
一瞬间浮现出类似红色阳炎的东西，接著马上消失。
在大盘子上堆起小山出现的，是大颗的红色沙子。
「……很抱歉，我失败了。似乎整个烤过头了」
「不，药液确实变化了，没有烧焦。魔力不正是好好地进入了吗。以新手来说很好了。如果再多练习肯定可以的！」
「……好的」
听了这句话，约纳斯紧紧握住右手。
订正。或许伯尼吉很适合当老师。
「接著，马尔切拉。一口气用力灌进去看看」
对著旁边同样举起手的马尔切拉说道，他重复说道。
「一口气用力地……！」
伴随著些许尖锐响声，亚麻色的东西四散开来。
有几颗飞往站在正面的妲莉亚。
在地板上滚来滚去的，是如豆粒般的圆球。
「妲莉亚，没事吧？！　抱歉，注入太多魔力了！……失礼了，会长……」
「没关系的，别在意」
对于突然冒出平时的语调，马尔切拉慌张地道著歉。
因为认识很久了，会用成平时的语调也是没办法。
「……妲莉亚老师和马尔切拉私下很亲近吗？」
伯尼吉确认般地询问道。
大概是很在意马尔切拉的平民语调吧。妲莉亚立刻进行说明。
「我在成为商会长之前，就与他们夫妻是朋友。他太太是我的青梅竹马，马尔切拉在成立罗赛帝商会时，也成为了保证人」
「是这样啊」
疑惑似乎很快就解开了。伯尼吉露出理解的表情。
落在地板上像弹珠般的圆球，露琪亚立刻用扫帚扫起来。
看她扫著扫著，我突然对滚动的淡茶色球很在意。
「这个，如果把土魔法的魔力一口气灌入药液中，会变得更小颗吗……？」
「是想要确认史莱姆粉的性质对吧！」
「那么老夫来试著一口气将土魔法的魔力灌入吧？　顺便也试试三级的史莱姆粉吧」
「有劳了，伯尼吉大人」
将大盘子放在伯尼吉面前的桌上。然后在小盘子内放入略多的药液，叠到大盘子中。
伯尼吉将右手掌朝向盘子，稍微扭动。
『噗』的一声，比马尔切拉制作时更尖锐，只见大盘中堆满了亚麻色圆球。
连续进行，连三级以下的史莱姆粉都测试了。
虽然颜色有微妙的不同，但是在大盘子中堆满从亚麻色到淡茶色的极小颗粒。
「黄色史莱姆竟然会变成这样……难道是因为灌入的魔力系统不同吗……或是输出的量不同……」
伊蒂亚在笔记本上记录的同时，开始嘟囔起来。
「妲莉亚，我可以摸看看这个吗？」
「好呀，还是先戴个手套吧，露琪亚」
「好松散呢……颗粒也不柔软，这个即使放到靠垫也感觉不到弹力呢。万一弄破还很难清扫」
「……啊」
松散而没有弹力，坚硬且细小的圆形颗粒——脑中浮现前世，自己房间内也有在使用的物品。
「伯尼吉大人，虽然很不好意思，能帮我用同样的方式注入魔力，产出两倍的量吗？」
「没问题。就算一百倍也能轻松完成」
不愧是前侯爵，能力完全不同。
妲莉亚在盘子里放上满满的药液。
正如他所言，伯尼吉毫不犹豫地完成追加的颗粒。
妲莉亚道了谢后，用大张的手帕将颗粒包起。
上方紧紧扎起，悄悄从侧面握住。
回应到手上的触感，是独特的松软弹性。
好不容易才忍住不笑出来。
「妲莉亚老师，这个没有弹力，所以这种粉应该不适合放在铠甲内侧……」
「如果不是用相当结实的布来装，很可能会在铠甲内侧破掉」
约纳斯和伯尼吉都用困惑的表情阻止我。
「我想这个能让服饰公会利用……露琪亚，妳摸摸这个」
「嗯嗯」
我把装入颗粒，上方束紧的手帕递给她，她缓缓地触摸著。
然后，握紧、握紧、握紧……嘴角上挂起锐角。
「妲莉亚，这个，好令人开心啊……」
露琪亚明明露出笑容却感觉很恐怖。她露草色的双眼发光。
她就那样握著装有颗粒的手帕站了起来，朝著伯尼吉靠近。
「伯尼吉大人，您不是说了还能再制作一百倍对吗？　这个颗粒、请做很多很多出来！　最好是现在马上！」
「啊，啊啊，可以啊」
对于似乎被露琪亚的气势吞没的伯尼吉，我只能同情。
还有，对于旁边苦笑著的马尔切拉以及快晕倒的约纳斯，我什么都无法说。
伊蒂亚从刚才就不断在笔记本上写著什么，还没加入大家。
「妲莉亚—，给我一百倍的药液！」
「我知道了」
因为我也被点名了，所以和马尔切拉一起再次进到小房间，赶紧做追加的药液。
药液完成后，换露琪亚带著伯尼吉进入小房间这样的形式换手。
露琪亚手上拿著大块白布和线针。看来是打算开始缝制装入的布袋。
「或许，魔力的种类和输出的不同，会影响制成的东西。
失礼了。我会用一些水魔法……」
伊蒂亚在大盘上进行付与后，出现了很浅的绿色小石块般的物体。
摸起来莫名地柔软。
「这是……？」
「在黄色史莱姆使用水魔法后，就制出与伯尼吉大人的不一样的东西。约纳斯老师，我认为刚才的付与并非失败，而是正确的结果。一次的输出越高，颗粒就越小，会依据魔力的种类不同，成品被左右」
「伊蒂亚小姐，那样的话，要是对蓝色史莱姆施以的基础魔力不同的话，是不是也会制出不同东西呢？」
「妲莉亚小姐，我们来测试看看吧！」
在那之后，妲莉亚急忙制作加入了蓝色史莱姆粉的防水布药液。
然后，让约纳斯和马尔切拉、伊蒂亚，进行火及土和水的魔法付与后确认。
很遗憾，每一种都还是维持液体，只是变得混浊罢了。
「为什么这样的变化，只出现在黄色史莱姆呢？」
「是不是因为土会吸收水气，用风干燥后就会被吹走这样的性质呢？　水无法吸水，干燥后就直接蒸发——」
妲莉亚感到很遗憾时，马尔切拉提出这样的假说。
听他这么一说，让我觉得是这么回事。
但是，今天真的非常感谢。
这是我自己一个人绝对无法验证的，没想到这样无法想像的场景，可以如作梦般迅速进行。
「妲莉亚老师，要不要试试看红色史莱姆和绿色史莱姆粉呢？」
「那就拜托了，约纳斯老师」
「姑且，也是有黑色史莱姆粉啦」
「不，那个就算了……」
突然，脑中闪过沃尔夫一脸担心的样子。
虽说都归类在粉，但是不能让大家暴露在黑色史莱姆的危险之下吧。
无论如何都想尝试的话，得准备好共同进行者的回复药。
付与完成后，露琪亚就从小房间冲了出来。
从她背后，走出蹒跚地拄著拐杖，脸色苍白的伯尼吉。约纳斯快步上搀扶他。
「完成最高级的靠垫了—！」
「最高级的靠垫？」
「看！」
房间的地板，摆放著巨大的四角形靠垫，露琪亚上前抱住。
无声陷入的奇妙形状白色靠垫，支撑著她的身体。
很遗憾，光看是无法理解的。
「妲莉亚，妳来试试！」
因为她挥手喊我过去，所以就乖乖听话了，我坐上靠垫。
靠垫像陷进沙子般改变形状，然后又缓缓地撑住我。
即使改变姿势，也会紧密地贴著身体。
那个触感是，如果可以，我想就这样用双手紧紧抱住闭上眼睛。
就是前世我放在房间里，号称可以放松的大型坐垫。
与『教会人们怠惰的靠垫』一模一样。
不，比起那个流动感更强，与身体更贴合。
确实是『最高级的靠垫』。
「……各位，请按顺序来试试看」
妲莉亚忍住想抱住翻滚的冲动，终于站了起来。
伯尼吉上前测试。
坐在靠垫上后，发出『喔』的赞叹声。
然后改变姿势，闭上眼睛后就不动了。
暂时很难站起身，应该不是因为膝盖导致的。
之后他开始和露琪亚商量『我会负责制作里面的颗粒，请再帮我做一个靠垫』。好快。
约纳斯上前测试。
他先拿起来，接著缓缓坐下，换了几次位置。
然后，不知为何站了起来，将靠垫举起抱住。
虽然没有表情，但看他不停抓著握起放掉，应该是很喜欢其触感吧。
下次做个小靠垫送给他应该不错。
伊蒂亚上前测试。
她才坐上去就喊出『太棒了！』，露出很棒的笑容。
然后，先站起来，接著俯卧在靠垫上抱住。
呜呼呼呼呼……她不断发出似乎很幸福的声音——没有停止。
马尔切拉说出『我待会再试就行了』，所以就先这样。
我想，今天让伊蒂亚把这个试制品带回去比较好。
「怎么说呢，出乎意料的触感。能够让人放松这点，真的是『最高级的靠垫』啊」
「这是一款能让人感到放心的靠垫」
「妲莉亚！　那个，还真厉害！　而且，做得好的话可以制成胸垫」
「露、露琪亚，关于那个稍后再谈吧」
「啊，是呢！　最好是一边比对手感一边制作呢」
「嗯……！」
马尔切拉忍不住低下头，一只手遮住脸。他的肩膀微微震动著。
对于伯尼吉和约纳斯的无表情，或许是拜贵族的训练所赐。
另外，妲莉亚因为无法掩饰表情，所以站起来开始收拾起大盘子和小盘子。
「话说——那边的浅绿色，是对绿色史莱姆进行付与了吗？」
「不，伯尼吉大人，那是对黄色史莱姆付与了水魔法。我也试了蓝色史莱姆的防水布的药液，但是没有出现变化」
「无法对黄色史莱姆付与水魔法，可能是因为我的魔力不足。果然还是想用较高的魔力付与，进行四个系统的确认呢」
总算坐回椅子上的伊蒂亚，用认真的表情说道。
但是，她还是抱著靠垫，退离开桌子的状态，所以不太有说服力。
「火、土、水、风这四个系统，可以的话再追加冰魔法……这得去拜托魔导师才能进行呢」
「妲莉亚老师，火的部分我会努力看看，如果只是一点点，我今天可以帮忙。水和冰之后不如拜托奎多大人看看？」
「谢谢，约纳斯老师！」
「水和火魔法的话，冒险者公会的史考拉帝大人应该很擅长。听说他连大型魔物也能轻松烹煮。还有，杰达大人应该能使用风魔法，但是他现在担任商业公会长，所以不知道能不能使用呢……」
竟然，火、土、水、风、冰的魔法持有者齐聚一堂。
而且全都是贵族，魔力也相当高。
这里的素材也很充足。
很少有这么好的实验机会。不，也许不会再有了。
「但是，没能想像去拜托那边的大人们——」
「我来去拜托一下！」
「妲、妲莉亚！」
马尔切拉想追赶起身冲出房门的妲莉亚。
伯尼吉瞪大双眼，约纳斯手抵著眉间，露琪亚点点头。
只有伊蒂亚一人，对著门投以尊敬的眼神。
「会想去拜托那些大人……真的是很有勇气呢。果然妲莉亚是很厉害的商会长」
是该说很厉害呢，还是该说她有勇无谋呢。
妲莉亚的视野，现在整个小到不行。
只是，身为朋友的露琪亚，可以断言一件事。
「那与其说是商会长，不如说是无法阻止的魔导具师妲莉亚」
239. 魔导具师的恳求与付与的授课 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
「我有事情想拜托各位。请助我一臂之力！」
侍从才刚转达完，妲莉亚就冲进客房。
看到她气息慌乱地恳求道，明白事态紧急。
谈完事情，正准备解散的男子们，全都站了起来。
「这是当然了，罗赛帝小姐。现在沃尔夫不在，我会代替他全力以赴的」
「我会尽量帮忙的」
「妲莉亚小姐，或许帮不上什么忙，但我也——」
罗赛帝商会长功勋卓越，自家受到她的关照，甚至可说是受益匪浅。
被她如此真挚地请托，在场岂有人会拒绝。
「会长，发生了什么事吗？！」
「是希望我们协助什么呢？」
伊凡诺和奎多几乎同时提问。
「请帮忙对史莱姆，做魔法付与！」
「……对史莱姆，魔法付与……」
这里除了伊凡诺，都是子爵和伯爵。
在初等学院，有相当魔力值的人，都必须修习魔法学。
因为在高等学院也有魔法学，所以也有人是在此时进行付与实习的。
依据每个人的不同，作为战斗或自卫手段，或使用攻击魔法。
但是，就算是粉，也从来没有对『史莱姆』进行过魔法付与的经验。
不，应该是根本没想这么做过。
全体人员都歪著头——不，有一个人，只有伊凡诺是用手掌扶著额头。
「如果是攻击魔法的话我还会用，但是要对史莱姆做魔法付与……该怎么做呢？」
「那件事，即使是没有制作过魔导具的我也办得来吗？」
困惑地提出疑问的是，奥古斯特和佛特。
「那是——首先从教我们付与开始，这样来得及吗？　『妲莉亚老师』？」
在无止尽的疑惑当中，奎多脸上挂著奇怪的笑容。
「……是的」
妲莉亚顿时满头大汗。
理性终于追上来了。虽然为时已晚。
「没有第二句话，我愿意帮忙」
明确回答我的是雷欧涅。
大概是站在商业公会长的立场给予罗赛帝商会的关切吧，在这种情况下，真的非常感谢。
「十分感谢。在这里的工房进行确认时，得知根据魔力的不同，完成的素材会出现变化。虽然深知这很失礼，但是为了验证魔法的属性别，可以的话，希望能借用各位的魔力……另外，似乎还做出了新素材」
「别的素材？！　是怎么样的东西呢？」
跟刚进门时的冲动不同，妲莉亚的声音变得犹豫起来。
但是，佛特清楚听见了。
「是感觉很干爽的小颗粒。虽然没有弹力，但做成靠垫的话，会有独特的触感——虽然很难比喻，是种可以令人放松的感觉。露琪亚非常开心。可以的话请试用看看」
「提到露琪亚很高兴，所以是适合服饰相关的素材对吧。可以呀，请务必也让我帮忙」
「能让人放松的新素材吗……感觉很有意思。我也想实际试用看看」
「如果因为属性不同，可能产生比那个更具有冲击性的素材的话……也许会需要追加史莱姆养殖场呢」
「那么各位，随妲莉亚老师一同前往吧」
你一言我一句，大家脸上都转变为开心的笑容。
所有人虽然对史莱姆粉的魔法付与带著怀疑，但似乎对魔导具，以及新的素材充满热情。
大家是因为能分享试作及制作的喜悦而感到高兴——妲莉亚率真地这么认为。
日后，伊凡诺如此说道。
『大家那是，心中正盘算著的表情』
・・・・・・・・
由于妲莉亚的拜托，全体人员都移动到了魔导具工房。
最初对装入极小颗粒靠垫抱持怀疑态度的人，在实际坐上后都转变表情了。
有的懒散地倚著靠垫闭上眼睛，有的开始大笑，还有人露出非常困惑的表情——看来似乎是有分合用及不合用的对象。
之后，开始实验的准备。
对于不清楚付与，或不太了解的人，有两个人担任老师的职务负责说明。
一个人是伯尼吉，另一个人意外地是在学院时期参加魔导具研究会的雷欧涅。
大概是我脸上露出很明显的惊讶表情吧，他淡淡地说『卡洛是我在魔导具研究会的后辈』。
令我更加吃惊了。
『老夫不懂魔导具，但可以进行单纯的魔法付与。首先，将魔力这样叽—地集中到手掌上……』，运用拟声词，进行感觉教育的伯尼吉。
『使用素材的付与魔法基本上是以无属性进行，但是持有特定魔力的人，可以分别进行无属性、各自持有魔法的付与』等，包含魔力和付与的基本理论，在桌子上边书写边进行理论教育的雷欧涅。
变成各自选择适合的老师，进行学习的形式。
此外，只会用无属性且没有特定魔力的妲莉亚专心制作药液，伊凡诺则担任记录员。
说是无属性，但也只是测定器无法感知到的程度，其实是有混入属性魔力的。
但是，即使能使用属性魔法，也不代表可以利用在付与上。
妲莉亚的头发是红色的，眼睛是绿色的。
听著大伙热闹的声音，不自觉开始希望自己能用火或风魔法。
在那之后，伯尼吉让大家看他进行黄色史莱姆药液的付与，再由雷欧涅负责解说。
伯尼吉至今都只用了我流的提高耐久性的『硬化』，应该是加入了土魔法的强化魔法吧。
听到武器和土魔法的适性非常好的解说，伯尼吉显得心情很好。
然后，开始进行实习。
基本的药液使用黄色史莱姆的布或是防水布的药液配方。
接著分别加入各种史莱姆粉，分别进行火、土、水、风、冰的魔法付与。
每个人都提起干劲，一个接一个地开始试验。
但是，大家都是第一次对加入史莱姆粉的药液做付与。
从不知道该施以多强的魔力导致什么都没发生开始，接著是变成攻击魔法导致液体蒸发，或是变成用水流冲掉药液，还是连同盘子一起冰冻起来，每张桌子都发生不同的骚动。
总算习惯之后，五种属性的高魔力者，开始进行对黄色史莱姆、蓝色史莱姆、红色史莱姆、绿色史莱姆的付与及确认。
在其身旁，露琪亚和伊蒂亚则尝试进行用较弱的魔力付与。
在桌子上，出现从极小到小石头般大小的颗粒，然后一瞬间堆积起来。
混合著贵族到平民的工房内，洋溢著莫名的热气。
在紧张感之中，有总而言之想成功完成实验的人。
也有因与课堂或实习不同，对未知的实验充满期待的人。
或是盘算著利益，但又抱有高位贵族矜持的人。
将这些复杂的心思做个区分的，是当周围开始暗下之时。
公会的相关人员，排开今天的餐会预定，或是将工作的指示交代给侍从。但是，因为他们都是在走廊进行交代的，所以其他人都没有注意到。
不紧张、不慌乱、不论发生什么事情都要平静优雅地进行——这就是贵族男子的基本。
道理上，今天要持续守护这个基本就是一项艰难的任务。
实验结束后，出现的各种利用史莱姆的产物。
黄色史莱姆。
对高级品进行一般的付与——制成有轻微防刃效果的布，和吸收冲击的缓冲材。
就是妲莉亚在绿塔做出的成品。
不分高级品或级低品，用土魔法做高魔力付与——产出珠状的极小颗粒。适合做成靠垫或家具的素材。第一次就是在这个工房制成的。
然后，高魔力的火魔法付与——不知为何也产出了极小颗粒。不过，是红棕色的。
摸起来感觉和土魔法付与的产物几乎一样。实际触摸也不会感觉烫手或搔痒。
以水魔法的通常．高魔力付与——形成淡绿色的小石状，魔力越高颗粒越细。两者是微妙、能捏碎的柔软触感。应该不适合当成坐垫。
颗粒的性质当成往后的研究对象。
很遗憾，风属性没有任何变化。
蓝色史莱姆。
无关品质高低，一般的付与都能制作出防水布。
但是，加上各种属性魔法后，药液只会呈现浑浊。
唯一只有冰魔法会使药液结冰，但是没有变化。
顺道一提，日后这个成为了『能维持冰凉的凝胶状物体』，还引起了很大的骚动，这是谁也没有料想到的。
红色史莱姆。
在代表性的四种史莱姆中，红色史莱姆的发现个体数最少。
因此，不做高级低级品区分。
除了史莱姆带有溶解能力外，皮肤上还覆盖著毒素，所以使用完全无毒化后制成的粉。
用高魔力的水魔法付与后，成为人体温度左右的大颗粒。
外表是半透明的淡绯色，约鸟蛋左右大小，触感如同水煮蛋，而且很温暖——
虽然说法不好，但是在妲莉亚看来就只是『小小硬硬的红色史莱姆』。
如果想将温度升高到一定以上，火之魔石更有效率。
我说著『用做什么比较好呢？』时，看著不停放在脸颊摩擦、神情恍惚的伊蒂亚后，就说不出话来了。
『以温度不会改变，能维持一段时间的前提的话——对于冬天的婴儿床，或是在室外搬运病人时应该不错用？』伯尼吉如此提议后，大家都觉得认同。
这个也当成往后的研究对象。
绿色史莱姆。
不分高级品．级低品，进行一般的火魔力付与后，产生的不是颗粒，而是绿色的纤维形成团子状的物体。
试著摊平，并不像微风布那样会吹出风来，一拉扯就断裂。知道无法当成布后，佛特和露琪亚都明显失望。
因为没有用途而放著不管它——待实验结束时，伊凡诺为了将桌上干掉的产物剥除而费了好大的劲。
如果这纤细的纤维可以待有延展性的话，可以做成接近纸的产品，颜色为绿色。考量到药液，价格实在太高了。
其他的史莱姆制成的素材也是如此，如果无法降低价格，就难以普及。
能否减少药液、或者减少一部分素材能否制作呢，看来暂时得持续不断地测试。
而且，最大的难题是魔力。
如果要拜托高魔力的魔导师，需要相当多的金额。
大量生产时需要一定的人数跟时间吧。
「这个小颗粒，虽然想要有更多，但是大量制作果然还是需要魔力呢……」
露琪亚边戳著靠垫边说道。
总之，无论是实验还是实际，最想要的都是那个极小粒的珠子吧。
那个比起需要细腻的付与，应该是要高魔力爆发的感觉。
我用指尖戳著极小的颗粒，突然想到什么。
「把土和火魔法同时加入的话，能不能大量制出呢？」
「妲莉亚—！」
「罗赛帝会长……」
「会长……」
全部人同时转过来看我的表情都是一脸惊恐。
我只是好奇地自言自语，真的很抱歉。
「事情都要试过，约纳斯」
「是的」
伯尼吉和约纳斯两人靠近桌子，连商量都不需要，同时对小盘的药剂注入魔力。
不知道为何，两人同时对立即产出的小颗粒点了点头。
「约纳斯，能否借我魔力回复药呢？　我想用全力挑战」
「不用客气，请喝吧」
约纳斯提供魔力回复药给伯尼吉与奥古斯特。
伯尼吉喝得干脆，奥古斯特也露出认同的表情喝下。
接著，约纳斯将魔力回复药递给马尔切拉。之后，他自己也喝了。
看来是打算大家一起全力挑战。
马尔切拉浮现惊恐混杂慌张的表情喝下后，对魔力回复药的涩味皱著眉头。
回复药系列的味道说实话，每种都很微妙。是我甚至想请炼金术师改善的程度。
「妲莉亚小姐，抱歉啊，得麻烦妳制作药液」
「好的，我立刻制作」
在伯尼吉的请求下，我将库存所有的王蛇皮壳粉取出，一个劲地制作药液。
雷欧涅来帮我的忙，他的手法即使说是现役魔导具师也不奇怪，这又让我更吃惊了。
接著，全员移动到宅邸后院。
用防水布铺满地面，放上可取得的最大盆子——一开始看还以为是谁要洗澡，其实是将药液哗啦哗啦地倒入。
在负责下指令的奎多身旁，有几名魔导师在待机。
本以为那是火魔法或土魔法使，他却说明是能使用治愈魔法的人。
令我感到非常抱歉。
「大家，准备好了吗？　开始啦！」
「好了！」
伯尼吉、马尔切拉，还有，奥古斯特和约纳斯。
高魔力土魔法使两名，火魔法使两名。
为何能在仅仅几个小时就有如此默契，还是个谜。
特别是伯尼吉、马尔切拉，大概因为同为土魔法使，感觉连表情也很相似——我虽然这么想著，但还是默默守候著四个人。
四人并排站立，右手掌朝向大盆，配合呼吸施放魔力。
巨大摇曳的魔力如阳炎般包覆著大盆。
紧接著，响起砰——的高声，变成颗粒的黄色史莱姆在那区块飞舞。
不光是进行付与的四个人，就连站远远观看的人的头发和衣服也都沾满颗粒。
在防水布上滚动的颗粒，每一个都是均一的大小及颜色。
试著轻轻触碰，感觉都和实验得出的东西完全一样。
大盆被填满，应该说是被堆成『山』了，被淡锈色的颗粒。
看来似乎可以做出很多靠垫了。
「啊哈哈……！」
不知道谁最先笑出来的。
但是，大家在紧张的付与学习后，进行实验，累积不少疲劳，也产生了莫名的连带感——回过神来全部人都被感染，开始大笑起来。
笑声持续了很久。
堆成山的淡锈色小颗粒，奎多令人拿布来，给想要的人各自带回。
至于危险性，在史考法洛家的魔导师．炼金术师的确认后。在此之上，为了慎重起见，叠加进行了状态固定。
平常很困难的复数付与，却是能轻松叠加的魔力量，让我非常羡慕。
极小颗粒光只是用大块布包起来，坐上去也很舒服。
如果做了靠垫，是要放在绿塔的卧室内，还是要放在起居室呢，看来有得烦恼了。
此外，第二天下午佛特寄给妲莉亚一封迫切的来信，写著『希望相关人员可以优先拿到货』。
240. 同一艘船 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
「各位，真的非常感谢！」
回到工房后，妲莉亚深深一鞠躬。在她身旁，伊凡诺和约纳斯也接著行礼。
「待实验结果总结完成后，将会发给各位」
伊蒂亚手上有一整叠实验结果。她会与伊凡诺两个人进行纪录的整理。
三个人一起讨论后，将总结好的数据分发给参加者。
「因为要进行素材的耐久性测试及时间经过确认，所以到产品化还需要一段时间——今后也望请各位能多多关照」
对于伊凡诺的招呼语，几个人重重地点了点头。
「服饰公会一定会全面协助」
「当然，冒险者公会也同样会帮忙」
「也让我们家的魔导具师和炼金术师来帮忙吧。这会是很好的学习机会」
大家没介意我这样跑去别的房间作出无理要求，十分配合。
真的是再感激不过了。
接著是制作接近产品的试作品，同时确认耐久性、安全性以及经过一定时间后的状态。
除此之外，还有例如日照后是否会劣化、长时间接触水之后的状态等等，很多需要确认的部分。
如果是有文献资料的素材还可以预测，但是很遗憾，关于史莱姆的文献很少。
因为这不是光靠妲莉亚就能进行的内容，所以关于商品化，各公会将给予协助，实验相关的部分除了伊蒂亚，还请史考法洛家的魔导师及炼金术师、锻冶师进行协助。
妲莉亚的任务是继续开发商品及试作，以及量产的确认。
「这些真的都是非常棒的素材，很期待能制成什么。这样一来，罗赛帝商会就能越加繁荣了」
「如果能实用化，估计会有相当大的利益。在完全商品化之前——例如以『靠垫的填充物』，也可以先加入利润合约书。待安全性确立后，再依序加入这样比较好」
继奥古斯特之后，雷欧涅也提出身为商业公会长给的建议。
在商业公会登录利润合约书的魔导具，可以保护开发者的利益。
接近前世的专利法，会将销售额的一部份拨给开发者。
相同东西、相似的东西虽然也可以偷偷制作，但是那样的话，就无法利用商业公会进行交易。而且，信用还会一落千丈，要在王都做生意将变得很困难。
这对于开发者来说，是很难能可贵的制度。
虽然说，偷偷出口到国外，或是私下卖给特定顾客等情况就无法限制。
所以如果想保护制作品及制作方法，肯定就需要到商业公会签订利润合约书。
妲莉亚对于给予正面评价的雷欧涅，以及围著桌子的大家说道。
「我明白了。那么，我制作的魔导具的利润合约书完成之后，就有劳大家到时候帮我签个名」
「啊？」
「咦？」
「什么？」
全员一起看向妲莉亚。
动作太过整齐了，令我有点吃惊。
回想一下自己的发言，大家可能是听成『请每个人在每件商品完成时，各自到商业公会进行签名』。
妲莉亚急忙补充道。
「我知道各位都很忙！　不用劳烦亲自到商业公会一趟，我们会在仔细检查利润合约书后，轮流送到各位那里进行签名这样。因为接下来还要讨论分配比例，签名的次数应该很多，会给各位添麻烦……」
究竟，会需要确认并签名几次呢——我小声说了句抱歉时，奥古斯特举起右手。
「罗赛帝商会长，我指的不是这个——我也、可以签利润合约书吗？」
「是的」
「难不成也包括我吗？」
「是啊。因为是和大家一起协力完成的，所以我想把这里所有人的名字都写进去」
虽然奥古斯特和佛特提出疑问，但我认为这一点都不奇怪。
利润分配的比例会依工作量有所不同，但这是有大家提供意见，才得出的实验结果。少了一个人都做不成。
我这时突然想到。难道对于公会组织来说，这样做是不行的吗？
「公会的职员有被规定不能以个人名义签属利润合约书吗？」
「完全没有这回事喔。我很高兴能写上自己的名字」
听雷欧涅笑著说道，我就放心了。
奥古斯特和佛特可能是因为至今没有什么合作开发魔导具的机会吧。
「会长，我和马尔切拉是罗赛帝的商会员，所以排除在外。各位，因为今后的试作和调整是由我们商会进行，所以利润率，如果各位能接受罗赛帝商会六成、各位四成的话就太好了。如果都能接受的话，请以个人名义签属。另外，伊蒂亚大人、史考法洛武器工房，请协助往后的研究商讨」
伊凡诺代替我说明。
他连配比都已经考虑好了。简单易懂真是帮了大忙。
伯尼吉、奎多、雷欧涅、佛特、奥古斯特、约纳斯、露琪亚、伊蒂亚。
因为有八个人，所以四成均摊的话就是百分之五。
只是，这样的比例好吗？　还是不够呢？　妲莉亚完全没有头绪。
「这真是求之不得，我就感激地收下了」
雷欧涅立刻回答。
果然是商业公会长，今天不断帮忙助攻。
「很感谢罗赛帝商会。今后如果还有需要帮忙的地方，还请不用客气」
「我很荣幸。只要有我能帮的，必定鼎力相助。如果您有需要，除了史莱姆，王蛇和铠甲蟹也会列入养殖清单，不够的魔物就由我们公会长去捕获」
对于奥古斯特的玩笑话，响起一片笑声。
奎多对约纳斯说了些什么，但是声音太小而听不见。
因为露琪亚偷偷对我说『难不成，很快就会能存到一笔钱？』，似乎被当成露琪亚工房增加存款的门路。如果是那样的话，我会很高兴。
「感觉像只花了半天工夫，就天降金币——罗赛帝商会的希望是什么？」
「要是可以，希望各位能与罗赛帝商会一同搭上『同一艘船』」
伯尼吉客气地回问时，伊凡诺就像个商人般，回了非常漂亮的话语。
大概是总结的太好，房间稍微安静了一下。
多数男性似乎都很佩服，直视著伊凡诺。
他只是回以笑容，继续说道。
「还有称呼——应该说商品名吗？　我只能想到黄色史莱姆布、黄色史莱姆靠垫这类的称呼」
「从黄色史莱姆的贡献度来看，是很合啦……」
伊蒂亚看上去觉得很遗憾。
虽然不是不能理解，但是我觉得那样的称呼有点．．．
「这个有一定程度的防刃功能，很结实。叫做『轻度防御布』如何呢？」
「是呢，这样就很清楚明白」
「黄色史莱姆的靠垫，直接用『冲击吸收材』就可以了吧？」
「我同意。因为铁匠和武具工匠也会容易遇到，所以还是直接一点的称呼比较好」
似乎很快就决定好了。
也许这就不浪漫了，但是简单易懂就好。
但是突然想到，如果沃尔夫在这里，会取什么样的名字。
大概是因为魔剑的命名，养成了我的奇怪习惯。
「还有用土魔法·火魔法做成的这个小颗粒。因为是像把浮石捣碎成极小的石头……所以叫『轻石粒』呢？」
「这听起来似乎不太对……」
「感觉像泡沫，里面又像砂子。但是，『泡砂(Bubble Sand)』听起来不怎么样呢」
「像泡沫一样轻的砂子……以语感优先的话，『砂丘泡(Duna Bora)』之类的如何呢？」
「『砂丘泡』……听起来不错」
「佛特先生是诗人呢，感觉很厉害」
无论是之前的微风布，还是这次的砂丘泡，不愧是佛特。
我已经清楚明白自己没有命名的格调了。
「红色史莱姆制成的大颗粒，根据伯尼吉大人说的，可以用于婴儿和病人的床铺」
「考虑到医疗方面的使用，以简单易懂为主比较好吧」
「那么，『人体温度保温材』如何？　大概就是这种东西」
「是呢，正好合适」
这个也快速地决定了。确实容易理解比较让人放心。
「很遗憾没能用绿色史莱姆做出纤维……」
「绿色史莱姆的话，光是史莱姆干就很有价值了……」
看到佛特遗憾的样子，伊蒂亚则似乎有点不满。
我明白她对史莱姆有很深的情感，但那并非普世价值。
大致的名称决定后，今天就结束了。
已经是夜晚时分。大家各自准备回家，总算能踏出工房了。
「能马上想到那样的名字真的是太厉害了」
「甚至觉得你待在服饰公会真是太可惜了。佛特，下次试著写歌剧如何呢？」
对佛特的赞叹词、调侃词，此起彼落。
雷欧涅对微笑说著谢谢的他，用非常认真的表情说道。
「路易尼先生，近期能不能请您帮忙润饰一下我写给妻子的情书呢？　报酬保证丰厚」
「呵呵……好啊。我会在您旁边拜读的，就请帮我倒杯好喝的葡萄酒」
佛特忍著笑，总算挤出这样的回答。
看雷欧涅用认真的表情说出赞美和玩笑话，妲莉亚们也不由得笑了起来。
此外，只有伊凡诺明白，雷欧涅是认真的。
241. 猪肉锅与柚子酒 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
「这温柔支撑著我的包容力，抱住后的绝妙柔软触感……什么都无所谓了……我想就一直这样……」
「沃尔夫，请马上离开那个靠垫」
明明是想听他说关于刚做好的靠垫的使用心得，但不知为何得到一些危险的句子。
在多数人进行付与实验后的隔天傍晚，沃尔夫来到绿塔。
今天稍微有点冷。想著骑马来的沃尔夫应该会觉得冷，就把起居室的温热矮桌加热，铺上了靠垫。
像长坐垫般的靠垫，里面装著极小颗的砂丘泡。
沃尔夫不可思议地触摸确认著极小珠子的吸附感。
我请他暖暖身子，然后回到厨房准备火锅材料后返回时，看到他呈现出比坐进温热矮桌时，更放松的姿态。
整个人躺进温热矮桌，紧紧抱住长坐垫，闭上眼睛卷起的沃尔夫。
他因为美丽的外表，被揶揄为『王都第一美男子，光是对上眼就会被迷倒』。
但是，躺在这里的无疑是一名被温热矮桌和砂丘泡靠垫迷倒的青年。
对于沃尔夫，我曾多次想起前世养的狗，但今天却完全是猫科生物。
他微微打开的金瞳，全力诉说著自己不想移动的决心。
「抱歉，妲莉亚……就让我再这样呆一会儿……」
「好喔。离火锅煮好还有一点时间。沃尔夫，你是不是很累呢？」
听说他中午前才从远征归来。
看他卷成这样，我突然担心起他是不是勉强过来的。
「啊—……远征可能让我有点累吧」
「下次远征要是觉得累，就不要勉强过来了，改天再来吧。东西也可以请人送来就好」
「我没有勉强喔。倒不如说我是来休息的。不，我反而觉得是来打扰妲莉亚妳工作的」
「不会啦。今天的份已经都做完了」
想著也许沃尔夫会来，所以起了个早，提前把文件跟工作都完成了，但我没有说。
「这个，真的很棒呢……我觉得堕落矮桌，不，温热矮桌和这个靠垫很搭」
「靠垫的里面是新作出的素材『砂丘泡』。这是佛特大人命名的」
「砂丘泡啊……妲莉亚没有想到的名字吗？」
「……轻石粒」
「……嗯，还蛮有那种感觉的」
看沃尔夫没有对上我的眼，将额头贴在靠垫上回话的样子，似乎忍笑得很痛苦。我想叫他还不如干脆直接笑出来算了。
「沃尔夫的话，会想叫什么？」
「怠惰砂」
「……嗯，在涵义上应该是对的」
我得到一个跟我预测的内容很接近的答案。
看来我们是不可能取到热销商品的名字。
「我来之前就听约纳斯老师说了，真的很让人放松……」
「约纳斯老师吗？」
「是啊，我刚好在宅邸遇到，他非常中意。是和这个一样大吗？　他把长长的大靠垫放在自己的房间」
我听说在约纳斯的房间里，还有一台很大的温热矮桌。
说是不会感受到冬天的寒冷，可以充分休息，所以他应该和现在的沃尔夫一样，很享受吧。
想起奎多揶揄约纳斯是『大乌龟』这件事，有点想笑。
「约纳斯老师爱用真是太好了。奎多大人似乎不太喜欢的样子……」
我想起了昨天奎多坐在靠垫上，脸上露出奇妙地为难表情。
大概不喜欢坐著的感觉吧。
「大哥似乎不太喜欢沙沙的感觉。他说『站在沙滩上时，脚下的沙子会被海浪带走对吧？　那种不安感会从背脊浮起来』。约纳斯老师说当下有其他人在，所以他都不敢笑出来」
妲莉亚也很想笑，但忍下来了。每个人的感觉都不同，嘲笑是很失礼的。
「不能净是让妲莉亚妳工作。今天的肉由我来烤吧？」
沃尔夫所说的肉，就是指他拿来的大猪的生肉。
这次讨伐的大猪，收拾了头目的雄猪及赶来的两头母猪，共三头。当天就运到大豚牧场，请他们制成烟熏培根。
待烟熏培根完成还要一段时间，所以牧场先分配生肉给需要的人。
「沃尔夫你就休息也可以喔。我今天准备煮猪肉锅。所以只需要放下去煮就行了」
我差点脱口说出『牡丹锅』，一定是受前世影响。
我正在准备葱、白菜、切成薄片的胡萝卜、牛蒡和蘑菇。
然后，还有这次沃尔夫带来的味噌。这是以今后的远征菜单为名义，从葛拉特那里得到的。
前几天远征训练时，我询问可以买到味噌的店家。
但是，因为不是一般的店，而是专门进口东国商品的商会，所以葛拉特帮我写了介绍信。我很期待去那里买东西。
在温热矮桌上，准备好盘子和酒杯时，沃尔夫总算爬了出来。
他散发出无法割舍的悲壮感，似乎总算休息好了，出来帮忙我端食物跟火锅。
就这样，将火锅放到小型魔导炉上。
猪肉锅——对妲莉亚来说是『牡丹锅』。
将大猪的肉片切成薄片，放入大量的蔬菜后煮，然后再加入味噌。
虽然很遗憾没有昆布，但是大猪的脂肪比一般的猪肉还要丰富。所以熬出很好的高汤。
在并排的玻璃酒杯内，倒入淡黄色的酒，兑冰水。
无论直接喝，还是加气泡水，如果是配牡丹锅，我觉得还是加冰水比较合适。
「好香啊。这是柚子（香橙）？」
「是啊，是夏天时腌的柚子酒」
前一阵子，和沃尔夫聊天时，聊到了柚子酒。
他说也喜欢，所以夏天买到柚子时，加入白酒和冰糖一起腌渍。
今世的冰糖虽然很贵，但我还是发愤做了。
我腌好的三个大瓶，变成颜色很不错的柚子酒。
「这个，放进去的柚子是会化掉吗？」
「不是，约一个月后我就拿出来了」
我一边说明做法，一边和沃尔夫碰杯干杯。
溶入柚子的甜味和些微苦味的酒，香气残留在口中，冰爽地通过喉咙。
经过口中的柚子及酒的香气。在通过喉咙后变得更强烈，浮现柑橘系的清爽感。
残留在舌头上柚子独特的淡淡苦味，下一口就被淡雅的甜味取代。
这是种让口腔跟鼻腔都很忙碌的酒。
「喝下去之后香气比闻著更明显……」
「因为夏柚子的香味很容易沾附到酒上。但是，不会觉得味道不够圆润吗？　冬柚子的话做出来会比较润喉，沃尔夫比较喜欢哪一种呢？」
「我喜欢现在喝的这种。酒的味道很浓烈，这个香味……真的很好」
确认了柚子酒的香气，看他喝著很美味的样子，我内心发著誓，明年肯定要酿五大瓶。
将猪肉锅盛满汤盘后，在淡白的热气中，用筷子开吃。
大猪的肉比猪肉还要略红。
第一口先只吃肉看看，虽然有弹性，但是很好咬断。
肉本身的味道，与其说是猪肉，感觉更接近牛肉。
可能因为和味噌很和吧。虽然脂肪丰富，但却完全不腻口。
锅中的蔬菜和汤汁都很好地融入大猪和味噌的味道，真的十分美味。
时不时互相斟著柚子酒，两个人没怎么说话，先动筷子。
因为是肉类火锅，所以收尾就用不甜的蒸面包。不管是直接吃，还是泡著汤汁吃都很合适。
以前，沃尔夫在假想对上大猪的队伍训练中，被盾打到心窝而没了食欲。
我想起那件事，就不由得买了比较好消化的蒸面包。
菜单从鸡肉浓汤变成猪肉锅，或许是刚刚好。
吃完后，两个人都出汗了，离开温热矮桌。
猪肉锅看来能暖身子。
这次则是将柚子酒悄悄注入放入一颗冰块的小玻璃酒杯。
「这次远征如何呢？」
「大猪的头目出乎意料地巨大，撞倒了约五个人，还把他们踢飞。虽然他们全都马上接受了神官的治疗，所以没什么事」
不是都危险到会受伤的程度了吗？　我正想脱口说出时，便止住了。
听说大猪的突击如同『被装载著沉重行李的大马车撞到般』。
就算是魔物讨伐部队，也很难无伤地全身而退。
「虽然用疾风魔弓能阻挡牠的脚步，但是却没减少掉预料中的速度。最后是兰德鲁夫用大盾殴打，使之翻倒，才总算收拾掉的」
「用大盾殴打……」
盾牌似乎也能当成武器。
本来以为防具如果全都轻量化，应该就会能轻松装备，但似乎也不全然如此。
「大盾就像是将厚铁板最大限度地硬化那般，对大猪也很有效。但是，那也导致兰德鲁夫的双拳和双肘都疼痛不已。接受治疗的一人就是兰德鲁夫」
「那是指……盾的冲击伤到手了是吗？」
「是啊。不管怎么减缓冲击，魔物的攻击太沉重的话，还是会很难受的」
那样的冲击，是否能用昨天命名的『冲击吸收材』来加以缓解呢。
「那个，加入黄色史莱姆粉，比之前的Ｔ袖还要更厚，做成了类似垫子的东西，虽然还需要进行材质确认……」
我对冲击吸收材的效果进行说明，看是贴在盾的内侧，或是装在拳头侧当成防护，是否可以稍微减少冲击力呢——如此商量著。
关于这件事，除了与约纳斯商量之外，也想试著听听看持盾者的意见。
「啊啊，说到史莱姆的事情，约纳斯老师要我转告妲莉亚。『冻住的蓝色史莱姆液体没有融化，还是维持冰凉的状态』」
「咦？」
对他突如其来的话语，让我脑海中对蓝色史莱姆浮起问号。
「说明天妳来的时候想让妳看看。大哥冻住的蓝色史莱姆药液，变得像冰冷的凝胶状」
「我知道了……」
说不定能做出新的东西，我内心有一半感到雀跃。一半是希望不要明天就融化，变成一场空。
最重要的是，我打算明天第一个连络伊蒂亚。
我深切地觉得史莱姆是种可能性很大的魔物。
因为奎多对蓝色史莱姆进行了冰魔法的付与，所以就这样聊起昨天的实验。
总结一句，我注意到沃尔夫这当中直盯著我看。
「妲莉亚，和大家一起做魔法实验很开心吗？」
「是啊，很开心。因为很少有那样的机会……」
其实冷静下来后，我全身都冒了冷汗。
幸好，大家都很友好地协助了我，这对贵族来说，即使要判不敬也不奇怪。
伊凡诺没有对我说什么，我打算下次去商会时，要对他道歉。
「我也好想参加……」
听到他用寂寞的声音想说些什么时，他又打消念头般摇了摇头。
「不，相反。我没有在场真是太好了」
「咦？」
「要是看到进行魔法付与的大家，我肯定会羡慕的不得了吧……」
稍微变小的说话声，透露出沃尔夫的自卑感。
明明是贵族，却不能使用五大魔法。没有外部魔力。那是他从小就背负的枷锁。
虽然以魔物讨伐部队员，强大的骑士身分战斗著，但沃尔夫仍然在意著无法使用的魔法，憧憬著魔剑。
明白这一点的妲莉亚，故意放大音量。
「你在说什么呢，沃尔夫。如果你当时在场，肯定可以来帮忙我作业的。因为我一直在制作大量的药液」
「那，如果参加的话，我就是妲莉亚的助手吗？」
「是啊，我一定会麻烦你的」
「果然还是很想参加……」
看到沃尔夫又露出遗憾的表情，这可该怎么办才好呢。
正当我犹豫该如何回话时，他把酒杯中残留的冰块随意地转动，发出喀啷喀啷的声响。
「老实说，无论是魔法还是战斗，我都觉得约纳斯老师的魔付很棒」
「别这样，沃尔夫。成为魔付本身不是很辛苦吗？」
约纳斯是炎龙的魔付。
虽然要打倒炎龙很不容易，但魔付表面上来说也是种『诅咒』。
据说要是魔力不适合，也会导致身体平衡失调，还会对味觉或嗅觉等体质，甚至生活带来不好的影响。
基本上来说这是得打倒强劲的魔物才会得到的。
就算再怎么想变成约纳斯那样，我也不希望沃尔夫去做那么危险的事情。
「没问题的。我知道我绝对办不到的」
「不，如果是沃尔夫的话，我想即使是强劲的魔物也能打倒……」
「那真是——谢谢了，妲莉亚。但是，我不是指那个」
他金黄色的双眼深处，流露出柔和的光辉，沃尔夫斩钉截铁说道。
「如果尝不到绿塔食堂的美味，那么我的幸福就会减少」
我对他认真的表情笑了。
这幸福的难度还真是低呀。
然后我又重新思考。食欲是很重要的。
人类在晚年时所留下最强的欲望，不就是食欲吗。
既然他说这里的饭菜很好吃，那么即使沃尔夫上了年纪，或许也能与我共桌吃饭——
柚子酒似乎意外地使人醉。妲莉亚慌忙地将飞过头的思绪停下。
那种想过头的事情还是先摆一边吧。
今天，此刻的幸福还更为重要。
「那么，为了能更加幸福，我去帮你拿加入柚子的浅渍过来」
「谢谢！」
看著对我道谢的沃尔夫，已经露出充分幸福的笑容了。
242. 被赶出门的雏鸟 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
「交接已经全部结束了，向您报告一声。作为参考，我附上了各个业务内容的步骤手册」
商业公会长的办公室内，桌上放满了羊皮纸捆。
伊凡诺负责总结的业务，出乎意料地厚实。
把商业公会的退职文件写好，交给迦布丽艾菈已过了数个月。
形式上他早已辞职，将业务工作交接了。
但是，下一个负责人立马就胃痛了。
突然的交接、不习惯的内容、大量的工作，虽说在同一个公会建筑物内，但要跑来罗赛帝商会的办公室询问也是很难开口的吧，伊凡诺如此判断著。
和迦布丽艾菈商量后，将递补的人增加到三人，会在工作闲暇时关心一下。
直到前几天，我认为已经可以不用担心，能完全放手了。
然后我就开始整理文件，今天正式来打招呼。
为了商业公会的工作而来到公会长办公室，这是最后一次了吧。
「还有，这是对与档案整理的建议。请看其中这一段」
我打算当成身为公会职员最后的回礼，档案了文件及改善要点。
我不仅写上了标题跟编码，还贴上色纸在边边做了分类，做了即使浏览名册阖上时也可以区分的角角贴纸，可以一目了然。
虽然是和妲莉亚一起在商会内实行的做法，但是这比过去要找档案来说，是压倒性的快。
「似乎挺方便的呢」
「从可以利用的部分开始导入吧」
在浏览文件的雷欧涅身旁，迦布丽艾菈微笑著。
回想起来，在这个公会上第一次与两人见面时，也是这样的位置。
公会职员的面试，夹著桌子，看著履历表的雷欧涅。
迦布丽艾菈连我的求职动机都没问，只问我擅长什么，想做什么。
我说自己擅长计算，想做能活用商业知识的工作，是的，就这样毫不费劲地回答。
实际上，我只想让妻子能自由地生活——对两个人单独逃离到王都来的我们，也没有其他的愿望了。
我内心暗自决定不成为商人。
因为公会职员的待遇很好，所以那时候竞争率很高。
当时伊凡诺的保证人，是住在远方的一位伯父，证明就只是一张纸。而且那位伯父既不是贵族，也不是商会相关人员。
回头想想，这实在是个相当鲁莽的挑战。
那时候，雷欧涅边盯著我的履历，突然说出五个四位数字。
『是多少钱？』他问道，于是我立刻回答加总后的数字。
会在数字后面加上钱币的『枚』来回答的自己，肯定到哪里都是名商人吧。
「之前的『同一艘船』，真的讲得很好」
「感谢赞美」
几天前，在史考法洛家的别邸中向所有人说的那句话。雷欧涅似乎清楚记下了。
「在归途的马场时，大家都觉得很感动。对于在利益契约书上签属名字的人们，肯定都不会从这『同一艘船』下船的」
「请务必，就这样共同搭乘下去呀」
「你没有下船的打算吧？　既然乘坐了『同一艘船』，那么所有人就都是『命运共同体』了。从此产生的巨额利益和权利，但是相对的，危险和责任也必须一起承担。大家都称赞这是很出色的『金钉子』（译：没查到特殊典故...）。但是那位魔导具师小姐，似乎还摸不著头绪呢……」
「是啊，因为我们家会长是就只是想到大家一起进行实验，一起制作出来的罢了」
妲莉亚说出的话，只是因为大家一起协力，所以应该要有酬劳而已。
就算不去做言语确认，从她那太过耿直的神色也能读懂。
但是，她是魔导具师。绝对不只是那样。
「但是，会长也是别有用心，她大概有考虑到『方便的部分』」
「唉呀，妲莉亚也会别有用心？　务必说来听听」
「持有魔力且给予协助，能笑著参加实验的『伙伴』。妲莉亚小姐是天生的魔导具师，这些往后也会陪伴我们的好伙伴，肯定是不会想失去的」
「很像妲莉亚会做的事。虽然完全没有人有想下船的迹象」
对于这句话，伊凡诺笑得很开心。
「谁会想从『黑字女神』的大船上下船？　放上舷梯的话，应该还会有更多人想搭上来」
眼前的两人，同时笑了出来。
虽然笑了，但这不是玩笑。
前几天的贵族男性阵容，背负著各家的派系，以及各公会还有工作。
对于缠绕著利益及权利的产品，以个人名义加入的沉重，自然是知晓的。
就算稍微有点风浪，却也是会高兴地搭上船吧。
帮忙实验自不必说，提供素材或魔力，也都能依照妲莉亚的需求。
而且最重要的是，身为贵族的他们对于在场的平民，包含我在内，都是其『守护的对象』。
不只是会帮忙牵制其他商人及贵族，万一出什么事还会成为我们的『盾』吧。
如果能以利益契约书上的百分点来换取，还真是便宜我们了。
『黑字女神吗』，如此低声反刍著的雷欧涅，笑容消失了。
「我很后悔。你加入罗赛帝商会这件事本该道贺的，但我却打心底感到可惜」
「谢谢您这么说」
即便只恭维话，从商业公会长口中说出，也是难能可贵的。
我感觉今天可以愉快地走出这间办公室。
「伊凡诺，我问一个问题，不会再问一次」
「是的」
对于他突如其来的严厉声音，我端正姿势。
然后，我直直地回看他那，以前觉得可怕的黑色双眸。
「待罗赛帝商会上轨道，人都找齐了，你可以放开手时也没关系。你有打算正式成为我们的儿子，成为副公会长——以总有一天成为商业公会长为目标吗？」
我刚想说出『别笑话我了』时，就噤口了。
对这两个人，即使将身为平民的我纳为养子，更不用说对杰达子爵家来说，根本没有利益可图。
虽然托罗赛帝商会的福，可能有拉拢到一些关系，但我一旦辞职就派不上用场了。
更不用说，雷欧涅和迦布丽艾菈，有著远远超过这些的人脉关系。
朝向我的目光是，深黑色及深蓝色。
虽然瞳孔的颜色完全不同，但是眼底流露出的光辉却很一致。
笔直地、很温暖、丝毫不动摇——然后，我终于意识到。
这两人，对我真的太过高估了。
我既没有血缘、魔力、经济实力、老家。有的就只有一具身躯。
他们真的对这样的我抱著期望。
这真的是无上的评价。
「真的非常抱歉……请恕我拒绝，但是我一定会将这番话谨记于心」
「不，我明知你的回答还问了。这样就可以没有留恋地持续与你对应了。忘了那个问题吧」
谁忘得了。
无论是公会文件的书写、会议的进行方式、金额的鉴别、时间的调整、做生意的诀窍，全都是这两人教给我的。
比起祖父，比起父亲，是这两人教会我如何做生意的。
「我绝对不会忘记的。我能在商业公会——能在你们两位手下工作，真的是太好了」
我深深一鞠躬后抬起头，看到迦布丽艾菈眼中亮亮的。
我不自觉想出声，却被雷欧涅挡住了。
「伊凡诺，你差不多该学会跳舞了」
「咦？」
对于他突如其然的奉劝，我只能发出疑惑声。
我不懂是如何连结到此的。
我至今为止都与跳舞无缘。
如果是歌剧，还曾看过，对于跳舞，别说是上场机会，连看的机会都没有。
就只不过是曾经在送东西时，远远看过舞会这样的经验罢了。
我从不认为商人需要会跳舞。还是说，与贵族的交往机会增加的话，就必须要会跳舞呢。
「先不提妲莉亚小姐，但我认为自己是不需要学跳舞的……」
「你的女儿们迟早会进高等学院的吧。王都的高等学院会有音乐实习课。应该会选择乐器或舞蹈。舞蹈在女性中很受欢迎。比起跟蹩脚的搭档练习后两人缩短距离，由会跳舞的父亲来引导不是更好」
「原来如此……」
「最重要的是，能和特地打扮的女儿跳第一支舞……！」
「我会去学的，是的！」
看著有女儿的父亲们，情绪开始高涨的样子，迦布丽艾菈笑了出来。
她眼中浮现的闪亮，肯定是因为笑过头导致的吧。
「我口渴了，去叫人准备点红茶吧」
迦布丽艾菈边说著边走出办公室。
目送著她背影的雷欧涅继续说道。
「你老婆会跳舞吗？」
「不，不会跳舞。也没见过」
「和妻子跳舞很好的。等你会跳了，再一起教她就行了。可以不用让别人碰你妻子」
「……也是、呢」
对于爱妻家肺腑的提议，伊凡诺含糊其辞地回答道。
「舞会一开始的舞，也可以不用让她跟别人跳」
「就算不用那么担心，迦布丽艾菈小姐也只会与雷欧涅大人一起参加舞会和夜会的不是吗？」
「不是那样的……」
罕见地发出暧昧声音的雷欧涅，将他黑色的视线投向窗外。
「……最先带迦布丽艾菈去参加舞会的是『奥兹』。跳第一支舞的也是他。虽然这是结婚以前的事，我也不能说长道短」
听到他缓缓道出，我才明白至今的一切。
前几天史莱姆的付与实验中，雷欧涅说她是妲莉亚的父亲卡洛的前辈。
也就是说，当然也是奥兹瓦尔德的前辈。还以为他们应该更亲近些。
但是，雷欧涅从以前开始就对奥兹瓦尔德莫名地态度冷淡。
与之相对，奥兹瓦尔德则是从容接受。
交易时完全没有夹带私情，所以非常顺利，我以为他们只是不对头——看来年轻时发生了很多事情。
考虑到今后我与他们的各自相处，可以的话我不想听。
「……女儿去了『女神的右眼』后，说要为奥兹瓦尔德在白手帕上绣花，虽然我全力阻止了，但是她连著两周又一天都不肯跟我讲话」
「……啊—……」
不光是年轻的时候。
女儿把初恋的手帕送给奥兹瓦尔德——要是我也会全力阻止。
总之，关于两个女儿，我发誓绝对不能带她们去『女神的右眼』。
「关于舞蹈，我就介绍我家的老师给你吧」
总之，能学习舞蹈的对象已经确定了。
先不论是否能用于应付贵族，能和妻子一起跳舞这件事也颇有吸引力。似乎也能缓解运动不足。
「那么，就把雏鸟赶出家门吧。都已经可以自食其力获取食物了，甚至还能带食物给亲鸟了，不能说是雏鸟了——应该来庆祝一下离巢吧」
雷欧涅从上衣内取出两条银色细链。
没有光泽的银色，感觉有点老旧。但是，分别连结著的白色与黑色小石子，都带著奇妙的光辉。
「感谢」
我从朝向自己延伸过来的手指，接过两条银链。
缓缓上升的魔力，告知我这是魔导具。
「白翡翠的可以防毒和防混乱，黑水晶的则能让安眠药及媚药无效化，都是强力的付与。效果方面我能保证。装在不会让人看到的脚踝上吧。感觉到热度的话，就是『被下药』的证据。尽可能早点撤退。注意，在移动时也不可疏忽大意」
分别带有双重付与的两个魔导具，不论银链或素材都是好东西。我知道这肯定不便宜。
「虽然非常感谢……但是失礼了，请问这要多少钱？」
「我不记得看过标价」
对价格敏感的这个男人，绝对不可能。
雷欧涅后方，总是面无表情的侍从，为了止住咳嗽把拳头抵在嘴边。
这种事还是第一次。
给贵族使用，应该是相当高价的魔导具。
制作的，应该是有像奥兹瓦尔德那般技术的魔导具师，或是与贵族有关系的魔导师还是炼金术师呢——
不只是为了表示感谢。也是想知道大概金额，所以我想著至少也要知道制作者的名字。
「如果可以的话，能请问这是哪位制作的吗？」
雷欧涅露出既不是贵族，也不是商人。仿佛少年般表情的笑容。
「我不是说过，我是卡洛的前辈吗」
243. 关于衬垫的学术意见交换 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
「很接近……这样的话应该就很接近分不清的程度了！」
「是吗？　我觉得应该要再柔软一些……」
「妲莉亚妳觉得呢？」
「妲莉亚小姐怎么认为？」
「那个……我认为现在这样也可以……」
在史考法洛家别邸，那个工作室内，妲莉亚感到词穷而答不上话。
跟她在一起的是露琪亚和伊蒂亚。身为妲莉亚护卫的马尔切拉，则去上马术课了。
现在在研究的是『胸垫』，讨论的则是关于触感。
脱下上衣的露琪亚，除了上衣外，穿上甚至有金属支架束胸的伊蒂亚，正在认真地讨论著。
摆在三人围著的桌子上的，椭圆形白色袋子。
里面是用强大魔力付与了土．火魔法的淡锈色颗粒『砂丘泡』，以及，用强大魔力的水魔法付与了红史莱姆的『人体保温材』。
把两个混合在一起就变成，摸上去很柔软，有脂肪的触感及温暖感。
穿上衣服，虽然晃动的时候能感觉到，但是不太会经常碰到。
话说回来，一般的胸垫不都是软软的棉花吗？　为何要如此追求真实性呢？
「嗯～，果然每个人的感觉差异很大呢」
「比起每个人的平均触感，也许做成符合个人的感触的会更好」
拿起试作的胸垫，露琪亚似乎终于得出了结论。
「妲莉亚，这部分我可以先拿走吗？　为了确保安全，我想请服饰公会施加状态固定魔法，如果需要保密的话，我可以签订神殿契约。价格定下来的话，我可以先支付」
「没关系的啦。但是，这样一个就够了吗？」
「嗯。在服饰公会，有人因为生病而不得不在半边胸部装胸垫。虽然去神殿治好了，但是又再复发，说无法支付再治疗一次的费用。现在虽然是用棉花做填充物，但是因为本来就是胸部有料的人，所以似乎有点不平衡——而且，那位说最近『感觉寒气会直接冲入内脏』，常常感觉冷。能赶上冬天前给她真是太好了」
「原来是这样啊……」
「棉花衬垫意外地不方便呢。很容易塌陷，被撞到时也无法减缓冲击力，所以走在人群中必须很小心」
医疗方面的需求也是很迫切的问题。那样确实很不方便。
「不只是看上去的问题呢」
「嗯。生病或受伤啦，也不是全都能在神殿完全治好，要是人在王都外，或是抵达神殿时超过七天，之类的导致无法治愈的情形也很多。贵族的话，或许有能使用治愈魔法的魔导师，但是神官少又贵，所以对地方上的平民来说几乎是不可能利用神殿的。甚至有人好不容易抵达王都却已经过了七天，听说还就这样进了救护院」
「我都不知道。还以为地方上也有神官……」
「虽然增加神官是不可能的，不过能在服装上改善嘛。之后的服饰公会，我也会努力积极推出这类的支援配件。不过有点太心急了，之前在有大人物的地方不小心说漏嘴了……」
前几天，露琪亚于贵族男性在场的情况下，说出了胸垫的话题。姑且，本人是有留意到。
话说回来，伯尼吉等人也随意的就跟上话题，所以没有不高兴吧。
「当然，更加真实、外表也能依自己的喜好就更好了。想在肩膀或屁股加强的人也很多。反过来想削减的话，可以用紧身衣或束胸」
「果然男性比较会用肩垫吗？」
「是啊。如果斜肩就难以表现出西装的魄力。虽然如果在领子下功夫就能给人一种知性的感觉。贵族中当过骑士的人，或是骑士退休的人，有很多会装」
「所以，棉花衬垫不行吗？」
「那个啊，会被故意夸张地拍肩膀喊著『是填充物吗！』，或是被刻意嘲笑」
「真是阴险呀……」
连这种事情也有人爱挖苦，贵族男性看来也很辛苦。
「贵族依场合穿著固定服装，所以经常会被比较穿得合不合宜呢。其实也不用分男装女装，就穿著喜欢合身的衣服就好了，感觉我们国家还差得远呢」
「但是，在邻国，光是穿著异性的服装就会被投以异样眼光。我觉得奥汀尼还算自由的」
「邻国也不承认同性婚呢。我感觉有不少人因此搬来奥汀尼」
这个国家已经正式承认同性婚和重婚了。
虽然比例很少，但是我家附近也有同性伴侣，没有感觉到有什么不同。就算在街上也不太会被人指指点点服装的事情。
听说有不少人是因为他国不承认同性婚，或是受到迫害而来到这个国家的。
但是，这变成类似抢夺邻国人民的状态了，所以国家间似乎为此出现争执。是很难解的事情。
「这么说来，之前都不知道，但是伊蒂亚小姐胸部还蛮有料的。应该也很适合穿无肩的上衣，为什么要穿束胸呢？」
「胸部大也只会碍事。不光是难活动还显胖，所以我平时都是用束胸跟上衣来掩盖。大尺寸的内衣也很贵，肩带还很容易松掉。女性骑士用的束胸反而更耐用」
「啊—，的确大尺码的价格比较高……」
「是啊。而且，胸部明显还容易招来奇怪的人」
「说奇怪的人，是看中胸部而跑来搭讪之类的吗？」
「甚至有跳过搭讪，突然就想触摸的。大概是我的外表让人觉得是弱女子吧……」
天蓝色的长发，青藤色微微下垂的双眼。白皙且轮廓柔和的脸型。
虽然深蓝色细框的眼镜很适合她，却也给人一种乖巧的印象。
「我跑了卫兵诘所（卫兵室）三次，脸都被记住了」
「被卫兵记住，也就是这种事情发生了好几次……」
「啊啊，没问题的喔。遇到色狼的时候我会请对方停手，不停手的话，我会用浓度加强的消化液喷他」
「那难道是指，史莱姆的？」
「是的。往眼睛喷就当场不能动了。一般送到神殿，大概花三、四枚金币吧。就是，卫兵诘所很远的话，要带过去就麻烦了。其实，史莱姆的触感明明更好的呀……」
听伊蒂亚娓娓道来时，我才知道许多。
如果将史莱姆的消化液浓度加高喷到脸上，肯定会烫伤。如果喷到眼睛，没有当场洒上回复药，应该就会躺在地上来回打滚吧。
「伊蒂亚小姐好强呀！　你家人有很多是骑士吗？」
「我有四个哥哥，其中两个是骑士。还都很爱操心，所以教了我很多自卫术」
为了妹妹的安全，哥哥们似乎非常地努力。
「令尊也是骑士吗？」
「不，父亲是炼金术师。但是，还可以说是父亲吗？——我已经『被断绝』了」
「咦？」
「我老家是做药草栽培的。我在高等学院时期，因为不是研究药草而是史莱姆，被念了几句……放假回家时，家里种的药草被我养的史莱姆吃了，结果我就被父亲断绝关系了」
「啊—，但如果是很重要的生财工具，我说不定也会那样……」
露琪亚觉得能认同。
大概像是被史莱姆吃掉重要的剪刀和服装的感觉吧。
然后我也思考著。
要是女儿让史莱姆吃掉魔导具或稀有素材——我肯定当场会对她说些重话的。
「父亲的肚量实在太小了。不过是吃了一亩高级回复药用的药草。还会再长的不是吗？」
「噗」
对于说得很干脆的伊蒂亚，我不由得喷笑了。
高级回复药用的药草非常难培育，记得一株要一枚金币以上。
一亩的话，究竟是多少株呢？
「伊蒂亚小姐，那有点难说呢……」
「我养了好久的蓝色史莱姆终于分裂了，父亲却在我出们时将其粉碎，作为那块田的肥料。我抗议之后，他还回了『史莱姆什么的不是还会再增加嘛』」
「啊—……」
那个代沟可深了。
大概类似重要的宠物，或是研究材料被夺走的感觉。
「伊蒂亚小姐，所以妳才去冒险者公会就职的吗？」
「是的。我就那样离开家了，那时冒险者公会正好是史莱姆素材增加的时期，我就这样成为担当者之一，然后到现在负责的工作。非常幸运」
我能认同伊蒂亚的笑容。看来她真的从以前开始就很喜欢史莱姆。
「但是，妳家人不会担心吗？」
「没问题的。我一个月会给母亲写一次信，偶尔也会在王都与哥哥们见面」
「我想伊蒂亚妳父亲一定也很担心妳的」
「……母亲说她把信就这样摆在桌上，发现信摆的方向似乎有变动」
感觉伊蒂亚的父亲也很可怜。
但是，听到这里，看来也很难马上就和解。
「亲子关系的经营很困难呢。但是，先不说要不要成为父母，小孩子很棒呀！　我最近，做了很多可爱的婴儿服……」
「露琪亚小姐，这与其说孩子好，不如说是衣服好吧？」
「妳开始缝伊露玛的宝宝服，然后迷上了吗？」
「可能是吧。但是还没有缝那么多呀。只有二十条尿布，十件男女兼用的婴儿服。各一个孩子的份这样」
等等，露琪亚。虽说是双胞胎，妳到底是打算缝多少件。
「露琪亚、我想伊露玛她们应该也很乐衷自己选择婴儿服吧……」
「没有问题！　佛特大人和我以及服饰公会的成员给了她三本图册，她可以边看边选择设计及颜色。伊露玛的那个肚子，不是已经很难出门了嘛」
「确实是……」
伊露玛现在怀孕七个月左右。因为是双胞胎，所以各方面都很辛苦。
也很难继续工作，所以美容院暂时休业。
上次见面时，她还抱怨说『肚子大到完全看不到脚下了』。
肚子里的双胞胎似乎非常有元气。前几天我去看她时，即使她穿著衣服，也能看到孩子在动。
顺道一提，听说马尔切拉将耳朵贴在肚子上时，被踢了。他说『那个踢力肯定是男生』。
「虽然伊露玛说，由于是双胞胎，所以母乳也会变成两倍」
「咦？　双胞胎的话，不是一半是喂山羊奶的吗？」
「虽然还没生出来所以不清楚，但是听说已经有去找养山羊的人家商量了。因为是两人份，奶不够确实会很困扰」
在这个国家，没有母乳能喝的时候，通常会喂山羊奶。
因此，到处都有人饲养山羊，也很多在贩售山羊奶的。
「要喂两个婴儿吃母乳，感觉会很辛苦……」
「真的很辛苦呀。要是不管孕吐还是哺乳，都能夫妻平等就好了—！」
虽然我能理解露琪亚的心情，但那实在不太可能。
总之妲莉亚决定，帮伊露玛多带些慰问品。
「啊，已经这个时间了！　再过一会儿伯尼吉大人就要到了」
「这些，我收拾到箱子里喔！」
多亏了露琪亚，我理解到胸垫的重要性。
但是，要和伯尼吉他们针对触感来交换意见，这难度就有点高了。
三个人急急忙忙开始收拾。
另外，不久前开始，工作室外除了护卫骑士，还有约纳斯在。
想著在伯尼吉来之前让她们先休息，所以约纳斯推著装有点心和红茶的推车过来。
「约纳斯大人，怎么了吗？」
护卫骑士对于迟迟不进去，将推车停在走廊的约纳斯，歪著头。
「……现在她们似乎正在热烈讨论魔导具相关的事情」
「原来是这样啊。但是，魔导具相关的话，约纳斯大人不也能加入谈话吗？」
护卫骑士能听到的，就只有笑声那些小小的声音。
但是，对于炎龙的魔付约纳斯来说，她们讲的每一句话都听得清清楚楚。
「不。专家们交换包含医疗在内的学术意见——这不是我该参与的领域话题」
=================
译：刚刚打开来说被版权方要被下架，呵呵
这明明是网路版日文免费版无偿翻成中文的，既然这样，那就当成最后一篇了...
大家掰掰～
244. 马骨与魔导义肢 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
=================
「这就是前几天对蓝色史莱姆进行了冰魔法赋予的成品。」
「虽然没有结冰，但还是相当冰凉呢……」
伯尼吉在约纳斯的陪同下，来到了妲莉亚她们所在的房间。
边畅谈边享用茶和点心过后，约纳斯将两个小盘子端到桌上。
淡蓝色的凝胶状物体在盘子里晃动。
无论是颜色和质感都会令人回想起前世在发烧时贴在额上的「退热贴」。
「夏天有这个的话说不定不错……可是史莱姆不是有溶解能力吗，这样不怕被烫伤吗？」
「没问题的，露琪亚小姐。它跟防水布一样，加工后溶解力就会消失。」
伊蒂亚摘下手套，触碰了凝胶。
然后用力把边缘的部分扯了下来。
「强度上也不及史莱姆。」
「如果用防水布之类的把它包起来，或许可以做成保冷剂呢。不过，跟人体保温材一样，不知道温度能维持多久，如果能尽量维持长时间就好了……」
伯尼吉说得很有道理。
人体保温材也好，这个类保冷剂也好，都会根据保温时间不同而有不同的使用方式。
如果是保冷剂的话，应该足以为发烧病人的额头降温。
但是却无法肯定它能不能以星期为单位去冷藏食品。
「我想我们要观察它几个月吧。毕竟即使施予了固定魔法也无法完全阻止所有变化……」
看来对蓝色史莱姆的冰凉素材的研究还需要些时间。
约纳斯建议请斯卡法洛特家的魔导师多做一些，再观察其变化，妲莉亚同意了。
「砂丘泡的话，无论有没有施予固定魔法看起来都一样呢！不过福特大人说最快也要到明年春天才能开始全面销售。因为如果要像蓝色史莱姆那样施予固定魔法的话，成本就变得太高了，而且进行安全性的测试也需要时间。」
「虽然史莱姆粉是容易固定状态的素材，但很抱歉我无法提供更详细的资料……」
妲莉亚慌忙地阻止了史莱姆专家伊蒂亚的道歉。
「这不是伊蒂亚小姐的错喔，毕竟这是全新的研究嘛。因为这些材料不像微风布那样，是基于以前做的试作品，所以无论如何都会花些时间。」
「而且如果要给婴儿和病人使用的话，就必须更注意安全。不管怎样说，史莱姆的溶解力和行动力还是不可小觑的。」
「行动力？」
露琪亚和约纳斯都露出了惊讶的表情。
不过，一想到史莱姆曾经逃出了放在绿塔工作间里的玻璃瓶的事迹，总觉得可以理解。
「没错。即使在史莱姆养殖场里，史莱姆试图从槽里出来，或者在加入新的史莱姆时接近出入口的情况也增加了。黑色史莱姆最近开始试著溶解玻璃槽的接缝——似乎某些个体会因为适应了环境而增加了行动力。」
「……总觉得牠们早晚会逃出来。」
露琪亚嘟囔了一句，但大家都笑不出来。
哪怕只有一只黑色史莱姆逃走也会酿成大祸。
「黑色史莱姆很难对付哪……老夫还年轻时曾远征到湿地附近，因为在那家伙的地盘上搭起帐篷而被牠毁掉储备了。」
「黑色史莱姆将储备……」
沃尔弗不在这里真是太好了。不然他现在一定会进入警戒姿态。
总觉得他对黑色史莱姆抱持过多敌意了。
不过，说不定是因为他听说过这个储备被袭击的事迹才会这样。
「魔物讨伐部队的各位有受伤吗？」
「没有人员伤亡。但是大部分储备都没了，帐篷也在晨曦中无声无息地溶化了，虽然马匹安然无恙，但马车的车轮却不知为何被消化了。回城的路真是困窘……」
「呜哇……」
除了眺望著远处的伯尼吉外，所有人都皱起了眉头。
一想到只要走错一步，被溶化的可能就是队员们就觉得不寒而栗。
「队员们商量过后，一致认为这是来自黑色史莱姆的『警告』。自此以后，我们就避开了那片湿地周边。据说古拉特直到现在仍沿用著这个做法。」
似乎对于现在的魔物讨伐部队来说，也有会畏惧的魔物。
如果黑色史莱姆真的那么聪明、行动力又那么高，那么牠们真的很可怕。
「那么——来自沃尔弗大人的提议，这个可不可以使用在大盾的内侧呢？」
为了转换话题，约纳斯拿出了冲击吸收材。
「原来如此，是为了防止大盾兵『断臂』呢。」
「不好意思，伯尼吉大人，请问『断臂』是甚么意思？」
「使用大盾来抵挡魔物的攻击、或殴打牠们时，手臂很容易骨折。因为魔物多数都很结实呢。」
「大盾也可以用来攻击呢。」
「啊啊。这个如果能配合实际使用大盾的人制作成手套的话就最好了，大盾既不会直接打到皮肤，就算劣化了要更换也方便。」
说不定我们可以提前为兰道夫的大盾作调整。
如果这样可以使他们少受点伤就好了——一边这样思考一边讨论著，不知不觉就到了该结束的时间。
・・・・・・・
商谈结束后，露琪亚前往了服饰公会，伊蒂亚则是前往了冒险者公会。
妲莉亚还留在工作室里，跟约纳斯确认追加购入的素材。
「妲莉亚老师、约纳斯，如果不介意的话，可以麻烦你们制作靠垫的填充物吗？当然，我会付钱的，内人一直缠著老夫呢。」
「是要送给夫人吗？」
「不，她已经抢走了老夫的靠垫。说是要用来伸展背部。」
「……那就按您所希望的份量来做吧。药液能麻烦你准备吗，妲莉亚老师？」
约纳斯虽然面无表情地回答，但眼睛确实地在笑著。妲莉亚也笑著点点头。
「虽然很不好意思，但我要回去护卫古伊德大人了。如果有甚么需要的话，请尽情使唤马切拉。」
「约纳斯老师，感谢你百忙之中抽空帮忙。」
目送约纳斯走出门口后，马切拉就走进来了。可能今天是学骑马还是练剑吧，他额头微微冒汗。
伯尼吉笑著向马切拉开口。
「马切拉，接下来我要制作之前那个靠垫的颗粒，你要不要也弄些给你怀孕的妻子呢？听说接近临盆时，光是躺著就很难受了。」
「很感谢你。会长，这样可以吗？」
「嗯嗯，当然了。」
「那么，两个人一起动手吧。」
老人带著几分气势站起来，忽然，脚下传来一阵低沉的喀嚓声。
伯尼吉就这样直直倒下，马切拉飞一般冲上前扶起他。
「伯尼吉大人，你没事吧？！妲莉亚，快叫医生！」
「知道了！」
「没事的！马切拉、妲莉亚老师。老夫甚么事都没有，只是义肢的芯断了而已。」
「义肢？」
「义肢、吗？」
妲莉亚覆述著马切拉的疑问。
伯尼吉虽然拄著拐杖，但从动作来看丝毫不像配戴著义肢的人。
在马切拉的搀扶下坐回椅上的老人，取下了右脚的护膝，然后脱下了皮靴。
长靴里面有一个用薄金属板围了一圈的支架，中间用一根木棒贯通。现在那根木棒从中折断了。光看结构似乎并不复杂。
「真抱歉，这不是该给女性看的东西哪。」
大概是误以为沉迷于义肢的构造的自已是因为过于震惊而僵住了吧。伯尼吉垂下双眼，试图将断掉的义肢就这样穿回去。
「不是的！我只是很在意它的构造而已。不介意的话，我可以向你请教关于义肢的事情吗？或许我们可以更换断掉的部分。」
「断掉的是木芯，偶尔就会这样。虽然金属会更结实，但冬天会变得很冷哪。」
「那个、不好意思，请问中间没有缓冲材料吗？」
「因为很容易移位，所以我在绷带下放了一块厚布。啊啊，不用担心。我戴著独角兽角赋予的饰品，所以一点都不觉得痛。」
那不是不痛，就只是感觉不到而已。
被绷带缠住的膝盖虽然目前还是白色的。然而，长靴不知道浸染过多少次血，内侧都是一片红黑色。
「妲莉亚老师，你有没有和这枝芯一样长的木板或木棒呢？只要撑到登上马车就足够了。」
「用金属的话可以吗？比起将木棒削成需要的形状，用魔法塑形会更快。我会进行使金属芯不变冷的处理的。」
「原来如此，魔导具师也能够塑形吗——」
炼金术师及魔导具师之中，掌握塑形魔法的人不少。
虽然部分人会因为魔法的相性不同而无法使用，但高等学院的课程中包括了这项魔法。
金属传导魔力的能力较好，因此也更容易塑形。
妲莉亚取出木芯，将尺寸记录起来。确认过高度后，不禁产生了疑问。
「伯尼吉大人，因为看到你的义肢是装在靴里面的类型，请问你使用脚后跟时有没有不舒服呢？」
「嗯？使用脚后跟是甚么意思？」
妲莉亚在纸上画了一个模拟脚和脚后跟的T字。然后解释说，步行时脚后跟会先接触地面，再到脚尖，脚会从接触地面之处施力。
「原来如此，贴近脚的动作吗。不过这么一看，义肢脚跟的部分不是较容易折断吗？如果使用较结实的金属，就会变得很重吧。」
「伯尼吉大人，会长，不好意思，我可以发言吗？」
「当然了，马切拉。随便说吧。」
「平民使用的义肢一般是使用有弹性的木材，再弯曲而成的。虽然无法长期使用，但是价钱很便宜。」
「这是亲人的经历吗？」
「不，因为我以前在运输公会工作。那些到国家边陲进行长途运输的人有时候受伤了也没法在七天内回到王都。」
由于王都内有神殿，即使手脚受到严重的伤势通常也能完全治愈。
然而，人在王都之外的话果然还是很难接受治疗。
马切拉将木制的义肢画在另一张纸上。看起来就像一块弯曲了的厚木板，总感觉如果能熟练地使用的话，连拐杖也不需要了吧。
「平民在用这样的东西啊……不过这样没穿上鞋的话，一眼就能看出这是义肢了啊。」
「伯尼吉大人，被人得知在使用义肢会有甚么问题吗？」
「受伤时，贵族通常不是像老夫这样隐瞒伤势就是选择闭门不出。特别是在王都这里，如果受伤后没有及时接受治疗的话，就会被怀疑是不是家道中落；人们也会用各种理由来诋毁伤者，甚么没有贵族气质、骑士失格之类的……」
伯尼吉用苦涩的声音诉说著，揭露了贵族的阴暗面。
明明改善了义肢的话行动也会变得方便，却要面对这样的批评，实在是太可惜了。
「怎么会有人说这种蠢话啊。换作是我的话，就用一副厉害得不得了的义肢向那些爱嚼舌根的人好好炫耀一下了。」
「马切拉……说的也是……」
伯尼吉不禁被增强了语速和声量的马切拉说服，认真地思考著。
说曾任魔物讨伐部队副队长，为了保护部下而身受重伤的他是「骑士失格」，这是多么不负责任啊。
总的来说，任何可以弥补障碍或帮助人完成原本无法完成的事情的东西都是很棒的发明。
别说作为魔导具师了，作为一名工匠，我也无法接受有人因此被贬损。
如果认为使用义肢此举非贵族所为的话，那制作出「厉害得不得了的义肢」——功能更出色、更具设计感的不就可以了吗？
「伯尼吉大人，马切拉，我们要不要来制作新的义肢呢？」
「新的义肢？」
「啊啊，妲莉亚，就这样决定吧。来做出能一脚将龙踢飞的东西吧！」
一不小心露出马脚的马切拉慌忙道歉，伯尼吉却笑著轻轻带过了。真是个心胸广阔的人呢。
之后，向伯尼吉打听了其体重，计算出作为支撑所需要的强度。
不过，义肢与不会移动的魔导具不一样。一定得相当结实才行。
想到的素材，目前因为要用于疾风魔弓上所以有著相当多的库存。
将白色的、有著独特形状的那样东西从架子上拿出后，眼前的两个人都瞪大了眼睛。
「妲莉亚老师，请问那是甚么呢？该不会是……」
「这是绿马。」
「马骨……」
虽然说得很委婉，但马切拉也没说错。
绿马的骨不仅可以进行赋予，也可以用来制作加工品。是无论强度、弯曲、黏性都很好的素材。
要改变骨的形状就要慢慢注入比用于金属上还要多的魔力。
妲莉亚花了点时间调整绿马骨的形状。
考虑到保养，妲莉亚意识著流线型来进行调整，结果变得像是尖头鞋的形状了。
「长度大概这样就可以了，之后要根据膝盖再进行调整。」
「啊啊，麻烦你了。」
伯尼吉虽然有点瘦，但骨骼很结实，个子也很高。
为了不给右膝带来负担，妲莉亚用克拉肯的皮做了模具，将人体温度保温材和冲击吸收材夹在中间。接合处应具有伸缩性，伸延至大腿以免脱落。
「可以麻烦你试一下吗？」
老人从椅子上站起，右手拄著拐杖慢慢地走了几步。
尺寸刚刚好，也没观察到有松动的地方。
「感觉还不错。不过总感觉韧性有点太大了，如果进行硬化赋予的话能将其降低吗？」
「韧性少点会比较好吗？我还以为走路时有回弹力的话会比较轻松。」
「是嘛，实际活动时会这样吗……」
这样说著，伯尼吉稍微加快了速度，朝著墙边前进。可以看到他拖著义肢的脚跟走路。
似乎很难抬起脚来。如果能在这方面进行辅助的话——这样思考著，与绿马同样的骨素材出现在妲莉亚的脑海中。
那就是空蝙蝠的骨。
空蝙蝠的骨是通常被用于风筝及其他与飞行相关的辅助材料，或许可以利用它的轻度浮力。
「伯尼吉大人，能请你再入座吗？」
妲莉亚一边摘下回到椅子上的伯尼吉的义肢，一边向他说明空蝙蝠的提议。
得到他的同意后，妲莉亚在药液中混合空蝙蝠的骨粉，赋予在义肢上。
彩虹色的魔力带著蓝色的药液从脚跟伸延到脚尖，再到膝盖。
白色的义肢染上了深蓝色，轻轻地发出了一道光芒。
「这是多么美丽的色彩啊……」
义肢的颜色变得像蓝天一样，有点显眼。
之后考虑往上面贴上皮革，或者染色比较好。
之后，让伯尼吉进行了红血设定。透过加入本人的魔力来增加一点可操作性。
每次马切拉都会帮忙按住义肢，支持他的动作。
再次装上义肢的伯尼吉向前走了几步，停了下来。
他把之前握在手里的拐杖靠在桌子旁，就这样走到房间的角落。
走路的动作看起来相当自然，丝毫没有拖曳脚后跟。
「这个很不错哪。不过，现在变得左脚很重了，还是换一双轻一点的鞋子比较好吗。」
「会长，这双鞋子也可以用空蝙蝠进行赋予吗？虽然是外行人的想法，但这样的话，义肢和鞋子就可以配成一套了。」
「如果能在两者之间取得平衡，走路的时候也能变得轻松呢。」
根据伯尼吉所说，鞋子上没有任何赋予。
再次得到同意后，进行了空蝙蝠的赋予。本来深棕色的长靴变成了接近黑色的深蓝色。
伯尼吉在房间里走来走去，连连点头。
「已经不用拐杖也可以了。我想在附近走一走，你们两个有时间吗？」
「没问题。马切拉，你能陪著伯尼吉大人吗？我想在这里整理一下文件。」
虽然伯尼吉有随从在，不过可以的话还是左右各有人陪著比较好。
马切拉听从了妲莉亚的请求，出发散步了。
他们回来时，妲莉亚已经填写了三份文件。
据说伯尼吉在长长的走廊中来回走动，甚至试著在爬楼梯时连跨两步，回来时也轻快地迈著大步。
不知道为甚么马切拉额上有汗。可能是累了吧。
「妲莉亚老师。别说不需要拐杖了，甚至还可以跳起来。这真是非常棒的义肢——不，这种情况应该叫魔导具吗？」
「因为是义肢的魔导具，所以就叫『魔导义肢』吧。」
「原来如此，『魔导义肢』吗。」
马切拉起的名字很棒。既易懂又响亮，叫人无可挑剔。
「如果贴上与鞋子相配的皮革的话，就很难认出这是义肢了。」
「不，这样就好了。这不是「很厉害的义肢」吗。穿鞋的老夫也要重新锻练。老夫会熟练地使用它，好好地炫耀一下。之后不用客气，把帐单发过来吧。」
伯尼吉不仅一下子变高了，连说话的语气好像也变了。
妲莉亚感到不可思议地望著伯尼吉的脸，对方红褐色的双眼正以意想不到的强度看著自己。
「妲莉亚老师，衷心感谢你。」
伯尼吉走向妲莉亚，右手放在左肩上。
面对骑士表达崇高敬意的动作，妲莉亚像弹簧一样站了起来。
「不、不！那些骨头合适实在是太好了！」
如果是更像贵族的用语的话，应该说「您能使用它是我的光荣」。
但是，自己却因为突如其来的事情而脱口而出——妲莉亚反复回味著自己刚刚的回应，感到空虚绝望。
说到底，自己使用了马和蝙蝠的骨头。
只要没走错一步也够不敬了。
「啊啊，真是太好了。这下老夫不成为『有骨气的男人』不行呢。」
伯尼吉接下了妲莉亚的话，放声大笑。
正当她觉得自己得救了，马切拉将话题延续下去。
「伯尼吉大人，既然你能像刚刚那样行动，要不要不回去当现役骑士呢？」
「别奉承老夫了，马切拉。就算老夫能走路，膝关节也……」
「鸡的软骨和鸡皮煮的汤对膝盖有好处。在运输公会工作的人之间很有名——」
马切拉开始说明平民的关节保养法。
看著像祖父及孙子一样交谈的两个人，妲莉亚不由得露出了笑容。
・・・・・・・
过了一会儿——伯尼吉习惯了使用义肢，唤来了几名有空的护卫骑士。
被召唤到宅邸的训练场的骑士们，当听到前任家主说：「我回来了，来切磋一下吧」时，大吃了三惊。
一、没有使用拐杖站立的前主人的右脚，是蓝色的义肢。
二、就算前主人年事已高，他不需要骑士们保留实力也能与他们打得势均力敌。
三、前主人斩击速度快、即时改变攻势方向、动作变幻莫测。导致骑士们很难跟上。
一轮切磋过后，伯尼吉满足地放下了仿造剑。
「给大家添麻烦了。因为老夫刚刚换上了『魔导义肢』，还不习惯哪。身体的重量和力量好像都还不够。调整过后，麻烦大家再陪陪我了。」
说完犒劳的话后，伯尼吉直接走出了训练场。
终于理解到「回来了」的意义的护卫骑士们，深深地低头。
放下了拐杖，挺胸站立的前主人的背影看起来比以前都要高大。
训练结束后，骑士们统一换下了被汗水濡湿的衬衫。
无意间往窗外一瞥，伯尼吉正要让马快步跑起来。
就在随从追来时，那个骑著马的白发白须老人笑得就像个少年。
明明已经很久没有一个人骑马了，却不见任何空白期的痕迹。
说不定配戴上剑和铠甲就可以直接参加骑马战了。
「我，明天开始做晨练……」
「真巧啊。我也正打算这么做……」
窃窃私语之中，陆续有人点头同意。
伯尼吉能够自由活动实在是令人高兴。
在魔物讨伐部队时代以高超的本领及剑技闻名的前当家主人，如今战胜了伤病，重新成为了一名骑士。
不过，那个上了年纪的老人拥有了，今天「还不习惯」的魔导义肢。
若果输给了习惯了那副义肢，调整结束的前主人——
他们自己，作为现役护卫骑士的面子要往哪里摆呢？
「真是的，把那个交给伯尼吉大人的人是谁？！太犯规了吧！」
「不，这是对我们的考验！堂堂护卫骑士，怎么可能输给魔导具！」
「啊啊，我们只能加强训练了！」
多拉齐家的护卫骑士们为了防备紧急情况而增强了好几倍实力——
这样的传言在贵族间流传时已经是很久以后了。
=================
译：因为不想啃生肉，所以硬下心来弄翻译了
文笔不好请大家见谅。
245. 大盾与老骑士的复活 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
一个举著大盾的男子跑过王城的训练场。
黑色大盾的表面刻著魔物讨伐部队的纹章——龙和剑。
身穿灰色铠甲的人从对面跑过来，尝试用剑抵住大盾，却被左右弹开。
恐怕这是回避练习的一部分吧。被弹飞的人大部分都能转身爬起来。
不过，偶尔也有几个人被大盾甩飞，随著砰的一声华丽地划过空中。
一名身穿赤色铠甲的骑士以惊人的气势冲过去，接住了掉下来的骑士。
不幸的是，并非每个人都能获得这样的帮助。
有人因为直接从背部或臀部著地而动弹不得。
应该是神官的魔导师以及拿著药水的骑士向他们跑去。
兰道夫拿著大盾，转身走向来时的方向。
看来这样的流程要再进行一次。
「太厉害了……」
「兰道夫本来就擅长使用盾牌，之后也会继续精进吧。」
虽然与妲莉亚所站的地方有点距离，但仍可以感受到队员们训练的魄力。
不论是剑盾互相碰撞的声音，还是飞越空中的队员们都有点可怕。
不过，虽然是严格的训练，却没有出现过死者或伤者。据说大盾手没有相应的手腕的话是不可能做到这种地步的。
副队长葛利赛达在妲莉亚的身旁如是说。
从今天下午开始，在魔物讨伐部队大楼进行了大盾的强化。
虽说如此，要做的也只是在大盾的内侧贴上黄色史莱姆造的冲击吸收材而已。
依照兰道夫的希望，从把手直到大盾底部都贴上了。
冲击吸收材整体厚度约为三根手指，不会妨碍使用者握住把手，静止不动时会碰到手肘及膝盖的部分则加厚到一个拳头般的程度。
兰道夫用一只手挥舞著那面妲莉亚连举起也成问题的大盾来进行确认。
虽然也试著在战斗中的皮革手套上装上冲击吸收材，但那似乎不太适合兰道夫。
他在大盾以外也会用剑。与魔物对峙时，也会在一瞬间将大盾换成剑。
戴著冲击吸收材的手套时，会影响握剑的方式。很难像以往那样轻松切换。
另一方面，弓箭手和使用战锤的骑士好像对手套很感兴趣。
弓箭手问到冲击吸收材能否用于握住弓及拉弦的手指上。
另一名骑士则很在意手套能不能减轻使用战锤时带来的冲击。
实际尝试过才会发现的细节还不少，所以决定以后再来打听详细情况。
如果冲击吸收材能派上用场的话，就和约纳斯以及武器工匠再商量吧。
「接下来轮到沃尔弗他们出场了。说不定还能看到他们把我们的大猪推倒呢。」
「咦？现在不是在进行回避练习吗？」
听到意料之外的说话，妲莉亚忍不住反问。
「上一次的真货是由沃尔弗从头顶攻击而死的。毕竟打从夏天开始他的背上好像就长了一双隐形的翅膀嘛。」
妲莉亚理解了恶作剧般笑著的葛利赛达所说的话。
背上的隐形翅膀——大概就是在说沃尔弗戴的天狼手镯吧。
「可是我听说沃尔弗之前让盾牌刺到了心窝……」
妲莉亚瞥见在训练场边上挥舞著长长的仿造剑的他，不由得担心起来。
正好看过来的沃尔弗微笑著举起了左手。旁边的多利诺也举起了双手，另外两名骑士也在笑著。
明明接下来要被大盾甩飞，他们却丝毫不见紧张。
「不要紧的，妲莉亚老师。我们都很耐打，更不用说赤铠了。」
自己的担心似乎被看透了，稍微有点不好意思。
多利诺对著将大盾举过头顶的兰道夫喊道：「随时都可以喔—」
大汉点了点头，摆好姿势跑起上来。
第一个冲过去的是多利诺。
他从正面迎击，将仿造剑敲到大盾上。
「喀嚓」一声，仿造剑折断了，刀尖向意外的方向飞了出去。
接著，多利诺整个人被大盾弹飞了。
虽然是以很漂亮的轨迹划过天空，但他转了一围就落地了。似乎没有受伤。
接下来的两名骑士相隔一拍，轮流冲上前。
前面的骑士从右边用大型仿造剑作出攻击；后面的则从左边击出一把枪尖受损的长枪。
然而，兰道夫挥动大盾，灵巧地弹开了两把武器。然后，他在原地开始猛烈地旋转。
骑士们被大盾的边缘击中，他们在地上翻滚，躲过冲击并迅速逃开了。
等到最后的是沃尔弗。
高大瘦削的身躯仿若红色鬼影般摇晃，猛地撞上大盾。
就跟前三人一样，被弹开的沃尔弗也飞越了空中，但他甫落地就转换方向，再次奔向兰道夫。
「还没完呢！」
「来吧！」
两人如同预想到的一样。
手握仿造剑，像飞鸟一样腾空而起的黑发男子，朝著大盾的主人落下。
本以为兰道夫会重新举起大盾抵挡，没想到他一瞬间就跪下，放低了架势。
「呜喔！」
下一秒，大盾一口气将下坠中的青年击飞。
伴随著难以形容的沉重撞击声，沃尔弗高高地飞上了半空。
「沃尔弗？！」
妲莉亚忍不住叫了起来。其他队员似乎也同样惊讶，慌慌张张地跑了过去。
沃尔弗被大盾完美地迎击了，像个皮球一样被打飞。
用前世的说法来形容，简直就是全垒打。
扑通一声掉下来的沃尔弗试著站起来，却一屁股坐了在地上。
妲莉亚虽然也想上前，却被葛利赛达以「必须先确认伤势」为由轻轻地阻止了。
的确，自己只会妨碍大家处理伤势。
沃尔弗脸上带著一丝僵硬的笑容，就这样被队员包围，低声说著话。
随著妲莉亚的担忧不断增加，魔导师将自己的长袍披在沃尔弗身上，将他带走了。
「请问，沃尔弗他没事吧？他该不会受了重伤……」
妲莉亚向走到她跟前的多利诺问道，他露出了灿烂的笑容。
「没事的，那不是甚么严重的伤势啦。他只是去把弄脏的衣服换掉而已。转眼就会回来了。」
「这样啊……」
妲莉亚虽然松了一口气，但还是感到有点不安。
刚刚不能马上站起来的话，会不会因为哪里骨折或是断裂呢。
之后好好问一下他本人吧——妲莉亚下了决定。
「妲莉亚老师很担心你呢。你换好衣服后最好马上去见她喔。」
一路走向部队大楼时，魔导师这样对黑发男子低语。
他的长袍盖在沃尔弗的肩膀上。对方的双手正紧紧地按住袍子。
「不好意思，让您费心了……」
「不，这是身为男人的情义。不过，你的伤势实在是出乎意料。」
「是的。因为直到目前从没遇过这样的事，所以有点不知所措……」
面对苦笑著的沃尔弗，魔导师也回以苦笑。
「这也是锻练不来的呢。不过，战斗用的裤子是不是该在臀部加强一下呢？没想到竟然会破成这样……」
「我完全同意……」
窃窃私语中，两人快步走进部队大楼。
・・・・・・・
从到达王城马场的一刻起，那个男人就格外引人注目。
白发白须的老人身穿深灰色铠甲，脚踩宝蓝色战靴，还有一条天空蓝的义肢。
没有用以支撑身体的拐杖，身旁也没有仆人随侍，护卫骑士也只有身后的一名。
对贵族来说，义肢——不论是手或脚——是不能让人一眼看出的东西。
因此，他成为了众人的焦点。
有人在经过他身边时不由自主地回头；有人在远处追踪其身影；有人偷偷透过窗户观察其背影——
除了一般的问候，没有人说出其他话语。不、应该说没有人说得出其他话语。
他个子笔挺，脚步修长，红褐色的双眼锐利地望著前方。
这恐怕是首次有人戴著一目了然的义肢，以堂堂正正的姿态踏入王城。
伯尼吉理所当然地穿过魔物讨伐部队大楼，前往训练场。
「听说古拉特还在开会。介意老夫来参观一下吗？」
「当然。欢迎莅临。伯尼吉大人。」
葛利赛达彬彬有礼地向他打招呼，然后将目光转向对方脚下。
「真是漂亮的义肢呢。使用起来感觉怎么样？」
「啊啊，非常棒。虽然老夫还未好到能驾驭它。」
这样回答著的老人一脸怀念地看著训练场上的队员们，眼中甚至带著几分羡慕。
大盾训练已经结束，接下来要开始全体的基础训练。
「伯尼吉大人，光参观就足够了吗？」
「要与『水之魔人』对战的话，老夫的锻练还差得远哪。」
老人用红褐色的眼睛直视葛利赛达，喊出他的别名。
感受到老人强烈的视线，葛利赛达无言地挤出了笑脸，不禁自嘲。
被称为「水之魔人」的自己，以能用水魔法和长枪猎杀一定程度的魔物自负。
然而，自己无论如何都想像不出与这位老人战斗，并让他摊倒在地的画面。
显示自己还未够强。
「老夫这副老骨头也在接受基础训练哪。你会介意老夫跟那边的年轻人混在在一起吗？」
「不介意，请『伯尼吉前辈』多多指教。」
老人点了点头，接过向自己递出的仿造剑。
进行过与武器相关的商谈后，古拉特带著伊凡诺来到训练场。
可以看到妲莉亚在训练场的边缘忙著黏贴冲击吸收材，沃尔弗和兰道夫在她旁边。大概是在调整大盾吧。
似乎没注意到到达的两人。
队员们混杂在训练场的中央努力锻练。
他们各自手执剑或长枪，也夹杂著大剑或盾。
是不断交换对手以确认攻击及防守的基础训练。
灰色铠甲以及为数不多的赤铠。
偶尔还能看到蓝色出现在这些颜色之中。
今天是阴天，更显得那片天空蓝的刺眼，
「古拉特队长，伯尼吉大人来了，还参加了基础训练——」
古拉特从稍有犹豫的副队长口中，得悉了一切。
配戴蓝色义肢的伯尼吉非常引人注目。
即使肌肉力量衰退了，技艺上也不会让人有机可乘。
与全盛期时相比动作变缓慢了，也没以前激烈。假动作却出奇地好。
虽然也有配戴了义肢的原因，但伯尼吉本来就是个擅长混战的骑士。
对于被他玩弄在掌心的年轻队员来说，说不定是个很好的学习机会。
在与人切磋期间，伯尼吉似乎注意到古拉特这边。
他穿过了混战区，来到古拉特身边。
「古拉特，大家的实力都很强哪。基本功也很扎实。老夫很惊讶，你们付出多少努力才能到达这种程度！」
「谢谢你的称赞。」
高兴地表扬著部队的老人，气息看起来比前几天好多了。
虽然应该是自己的错觉，但总觉得对方的身体好像变大了一圈。
「伯尼吉大人，那是新的义肢吗？」
「啊啊，勉强了妲莉亚老师做出相当不错的『魔导义肢』。很帅吧？」
的确，义肢本身也很美丽。
更何况伯尼吉不需要拐杖也能大步流星地行走。这个结构不仅耐用，连肌肉力量衰弱这个问题也能隐藏，只能说是令人佩服。
「老夫打算在春天之前重新锻练自己的身体，以配合这条义肢。」
「春天有，甚么特别事吗？」
「我只是想和你来一场认真的比试，『现任队长』阁下。」
面对提高了一个声调的声音，古拉特瞇起了眼睛。
伯尼吉看上去已不再是一个达观的老人——而是一个散发著凶恶气息的魔物讨伐部队成员。
听说罗塞堤在研发冲击吸收材的同时，还开发了一种便于移动的魔导义肢。
看来，那天空蓝色的魔导具将骑士前辈的斗志都唤回来了。
「求之不得，『前副队长』阁下。」
打从自己加入部队，第一个教自己用剑的就是眼前的伯尼吉。
坦白说，光想到能再度与前辈交手就使人心潮澎湃。
自己确实也上了年纪，但这些年累积的身手也足以弥补了。
古拉特必须承认自己年轻的时候对他没辙，但现在自己是现任骑士，更别说还是魔物讨伐部队的队长。
怎么可能输给曾经引退的前辈呢。
古拉特也在不知不觉间露出了狰狞的笑容。
「啊啊，追加的魔导义肢也正在制作出来，下次你们三个人一起来参观吧。春天时大家都能锻练起来就好哪。」
被提到名字的二人都是伯尼吉的后辈——对古拉特来说却是前辈。
他想起年轻时从两人那里受到的严格指导和批评，不禁干笑。
引退了的前辈往往有碎嘴的倾向，加上他们有实绩的关系，要回应时也有很多顾虑——总而言之，就是很复杂。
伯尼吉似乎看透了他的心思，从喉咙深处咯咯地笑了起来。
「除了下肢义肢以外，制作上肢义肢及辅助工具的可能性也在讨论中。不只是我们队，骑士团中也有不少人因为无法行动而引退后，闲得发慌、钱也不知道该用到哪儿哪。老夫想趁这个机会将他们一起卷进来。」
无论是更多人能轻松地行动，还是站在支持他人的立场上，这都是值得高兴的事。
明年的王城一定会比今年热闹得多。
然后，似乎还没运动够的伯尼吉回到了队员们训练的地方。
古拉特与伊凡诺远远地望著再次挥舞起仿造剑的老人的背影。
「伊凡诺，虽然我听说过魔导义肢的事情，但这似乎没有记录在报告上呢……」
「非常抱歉。我也不太清楚……」
「我不是要责备你，只是有点吃惊而已。不过，除了冲击吸收材和布以外，还有魔导义肢吗……」
「请、允许我补充报告，斯卡法洛特武器工房将会试著利用冲击吸收材制作马车移动时用的靠垫，也会试制成马鞍。此外，福特大人那边也马上会推出改良过的微风布……」
因为伊凡诺难以启齿般的语气，古拉特不禁笑了。
不断增加的魔导具，对于魔物讨伐部队来说实在是再好不过了。
我们的魔导具师阁下开发的速度太快、被牵涉在内的人太多、完全无法预料要向哪个方向发展——像这样的话语，古拉特即使嘴巴被撕开也不会说出口。
顺带一提，发起这一切的魔导具师现在正一脸严肃地拿著冲击吸收材。
拥有「死神」这个别称的队员微笑著摊开手套，弓箭手则苦恼著要将冲击吸收材贴到哪个位置。
在弓箭手身后，使用战锤的骑士拿著他引以为傲的武器和手套，兴奋的表情就跟一个孩子似的。
站在旁边的是副队长，笑容可掬地手握著最喜欢的长枪和手套。
无论怎么看都是在排队。
「伊凡诺，我有事想拜托你。不是部队层面的，是我个人的委托。请问罗塞堤商会对药物——」
「古拉特大人，请试试这个。」
能干的商人仿佛早有准备。
他从口袋里掏出的正是自己想要的东西。
「这是熊胆制成的胃药。大家都表示很有效。我也离不开它了。」
伊凡诺脸上挂著利落的笑容，他那藏青色的双眼却显得有些疲倦。
而且，恐怕自己不久后也会有著同样的双眼。
今后也会变得更加忙碌。
「春天的时候也需要大量这个吧。拜托你了。」
=================
译：（速报：王国第一美男子竟在王城当众露股！）
我们试著逢周一发布吧，不想太麻烦各位每日检查有没有更新……不过因为工作性质的原因，可能会突然忙起来没时间翻译，所以大家如果某星期一没有就下星期一再试试看吧。真的要坑掉的话我应该也会说的。
246. 年轻八脚马的烦恼 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
「咦，是换了马车吗？」
前往过商业公会，正打算回去时，发现在马场等候的不是平常的马车。
马换成了八脚马，木制的马车也变成了金属门的箱型马车。
梅纳开始向感到不可思议的妲莉亚解释。
「啊啊，平常在用的马为了相亲回到牧场去了。另外因为接下来天气会变冷，所以副会长换了一辆有冬季供暖的箱型马车。然后，我也去租了匹年轻有力的八脚马。」
尽管有著八脚马的庞大身躯，黑色的眼睛却像个小孩子一样闪闪发光。
妲莉亚对这副身姿以及其开心的嘶鸣声有印象。
「莫非牠是……紫葡萄的那孩子？」
「啊啊，妲莉亚小姐，你竟然知道吗。这位『十二号』好像很喜欢紫葡萄。」
真是一次意外的重逢。
总觉得有点高兴，却听到了无法不在意的话语。
「『十二号』是指甚么呢？」
「是这匹八脚马的名字，因为供出租的马数量很多，所以通常都会用编号来称呼。」
虽然这也是没办法的事，但感觉有点可怜。
正当两人走近八脚马时，提著公事包的伊凡诺和抱著一大箱货物的马切拉也到达了。
「新马车看起来还真不错。妲莉亚小姐，你不怕八脚马吗？」
「还好呢。我以前租用过这孩子。」
「原来如此，你们真是有缘呢。」
伊凡诺把公事包夹在腋下，慢慢地靠近了八脚马。
与牠四目相对后，缓缓地抚摸著牠的鬃毛。
八脚马乖乖地被抚摸了一会儿，突然抽动了一下鼻子，像是在闻伊凡诺的外套。
「我身上没有苹果或梨喔——啊，我都忘了，这个。」
伊凡诺向后退了一步，从上衣口袋里掏出了某样东西。
那是前几天实验——用加入了绿色史莱姆粉的药液进行火魔法的赋予的产物，看起来就像一个闪闪发亮的绿色寒天。之前他将这团东西从桌上剥下来以后，好像就直接放进口袋了。
「福特大人他还想用这东西做成纤维呢，太可惜了。」
「嗯嗯，露琪亚也说了一样的话。不过，要当成布的话又太纤细了，亦不够耐用……」
「毕竟绿色史莱姆不只是草，甚么都吃嘛。」
「也是呢，也不可能一直做出能用的东西……呀！」
八脚马的头迅速地向伊凡诺的手伸过去。
牠用长长的舌头缠绕住绿色史莱姆的产物，就这样狼吞虎咽地咀嚼起来。
「等、你！那个不是食物呀！快吐出来！来，呸——这样！」
伊凡诺像个父亲一样拼命地训斥著八脚马。
正登上车夫台的梅纳见状爆笑起来。
「不行啦副会长。八脚马都是贪吃鬼啦，你如果在牠面前放绿色干草的话，牠一定会吃掉的。而且吃进嘴的可不会再吐出来了唷。」
八脚马附和似的嘶嘶鸣叫。牠的嘴巴里已经甚么都不剩了。
「呜哇……吃掉了……」
「梅纳，牠吃的不是干草，而是加工过的绿色史莱姆，我有点担心牠会不会吃坏肚子……还是该把兽医请过来吗？」
「两位不用太担心，八脚马跟一般的马不一样。牠们还满喜欢乱吃东西的，不论是草、肉、鱼也会吞下肚。拜此所致，胃也很壮健。牠们在森林的时候甚至会吃小型魔物呢。」
「不过，这可是魔法赋予过的史莱姆耶？虽说是晒干后做成了粉末，但会不会因为药液的关系对胃……」
「妲莉亚，八脚马本来就会直接吃绿色史莱姆了。如果在路上休息时看到的话，牠们会用前足把核踏碎，然后大吃一顿。」
「竟然……」
魔物图鉴上都没记载这样的事情。八脚马似乎有著颇狂野的生态。
「大概是偶尔会吃的零嘴吧。也不至于让牠在休息的时候自己跑去找的程度。」
「不处理史莱姆，就这样吃掉的话，嘴巴不会烫伤吗？」
「不会不会。刚刚也说过，这些家伙喜欢乱吃东西吧。基本上牠们吃东西时都会用魔力强化嘴巴，不论是贝壳还是鱼骨都嚼得碎碎的。」
「咦？」
妲莉亚不由得望向八脚马。
闪闪发光的白牙看起来的确很坚固，但实在无法想象牠吃史莱姆的样子。
「……你好像很喜欢刚刚那东西呢。」
八脚马的鼻子凑近了伊凡诺的肩膀，开始发出撒娇的声音。还用湿漉漉的黑眼睛看著他。
「就算你用小狗一样的眼睛看著我……你真聪明，竟然知道口袋里还有另外一个……」
「副会长好弱！」
伊凡诺严肃地看著脸上挂起戏谑笑容的马切拉。
「那么，马切拉你就代替我，看进牠的双眼，拒绝牠吧。」
是理解到大家说的话吗？八脚马转向马切拉。
黑色的水汪汪眼睛看向了他。
他们互相凝视了一会儿，最后马切拉先移开了视线。
「……啊——我觉得牠也不会吃坏肚子，那让牠吃也无妨吧。」
「对吧！马切拉你不也输了嘛！」
伊凡诺高兴地说著，他俩根本是半斤八两。
顺便说，妲莉亚因为自觉也赢不了，所以决定不参与讨论。
「真不愧是美人呢。」
坐上了车夫台的梅纳笑瞇瞇地看著两人。
「是、美人吗？」
「这匹八脚马在公马之中很受欢迎喔。租马店的店主说，本来想用牠当种母马的，但是因为她太强了无法实行。」
「因为是八脚马，所以很难找普通的马作对象吗？」
「不，听说是牠眼光太高。其他八脚马都被牠甩了，太缠人的几匹甚至被踢跑了。我猜，这才是名符其实的『不合群』吧。」
看到牠在伊凡诺的抚摸下瞇起眼睛，怎样也想像不到牠也有攻击性的地方。
或许这也是一种缘份吧。
「出乎意料的悍马呢……嘛，既然这么强的话，用来拉马车就最适合不过了。」
「太好了。希望这孩子以后能遇到喜欢的人——不对、喜欢的对象、吧。」
仿佛是要回应妲莉亚的话，八脚马点了点头。
・・・・・・・
第三天，妲莉亚来到了靠近绿塔的西区马场。沃尔弗也在一起。
妲莉亚在篮子里放了两串在冬天卖得比较贵的紫葡萄，提著过来。
马场后方的马厩里有一匹名为十二号的八脚马。
伊凡诺和马切拉在牠面前听著兽医说话。
梅纳则是在商业公会、罗塞堤商会的办公室里留守。
「医生，怎么样？」
伊凡诺一脸担忧地问道。
这匹八脚马从前天傍晚到今天早上粒米未进。却精神得连晚上也到处转悠。
但八脚马本来是一种食欲旺盛、需要好好吃饭的魔物。
大家想著果然是绿色史莱姆的加工品造成的问题，在昨晚委托了一位能为魔物看诊的兽医。
无法不在意的妲莉亚带著沃尔弗一起来看看情况。
「牠身体没有任何问题，非常健康呢。」
兽医爽快地回答后，解开卷起了的衬衫衣袖，并披上了外套。
「但是，明明是八脚马却没有食欲……」
「那纯粹是因为吃饱了。如果身体充满魔力的话，就不需要吃东西了。」
「吃饱了？」
「不需要吃东西？」
在场的人都歪起头来。
大概是发现自己说明不足吧，兽医笑著继续说。
「因为八脚马是魔物，和普通的马不一样，也会以魔力为食。牠们在野外吃了含有大量魔力的魔物的肉之后，有一段时间都不需要进食了。虽然以饲养的八脚马来说，在饲料上花费的钱相对少，但会不会因为牠吃了魔物的肉或者高级药草……或者类似的东西。如果不用进行身体强化，只是在街道上移动的话，不会使用到那么多魔力，所以觉得自己还不需要吃饭吧。总之看情况喂食就可以了。」
「太好了……」
「不如说牠现在状态绝佳吧。睡不著也只是因为太有精力了，所以请带牠去远行，让牠尽情地跑吧。啊，乘座的时候可能会有点不习惯就是。」
兽医回去后，大家都露出安心的表情。
而话题中心的八脚马则是用眼睛追著妲莉亚放著紫葡萄的篮子。
「妲莉亚，听说牠可以吃零嘴喔。」
「毕竟装甜点的可是另一个胃呢。」
妲莉亚和沃尔弗一起笑著，递出一颗紫葡萄。
八脚马发出高兴的嘶鸣，从妲莉亚手中轻轻地吃掉紫葡萄。
「甚么事都没有实在是太好了。不过，这么的量怎么够肚子撑两天呢？」
「嗯嗯，那可是有相当高的魔力……啊！」
沃尔弗说到一半，突然提高了声线。
「这样的话远征时可能就不需要准备八脚马的饲料了！」
「甚么？」
「啊—！我去跟那个医生说几句。马切拉，马场上的大家就麻烦你跟进了。」
「好的！」
「伊凡诺，队长和哥哥哪边优先？哥哥今天在宅邸就是。」
「古伊德大人优先！可以的话请尽速过去。我还想借用一下斯卡法洛特的八脚马，拜托了！」
「我知道了！妲莉亚，我这边一完事就回绿塔。」
「啊、好……」
妲莉亚搞不太懂状况，但在这么紧急的情况下也问不出口。
而他俩的对话依然在继续。
「不好意思，沃尔弗大人！跟医生说过话以后，我想把这匹八脚马买下来，可以麻烦你在前往斯卡法洛特宅邸前，与我一起到店里吗？如果是沃尔弗大人看上并想要购买，很快就能买得到吧，所以请借你的名字给我。单靠我们的话会花很多时间，被发现的可能性也……」
「知道了！」
「会长，请让马切拉护送你回绿塔等待消息。之后我会统一报告的！『十二号』接下来会成为我们的马的话，请你给牠想个新名字呢！」
「妲莉亚，待会见！」
妲莉亚还未来得及回话，两人就跑出去了，到了最后只能目送他们。
「会长，恐怕你还是一头雾水吧，介意我向你详细说明一下吗？」
「拜托你了，马切拉先生。」
也许是因为脑袋一片混乱，妲莉亚不由自主地称呼马切拉为「先生」。
相视一笑后，妲莉亚听著马切拉的讲解。
「虽然马会吃草、干草及水果，但跟著魔物讨伐部队出征和远行时通常都吃草料。一天大概能吃到半大袋小麦的量，八脚马的食量则是接近马的一倍，一匹就能吃掉一大袋小麦。冬天的时候，马车有三分之一的空间都用来存放牠们的饲料，饲料不够的话就只能让牠们吃高级药草了。」
装满小麦的大袋重近三十公斤。马匹的食量十分惊人。
「此外，马和八脚马每天早晚都要花时间喂食。因为无法在同一时间喂食所有马，所以花费的时间也会变长。但是，如果给八脚马吃那个绿色史莱姆的干货的话，牠们一天只需要吃一顿。既然那东西可以放进伊凡诺先生的口袋里，那就表示它很省空间，吃起来也不需要时间。而且吃完以后还十分精神……」
「啊啊！原来是这么一回事呢！」
终于搞懂了。
那个绿色史莱姆的赋予品对八脚马来说是很棒的主食。
而且远征时也非常方便——难怪沃尔弗这么著急。
「如果这可以正式推出的话，运输公会大概会不惜代价把八脚马和绿色史莱姆的干货弄到手的……」
马切拉想起了他的前雇主，望著远方喃喃自语。
冒险者公会的奥古斯特的脸容突然出现在妲莉亚的脑海中。
光是提供黄色史莱姆就有够忙的了，再添上第二弹的绿色史莱姆——总觉得有点抱歉。
顺带一提，提到伊蒂亚的话妲莉亚就只能想像到她微笑著的样子。
话题告一段落后，马切拉去堵住马场的人的嘴。妲莉亚也同意以事件的严重性来说愈早阻止消息泄漏愈好。
在等待马切拉办事期间，妲莉亚将紫葡萄一粒一粒地喂给目不转睛的八脚马。
作为话题中心的牠吃完一串紫葡萄后，心满意足地开始喝水。
「哪，前天的绿色史莱姆好吃吗？」
妲莉亚随口问道。
八脚马却用黑色的眼睛望著自己，连连点头。
好像能对话一样，真是有趣。
第一次遇见沃尔弗的那天，这匹八脚马也在身旁。
无论是哪一天，牠都吃紫葡萄吃得很香。
妲莉亚望著篮子里剩下的另一串葡萄，问起了在意的事情。
「紫葡萄跟绿色史莱姆相比，你更喜欢哪个？」
圆圆的黑眼睛睁大了一下，然后牠神情阴郁，趴在地上。
明明没有在吃任何东西，嘴角却一直小小地动著。
妲莉亚直到今天才知道原来八脚马也会有自己的烦恼。
=================
译：一种零嘴变成主食的概念。
247. 宽广的后背 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
斯卡法洛特家的武具开发部门——也就是沃尔弗的宅邸的两个房间，在改建过后的今天变得更宽敞了。因为取下了房间中间的墙壁，工作空间也就增加了。
沃尔弗走进宅邸时，古伊德和约纳斯正好在视察房间。
「唉呀，沃尔弗也来参观扩建吗？那样的话罗塞堤阁下却不在……」
「妲莉亚在绿塔。哥哥，我有事想和你商量，请问你有时间吗？」
「当然可以。正好我收到上好的绿茶叶，就边喝边谈吧。」
古伊德今天似乎心情不错。正当他微笑著走向客厅时，伊凡诺叫住他。
「古伊德大人，恕我冒昧，接下来要谈的并非能公开讨论的话题。」
伊凡诺低声说道，袖扣型的防止窃听魔导具发出了红光。
古伊德瞇起蓝色的眼眸，改变了脚尖所朝的方向。
「是吗，那就换个地方吧。」
几人一同进入宅邸的深处，就是之前沃尔弗和妲莉亚因为魔剑的事被训斥时的房间。
各人在连一扇窗户也没有的房间各自坐下，古伊德双手交握，放在桌上。约纳斯无言地站在其斜后方。却不像平常那样消除气息。
「哥哥，其实——」
沃尔弗开门见山地说。
八脚马吃了魔法赋予的绿色史莱姆、之后的状况、以及如果能推广出去的话就可以作为部队远征时的饲料。
说明告一段落段，哥哥的目光从自己身上转移到自己旁边。
「伊凡诺，除了上次开发大会的参加者、商会员、以及我们马场的人以外，还有任何人知道这件事吗？」
「还有为八脚马进行诊断的兽医。我们已经请他不要将事件外泄了。」
「我们这边的兽医吗，无妨。其他人呢？会不会有人在商业公会的马场听到你们的对话？马场当时有没有外人？」
「我认为公会那边没有人听到。马场那边因为是在马厩讨论的，应该都是斯卡法洛特大人的相关人员。那边也交给马切拉去处理了。」
「好吧，我会再通知他们的。啊，约纳斯，以快马通知伯尼吉大人。就说我想尽快跟他谈谈。」
「我明白了。」
约纳斯重重地点了点头，然后悄声无息地离开了房间。
沃尔弗望著自己的哥哥，心里疑惑——明明报告的是自己，为甚么要先向伊凡诺确认保密情况；又为甚么要快马通知伯尼吉——却无法宣之于口。
「那么，沃尔弗雷德……」
古伊德用非常温柔的声音呼唤了自己的全名。沃尔弗却不知为何感到脊背发凉。
「我很高兴你依约来找我商量。这个发现如果扩散出去的话会变得很麻烦呢。如果你以后还打算站在罗塞堤阁下的身旁的话，今后必须『站得更高』去看事情。」
「『站得更高』指的，是甚么？」
「如果八脚马的优质饲料被量产的话，会发生甚么事呢？」
「魔物讨伐部队远征时的移动速度会提升，也能更快处理魔物带来的危机。再者，将病人送到王都、或者物资补给上也能提供更有效的帮助。」
「对呢，不只是魔物讨伐部队，骑士团跟运输业的人员也会非常期待吧。不过八脚马的数量本来就比不上马。嘛啊，即使靠捕捉及从邻国引入，牠们一般也是吃草、干草、和草料。考虑到这里的话？」
「嗯……八脚马可能会被过度捕捉、争夺，以及对现行的马匹饲养、饲料生产体系带来负面影响吗？」
「没错。嘛啊，可以由国家来负责八脚马饲育的管理；为马匹的饲养业者提供补贴，让他们引入八脚马；奖励转向史莱姆事业的饲料生产商。那么，继续推演下去的话会怎样呢伊凡诺？」
沃尔弗向旁边看去，伊凡诺脸色有点苍白。
「军事挪用，吗？」
「全对。如果我是一国高层的话绝对会想到。速度惊人，不需要喂食或休息的马，只要是马能通过的地方就能到达该处的骑师。用于奇袭、强袭的话可说是再好不过了。如果能征集到二十匹，让骑士团的高级魔导师骑乘的话，拿下边境的堡垒应该不是问题吧。不过如果邻国派出龙骑士团的话我就说不准了。」
沃尔弗看著淡然地开口的哥哥，感受不到现实感。
他可以理解这有一定程度的危险性。
但这么一说，这个王国的高级魔导师、魔法剑士、魔石不也一样危险吗。
「采用与魔石一样的处理，请国家制订规章，将制作方法保密，限制生产和销售的数量不就可以了吗？这样的话与周边国家就不会产生冲突了吧。」
「沃尔弗，其他国家怎么可能不进行解析呢？说到底，你知道其他国家是如何使用我国的魔石吗？」
「不是和这个王国的用法一样的吗？」
「不仅如此呢。火魔石会用来点燃炮火；结冰戒指会用于暗杀，将对方从口腔开始冻结；投掷装有数种魔石的桶型炸弹——之类的事件也有所耳闻。沙漠之国也有人在靠近皇帝的角骆驼后用火魔石和风魔石自爆呢。」
听著哥哥的说话，沃尔弗咽了咽口水。
他从来没想过在这个国家被视为理所当然的魔石及魔导具竟然会用在这样的地方。
「这个奥迪涅王国有著『魔石之国』的别名。邻国埃利鲁基亚则是『畜牧之国』。在埃利鲁基亚，夜间巡逻时使用的是魔导提灯；放养的家畜所住的是使用了防水布作屋顶的小屋。据说在山野间养饲牛、羊、马的人都憧憬著防水布帐篷、魔导提灯及小型魔导炉。在那其中仍以『罗塞堤制』的最受欢迎。」
正当沃尔弗因为这句话想到妲莉亚应该会因此而高兴时，伊凡诺低下了头。
「非常抱歉，是我不够深思熟虑。」
「不，对于商人来说，向其他国家出口商品、打响商会的名声是理所当然的事情。只是这一切发生得比我想像中快而已。」
沃尔弗无法理解伊凡诺为甚么要道歉。
搞不清状况的似乎只有自己一人，沃尔弗不由得著急起来。哥哥仿佛看透了这点，低声接著道：
「还不明白吗，沃尔弗？埃利鲁基亚拥有比这个国家要多的八脚马。一旦得知那种固体食物存在肯定会渴望著把配方弄到手。而且，恐怕那个重视动物及魔物的国家更希望能得到那位『开发者』吧。如果要进一步开发的话，甚至可能不惜任何代价将她纳入自己的国家。」
「……那！」
沃尔弗从来没有考虑过与邻国的关系以及畜牧业在那里的重要性之类的事情。
「哥哥，我、我不想置妲莉亚于危险之中。我应该就此放弃吗？」
虽然很想让魔物讨伐部队得以使用，但也绝对不希望她因此陷入危险之中。
「我不会要求你放弃。做了出来的东西早晚还是会使用的，为了你而作成应急用的也好。也是呢……为了传令及运送病人之类紧急用的八脚马，准备数量有限的『八脚马专用特制回复药』甚么的吧。之后就只能假装在研究同时进行试验，然后花些时间将它渗透到市场去吧。如果能降低效果的话也可以直接套用成商品。」
「原来如此……」
「这次如果先靠我们武具部门负责的话就会有危险。关于今后的研究以及开发出的伪装，我会与身处不同派系的伯尼吉大人商量。只要雇用一位很了解草药的炼金术师就可以了。当然，今后获利的话也会交给罗塞堤商会。伪装物所得的荣誉也会以金钱或其他方式支付。伊凡诺，这样可以吗？」
「很感谢你。那么这件事就交给古伊德大人——」
「哥哥，那样做的话妲莉亚就会安全吗？」
沃尔弗忍不住问道，古伊德松了口气。目光转向自己，仿佛是在看著一个孩子。
「只有这次的话呢。不过以后一定要更小心。你想知道以后要如何保护罗塞堤阁下吧？」
「是的，拜托哥哥你了。」
「有三种方法。其一，停止一切会引人注目的开发。」
「妲莉亚是一名出色的魔导具师。那样根本不可能做得到。」
「我想也是呢。那么其二，获得国家或高级贵族的庇护。不作为魔物讨伐部队的顾问，而是担任王城骑士团的专属魔导具师。本人也有这个意愿的话我可以写推荐函。剩下的就是被某位高级贵族聘用了。虽然自由度会下降，但其他人也无法随便出手。」
「如果可以的话，我希望妲莉亚能随意制作魔导具……」
「那么其三，你去迎娶罗塞堤阁下吧。不但能尽可能地给予自由，我们家族以及派系都会全力守护她。」
「哥哥，玩笑也不是这么开的！」
沃尔弗不由得大声起来。
然而，古伊德和伊凡诺都没有流露出愉快或惊讶的表情。总感觉有点尴尬。
「我不是在开玩笑喔。我作为罗塞堤阁下的贵族监护人，如果她就这样成为我们家族的一员，我们就可以名正言顺地保护她了。」
「这样的话也有收为养女这个方法呀。」
「那么一来，她被父亲收养后成为你的妹妹；或者被我收养后成为你的侄女。那样就不能跟你结婚了——」
「行了，不要再作弄我了……我跟妲莉亚不是那种关系。」
哥哥的这种恶作剧太过分了。
约纳斯也是，希望他不要再拿妲莉亚的事情来取笑自己了。
「好，就这么决定吧。成为养子是第四个选择。罗塞堤阁下希望的话，我随时都可以帮忙安排。」
「呃，真的在我们家吗？」
「虽然那也可以，但吉得大人，或者拜托古拉特大人的话也会点头吧。那么一来她就成为传统侯爵家的女儿了。不仅安全受保障，今后找到良缘的可能性也会增加。长远来看也是好事吧。」
「这样、吗……」
「你先去跟罗塞堤阁下说明一下这次的处理吧。伊凡诺与我还有公事要讨论，就先借给我一下。」
沃尔弗将视线转向旁边的伊凡诺。在对方点头确认过后，向哥哥行了一礼。
「我明白了。谢谢你抽出时间，哥哥。」
明明已经很小心了，但还是不由得提高了声线。
・・・・・・・
「伊凡诺，你摆出了一副有话想说的表情呢。」
目送沃尔弗离开后，房间就只剩下他们两个。
虽然觉得最近比较习惯与贵族交谈，但古伊德仍是个例外。
带著奇怪的紧张感，伊凡诺依然毫不客气地开口。
「古伊德大人，我觉得你逼得沃尔弗大人太紧了。」
「是这样吗，因为他太可爱了我实在是忍不住。到底为甚么要这么顽固、不肯承认呢？」
「某些歌剧也花了很长的时间才进入正题呢。」
「如果有人保证结局一定是大团圆的话我很乐意等待喔。不过，如果这次完全以罗塞堤阁下的名义推进的话确实很危险。如果情况像这样持续下去的话太显眼了。尤其直到现在的重点开发就只有防水布这一项，简直是众人都会觉得奇怪的程度呢。」
蓝色的眼眸冷了几分。
伊凡诺直视这双眼，微笑著回应。
「因为至今为止都是会长的父亲守护著会长。」
「『卡洛．罗塞堤』——罗塞堤阁下唯一的家人吗……虽然听说过他的名字，但你能说说他是一个怎样的人吗？」
「好的。卡洛先生是名技艺高超的魔导具师、一个非常好的男人、还是一个非常好的父亲。」
卡洛制作的魔导具、他在自己的工作中提供的帮助、酒量很好、对妲莉亚无论是作为女儿还是魔导具师两方面的悉心照料——
明明是跟谁都可以提起的、平平无奇的内容，古伊德却一次都没制止，就这样静静地倾听。
话题告一段落时，他只是深深地点了一下头。
「罗塞堤阁下的父亲，似乎拥有著宽广的后背呢。」
「嗯嗯，我还远远比不上他。不，就算我到了和卡洛先生一样的年纪，想必还是赶不上他吧。」
那是伊凡诺的真心话。
卡洛是一个潇洒的、风一样的男人。
身边总被人围绕，笑声不绝于耳。即使得到男爵头衔后也没因此自傲，就跟作为平民时没两样。然而，他却会用男爵的力量保护朋友，使之不受蛮横的贵族伤害。
虽然雇用了女仆，却没有再婚，就这样一手将妲莉亚抚养成一名能独当一面的魔导具师。
至于为女儿安排的婚约对象，虽然眼光令人怀疑，但或许是考虑到他自己余下的时间而作的决定吧。
毕竟自己再也无法从卡洛口中问出些甚么了。
视线因为寂静而转动，发现有著一头银髪的男人将目光转到了门上。
看得出他正以自己的方式关心著沃尔弗。
察觉到自己的视线，古伊德罕见地露出了一个暧昧的笑容。
「稍微有点同情弟弟了呢。但愿有天他能追上那宽广的后背。」
=================
译：爸爸真是一个好男人，不过如果能少看一点人像画就更好了。
248. 煮芜菁与青年的逃避及迷航 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
沃尔弗到达绿塔时已经接近傍晚了。
想著当他到了绿塔可能会觉得冷，妲莉亚准备了稍微有点早的晚餐，等著沃尔弗的到来。
「沃尔弗，怎么样了吗？」
「那个，虽说是跟哥哥谈了一下……」
看著自己的金黄色眼眸忽然变得黯淡，微微晃动了一下。
恐怕谈话的结果不如理想吧。
妲莉亚笑著制止了因为不知从何说起而困扰著的沃尔弗。
「要不要先吃饭？吃完我们再慢慢聊吧。」
「好呀。咦，妲莉亚，这些是……马铃薯？」
在沃尔弗的面前从大锅盛到深盘中的，是一个个较大的、光滑的白色半球。
在他眼中就像是马铃薯。
「是加了点盐煮过的芜菁。」
将大得无法用双手手指包住的芜菁切半，用小火慢炖。
本来打算把它捣碎煮成汤的，但看到它既结实又好像很甘甜的样子，就改变主意决定做成煮芜菁了。
「这个要加上奶油和盐，用汤匙一口一口地挖起来吃的。然后，这里的是加了鸡绞肉的味噌酱汁。想转变一下口味的话可以倒到上面去。」
一想到沃尔弗可能会觉得味道有点淡，就往鸡绞肉里头多加了一点味噌制成的酱汁。
味噌是前几天从魔物讨伐部队那边分过来的。感觉和前世的赤味噌很像。
「好大的芜菁呢。料理起来不会很难吗？每次都让你做这么多真的很抱歉……」
「没事，芜菁是放了调味料用小火放置著炖煮的，剩下的都是事先做好的。火腿跟起司大概是沃尔弗你之前拿过来的东西吧？」
因为最近都很忙的关系，除了煮芜菁，其他东西几乎都是做好了的：
常温的蔬菜沙拉和用盐揉过的白菜；火腿和起司只是切好摆盘；还有放了切碎的芜菁叶和蛋花的鸡汤。
配搭晚餐的是相当淡的蒸馏酒。
今天稍微有点冷，所以妲莉亚决定不加冰，只是挤入柠檬汁。做成父亲卡洛口中的「防范感冒的药」。
按照前世的知识，能补充维生素C的确是件好事。然而，放到父亲身上的话，不由得就会开始担心他喝太多了。
「趁著还没冷掉，先试试芜菁吧。」
万一奶油凝固掉就太浪费了。
两人分别将勺子插进眼前冒著热气的半球中。
白色蒸气缓缓上升，得先呼哧呼哧地吹凉一点才放入口。
芜菁入口即化，浓郁的香味和甘甜充斥整个口腔，配上含盐的奶油更相得益彰。
在秋天生长到极限才收割的芜菁。是这个季节独有的风味。
先就这样吃了一会后，浇上鸡绞肉的味噌酱汁。
较咸的味噌、鸡绞肉的味道再加上少许的砂糖。酱汁与芜菁的味道在口腔中浑然一体。偶尔尝到的奶油香味成为了很好的点缀。
虽然有著「味噌」这个名字，但它的味道与前世的却大不相同。味道比较咸，大豆的甜味也较少。
即便如此，它还是在嘴里留下了令人怀念的感觉，使人眼睛深处隐隐作痛。
然后，妲莉亚低头喝下蒸馏酒，不禁想起了卡洛。
如果可以的话，也想让今世的父亲吃吃看这个——交织在一起的记忆，令眼底的疼痛更为强烈了。
「我觉得这太犯规了。」
对于沃尔弗突如其来的断言，妲莉亚慌忙地看了过去。
紧闭双眼、只手扶额的他看起来十分烦恼。
「犯规指的是？」
「这个煮芜菁，就这样吃已经很好吃了、添上奶油变得更美味、淋上酱汁后味道还更上一层楼……这三级跳是怎么一回事？」
「甚么三级跳、又不是体育比赛。」
「那就、味道的三阶段急速成长。」
只是改变了味道的配搭，可以称之为成长吗。
总觉得沃尔弗在描述料理味道时的用词有点不太对劲。
尽管如此，看到他小心翼翼地用勺子挖著芜菁还是很令人高兴的。
「我从来没有吃过这样料理的芜菁。多数吃的都是放进汤里或者是腌制过的。」
「这么大的话，餐厅很少会直接用来煮呢。」
「芜菁是愈大一颗愈好吃的吗？」
如果回以肯定的话，感觉沃尔弗会立刻去搜购市场里最大的芜菁。
妲莉亚决定坚决否认。
「不，芜菁的大小跟味道不成正比。它们的味道会根据品种、天气、田间条件而改变。」
「原来如此。跟角兔和森大蛇不一样呢。」
「欸？」
话题不知为何跳到魔物上了。
角兔姑且不论，为甚么话题里会出现号称旅行者最怕的魔物第一名的「绿之王」啊。
森大蛇是被视为有著稀有素材的魔物。虽然听说部队有吃过，但基本上并不算是一般的食材。
「角兔和森大蛇都是大的比较好吃，因为脂肪比较多。」
「……是这样吗。」
「牠们也一样跟甜酱汁很配。大家都说既然角兔火腿很好吃，那么森大蛇做成火腿的话肯定也很不错吧。可惜的是，我们最近都没遇上牠。」
看著笑瞇瞇地说道的沃尔弗，妲莉亚不禁同情起森大蛇来。
不要袭击人、不要被部队袭击、就这样在山野的深深处安静地活下去吧。
「说起来，那匹八脚马的名字你决定好了吗？」
「因为她的眼睛是漂亮的黑色，在阳光下会闪闪发亮的关系，我想取寓意彩虹的『伊莉丝』。也跟大家商量过了。」
「伊莉丝吗……很棒呢！不过，考虑到妲莉亚平常的取名方式，这次该说很梦幻、还是很帅气呢……」
话到途中，与妲莉亚四目交投的沃尔弗再一次拿起酒杯，试图蒙混过去。
妲莉亚盯著他问道：
「沃尔弗，你以为我会取怎么样的名字呢？」
「……因为很喜欢紫葡萄所以叫『葛莉蓓』。」
「……我才不会这么随便。」
妲莉亚打死都不会说这其实在候选的名字中也名列前茅。
另外，身体颜色的「葛蕾伊」和眼睛颜色的「库萝」也在候选其中。
「妲莉亚，所以……我跟哥哥不是聊过了嘛。」
话题告一段落后，沃尔弗调整姿势，脸上挂著难以启齿的神情。
妲莉亚也挺直脊背回应。
「没关系，请尽管说吧。我明白并非所有事情都必然会顺利进行的。我只是希望能做出使人生活更方便的魔导具而已。」
「我明白了。其实——」
如果喂八脚马吃那个绿色史莱姆的固体食物，就只需准备最少量的饲料，同时移动距离却大幅增加。
效果实在太明显了。
因此可能会引起滥捕八脚马，或者为了保住牠们而发生争夺的情况。也会对养马、饲料业界人士带来影响——是有关这些方面的说明。
听到了远超预想的内容，妲莉亚在不知不觉间已经看向了远方。
再来就是用于军事上的可能性、以及关于邻国的事情。
至于自己可能面对的危险，只能认为是因为过度利用史莱姆而要付出的代价。
沃尔弗连忙安慰僵硬起来的妲莉亚。
古伊德作为她的贵族监护人，会尽力保护妲莉亚，以及提供一切所需的帮助。
即使是开发出来的产品，在推出之前也可以找古伊德、约纳斯、以及各公会会长商量。
一旦发生紧急情况，也可以寻求魔物讨伐部队队长古拉特或者武具部门的伯尼吉的协助。
大家嘴都很严，加上都因为妲莉亚的魔导具获得某程度的利益或帮助，所以一定会伸出援手的——拚命地说著的沃尔弗令人佩服。
「……谢谢你。」
妲莉亚打从心底这么认为。
她从来没想到开发品居然会被牵涉到政治和国家的问题上。
即便如此，她还是忍不住想要道歉。
「……我、或许、应该稍微收敛一下呢。」
「妲莉亚保持这样就好了。」
带著反省的心情吐出的话语立即被沃尔弗制止了。
「有很多人因为你制作出来的魔导具而变得幸福吧。我也好、部队里的大家也好、最近的伯尼吉大人也好。那个，我虽然说不出一定会保护你、之类的，但是我会尽我所能。大家也一样。所以，我希望妲莉亚可以自由地制作魔导具——」
最后一句比起希望，更像是祈祷。
看向自己的金色眼眸闪烁著真挚的光芒，使人说不出话来。
「……感谢你，沃尔弗。」
光是从肺部挤出空气去回应沃尔弗就已经竭尽全力了。
她倾斜身体，为酒杯倒入新的蒸馏酒。
沃尔弗甚么也没说，只是给她挤了柠檬汁。
他微妙地垂下眼睛，没有祝酒就碰杯了。
「另外还有，假如说……妲莉亚成为我们家的养女，或许就能保护你之类……」
「咦？我加入沃尔弗的家族、吗？」
「啊啊。因为明年哥哥就要成为侯爵了，应该有足够的力量去保护甚么的……」
话题从古伊德会成为侯爵开始就跑偏了，大概这只是兄弟间的玩笑吧。
妲莉亚打算至死都是「罗塞堤」，但如果成为沃尔弗家养女的话，自己的姓氏就会改变。
她稍微想像了一下。
「『妲莉亚．斯卡法洛特』吗……就算是开玩笑也不太合适呢。」
「……呃，妲莉亚，也不是那么不合适啦……」
小心翼翼地斟酌用词的他，金黄色的眼睛游移著，发出了困惑的声音。
「虽然只是说说而已，但如果我成为了养女的话，沃尔弗就会是我的哥哥了吗？」
「……是呢。如果是父亲的养女的话就会变成这样呢。」
之前，两个人一起去那家卖酒器的店时，被店主误认为兄妹了。
怀念和可笑的感情同时涌上心头，思绪也脱口而出。
「『沃尔弗哥哥大人』……」
「噗！」
沃尔弗把喝到一半的酒都喷出来了。看来玩笑开得太过火了。
不能像这样用贵族的用词开玩笑吗。或许「沃尔弗哥哥」会比较好一点。
「对不起！我没想到你会笑到那种程度……呃，我去把水和毛巾拿过来！」
妲莉亚将手帕递给摀住嘴角的沃尔弗，啪嗒啪嗒地跑向厨房。
「……呼。」
沃尔弗用借来的手帕捂住嘴，总算将呼吸调整过来。
自己都有点搞不清楚刚刚到底是被吓到还是大笑，就只是非常混乱。
「妲莉亚．斯卡法洛特、吗……」
突然想起哥哥的建议，他摇摇头，想将这个想法抛诸脑后。
对将自己视为朋友的她来说，这种想法太失礼了。
然后再次考虑。
如果妲莉亚是他的妹妹的话，肯定从童年开始每一天都会过得很开心。
不，只要从现在开始成为妲莉亚的哥哥，那自己经常在她旁边也不会惹来任何问题了吧。
如果有奇怪的人试图接近的话，也可以与古伊德一起全力将其排除。
然后也可以保护她不受危险、帮助她、一直在她身边——
「……『沃尔弗哥哥大人』，说不定也不错……」
青年的逃避及迷航，至今仍未结束。
=================
（作者的全力辩解：做梦都想「给沃尔弗和妲莉亚冠上同一姓氏」的结果……一定会让沃尔弗有所决定的……）
译：四舍五入沃尔弗算是求婚了吧？对吧？
说不出自己一定会保护妲莉亚那里真的好帅。
不想娶她却又想她冠你的姓、一直在你身边，沃尔弗你真是个渣男（不
249. 魔导书与退籍 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
「这是奥兰多商会给妲莉亚小姐的包裹。保险起见，我开封确认过了。」
商会在商业公会里租用的房间内，伊凡诺将一个白色的布包袱放在桌上。
在午后阳光的照耀下，妲莉亚大致也猜到了内容物。
轻轻地掀开布，里面是一个大皮箱和一捆文件。
那捆文件看上去很像信件。
似曾相识的、棱角分明的字体仔细地将卡洛的魔导书内容抄写下来。书页之间记载著托比亚斯透过师傅口头传授学到的、察觉到的、认为危险的种种知识。
皮箱里面的是用薄纸包裹著的皮制魔导书。
封面中央镶著明亮的绿色石头，应该是橄榄石吧。毫无杂质的石头与印象中父亲的眸色重叠起来。此外，砂色的皮革也与父亲的发色别无二致。
妲莉亚勉强压下侵占眼眶的热度，略略翻动书页作确认。
她差点忍不住将自己投身进那些从未制作过，甚至没有听说过的魔导具的描述之中。
然而，这里是商业公会。而且之后也有别的预定。
妲莉亚像是要把愁绪甩开般阖上魔导书，即席用针刺了一下手指，将血滴到绿色魔石上，进行红血设定。
这样的话就变成只有自己能打开的魔导书了。她出奇地松了一口气。
「伊凡诺，请将这里的文件都复制一份，有需要的时候直接使用就好。」
「我知道了，会长。不过，奥兰多商会竟会交出这些文件呢。」
伊凡诺目不转睛地盯著那捆文件。
从文件的第二页开始，是按各种稀有素材分类的，经手的商会及大致的价格、以及各加工业者的联络方式清单。
不仅是魔导具师，这份文件对经营魔导具的商会来说也是很珍贵的资料。
有了这份文件的话不用依靠奥兰多商会也能直接进行交易。
「嗯嗯。虽然物色素材方面也有考量，但我目前能用于加工的魔力还不足，也无法使用不同种类的魔力作赋予。如果出现甚么状况的话，可以咨询加工业员就太好了。」
「奥兰多商会也终于有了作为我们的『承包商』的意识了呢。」
「伊凡诺，那是——」
不知道该从何说起，但妲莉亚觉得自己怎样也习惯不了这种说法。
但是，伊凡诺在自己开口之前就再进行了确认。
「会长，你对奥兰多商会真的没有任何想法了吗？」
「没有。请和其他的商会一样跟他们来往吧。之后的就交给你了。毕竟我们的业务都是由伊凡诺你负责的。」
「这么说，我可以按自己的想法做事情吗？」
值得信赖的副会长用他藏青色的眼睛确认著自己。
他的目光看起来有点冰冷，原因大概是因为透进窗的冬日阳光为其增加了一抹蓝色吧。
「呃，『麻烦你作场好交易、好买卖』」
「……我知道了，会长。」
对于妲莉亚突然吐出的这句商人专用的招呼用语，伊凡诺用平常的声音笑出了声。
・・・・・・・
谈话过后，妲莉亚前往位于王城的魔物讨伐部队大楼。
这趟要去观察和确认用于兰道夫的大盾的冲击吸收材。
因为想在前往王城前先听取关于史莱姆的报告，约纳斯坐著斯卡法洛特家的马车来迎接她。
伊凡诺则因为接下来跟服饰公会有会议，就在马场分别了。
被命名为「伊莉丝」的八脚马很高兴地吃著梅纳给的苹果。
马车里面，妲莉亚和马切拉平排坐在约纳斯的对面。
约纳斯身上穿著的并非平常的随从服装，而是一套深灰色的三件式西装，里面配上浆过的白衬衫。
右边的袖子看上去比较粗，大概是因为魔付的鳞片的关系吧。虽然阻碍认知的手环可以遮掩鳞片，但效果似乎很难覆盖到衣服的袖子上。
「关于前几天对蓝色史莱姆进行了冰魔法赋予的成品，据说到昨天为止还是冷的。关于进一步的进展，我们已经收到来自伊蒂亚莉娜大人的报告。」
在他递给妲莉亚的报告中，可以看到观察目标的数量随著日期更替而增加。
如果能在这段时间中保持冷度的话，那已经是相当优秀的保冷剂了。
「不过，如果长期直接接触的话，皮肤可能会变得粗糙。」
妲莉亚似乎忽略了这部分的报告内容，急忙问道。
「不好意思，这是报告的哪个部分？」
「不，报告里面没有提及。只是我与伊蒂亚莉娜大人见面时，发现她的手和脸颊有点粗糙而已……我无法判断那是蓝色史莱姆的溶解力造成的，还是她受到了轻微的冻伤。」
妲莉亚很快就理解了对于小心选择用词的约纳斯。
伊蒂亚肯定是把脸贴在史莱姆的赋予品上了吧。
妲莉亚想像著她把脸贴在冰冷的蓝色史莱姆赋予品上，感觉一点都不违和。
因为斯卡法洛特家的魔导师当场就治疗了她所以没有大碍，之后也安排了其他职员每天去检查伊蒂亚的状态。
真让人安心。
在几人边看报告边交谈的时候，马车到达了王城。
虽然已经来过好几次了，但穿过巨大的石门还是使人非常紧张。
绵延不绝的高墙、白色石头建成的建筑群、中央深处的巨大城堡。
城堡的那三座塔也被视为「不战不落的证明」。
奥迪涅王国建国有二百年以上了，但一次战争或叛乱都没发生过。这种和平实在是太好了。
到了停泊马车的地方，约纳斯率先下车，马切拉跟随其后。
当妲莉亚稍稍提起深绿色连衣裙的下摆，打算站起来时，约纳斯从门口探出头来。
「保持安静——马切拉，在我说可以之前不要打开门。」
「好的。」
马切拉低声回应，关上了门并锁上了锁。
然后一边整理戴著的那双黑色皮革手套，一边站在门前。
虽然不知道发生了甚么事情，但这里毕竟是王城，只能听从约纳斯的指示了。
「约纳斯，好久不见了哪。」
为了防止晕车，马车车厢的窗户打开了一条比手指头还幼的缝隙，一把陌生的声音透过空隙传了过来。
脚步声愈来愈近。似乎是走到了马车旁边。
妲莉亚不禁屏住了呼吸。
「久疏问候，古德温大人。」
看来是约纳斯的亲戚。
听说姓「古德温」的人很多，所以也很容易在王城的马场偶遇亲戚吧。
「上周，我们家的第二个男孩出生了。」
「恭喜您。虽然为时已晚，但还是想献上一件贺礼——」
「不劳费心。我只是想借此机会让你去神殿解除魔附，回来家里。当然，我会在我们家商会里安排一个位置给你，也会尽量为你物色良缘。」
「请容我拒绝。我正为古伊德大人效力。」
虽然对方似乎是老家的人，但约纳斯的声音很平坦，使人联想不到他是在与家人对话。
「我听说约纳斯成为了斯卡法洛特家武具开发部门的负责人。不过，你一声不响地从事了和老家一样的生意，全体亲属都不可能对此默不作声。」
「我明白了。那么对我的处罚是？」
「我没有处罚你的打算。只是，亲族会要求你选择为我们商会与斯卡法洛特家武具开发部门牵线，或者代为传达相关讯息，不然就要让你完全脱离我们家——」
「那么，请容我退籍。」
「约纳斯！」
对方大声唤著不假思索地作出选择的约纳斯的名字。
声音之大，甚至吓到马匹了。
「尽管侍奉著斯卡法洛特家，但你依然是古德温子爵家的成员。退籍后，万一那个古伊德大人有甚么事，身为魔附的你还能留在斯卡法洛特家吗？一不小心惹他不高兴的话，你就没有后盾了。」
「如果古伊德大人有甚么万一的话，我会先消失吧。主人说不再需要我的时候那我的人生也到那为止。不劳古德温大人费心。」
约纳斯淡淡地回应了对方的拚命劝说。
对话暂时中断，直至一声深深的叹息打破了沉默。
「『古德温大人』、吗？你依然这样叫我吗……」
「古德温大人不是说过『一生都不要再叫我哥哥』吗？」
他得体的话语中似乎藏著冰冷的刀刃。
然后终于得知约纳斯谈话的对象是他的哥哥。
「现在道歉也已经晚了吧……」
「我不需要道歉。单纯是我配不上古德温家而已。」
这时一辆马车驶入，响起了马蹄声。
其中一人轻轻咳嗽了一声。
「知道了。如果你决定好要成为哪家的养子的话就告诉我吧。如果你改变了主意，或者有甚么需要也可以找我——不、找我们家的人也可以。」
「我明白了。感谢您的关心。」
连再见了问候都没有，脚步声就远去了。
约纳斯的气息依然在原地。
屏息了一会儿后，外面传来敲门的声音。
「马切拉，已经可以了。打开门吧。」
听到这句话，一直呆在原地的马切拉终于动了起来。
打开锁推开门，就看到面无表情的约纳斯。
「去看看前面走廊里有没有人。如果有的话我们就直接回去。」
「我明白了。」
马切拉听从约纳斯的指示，走出了马车。
约纳斯代为进入马车，看著妲莉亚的脸，瞇起了眼睛。
「……这副样子，你是听到了吗。看来设置防止窃听的距离出错了。污了你的耳朵真是抱歉。」
「抱歉！我不该偷听的。」
「不，是我的失误。请把它忘了吧。」
约纳斯的私事并不是自己应该问的。尽管如此，他人偶一样的表情还是很令人担心，所以妲莉亚不禁问出口：
「那个，约纳斯老师你还好吗？」
约纳斯突然停下了动作，用铁锈色的眼睛盯著妲莉亚。
「你很在意我的事情吗？」
他在一瞬间换上了灿烂的假笑看了过来。
然而，眼眸深处却摇曳著黯淡的光芒——使她回想起诉说著自己痛苦过去的沃尔弗的光芒。
「我很担心你，因为约纳斯老师是重要的工作伙伴。」
「那是——谢谢你。」
假笑消失得无影无踪。
约纳斯重新坐回位子上，再次看向妲莉亚。
「正如我以前所说，我与老家关系很疏远。那一位的母亲是第一夫人；我母亲则是第二夫人。除此之外，她是从伯爵家下嫁过来的；我母亲却是沙漠之国献给父亲的舞娘。」
「呃，是像相亲那样吗？」
「不，就是字面意思。我父亲前往外交时，曾在宴会上说了三次『漂亮』——啊啊，对沙漠之国伊什拉那的人来说，一晚内说三次『漂亮』就等同于『求婚』了。」
真是一个令人惊讶的习俗。
奥迪涅的男性贵族往往把称赞女性视为礼仪，所以产生了误会吗。
「这就是你母亲出嫁的因由吗……」
「没错，伊什拉那的贵族买下了母亲，用地毯将她裹住送赠过来。」
「咦？」
「母亲成为了奴隶。伊什拉那有国家认可的奴隶制度。」
「……是这样吗。」
不知道该说甚么。
在奥迪涅这里，奴隶只有犯罪奴隶一种，因为被隔离在劳动场所，所以一般也不会遇到。
「父亲不能退还别国送赠的母亲，只好娶为第二夫人。虽然当时解除了奴隶契约，但周围的人都不予承认。母亲无法习惯这里的生活，离婚后回到了家乡。我也很久没回老家了，这次大概是因为我成为了斯卡法洛特家武具开发部门的负责人，取得了名声，所以想把我唤回去当棋子使用吧。这么一来完全退籍就不会给古伊德大人添麻烦了。」
「抱歉，好像问了一些你不想说的事情……」
「不，没关系。实在不想说的话，我根本不会宣之于口。」
说到一个段落的约纳斯轻轻皱著眉。
搞不清楚状况的妲莉亚只能微微抬起双掌，然后又放下。
看到这样的她，约纳斯像是放弃了一样开口：
「事情变得有点麻烦。因为如果不尽快成为贵族的养子的话，就无法进入王城的一部分地方。」
「有那样的地方吗？」
「是的。某些场所供伯爵以上的贵族进行商谈。即使是侍从或护卫，也只有贵族和神官才能进入。另外，因为愿意领养魔附的家庭很少，所以即使拜托古伊德大人也要花一点时间。」
妲莉亚看著视成为养子为理所当然的约纳斯，不禁疑惑。
「那个，成为养子甚么的，在贵族中很常见吗？」
「是的，听说比在平民中还常见。」
「打个比方说，平民被伯爵家收养的情况也不罕见吗？」
「……是的，也有那种情况。通常是为了保护优秀的平民，或者出于工作上的关系而使之加入家族。不论是收为养子还是以婚姻的形式——你是从沃尔弗大人那边听来的吗？」
看来约纳斯也已经知道了。
毕竟他是古伊德的侍从及护卫，说不定讨论当时他也在场。
「是的。我知道是在开玩笑，但还是因为沃尔弗会成为我哥哥而笑了……」
「沃尔弗大人成为哥哥……原来如此。那样的话古伊德大人也会成为『古伊德哥哥大人』呢。」
「绝对不行！啊、不是、我不是讨厌古伊德大人，这、只是他太不可高攀、或者该说太令人敬畏了……」
对于约纳斯意料之外的话语，她拚命辩解。
对象是沃尔弗的话还可以笑笑，但即使是开玩笑也无法将古伊德称为哥哥。
回过神来，约纳斯已经用拳头掩著嘴，肩膀颤抖著尽力不发出笑声。
那样的话不如干脆笑出来好了。
「我确认过了。现在走廊那边没有人。」
当约纳斯的肩膀终于停止颤抖后，马切拉回来了。
「那么我们走吧。」
下马车时，约纳斯伸出了手搀扶她。妲莉亚坦率地搭上了手，走下马车。
她很在意兰道夫的大盾使用得怎么样。
妲莉亚的背后，约纳斯关上马车门的声音将其喃喃自语掩盖了。
「看来对我的学生的教育还不够呢……」
=================
译：（迟来的）圣诞节快乐！看到有著爸爸的色彩的魔导书那里总觉得很感动。本来想说魔导具师的魔导书都是以师傅的形象来设计的吗，可是翻了前面的篇章好像又不一定，大概是来自托比亚斯的关怀……吧？
250. 魔物讨伐部队顾问 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
妲莉亚跟随约纳斯和马切拉移动到魔物讨伐部队大楼的会议室。
在房间内等待的除了队长古拉特和兰道夫以外，还有其他负责管理盾牌的骑士。
按照惯例进行问候后，妲莉亚马上确认起兰道夫的大盾。
可以说是厚重铁板的大盾到处都是深深的划痕，他们说是因为「测试了一下」，到底是用来做了甚么训练呢。
不过，里侧的冲击吸收材并没因此破损或碎裂。经过了一周左右冲击吸收材本身也没有劣化。
「兰道夫大人，请问需要增加冲击吸收材的厚度吗？」
「不，这样就够了。不过戴著这副手套的话，松手时就会有种被卡往的感觉。」
「因为手套也比以前厚了点，我们在保持宽度的前提下改变把手的形状吧。还有这里，左下部分好像弯曲了？」
妲莉亚虽然听不懂，但约纳斯和其他队员似乎都能理解。
他们触摸著大盾，一边确认一边点头。
「因为兰道夫的跳跃变得愈来愈夸张了呢。」
「大概是因为经常朝左侧的对象进行攻击吧。在比以前更用力挥动的情况下，负荷也增加了。」
「盾的整体也变形了呢。本体也强化一下吧。兰道夫大人介意大盾变得比现在稍重一点吗？」
「考虑到攻击力，麻烦你们增加现在的四分之一左右的重量。可以的话也希望增加一下盾下侧的厚度。」
「兰道夫，那么重的话其他队员会难以承受。约纳斯，虽然会很费事，但还是做两种尺寸出来吧。」
「我明白了。不过，可以的话还是为各位量身打造比较好——」
一边听取兰道夫及其他人的意见，一边研究大盾的改良方向。
这次如果不是有约纳斯的话就无法理解他们的意见再加以应对了。
因为妲莉亚对武具一无所知，所以只能一味记笔记。
确认完毕后，妲莉亚一行人被邀请到古拉特的办公室。
是跟交货或合约有关吗——这样想的同时，妲莉亚和约纳斯被劝坐到沙发上。
「今天我有东西要给两位。」
古拉特话音刚落，副队长葛利赛达跟沃尔弗就走进了办公室。他们各自拿著一个又大又扁平的银色盒子。
放到矮桌上的，是一个相当大的银制魔封箱。
「这边是罗塞堤的；这边则是约纳斯的吧。打开看看。」
约纳斯率先打开盒子，然后轻轻取下上盖。
里面的是带著光泽的黑布。上面遍布著细细的银线。
伸出手指就能感觉到一股仿佛由好几层透明薄布重叠而成的强大魔力。
似乎使用了比微风布更强的赋予魔法。从某种角度来看，是相当高级的魔导具。
身旁的约纳斯好像屏住了呼吸。
就在他们吃惊的时候，沃尔弗走到妲莉亚身边、葛利赛达则是约纳斯身边，摊开布料为二人披到肩上。
黑底银边的长袍包覆著二人的身体。
「很适合你们两个。因为魔物讨伐部队只有骑士服，所以为『顾问』新订制了这个。考虑到要配合里面的著装，为你们选择了罩袍。」
「谢、谢谢你……」
「……谢谢你。」
忍不住提高了语调。
这件长袍可以被视为魔物讨伐部队的制服吗。
魔物讨伐部队身穿的骑士服也是黑底银边。
不过，这件黑色长袍的银色边缘在光的照射下会反映出红色的光芒。是不同于银色或铜色、非常不可思议的颜色。
葛利赛达似乎注意到妲莉亚在确认镶边，笑著说明：
「镶边的部分使用了银赤。跟两位很相衬喔。」
「银赤是说，沙拉曼达所在的银矿脉吗？」
「不愧是妲莉亚老师，你知道呢。」
当然会知道了，这是稀有的金属。
沙拉曼达是长得像蜥蜴的妖精。喜欢火山和温泉附近那些热的地方，连熊熊燃烧的火焰也无妨。
当沙拉曼达刚巧在银矿脉附近长期栖息时，就会产生银赤。
银里面蕴藏著强大的火魔法，具有优秀的耐热、温度控制特性。
银赤生成的概率很低，即使是炼金术师也制作不出来。
虽然高等学院的课程里有提过，但却从来没看过实物。
而且这是一种价值不菲的素材。
「听说它一直沉眠在宝物库里面哪。王城的魔导师好不容易才拿出来的。而且不这么使用的话根本保不住布料。」
「将这么贵重的物品用在我身上太浪费了……」
「说甚么呢？你们可是我们部队的顾问啊。不如说，只能给你们这样的东西很让人著急。」
古拉特说著，拿起了留在箱底的几张羊皮纸。
「魔法阵是由王城的魔导具师及魔导师最近设计出来的。关于魔法阵的说明……字太小了，你们自己读吧。」
苦笑著递过来的说明书上，密密麻麻地写上了魔法阵的解说，总共有好几张。
上面提及长袍的背面，缝了五个小魔法阵——提高火、土、水、风的魔法耐性，以及非常时期的轻度防御。
也就是说，是五重赋予——厉害得令人不寒而栗的魔导具。
「参加仪式时请尽量穿著顾问的长袍，除此以外的其他时间也可以穿著。我想即使在王城里就很方便了。当你们穿上长袍时，对你们说话就等同于『对魔物讨伐部队说话』。如果有甚么需要的话尽管告诉我们。这边会处理好一切的。」
葛利赛达的嗓音中带著一点严厉。
要是穿上了这个，就必须作为魔物讨伐部队的顾问、部队的一员加把劲了呢。
「在王城内穿著的话，会视为与男爵同等。嘛啊，我们也只是『替补』而已。」
替补是甚么意思？正想提问时，古拉特微微一笑：
「妲莉亚．罗塞堤殿下、约纳斯．古德温殿下，衷心祝贺你们获封男爵。」
「嗯？」
「是？」
说不定是听错了，妲莉亚和约纳斯异口同声地反问。
「啊啊，你们还没接到通知吗？昨天正式决定了，就在明年春天。」
「……这是我的荣幸，感激不尽。」
「非、非常感谢……」
总之想办法跟约纳斯一起回话。
「恭喜你们，妲莉亚老师、约纳斯老师。」
「恭喜你们，妲莉亚、约纳斯老师！」
一声声的祝贺使人头晕脑胀。
妲莉亚还没做好心理准备，只想让大家消停一下。
听说选定男爵需要约莫一年时间。她还以为即使决定了也要等到明年再说。
心底正慌张时，身旁的约纳斯颤抖了一下。
「古拉特大人，恕我冒昧——妲莉亚老师获封我能理解，但我只是挂名的顾问。我自问对部队的贡献还不足够。」
「约纳斯老师，你在武具开发方面的贡献已经足够重大了。疾风魔弓也好、大盾也好、武具的改良也好，全部都是我渴望得不得了。如果你认为这样还不够的话，请务必继续稳定地进行供应及开发。」
「当然，我会尽我所能提供协助。然而——我是『魔附』。而且我也没打算去解除诅咒。将我列为实际顾问的话恐怕会对队上的大家带来麻烦。」
「你是为了主人才不愿意解除魔附吧，问题不大。况且队上以前也曾有过魔附，因其夜视能力带来的方便而直到引退前都没去神殿解咒。就到底，这可是由持有『魔剑』的我率领的部队喔。队员中似乎也有憧憬著魔剑的人哪。」
似乎是听出了古拉特的弦外之音，沃尔弗笑得很灿烂。
「请放心，约纳斯老师你被引退了的骑士们强烈地推荐了。我手上有一封推荐信，内容是『给斯卡法洛特武具工房的约纳斯老师叙爵』。」
「给我的推荐信吗？」
大概是初次听说吧。约纳斯用著有点高的声调反问。
「因为没有爵位的话就无法出席预算会议哪。伯尼吉大人之后还有另外十二封推荐信左右。如果对这些大前辈置之不理可是会吃苦的，你就放弃了罢。」
「……真是太感谢了。我会竭尽所能的。」
约纳斯彬彬有礼地鞠了一躬，妲莉亚打从心底里感到佩服。
之前被请求担任魔物讨伐部队的顾问时，自己太过慌张了。
慌张到甚至在简报说明会后结巴了。
相比之下，约纳斯冷静多了。
虽然刚刚从嗓音中泄漏出心情，但现在已回复到跟平常一样的目无表情。
真羡慕他的冷静。
「偷偷告诉你们——由于大前辈们回来了，骑士团许多高层都变得像是参观教学日的小孩一样，胃都痛起来了。当然我也是其中一人哪。」
「关于那件事，我和妲莉亚老师深表遗憾。」
「非、非常抱歉……」
正佩服约纳斯之际，自己也被卷入话题之中。
虽然是一件好事，但果然前辈回到职场还是会让人心浮气躁吧。
「开玩笑而已。这里应该笑才对喔。」
看到两人老实地道歉，古拉特笑了起来。
妲莉亚和约纳斯只能回以微妙的干笑。
「王城里的医疗团队及魔导具师已经开始开发义肢。辞职了的骑士也许不用多久就会回来。」
「实在是太好了。继史莱姆之后，我们可能需要更多的绿马呢。」
「那么，接下来是要让绿马哭吗。」
「看来空蝙蝠也要哭了呢。」
大家明明是带著笑容说的，但怎么听都不像是在开玩笑。
虽然用魔物的素材开发过各种东西，但还是对那些魔物感到些许怜悯和歉意。
虽然魔物不会有坟墓，但自己应该认真考虑一下供奉牠们、为牠们祈祷——
边这样想著边抬头，古拉特红色的双眼正向著自己。
「怎么，『我们』可是让魔物哭泣的魔物讨伐部队。」
=================
译：恭喜预定叙爵！朝著大家心中描绘的未来蓝图又迈进了一大步！顺便大家（迟来的）新年快乐！
251~
251. 男爵的人情债 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
收下了长袍后，妲莉亚乘上斯卡法洛特家的马车回到绿塔。
回去时在走廊上被沃尔弗叫住，悄悄地问「等下可以过去庆祝吗？」。
妲莉亚没有出声，只是点头答复。
就这样，她与约纳斯和马切拉在马车里谈著话，直到到达绿塔。
「妲莉亚老师，请容我替你将这边的东西搬进去，然后花点时间进行确认。」
「好的，麻烦你了。」
「马切拉，在这里等著。」
换作是平常的话，马切拉会帮忙搬行李，但今天有一个装有魔物讨伐部队顾问用长袍的魔封箱。约纳斯一定很在意里面的东西，因此就一口答应了。
提到箱子里的东西时，马切拉似乎被说服了。鞠了一躬就继续待在马车里。
「打扰了。」
约纳斯跟在妲莉亚后面踏上塔的一楼，将魔封箱轻轻地放上办公桌上。
然后回到门口，让门敞开一半，将身上的长剑放到一边。
正想问他此举的用意时，他微微扬起了嘴角。
「为免因孤男寡女共处一室惹来遐想，请容我把门半开著。很抱歉要让你受冻了。」
「不！那个、劳你费心了。」
妲莉亚对完全没有考虑到那一方面的自己感到羞耻。
也许是因为沃尔弗经常在这里出入，所以完全没有意识到约纳斯提出的这个问题。
在妲莉亚慌乱著的同时，约纳斯在她面前将右手放在左肩上。
突然面对骑士表达敬意的动作，妲莉亚睁大双眼。
「妲莉亚老师，不、妲莉亚．罗塞堤——打从心底向你献上感谢。」
「蛤？」
因为无法理解现状而发出了愚蠢的声音。
但他锈红色的眼睛没有移开，仍然直视著自己。
「单凭我一人的话根本不可能被提名为男爵。我所有的功绩都是由你身上让渡而来的。我能回报你的，就只有些许金钱、己身的牙以及鳞片而已。剑因为已经献给古伊德大人了，所以恕我无法向你献上我作为骑士的心。但是，如果你有甚么想要的，我可以请求古伊德大人——」
「我甚么都不需要，约纳斯老师。」
妲莉亚能够理解约纳斯想说的话。
武具部门是因为妲莉亚和沃尔弗制作的『疾风魔剑』衍生的『疾风魔弓』而生的。冲击吸收材也是自己开发出来的。
但追本溯源，那一切都是为了保护未有深思熟虑就进行开发和制作的自己。
而且到了现在，约纳斯和古伊德也在共同开发魔导具。每一项魔导具都并非只有自己一人的功绩。
「承蒙你对我的守护及关照。而且同为魔物讨伐部队的顾问，武具制作是我们共同的工作。报酬也从古伊德大人那边收到了，我不需要额外的东西。」
「但是，爵位并不是能像这样轻轻带过的东西……」
「那、比起我，你不是更应该去感谢伯尼吉大人以及其他推荐了你的人吗？」
妲莉亚不由得向一脸迷惘的约纳斯提出建议。
虽然不是想给伯尼吉找麻烦，但最先出现在脑海中的就是他了。
「那方面我会跟古伊德大人商量的。不过，我还是希望能报答妲莉亚老师。不是你的话，我就再也没办法在王城的房间里保护古伊德大人了——」
啊啊，原来——妲莉亚终于明白了。
比起男爵的爵位，约纳斯更想要的是能够护卫古伊德的立场吧。
和希望获得爵位以堂堂正正地站在沃尔弗身边的自己，在某种意义上可以说是一样的。
「不然，我把国家发给我的那份津贴转赠给你，你愿意吗？」
「约纳斯老师，挪用国家津贴是不对的。我真的甚么都……啊，不然就当作是我『卖个人情』给你的吧。」
突然想起父亲卡洛做过的「人情买卖」，妲莉亚笑著说。
「『卖人情』吗？」
约纳斯惊讶地反问。
「是的。如果有事情想拜托你的时候，请你允许我来商量。」
「我明白了。到时候请不用客气地使唤我。听说欠下女性『人情』的代价很高，我会做好心理准备的。」
看著用一副稍微严峻的表情点头的约纳斯，妲莉亚感到有点不安。
明明不打算提出无理的要求，也不会要求得到昂贵的东西，怎么约纳斯摆出了这样的姿态。
不过，欠贵族女性「人情」是这么严重的事情吗？
「那个，我没打算勉强你……」
「不，请别在意。古伊德大人已经说过欠下女性『人情』的代价有多高了。」
根据过往的经验，接下来的话还是不听为妙。
万一被他知道，秋后算帐的话可就糟了。
妲莉亚没有附和，但约纳斯依然爽朗地继续说著。
「前几天古伊德大人因为工作迟归，没有给大小姐读睡前故事。结果作为『欠债』的代价，他签下了要在假日为大小姐读两本书的条约。」
妲莉亚不由得笑了，这真是个可爱的讨债方法。
「一定是因为她很喜欢作为父亲的古伊德大人呢。」
「是的，古伊德大人没有因为大小姐而烦恼。甚至还大肆赞赏，说『会让人加倍偿还、留下书面记录、还把合约藏好在房间里，简直是个完美的女儿。』」
「也是呢。」
虽然古伊德平常喜怒不形于色，但在女儿面前一定会露出作为父亲温柔的一面吧。妲莉亚想到这里，总觉得很安心。
眼前的妲莉亚因为古伊德女儿的事迹露出了温柔的微笑。
说不定也忆起了自己的父亲卡洛的事情吧。
自己正因退籍及养子的问题而苦恼之际，男爵爵位就变得触手可及了。
约纳斯没有从古伊德那边听到任何风声，说明自己的主人与男爵举荐并没有关系。
恐怕是伯尼吉在背后操纵著吧。那么要回报的代价只能是与马切拉相关的了。
然而，到了面前的魔导具师身上，他却陷入不需准备谢礼这种令人难以理解的状况。
换作是贵族女性的话，礼服、宝石、给家族行个方便甚么的都已司空见惯。
就算本人不说，其家人通常也会代为提出要求。
虽然提议过各种回报方式，但对方都没有接受，最后只是被「卖了个人情」。
再者，她似乎也在没期待这个人情会被偿还。约纳斯无法明白，也无法理解。
「……如果对象是妲莉亚老师的话，恐怕直到最后都『还不清』人情。」
「不，今后也要麻烦你关照的。而且，叙爵时约纳斯老师也在一起的话会很安心，这样就足够了。」
这个女人已经超越了无欲无求的境界，而且非常危险——约纳斯推翻了之前的认知。
万一误解了她话中的「叙爵时也在一起」，就会以为是在请求他担任叙爵时的搭档吧。
伴随没有家族支撑、又是单身女性的妲莉亚，成为她的搭档有著相当重要的意义。
如果对方是高级贵族且已婚的话，会被视为「监护人」或「支持者」。
但如果对方也是单身的话，就很容易被理解成在私底下非常亲密，或迟早会一起生活的人。一般来说就是未婚夫或情人。
一般来说，妲莉亚叙爵时的搭档会由她的「贵族监护人」——古伊德担任。
不过，这次古伊德会在同一天晋升为侯爵。两人很难组成搭档。
话虽如此，倘若自己哪天真的当上了妲莉亚的搭档的话，有著黑发的那名学生恐怕会非常沮丧吧。
嘛啊，因为自己打算在叙爵后马上回归古伊德护卫的职位，所以最好还是找个合适的「支持者」。
为了对这些事情还不熟悉的妲莉亚，以及还需要各式各样的指导的学生，约纳斯试著提出建议。
「那么，我们届时一起前往男爵会吧。机会难得，请问我能获得赠你叙爵时所穿的礼服的荣幸吗？」
「你的好意我心领了。礼服的话很久以前露琪亚已经为我准备好了。」
一瞬间还以为礼服的赠送者是沃尔弗，可惜不是。
礼服似乎是由那位令人联想起粉蝶花、非常开朗的小姐制作的。材料费是由福特负责的吧。
服饰公会也很卖力地拉拢妲莉亚。
「真令人期待会是怎么样的礼服呢。要不先问一下露琪亚小姐？」
「没关系，况且也不知道她肯不肯告诉我。我甚么也没从她那边听说过。」
「应该会是一件美丽的礼服呢。」
「我已经告诉他们尽量采用朴素的设计了……叙爵时，大家都穿些甚么呢？」
「女性大都穿礼裙，因为种类很丰富所以要比男性自由。不过女骑士还是会穿著骑士服就是。」
「是这样呢。那男性的著装是要依照甚么规定的吗？」
「没有。但最常见的是骑士服或下摆较长的黑色三件式西装。我应该会在骑士服之外套上今天得到的长袍吧。」
「原来如此……啊、要是礼服太花哨的话，说不定也可以披上长袍……」
露琪亚听到后会抱怨的说话轻轻地落在房间中。
作为一个获授予爵位的女性，大可以考虑如何成为众人焦点，但她却完全相反。
正当他想继续说下去时，一股冷风从半开的门缝吹了进来。
该是回去的时候了吧，约纳斯调整姿势并打算道别。
「妲莉亚老师，这次真的很谢谢你。就算不是跟『人情』有关的事情，要是我有帮得上忙的地方的话，请不用客气地告诉我。」
「啊……那样的话、希望能稍微拜托你一点事……」
妲莉亚垂下眉毛，露出了为难的笑容。
打算察看是怎么样的拜托之际，墙边架子的下层有甚么正鬼鬼祟祟地移动著。
约纳斯因为预料之外的发展而困惑的同时，一个玻璃制的大瓶子随著咚的一声放上了桌面。
一只大的蓝色史莱姆在瓶底晃悠晃悠著。
或许自己也习惯了这种状况了吧，只觉得那真是个颜色鲜艳有光泽的个体。
「虽然前几天从伊蒂亚小姐那借来观察，但是由今早开始就打不开盖子——今天还没给牠喂营养水。」
约纳斯对著用困扰的表情说话的红发女性，好不容易才挤出回应：
「……就请交给我吧。」
他拚命忍住不笑，打开了大瓶的盖子。
=================
译：不自觉地将约纳斯老师的感谢辞翻得特别文诌诌了……另外为甚么人情的动词是「卖人情」跟「还人情」的呀！这样不就不能成对地用吗！
252. 和朋友一起庆祝 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
「妲莉亚，恭喜你被选定为男爵！」
「谢谢你，沃尔弗。」
傍晚时分，沃尔弗依约到达绿塔。
一进门就递来了可爱的花束。
花束是自内而外、从粉红色渐变到白色的玫瑰，散发著非常芬芳的花香。
道谢并收下后，沃尔弗又跑回马车那边。
妲莉亚还没来得及反应，他已经拿著一个黑色酒瓶和一个三层的扁平木箱回来了。
「这是庆祝用的酒和菜肴。」
黑色酒瓶比葡萄酒瓶要小，看不出瓶里装的是甚么。
但是，瓶子上却有著一个金色的标签，上面用东国的文字优雅地写下了「喜」。说不定真的是庆祝用的酒。
两人决定一起踏上二楼吃晚饭。
放置在温热矮桌上的三层木箱跟前世的套盒[1]很相像。
打开艶丽的木纹盖子，可以看到里面是五颜六色的菜肴。
第一层放了嫩煎鸭肉、香草烤虾、和脆炸红、白肉鱼。
第二层放了加入各种色彩斑斓蔬菜的法式肉冻，以及精心雕琢过的蔬菜和可食用花卉的沙拉。
第三层则放了大量迷你杯子蛋糕。杯子蛋糕上的装饰用砂糖有著花朵与蝴蝶，小猫小狗等形态，非常标亮，让人想要就这样放著作装饰。
「太厉害了……」
「约纳斯老师通知了家里的人，然后哥哥就让我带著这瓶酒过来了……我都没甚么贡献，真不好意思。」
明明不说出来她就不会知道，沃尔弗依然很遗憾地说出了真相。妲莉亚对著这样的他摇摇头。
「因为是从沃尔弗家送来，所以都是一样的。而且也多亏沃尔弗，我们才能用这些美酒佳肴来庆祝。我收到这么漂亮的花也很高兴呢。」
妲莉亚猛然想起厨房里的深锅。
她本来为今天准备了平民风的炖菜，里面放满了蔬菜。虽然也往里面加入了牛肉，但选用的是价格较相宜的颈肉，稍微有点硬。
因为听说沃尔弗今天也有去训练，所以做成了有较多脂肪和较浓的口味。
这样的炖菜跟面前这些高级又细腻的料理并不相配吧。
「妲莉亚，怎么了？」
「我做了炖菜，可是不知道跟这些料理配不配。因为炖菜用了比较硬的肉，而且又是平民口味……」
「让我说句任性的话，我比较想吃炖菜那边。」
沃尔弗很干脆地说。
现在正直清晨傍晚较寒冷的季节。对于骑著马来到绿塔的沃尔弗来说热腾腾的炖菜会比较好吧。
「太好了。那我把炖菜也拿出来呢。」
妲莉亚正要走向厨房时，门铃响了。
从窗边往下看，门前停了一辆有著独特灰银装饰的黑色马车。
不论是来送信还是礼物的，她都能猜出寄件人是谁。
「我去拿一下送来的东西。」
「我也去吧。万一送来的东西很重我也能帮忙。」
「那就太好了。可以的话，希望你之后也能帮我想一下感谢状的内容。」
「妲莉亚，你已经知道东西是谁送来的了吗？」
「……那辆马车一定是吉得大人的。」
「吉得大人……」
沃尔弗瞇起了金黄色的眼睛，眉头微微皱起。
现在的自己肯定也是这副表情。
・・・・・・・
向来送递物品的人道过谢后，两人拿著东西回到二楼。
不出所料是来自吉得家的马车。
但出乎意料的是，信上的寄件人栏有著吉得和古拉特两人的联署。
信上除了写著祝贺叙爵的话语外，还有对魔物讨伐部队以及王城的贡献的感谢之词。
随信送来的是一束豪华的红白相间的花束，还有大小正合适的水晶花瓶。
另外两个盒子里分别放著红茶茶叶和砂糖腌制的干果。
妲莉亚感慨地凝视著并列著两个名字的信纸，苦恼著要如何回信及回礼。
「古拉特大人跟吉得大人真的和好了呢。」
「啊啊，有时候会看到他们一起在队长室喝茶喔。」
「太好了。」
曾是魔物讨伐部队队员的吉得弟弟在远征归来时堕马身亡。
据说是因为远征饮食引起的营养不良及贫血导致的。
自那时长期断绝的关系，似乎终于修复了。实在是太好了。
与此同时也觉得，果然远征期间的饮食很重要。
无论是移动还是战斗都要耗费体力。希望大家能好好地摄取需要的营养。
一边想著，妲莉亚把沃尔弗的礼物和炖菜都放到客厅的温热矮桌上。
由于两人都饿了，所以就边聊边吃。
沃尔弗吃炖菜为主，妲莉亚则主要在吃送来的料理。
大致上吃完以后，妲莉亚向沃尔弗问出刚才在意的问题。
「沃尔弗，远征时的饮食上有没有甚么在意的地方？例如容易贫血、或者缺乏某些营养之类……」
「贫血的话因为多吃了肉类所以没有，不过蔬菜可能不太够……不过，最近因为有了远征用炉，所以可以往汤里多加干燥蔬菜。冬天也可以带苹果和梨子之类的跟马一起吃。」
「远征时会有口腔溃疡吗？」
「经常有呢。而且『大便』也……不、抱歉、把它忘了吧！」
「不，我认为这对健康管理来说很重要！」
妲莉亚慌慌张张地追问。
老实说，果然还是因为蔬菜摄取不足吧，所以才会容易有口腔溃疡和便秘。
沃尔弗的说话提醒了妲莉亚——她的冰箱里放著正好合用的东西。
她立刻起身取来。
「呃，这个对口腔溃疡应该有效。」
她从冰箱里拿来了绿色的液体。
也就是平民女性的其中一种美容方法——「绿色蔬果汁」。
很接近前世的「青汁」。
虽然今世很可惜地找不到青汁的代表——羽衣甘蓝，但仍有著小松菜等绿色蔬菜。
将小松菜和生菜的绿色部分等青菜做成果汁。如果有多余的胡萝卜或番茄可以加进去，也可以加入苹果和蜂蜜使它更容易入口。
「虽然因为放太久了颜色上不太好看……」
早上做了很多来冷藏，放到现在已经变成了浑浊的暗绿色。
沃尔弗用非常怀疑的目光盯著咕噜咕噜地倒进玻璃杯中的液体。
「妲莉亚……这个绿色的物体是液体化的绿色史莱姆吗？」
「不是的，这是『绿色蔬果汁』。用蔬果切碎做成的。」
为甚么她非得喝绿色史莱姆不可啊。
八脚马的话可能会为此高兴，但他们的嘴巴在尝出味道前就会被烫伤了吧。
「用蔬果，切碎而成的……」
沃尔弗用无法理解的表情望著玻璃杯。
做出绿色蔬果汁的是名为「食材切碎器」的魔导具。
结构类似前世的搅拌器或切碎器，在一个大杯或者桶状容器的底部或侧面装上用风魔石控制的三到八片刀片。
根据大小以及使用刀片的不同，能够切割甚至粉碎各种东西。
是父亲卡洛制作的魔导具。
记得最初是为了让开小吃摊的朋友能够粗略地切碎肉和蔬菜。
对著以为他是为了帮助朋友才制作出来，感到佩服的自己，他竟回答说「有向对方收取酬劳」。该说是很诚实吗。
这个魔导具虽然有著各式各样的尺寸和刀刃形状，但所有款式都有著「食材切碎器」的名称。
之后的改良型按食材切碎器中型、小型、极小型的不同大小注册。
当时他说著：「取名时简单明了是最重要的，绝对不是因为我懒得想。」
自己的命名品味似乎是继承自父亲的。
「可以的话还请试喝一下。」
「……嗯。」
沃尔弗的表情从怀疑变成了苦恼。
为了消除他的不安，自己应该先喝一口吧。
妲莉亚拿起杯子，将蔬果汁一饮而尽。
虽然还是有点菜腥味，但是苹果的存在将其减轻不少。喝上去还不错，应该是因为有好好冷冻过吧。
喝完后往对面一看，沃尔弗双手捧住杯，开始咕嘟咕嘟地喝下蔬果汁。幸好他没有中途停下，就这样把整杯蔬果汁都喝完了。
「它不是苦的耶。虽然带些草味的余韵，但也可以正常地把它喝完。我还以为它有著更惊人的味道呢。」
「说到又苦又惊人的味道……你把它想成青椒打成汁的味道了吗？」
「……多亏了你，现在我能好好地把青椒吃下去了呢。」
沃尔弗微微嘟著嘴，略带愠色的模样就跟个小孩子一样。
他们刚认识的时候，沃尔弗并不喜欢青椒。
想起当时他还自称「被青椒讨厌了」，妲莉亚差点笑出声来。
但她还是忍著笑声转换话题。
「将这个『绿色蔬果汁』按食用份量冷藏起来，远征时就可以饮用了吧。因为一个玻璃杯的份量就相等于半碗蔬菜，我想这应该可以解决蔬菜摄取不足的情况。」
「原来如此，这样就能行呢！只要往木箱里放入一颗冰魔石就可以维持几天。定期更换魔石就没问题了呢。虽然现在因为有了远征用炉，可以收集野草和蘑菇来炒，但在冬天能采集到的量会减少。有了这个的话身体应该会变得更健康。」
「那我下次前往王城时把食谱带过去吧。」
「妲莉亚，谢谢你。」
这个冬天，魔物讨伐部队蔬菜摄取不足的情况或多或少会减轻一点。
虽然并非与魔导具相关，但如果能稍微调整一下远征中的身体状况就好了。
「好了，既然饭都吃完了就再干一杯吧。」
沃尔弗打开了他刚刚带来的黑色酒瓶。
倒入杯中的是透明的东酒。
在魔导灯的照耀下，酒体闪亮著光芒。
「好漂亮啊……」
「听说这是第一款从东国引入过来的酒。里面放有真金的金粉，哥哥说婚礼上经常会提供这款酒。」
「是庆祝用的酒呢。」
「真合适呢。那么，为妲莉亚被选定为男爵干杯！」
「呃、我会尽力做到不负爵位的，干杯！」
玻璃杯轻轻相碰，发出喀锵一声，细小的金色仿佛活著一样，在酒液之中游动著。
趁它们还未沉淀时悄悄含进口里。
接近室温的东酒有著纯正的味道，没有杂味。
带著温和的香气，清爽不浑浊的酒液顺喉而下。
吞下酒后，妲莉亚呼出一口气，可以感受到一股轻柔的甜香。
浮现在脑海之中的竟然是白梅花。多么奇妙的组合啊。
「这是甚么酒呀？有著花香的余韵……」
「好像是梅呢，不过不晓得是怎样酿制的。」
伴随著金色的光芒，妲莉亚品尝了一下如此甜美而神奇的酒。
「妲莉亚，可以告诉我你明天的安排吗？我明天休假呢。」
「我上午要去伊尔玛家，问一下露琪亚她们有关贺礼的事情。下午要去奥兹华尔德老师那上课。你上午要一起来吗？」
「好啊，我也想去祝贺马切拉。下午——马切拉会当你的护卫？」
「不，马切拉先生要带伊尔玛去神殿。伊凡诺也要去交货，所以我一个人去。不过，奥兹华尔德老师那里有爱梅琳达大人在隔壁房间待机，上课时很多时候也有劳尔、不、劳艾雷在。」
因为奥兹华尔德是已婚的贵族，而妲莉亚是单身女性，所以安排了让人在隔壁房间守候等措施。
奥兹华尔德也好，今天约纳斯的举动也好，贵族世界真是复杂。
「劳艾雷、先生？」
也许是因为听到不认识的名字，沃尔弗鹦鹉学舌般覆述了一遍。
「那是奥兹华尔德老师的儿子。我们有时候会一起上课。虽然才刚进入高等学院，但却有著很棒的技术。」
「是这样吗。对妲莉亚来说是师弟？」
「不，我并不是奥兹华尔德老师的徒弟，只是他的学生而已。而且，劳尔都用『妲莉亚前辈』来称呼我……我们都有著差不多相同的魔力值，为了不输给他我会努力的。」
劳尔拥有很高的魔力，赋予魔法时也有很棒的直觉。
虽然控制魔法的手法还很粗糙，但如果他能学到父亲奥兹华尔德的细腻，应该就能成为一名厉害的魔导具师。
看来自己也要全力以赴才能不被超过呢。
正当妲莉亚这样想著，沃尔弗往她杯子里添了些酒。
「明年春天你就是『罗塞堤女男爵』了呢。妲莉亚追上了自己的父亲。」
「抛开爵位不说，作为魔导具师我还有很长的路要走呢。不过，作为魔物讨伐部队的顾问，我会努力做到不丢人的。」
「妲莉亚至今已经付出了十二万分的努力了喔。就这样下去的话说不定会成为『罗塞堤子爵』呢。」
「不可能的啦。不过，得到了男爵位的话，就能稍微接近沃尔弗一点了呢。」
即便如此，沃尔弗这次还是成为了侯爵家的一员，所以实际上的距离可能没有改变。
说真的，没拉开距离就已经使我松一口气了。
「因为只是哥哥成为侯爵，我自己没有任何改变喔。不过，妲莉亚这么快就敍爵实在是太好了。这样我就可以像马切拉他们那样正常地跟你讲话了。」
就像以前约定过那样。
妲莉亚取得爵位后，就会用跟马切拉他们说话那种不客气的方式来跟沃尔弗说话——被认为她一直期待著那样的话，有点令人不好意思。
「那个……你一直很在意那个语气吗？」
「……不，并没有太在意。但我总觉得自己比马切拉他们离妲莉亚更远、所以、觉得有点可惜……」
「沃尔弗这边不是距离更近吗，见面的频率也明显比较多――」
为甚么要跟朋友讨论跟他的距离是多少啊。
总觉得脸颊烫烫的。
带有金粉的东酒的酒精含量可能意外地高。
「对了，来庆祝你被选为男爵吧！虽然可能因为要迁就大家的行程而延后，但我会预订一家可以吃到魔物的餐厅喔。」
沃尔弗的提议使人松了一口气。
魔物不是作为素材而是食材，这个想法引起了妲莉亚的兴趣。
「谢谢你。我很期待呢。」
「太好了。之后就是给你的纪念品了，有甚么想要的吗？」
「嗯……那请你送我一把不太贵的长剑吧。」
「长剑？不是短剑吗？」
「因为我收到魔导书的复制本了。里面有我想尝试的东西。要不要久违地来制作魔剑呢？以我的魔力，应该能做出虽然攻击力欠奉，但很『魔剑』的东西。」
妲莉亚说明因为自己没有很强的魔力，充其量只能做出外表跟氛围相像的东西。
即便如此，那双金黄色的眼眸还是闪烁著地看了过来。
「当然！我甚至想立即出去买赋予用的好剑不过可惜的是现在并非营业时间。」
说话时忘了换气的沃尔弗非常有趣。
大概是认为自己坐在温热矮桌的对面不会被察觉吧，盖毯底下的手脚扑腾著。
现在就已经这么兴奋，真不知道尝试制作魔剑的那天会怎样。
不过，看著这样的沃尔夫，妲莉亚也抑制不住兴奋的心情。
「最近一直给古伊德大人添麻烦，所以这次在塔里面发生的事还是保密比较好。」
「也是呢。是我们两个人之间的秘密呢。」
仿佛约定好做恶作剧的孩子一样，两人对视一眼，露出了一丝坏笑。
同一天，已经有人因为各种原因服用了胃药，但这两个人对此并不知情。
=================
[1]套盒：在日本称为重箱，就是在日剧/动漫画里很常见、去赏樱时会带的一层层的便当盒。
译：一定是因为吃狗粮吃撑了才吃的胃药，我也好撑_(ˊཀˋ」∠)_
253. 养子与看门狗 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
「退籍吗——如果这样他们就能不再干涉约纳斯，我将不胜感激。」
「不好意思，在这么忙碌的时期打扰您。」
斯卡法洛特家的宅邸中，古伊德正在其办公室内签署文件。
桌上只剩下几份文件了。然而，苍白的月亮已在窗外照耀多时。
「不，约纳斯的哥哥是在关心你吧。下次去王城交货时我会跟他谈谈的。无论我遇到甚么意外，直到约纳斯你本人提出辞呈为止，你依然是斯卡法洛特家骑士。必要时我甚至可以留下书面证明。」
「给您添麻烦了。我早就知道总有一天会退籍，毕竟我离家已久、又是个魔附。」
「即使是约纳斯你也没法看出自己的价值呢。如果你哥哥要迫你离开家族的话，早就给你发一份退籍的命令书了。才不会今天在马场等你喔。」
「哥哥他、在等我？」
对于意料之外的话语，约纳斯无意中低声复述。
「啊啊。约纳斯在王城里离开我身边后的整整两个小时，他好像都在马场等著。」
「……真是浪费时间。」
约纳斯使用吹风机的弱风模式，往递向他的文件签名处吹了一下。确认墨水干了以后，就放进桌上的皮箱之中。
古伊德拿起另一份文件，头也不抬地说。
「随便约纳斯你怎么想，但你哥哥肯定很在乎你。古德温的『亲族会』牵连甚广，这件事应该是背后的『某位』指使的吧。」
「我没有那样的价值。退籍了的话，会暂时增加我无法进行护卫的场所，所以他们可能是以古伊德大人为目标。」
「谁知道呢。在王城无法进行护卫的地方也会有其他的高级贵族。那么一想，我要是被盯上的话对方选在移动或去别人家的时候行动的机会较高。」
明明自己是被盯上的对象，古伊德的声音却不见紧张。
虽然不想说是因为习惯被袭击了，但近几年每年都有一两次到达约纳斯会胆颤心惊的危险程度。
真希望他多少能有些危机感。
「那么，『退籍的平民成为武具部门的负责人很奇怪』的意见是由哪位提出的？」
「说是魔物讨伐部队前副队长，对退役骑士们大力引荐的武具部门负责人有怨言——只能认为是想迎来毁灭呢。」
「的确，拜伯尼吉大人与妲莉亚老师所赐，明年会成为男爵，也获赠了顾问的长袍……」
「伯尼吉大人是想给我们一个惊喜吗。古拉特大人与吉得大人也隐瞒了长袍的事情，说不定他们是一伙的。是把我们当成喜欢惊喜箱的小孩子呢。」
古伊德的抱怨让约纳斯稍微松了一口气。他好像对此也毫不知情。
「关于退籍的事我能想到三个目的。其一是和斯卡法洛特家联系起来。这取决于收养约纳斯的家庭呢。不过，约纳斯可以选择要被收养到哪家，所以很难说仅仅是为了这个目的而行动。除非有十足的把握约纳斯会选上自己家，否则这单纯只是一场很糟的赌局。」
「我没有愿意收养我的家庭。也没有人跟我提起过这方面的事情。」
「其二是罗塞堤阁下了。比起与我们的约纳斯建立起收养家庭的关系，他们更想与罗塞堤商会建立联系。嘛啊，届时就和『同一艘船』的各位商量一下吧。」
即使是高级贵族也不会为了妲莉亚一个人而破坏与各公会的关系吧。
一旦发生紧急情况，魔物讨伐部队队长古拉特以及罗塞堤商会的保证人吉得也会现身。
任何手握相关情报的贵族都不会插手。
「那么其三，是约纳斯你。」
「收养一个魔附有何好处？解除了魔附就只是一个没有外部魔力、就如外表一样的沙漠之民，让这样的人加入家族可是会带来负面影响的。」
「你这种无谓的谦逊也差不多够了。在王城中比认真起来的你还强的人，用一只手也能数尽。外表也不错。现在与伊什拉那的交易愈来愈密切，贵族之间的婚姻也有增加。而且——」
古伊德的目光从文件上移开，看向了约纳斯。
被魔导灯照耀的那张脸看起来阴阴沉沉的。
「换作是我的话会这样想：只要能得到约纳斯，就能与其母亲的现任丈夫建立关系了。」
「怎么可能。那一位与我一点关系都没有。」
「但是，如果约纳斯有甚么万一，『他』不就会现身了吗？」
「……我无法否认。」
回到沙漠之国的母亲现在的丈夫。说到底就不是自己的父亲。
他会关心自己也只是因为顾虑到母亲罢了。
「快到他每两年来这里一次的时候了呢。不能让街道突然出现魔物。就派警卫佣兵来保护商队送过来的货物吧。」
「十分抱歉。」
他每次来奥迪涅王国时都会要求与古伊德见面。
每次都会带著罕见的沙漠物品作为礼物、说著「请多多关照约纳斯」。
不过，因为本来跟斯卡法洛特家就有商业往来，所以对于他来说也不是坏事吧。
「并不是单纯为了约纳斯喔。要对史莱姆进行加工的话需要王蛇蜕吧？因为之后需要很大量，所以也不得不重订购买协议。对了，帮我看看回礼用的蒸馏酒。」
「非常感谢。」
前年他确实对放置了较长时间的蒸馏酒啧啧称奇，回国时也购入了相同的东西。
或许今年可以准备同样的酒，以及有著比那更深的琥珀色的酒。
「话说回来，约纳斯敍爵时的女伴，心里有人选了吗？」
「我受勋后会优先回到古伊德大人身边护卫。毕竟古伊德大人的爵位升迁也是在同一天。」
「那天也是约纳斯的大日子。请不要作为护卫，而是作为男爵去参加。我因为要代为寒暄的关系，会跟父亲待在一起。父亲会代为护卫的。」
「我认为这样不太好……」
作为代替，前任的伯爵、他自己的父亲，再怎么说也不能称之为「护卫」。
虽然他们本人的安全能百分百获得保证。
「我跟父亲都在场的话，遭到袭击时也可以将整个房间都冻结起来。一个人都逃不走的喔。」
「我觉得两位在把握分寸上都有问题。不怕在突发情况下把周围的人卷入其中吗？」
「……届时无事发生就好了呢。」
不知甚么时候把目光转回文件上的他一脸泰然自若地回答。
就如其父斯卡法洛特伯爵，古伊德使用冰魔法时很难控制轻重。
两人都曾多次将袭击者连同自己的护卫一起冻住，因此护卫们也习惯随身携带火魔石了。
「关于收养约纳斯的事就拜托奥古斯特——斯卡拉第家吧。」
「古伊德大人，那可不行。斯卡拉第大人是冒险者公会的副会长。收养一名魔附会为他们带来麻烦的。」
「冒险者里也有不少魔附吧。而且对象是约纳斯的话，我想奥古斯特应该不会介意的。」
「自几年前发生魔附冒险者身亡的事件后，冒险者公会原则上就推荐解除诅咒了。虽然解除与否看的是个人意愿，但作为副会长的奥古斯特大人这样默许的话恐怕无法作为冒险者们的典范。」
「这样吗。其他的这……就算是与我们派系相近的也不能拜托同名的古德温子爵呢。然后就是吉欧涅子爵、塔利尼子爵……不一一列举了。如果是男爵的话可以选择的家族也很多，你自己有甚么偏好吗？」
「没有。只要我能像现在这样为您效劳，去哪家都可以。」
听到约纳斯的回答，古伊德眼中闪过一丝恶作剧般的光芒。
「约纳斯，干脆做我家的孩子吧？」
「饶了我吧。」
连敬语都没有使用。
真是的，这个即将成为侯爵的男人在说些甚么呢。
「要叫你这家伙做哥哥甚么的，我光是想都快要打寒颤了。」
「确实，无论是被约纳斯称呼为『哥哥大人』还是『父亲』都令人笑不出来哪。」
「我绝不奉陪！」
正当约纳斯坚决反驳，他的朋友放声大笑起来。
听著那一点都不像贵族的声音，仿佛他们又回到了学生时代。感觉很久没听过这么轻松的笑声了。
「嘛啊，只是跟你开个玩笑。要不要趁这个时候入赘呢？」
「太麻烦了。本来就不会有人想和有鳞片的人结侣。她们要么被吓到，要么被恶心到——我可不想再次面对别人从我身边逃走。」
从嘴里吐出的真心话回到耳中，化为了朝成为魔附的自己发出的悲鸣。
之后，那个女人一边后退远离表示「要维持魔附的状态」的自己，一边告别。
说到底她也只是家族安排的婚约者候补。在婚约定下之前就坏事实在是帮大忙了。
明明只是回想一下当时的事情，古伊德却极度受伤的表情望著自己。
「……不是所有女性都是那样的喔。几前天一起做实验的女性们不就对约纳斯你毫不忌讳吗。」
「那几位是——例外中的例外。」
妲莉亚、露琪亚、以及伊蒂亚莉娜。
她们三人眼中都只有自己的工作，里面并没有约纳斯的存在。
在这个层面上也不能说跟自己有甚么不同。
古伊德手托下巴，开始思考著。
这样下去恐怕他就会说起关于相亲的事情，于是约纳斯将对方可爱的弟弟推出来当箭靶。
「沃尔弗大人好像对妲莉亚老师提及过让她成为斯卡法洛特家的养子的事情。」
「养子？而不是结婚吗？」
「我有向她暗示过结婚的可能性，但妲莉亚老师却不为所动。应该是没有听到吧。」
好友停下签著名的笔，露出了非常苦涩的神情。
「那么就让沃尔弗当上罗塞堤阁下敍爵时的搭档，用彼此的颜色订制衣服吧。如果是那两个人的话，说是家里已经准备好了就可以了。之后就以流程和气势——」
「别抱太大期望了。再者，听说露琪亚阁下已经制作了礼服。另外，妲莉亚老师对我说了『叙爵时也在一起会很安心』啰。」
「……约纳斯，我想听听你的真心话。」
「别让我重复这么多次，她不是我的菜。」
约纳斯的回答打断了对方的台词。
本来想让对方不要摆出一副为难的表情来逗自己，中途却改变了主意，道出更重要的事情：
「比起我，你更应该在意一下妲莉亚老师。那一位太单纯了很危险。如果哪天被高级贵族以魔导具为理由叫过去的话，就会被视为参加相亲了。」
说完，眼前的好友深深地叹了一口气。
「唉……我是罗塞堤阁下的贵族监护人实在太好了。我会告诉伊凡诺，若有来自其他家族的邀请就先跟我商量。与侯爵以上的贵族打交道对他的负担太重了呢。」
「这样吗？我还以为他总有一天会一副若无其事的样子地去做的。明明只是个平民却能做到这个程度真令人不寒而栗。」
「约纳斯也会被吓到吗。这是想告诉其本人程度的赞美呢。」
对于开心地笑著的古伊德，约纳斯皱起眉头。
「我不是在开玩笑。那个男人和各公会会长有著密切的关系，和古拉特大人及吉得大人都很亲近。他最近还把『义肢保养套装』送到伯尼吉大人制作义肢那边了。」
『义肢保养套装』里面包含清洁剂、擦拭布、抛光套组以及小型吹风机。
不仅方便携带，也并未冠上罗塞堤商会的名字。
说著「因为会比较方便所以请当成是附赠的」的伊凡诺，将物品免费地送给了伯尼吉。
「我很佩服那手法喔。小型吹风机跟抛光布上都印著『商会纹』呢。只要看到那个，对方就会自动献身。不用向谁施恩就已经能把人邀到手，这不是很高明吗。再者，较早前古拉特大人与我都收到了一些更高级的胃药。我第一次知道原来熊胆的效果比牛的更好呢。听说那种胃药的来源是冒险者公会，但把情报交给他的又是『谁』呢？」
那一位到底是谁，已经无法追查——
也证明了伊凡诺的手可以伸延得多长。
带著灿烂的营业用笑容，他并没有屈服于古伊德的威胁。
越是想起那双看不见底的藏青色眼睛，约纳斯就越是警惕。
「真不知道他的手能伸到哪种程度。大概你也是因为害怕那个男人，所以才时不时敲打他一顿吧。」
「因为我是个胆小鬼呢。在被狗咬之前，当然是给他温饱、系上结实的锁链啊。」
「……是不想告诉其本人程度的赞美呢。」
「你也不会告诉他吧？伊凡诺才不会就这样被制止，他会就这样一直走下去。」
带著微微上扬的嘴角，古伊德签署了今天的最后一份文件。
「毕竟没有足够的恐惧就培养不出那两人的看门狗呢。」
=================
译：伊凡诺也急速地成长著呢。
254. 决定贺礼
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
「这是给你们的午餐。」
「谢谢，妲莉亚。」
道谢的是伊尔玛，但接过装满菜肴的篮子的却是马切拉。
妲莉亚、沃尔弗、伊凡诺、露琪亚及梅纳聚集在伊尔玛家的厨房兼客厅里。
女士坐在桌子周围的椅子上，男士则坐在圆椅上。这么多人聚在一起时就显得房间很局促了。
在窗外的阳光照耀下，大腹便便的伊尔玛单独坐在沙发上。
感觉即使这个月临盘都不奇怪。
似乎是注意到妲莉亚忧心忡忡的视线。伊尔玛瞇著红茶色的眼睛笑了。
「最近经常有邻居问我是不是『快要生了？』，其实才七个月大喔。」
「伊尔玛动起来会有困难吗？」
「是有点重呢。虽然孩子们跟我都这么健康，但因为怀著双胞胎的关系，九个月时就得搬到神殿去了。要准备行李反而可能比较辛苦。」
「没办法喔。而且有神官大人在附近待机不是会比较安心吗。马切拉先生甚么时间开始陪你？」
「不，我有工作……」
对于露琪亚的提问，马切拉试图含糊其辞。
然后伊凡诺挂著灿烂的笑容开口：
「伊尔玛小姐去神殿的那天起，逢下午休息，从预产日的前一天到出生后两周都休息，之后的三周也是下午休息——大概是这样呢。我已经和斯卡法洛特家联系过，他们会找人代班。会长看这样可以吗？」
「嗯嗯，当然了。」
「承蒙了您这么多的关照，我怎样可以还请那么长的休假——」
「照顾一个孩子已经够辛苦了，何况还是双胞胎。作为丈夫怎么可以不支持妻子呢？我女儿出生时我们夫妻都请了两周休假喔。啊啊，休假期间也不会扣你的薪水的，安心吧。」
马切拉虽然不愿意，但考虑到伊尔玛产后还要照顾双胞胎，父亲的协助是绝对必要的。
在奥迪涅，大部分人都选择在自己家里分娩、其次是医院、如果有担心的事情才会选择神殿。
分娩时的费用由国家全额负责，所以负担也比较小。
不过，因为可以住院的设施并不多，孕妇在产后通常会找家人或帮手，在自己家、老家或亲戚家度过。
伊尔玛和马切拉各自的家人都会来帮忙，但他们还是第一次照顾双胞胎。
比起护卫自己，妲莉亚希望他以自己的家庭优先。
「我很感激你们的好意，但妲莉亚的护卫要怎么办？如果要雇用别人的话，请让我分担费用，我不能因为我们是朋友就过分依赖她。」
「我们可以去物色一个护卫。而且如果你因为担心著妻子．伊尔玛小姐而心不在焉的话，护卫时也派不上用场。而且，如果你不好好休息，下次商会有人要生小孩时就不能休息了吧。虽然因为是双胞胎而安排了比较长的休假，但我们必须为商会的所有成员创造一个不会过度工作，可以好好休息的环境。」
「最会过度工作的人是伊凡诺。」
妲莉亚不由得对正进行解释的他说，他挠著芥子色的头苦笑起来。
「我知道，会长。最近我都尽量不加班。能外包的事务都安排出去了。」
一得知伊凡诺连日加班时，妲莉亚立即制止了他。
当她要求伊凡诺从利用外部人员、雇用新员工及减少业务中选择时，对方选择了利用外部人员。
不过，伊凡诺与贵族之间的交往也不少。
听说他经常与古伊德及奥古斯特一起喝茶。和福特也成为了朋友，还让他住在家里。
前几天，听到他说「要去吉得的宅邸吃饭」时，妲莉亚还当场反问了一遍。
另外，对于「要不要一起来？」这个问题则是全力回避了。
「那么，让我们开始努沃拉里夫妇的『决定贺礼』环节吧！」
最年轻的梅纳一只手拿著笔，将一张大纸摊在桌子上。
上面列著产后需要的物品。
亲戚好友会从清单中选择贺礼，作为祝贺孩子出生的赠礼。
「两张婴儿床会由俺[1]的老家准备。」
「床上用品则是由我的老家买。」
确认过已有的东西后，从最年轻的人开始提出想送的礼物。
条件是在没有负担的情况下进行。
「那我就选婴儿用的肥皂，和离乳食品的餐具套装。」
「谢谢梅纳先生。你结婚时我会回礼的。」
「我是自由恋爱派的，很遗憾地并没有这种计划。所以如果伊尔玛小姐回来工作时，可以让我以折扣价剪两三次头发吗？」
「如果是梅纳先生的话我可以免费帮你剪喔。哎呀，你的刘海好长呢，不如现在就剪吧……」
「伊尔玛不行。我们说好了这周开始不再拿起剪刀了吧。」
大家都用理解的笑容看著强烈地阻止妻子的马切拉。
回过神来的他，面向墙壁轻轻地咳了一声。
然后露琪亚举起了手。露草色的眼睛闪闪发光。
「我要选婴儿服和尿布，然后还有前背带、后背带以及伊尔玛产后的服装！」
「谢谢，露琪亚。但是（衣服）已经足够了。光是婴儿服我们就收到二十件了，还有那么多尿布——」
「好吧，那我等孩子们出生并确定性别后再追加。现在请你先看看我为幼儿画的设计图！」
伊尔玛和马切拉的孩子似乎会有很大量的衣服。
他们成为露琪亚的婴儿服装模特儿的可能性也愈来愈大，但妲莉亚决定保持沉默。
「谢谢你。啊啊，露琪亚你要结婚时记得早点告诉我。我应该要先储一笔钱才足够回礼。」
妲莉亚被马切拉的说话逗得一边笑，一边说出对自己贺礼的提议。
「我就选婴儿车。听说有可以挡雨的双胞胎婴儿车，那个可以吗？」
「谢谢你，妲莉亚。帮大忙了。」
「谢谢你，妲莉亚。」
有先去店里看商品目录实在太好了。
虽然有考虑过买两台普通的婴儿车，但也有一个人必须带著两个婴儿移动的时候。所以最后决定买一台双胞胎婴儿车。
至于挡雨的功能则是出于伊凡诺的推荐。
除了遮播突如其来的雨和猛烈的太阳外，在宝宝睡觉的时候也能派上用场。
「虽然这张纸上没有，但我的是防止幼儿魔法暴发的魔导具。哥哥说『有时候年纪轻轻就能产生魔力，所以最好早点拿到。』」
「说起来，听说土魔法很强的孩子会在爬行的时候弄出沙子……」
对于沃尔弗的提议，马切拉露出了微妙的表情。
幼儿时期很难控制魔力。
已经知道伊尔玛和马切拉的孩子拥有很高的魔力了。这种对策魔导具还是必要的吧。
「听说家里有好几个，让我送你吧。」
「谢谢，不过那不是很贵的吗？」
「也没有很贵喔。而且可以重复使用，十分方便。」
「不、沃尔弗、我还没有考虑……」
「马切拉，不是那样的。我的意思是其他人也可以使用……」
将肩并肩，开始绕著圈子地争吵起来的两个人放置不管。
「那就轮到我呢。请让我送沐浴用的大盆和婴儿沐浴用品套装，以及保湿油。是我照顾女儿时使用过的推荐品。」
「谢谢你，伊凡诺先生。」
伊尔玛谢过伊凡诺后，他继续说：
「以及，一样是这张纸上没有的，伯尼吉伉俪寄来了一份一年份的『送递山羊奶服务』清单。当然，是两个婴儿的份量了。」
「送递山羊奶服务？」
「在随时可以饮用到鲜搾奶汁的状态下装在瓶子里，每天送递一次的服务。服饰公会里也有使用这项服务的人。毕竟是双胞胎，有了这个服务就能安心了呢。」
露琪亚跟大家说明。
山羊奶在商店也有售，在没有奶粉的今世来说是一项相当方便的服务。
不愧是伯尼吉，还是一如既往地细心周到——正佩服著他，马切拉的脸色有些苍白。
「伊凡诺先生，加上送递的费用，一年两人份的服务费不是很贵吗？我们应该怎样回馈伯尼吉大人……」
「听说山羊是伯尼吉大人家畜养的，现在他们周围都没有婴儿或幼儿，所以奶就剩下来了。另外他们好像完全不需要回礼，所以请马切拉你写一封感谢信。对方是给孩子写名的人。为了感谢贺礼以及写名，总之就是多写点！」
「呃、我、明明字很丑……！」
「……我也会帮忙的，马切拉。」
马切拉发出接近悲鸣的声音，双手抱头。
伊尔玛微笑著安慰他，但她的目光却落在很远的地方。
为了他们宝贵的孩子，希望他们不会放弃。
「不喝山羊奶的时候，最好放在冷藏库或冷冻库里保管。婴儿喝山羊奶跟不喝的差别可以很大呢。」
伊凡诺的话使妲莉亚想起绿塔里的那台冰箱。
试作成功的那一台正好空著。
「伊尔玛，我有一台试作的附冷藏库的冰箱，你会需要吗？虽然有点大，但我觉得用来放山羊奶跟离乳食品应该不错。」
「虽然我很想说『谢谢你，我会毫不犹豫地使用的』，但请让我好好使用，等妲莉亚有需要时再妥善归还。」
伊尔玛理所当然地说著，使人不太自在。
「我可没这个打算喔。」
「到时候再做就好了。」
两人同时回答，并倒抽一口气。
妲莉亚顿时愣住了，沃尔弗也没有动弹。
都怪时机太合适了，场面一度静止。
快来个人转换一下话题啊。
「——会长可是魔导具师呢！甚么时候都可以制作出来，甚至还可以开发新的型号呢。」
拥有高超对人技巧的梅纳，发出了明亮得刺耳的声音。
干脆下次发工资时，给他前世所说的「奖金」好了。
「是呢。冰箱的话我希望能稍微轻量化，也想提高容量。」
「重量和容量都很重要呢。如果能带著冰箱去远征就再好不过了……」
正想和沃尔弗谈起工作时，伊尔玛小声地呻吟著，皱起了脸。
「伊尔玛，没事吧？！」
妲莉亚不由得站起来走近她，只见伊尔玛缓缓地摇了摇头。
「妲莉亚，没事的。只是我家孩子稍微太精神地在玩而已。」
伊尔玛摇晃著红茶色的头发，慢慢地改变姿势。
透过宽松的衣服也能看出肚皮在动。
看起来确实很有精神。
「会是个长得像马切拉的淘气男孩子吗？」
「我不知道喔。也许是个活蹦乱跳的女孩子呢？」
「是个文静聪明的孩子的可能性——没有呢。」
「不要自己说完又把可能性破坏掉呀，马切拉先生。」
「梅纳先生，没办法的。肯定不会变成那样的。」
「露琪亚小姐真无情……」
当每个人都笑著交谈时，妲莉亚与伊尔玛四目交投。
朋友对著自己微微一笑，喃喃自语：
「只要能平安出生，那就够了。」
=================
[1]: 应该是译成「我」的，但为了显示是马切拉在说话而只在这里用了「俺」；另后面一句是伊尔玛说的。
255. 黑犬与小狐狸与称呼 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
虽然是冬天，但透过窗户可以看到绿油油的草坪，还有花的数量不多却布置得很整齐的庭园。
在奥兹华尔德位于贵族区的宅邸，工作室前的房间里，妲莉亚和沃尔弗一起坐在沙发上。
因为伊尔玛连行动也很吃力，所以马切拉下午休息，去准备今后需要的东西。
虽然马切拉很不情愿，但被伊凡诺以下次让他加班为条件说服了。
之后，伊凡诺和梅纳回到了商会，妲莉亚则和沃尔弗一起前往奥兹华尔德的宅邸。
矮桌对面坐著奥兹华尔德、他的儿子劳尔、以及第三夫人爱梅琳达。
桌上，有著银色装饰的白色瓷杯散发著红茶的香气。
「沃尔弗雷德大人，这是我们的长子劳艾雷。」
「斯卡法洛特大人，幸会。我是劳艾雷・佐拉。父亲受您关照了。」
「感谢你的问候，我是沃尔弗雷德．斯卡法洛特。我才是、受佐拉商会会长关照了。」
在奥兹华尔德的介绍下初次见面的两人带著稍微僵硬的笑容互相问候。
沃尔弗一进房间就摘下了妖精结晶的眼镜，因此现在是金眸与银瞳互相凝视的场景。
黑发金眸的青年与银发银瞳的少年。组成了一幅美丽的画面。
妲莉亚与奥兹华尔德夫妇一起注视著两人的对话。
「我之前从妲莉亚前辈那听说——斯卡法洛特大人是魔物讨伐部队里也很强的赤铠。」
「劳、劳尔。」
突然说些甚么呢。
的确沃尔弗的事情因为素材、魔物讨伐部队和赤铠、佐拉商会和斯卡法洛特家的关系等话题而被提起。
但是，没想到会在这里当著对方本人的面说出来。
「这是我的荣幸。我也从妲莉亚那听说你虽然还在上学，却已经是个很有能力的魔导具师。明明才刚进入高等学院，真是太厉害了。」
等等，沃尔弗。
虽然脸上挂著友善的微笑夸奖著对方，但重复提起学生以及学校的事情不就是把他当成小孩子来看待了吗。
果然还是很在意吧，劳尔稍微瞇细了一双银瞳。
「斯卡法洛特大人……你直呼妲莉亚前辈的名字，是因为两位已经订婚了吗？」
「不！沃尔弗是我的朋友！」
不由自主地提高了嗓门。还不带敬称地直呼了沃尔弗的名字。
他金色的眼睛朝自己瞥了一眼，然后又转向劳尔。
「我和妲莉亚是对等的朋友，见面后不久我就找公证人写了文件。」
「是这样吗，是亲密的朋友呢。」
劳尔微笑著点头。
他似乎坦率地接受了这个说法，真令人欣慰。
「我也是，在第一次见面时蒙前辈允许，容我以『妲莉亚』称呼她。不过，考虑到她作为魔导具师的前辈、又是一名美丽的单身淑女——」
「……原来如此。」
劳尔的客套话应该是继承自父亲奥兹华尔德。
他一定受过这方面的贵族教育吧。即使同为魔导具师，却依然不习惯不使用敬称去称呼比较年长的自己。
而沃尔弗则是面带微笑，罕见地往茶里加了三颗糖。
我们午餐是在中央区一家餐厅吃的午餐套餐，说不定对于他来说份量有点少。
微妙的寂静降临到房间中，妲莉亚决定是时候打破这个僵局了。
于是从放在膝上的提包中拿出一个小魔封箱。
「奥兹华尔德老师，谢谢您之前的教导及协助。然后，不晓得这里的鳞片会否合用呢？」
她打开盖子，展示出箱内约纳斯给的红色鳞片。
是在得到了本人及古伊德的许可后才带来的。
之前为了制作伊尔玛魔力过多时用的手镯，使奥兹华尔德的魔导具戒指被耗损掉了。
那枚红色的戒指有著辅助使用炎性定著魔法的用途。
据说要制作出同样的东西需要炎龙或火山鱼的鳞片。
「请让我看看吧。」
妲莉亚连同魔封箱一起递过去，奥兹华尔德稍稍将银框的眼镜推高。
戴上白手套后，他捏起一片鳞片，仿佛是要检查其正反面般凝视著。
「魔力适中，正好可以加工成戒指。如果是这种尺寸的话应该是幼龙……不、因为没有魔力波动所以接近成龙……」
话声戛然而止。
奥兹华尔德脸色突然变得阴沉，推了推眼镜。
「这些炎龙的鳞片，并非从巢里收集而来的呢。它的根部有著血迹。」
虽然擦拭过了，但鳞片内侧仍有一道细细的朱红色线条。
那是约纳斯亲手从手臂上拔下来的鳞片，当然会与自然脱落的不一样吧。
「那是因为——」
「妲莉亚，我不会问你这是从哪里得到的。劳尔也禁止说出去。不过，你必须记住一件事：『魔附』一旦走错一步就会有危险。」
「『魔附』……？」
劳尔瞪大眼睛，看著妲莉亚。
少年身旁的爱梅琳达明显地扬起眉头。
「既然『魔附』之中也有使用得来的魔力的情况，要是控制得宜的话不就没问题了吗？」
沃尔弗立刻反问道。
听说他正向约纳斯学习剑术。约纳斯即使在战斗时应该也控制得恰到好处吧。
就算是以妲莉亚来看，虽然手臂的外观及食物喜好等有著限制，但整体来说约纳斯的魔力控制得不错。
「斯卡法洛特大人，知道如何控制，与在万一有事情发生时能不能控制是两码子的事情。」
爱梅琳达用生硬的声音说道。
那双萌葱色的眼睛凝视著奥兹华尔德手上的红色鳞片。
「我认为那一位能够完全控制好。」
面对沃尔弗的断言，爱梅琳达微微张开了嘴，但还是没说出任何话语。
「沃尔弗雷德大人这样说的话，应该就是这么一回事吧。谢谢你允许我使用它。好了——时间到了，我们开始吧。」
奥兹华尔德像无事发生般站起来，宣布开始上课。
妲莉亚和劳尔跟随著他向旁边的工作室走去。
・・・・・・・
留在房间中的沃尔弗接过一杯新的红茶，顶著滚烫的水喝了下去。
刚刚顺势放进太多的砂糖了，真是失败，一边这么想著，终于冲去了口中的甜味。
当终于缓过气来时，他看向坐在对面的爱梅琳达。
她的目光停留在方才放置魔封箱的地方。因为很在意的关系，不由得向她搭话：
「佐拉夫人，那些鳞片的主人真的没问题的。他可以好好地控制自己的力量的。」
「斯卡法洛特大人，为甚么你能这么肯定呢？」
意想不到的低沉嗓音向自己问道。
看过来的目光阴沉，而且总觉得带著一丝悲伤。
「因为我了解那个人。」
「……我曾经也以为自己很了解。但我错了。」
「佐拉夫人？」
「我还是冒险者时，同伴作为魔附暴走了。他因为在与魔物的战斗中差点输掉而引发魔力暴走，纵然因此打倒了魔物，却也将周围的人都卷入火焰之中。虽然其他人只是受到烧伤，但那个人自己就死了。就算是上级冒险者也会落入这种下场。请注意其危险性。」
「……我明白了。谢谢你的忠告。」
听到那仿佛是在祈愿的声音，沃尔弗本能地道谢。
爱梅琳达调整了一下表情，伸手拿起茶杯。那只手掌上有著与她不相称的剑茧。
「听说佐拉夫人是上级冒险者，现在还有在锻练吗？」
「我只是个空窗期很长的前冒险者而已。虽然也有稍微地锻练过，毕竟只是偶尔才会担任护卫。啊啊，如果叫我『佐拉』的话，家里的人恐怕会混淆起来，所以可以的话请叫我『爱梅琳达』吧，斯卡法洛特大人。」
「那么爱梅琳达大人，也请你叫我『沃尔弗雷德』吧。家里也受到这里的魔导具关照了。」
「谢谢，我很荣幸。」
爱梅琳达带著完全是营业用的笑容和声音回应。奇怪的是，这令沃尔弗松了一口气。
「话说回来，听说沃尔弗雷德大人你擅长剑术呢。等待课程结束的时间也很长，要是你不介意的话要不要切磋一下？对上宅邸里人的总是打得不尽兴。」
「切磋、吗……」
不晓得该如何回答，沃尔弗的视线不由自主地转向妲莉亚她们所在的工作室。
奥兹华尔德解释了某些事情，然后是妲莉亚提问的声音，以及劳艾雷快活的笑声。
因为使用了防止窃听的魔导具而听不清楚内容，但应该是颇愉快的课堂。
「说到丈夫的许可的话我已经得到了。当我提出偶尔也想磨练一下护卫的技术时，他回说『如果沃尔弗雷德大人愿意的话就可以。』」
似乎是认为自己望向工作室是在犹豫有否得到奥兹华尔德的允许。
面对眼前有著冷淡表情的黑发女性，沃尔弗感到很迷惘。
虽说是前上级冒险者，实力应该也不差吧。
可是，要与这个穿著黑色礼服的人较量甚么的，总觉得难以想像。
「您不放心吗？如果是在能够看到房间的庭园里可以吗？」
不知道她怎么会说自己不安。
明明自己只是对她的说话感到有点不耐烦——沃尔弗不禁向爱梅琳达投去毫不掩饰的目光。
然而，看著摘下眼镜的自己的那双萌葱色眼睛，里面没有一丝半点的憧憬。
快乐微笑下的某种东西使自己感到一阵灼热。
沃尔弗认得这种热度。
在魔物讨伐部队的训练中，第一次与强大的前辈交手前、准备认真对上兰道夫时、与马切拉的比试进入白热化时——
在强者面前兴奋不已，令人拿它没辙的热度。
恐怕对方也有著相同的感觉，那就更棘手了。
爱梅琳达・佐拉这个人，意外地和自己是同一类人。
「爱梅琳达，请与我一战。」
=================
译：情敌相见分外眼红，打起来打起来——不对！怎么是跟监护人打的呀！
256. 切磋与银狐的愤怒 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
沃尔弗身处可以看到工作室窗户的庭园，手握仿造剑。
借来的黑色皮革战斗靴和胸甲光洁无瑕。
虽然爱梅琳达说这是警备人员的备用品，但他很担心对方是否为了自己而特地从商会调动了一套新品。
决定切磋后，爱梅琳达为了准备而离开了房间。沃尔弗本想耐心等待，但茶还没喝完她就已经回来了。
长长的黑发扎成一束，白色衬衫、红色的皮制胸甲，以及黑色的裤子和战斗靴。
这样的她让沃尔弗想起了自己的母亲，只能在心底苦笑。
他们一起走到后院，里面有一个开阔的地方。
不远处的花坛没有种著任何花。即便如此，脚下依然被绿色的短草覆盖。
沃尔弗从仆人带来的几把仿造剑中选了一把较长的。
爱梅琳达则是选了两把短的仿造剑。看来她是个双剑手。
那两把仿造剑并不轻薄，而是厚重的类型。想必她要么肩膀很有力，要么很擅长使用身体强化吧。
「可以使用身体强化，不能对肩膀以上的位置进行攻击，也不能进行突刺，这种型式的切磋可以吗？」
「可以，我不介意。」
和骑士团的基础训练差不多。
头部和喉咙都很脆弱，所以即使是仿造剑也经常避免碰到。
不过，如果是配戴了头盔及铠甲进行的魔物讨伐部队训练的话，就会因为内容太激烈而变得习惯起受伤来。
妲莉亚至今还没看过那种训练。
可以的话也不想让她看到就是。
「那么沃尔弗雷德大人，向您讨教了[1]。」
「我才是，劳您指导了。」
说完后互相鞠了躬，摆好架势。
一拍之后，她的短剑以意想不到的速度击中自己的剑。
身体自行避开了追击而来的剑，操控右手的长剑，从下而上斩去。
爱梅琳达面不改容地用一边的短剑回击，沃尔弗认知到她真的是前上级冒险者。
之前跟马切拉交手时为他的实力之强感到吃惊。
因此，与爱梅琳达战斗时也不会疏忽大意。
不过，事实似乎并非如此。
沃尔弗感受著手心残留的些微麻痺感，轻笑了一声。
只是一只手被打中就变成这样了。如果自己放松了戒备的话，恐怕已经倒在地上了吧。
沃尔弗使用了身体强化，向前踏了一步。
两人一边缩短彼此之间的距离，一边寻找对方似的交锋。
传至臂骨的打击跟兰道夫一样重，反击的速度跟多利诺一样快。
即使加大了攻击力度，爱梅琳达也能从容地跟上。不仅如此，还将力度提升了一个档次。
双方的剑开始喀喀作响，发出有趣的高音。
听起来就像是使用真剑一样很舒服——回过神来发现两个人的嘴角都上扬了。
「沃尔弗雷德大人，可以不止于切磋，真正地与您『一战』吗？」
「嗯嗯，当然。」
沃尔弗点头回答后，爱梅琳达以可以看到嘴巴内部的程度大笑起来。
她的笑声很有魄力，不像是商会会长夫人会有的笑声，但这应该才是本来的她吧。
非常适合她。
「我上了！」
比先前更坚定的声音——沃尔弗忍著毛骨悚然的感觉重新举起剑时，黑发女性已经近在咫尺了。
没有助跑，光是跳跃就达到这种令人著急的距离。
「呜！」
闪过斜线劈过来的剑刃时，黑发黑眼的母亲的形象与爱梅琳达重叠起来。
自己的剑一次也没有到达过她的程度，只是一直在后头追赶著。
在遥远的那一天，目送著母亲背影的自己，接下来看到的是伏在地上的两半尸体。
只是被守护著，甚么也做不了地任由母亲死去。
「沃尔弗雷德大人，你不擅长对人防守吗？」
当他将紧随而来的剑弹开并往下一扭时，爱梅琳达向他问道。
她应该没有恶意吧。脸上带著不可思议般的表情。
明明不是她的错，回忆却变得更加灰暗浑浊。
喉咙深处仿佛有一只小野兽在咆哮。
「……是呢，因为我的任务是赶尽杀绝。」
压下声音的起伏，调整好表情，重新握住右手的剑。
赤铠的任务是扰乱魔物的攻击、在部队逃跑时充当夸饵等，经常在不考虑防守的情况下行动。
虽有接受过约纳斯的训练，但是也难怪习惯战斗的人会认为自己不擅长防守。
「如果你把我当成魔物就好了。」
爱梅琳达有点遗憾地说，令他想起母亲的话语。
『沃尔弗，把我当成魔物来进攻吧。』
虽然知道重复宣告很失礼，但他要向面前的这个人讨教。
他想确认一下，自己是不是稍微靠近了当时完全无法触及的母亲。
「恕我冒昧。爱梅琳达大人，请您使用魔法吧。不用手下留情。」
「那我就不客气了。沃尔弗雷德大人，您也不用再装『好孩子』了。」
这话语使沃尔弗产生自己内心被看透的错误，他忍不住笑了出来。
然而，爱梅琳达重新举起双剑时，周围的风发生了变化。
从正面而来的风刺痛著沃尔弗的眼睛，阻碍了他的动作。
萌葱色的那双眼变得更明亮，沃尔弗可以感觉到一股如热浪般晃动的强大魔力以及极度愉悦的心情。
自己打从少年时代就觉得女人很可怕，但眼前的爱梅琳达是特别的。
无关性别，只是纯粹的恐怖——以及，作为战斗对手很有趣。
光是思考对这样的人手下留情就已经够失礼了。
毫不客气地踏前，将仿造剑向右下方斩去。
爱梅琳达拿著两把剑，像是被风包裹住一样高高跃起。
沃尔弗毫不犹豫地使用了天狼手镯，紧随其后。
两人如魔鸟般在空中飞舞。
・・・・・・・
「好困难……」
编织魔羊毛对于有魔力的人来说并不容易，因为魔力愈强，羊毛就会扭曲得愈厉害。以前曾经有位魔力强大的前辈被羊毛缠住——刚刚才因奥兹华尔德的故事而笑。
而现在劳尔与妲莉亚却都皱著眉头，看著工作台上的魔羊皮。
现在正进行魔羊皮革的加固。
使用铠蟹甲壳粒进行魔法赋予。然后提升其耐热性及耐久。
椅子等家具就不用说了，料理人的手套及骑士的铠甲上也有使用。
奥兹华尔德将铠蟹颗粒沙沙地放在魔羊的皮革上，就这样让魔力从左到右流动，毫不费力地进行赋予。
到了他们实习的时候，妲莉亚的魔羊皮革上，虽然成功用铠蟹颗粒进行赋予，但却呈现了漂亮的波浪形。
虽然是按照制作防水布的要领来做的，但一点都不管用。
至于劳尔，他的铠蟹颗粒滚到了魔羊皮革的外面，没有受到赋予。
「劳尔，魔力太强了。将输出压低一点、稳定地进行赋予。妲莉亚则是跟制作防水布一样以扩散魔力的感觉来做的吗？那样会凝固的，试著用一定的魔力压住皮革的一部分，不要让魔力外流。」
说起来容易，做起来难。
妲莉亚小心翼翼地从指尖轻轻传递魔力。
这次没有没有变成波浪形，但铠蟹颗粒画出了各处的水珠状花纹。
虽然不是出于本意，但是感觉有点可爱。
「妲莉亚前辈，那个真时髦呢！」
劳尔笑著说。
而在他面前，大约是刚才的一半的铠蟹颗粒在桌子上画出了放射线状的图案。相当漂亮。
「哎呀——」
瞬间感到一阵寒意，妲莉亚做好了会被老师叱责的准备。
但是，奥兹华尔德却转向了窗户继续说道。
「看来沃尔弗雷德大人接受了我妻子的请求了呢。」
「妻子的请求？」
「是的。爱梅琳达说『希望能偶尔磨练一下护卫的技术』。我还以为沃尔弗雷德大人会拒绝她一起切磋的请求呢。」
从窗户望出去的草坪上，沃尔弗跟爱梅琳达正向对方鞠躬。
沃尔弗拿著长剑的仿造剑，爱梅琳达则拿著两把短剑，似乎是个双剑手。
「请问，爱梅琳达大人没关系吗……？」
「因为是前上级冒险者，所以应该很强。不过，现役魔物讨伐部队的那位又如何呢……」
一边说著，奥兹华尔德取出了追加的一瓶铠蟹颗粒，开始摆在桌上。
不过奇怪的是，瓶子底部撞击桌子时产生的声音大得离谱。
劳尔睁大了银色的双眼望著父亲。
此时，窗外突然传来一声沉重的响声。
从用两把剑格挡住沃尔弗长剑的女人身上，魔力如热浪般蒸腾而起。应该是使用了强力的身体强化吧。
切磋一开始，他们的动作就变得更快了。
仿造剑发出了令人怀疑那是不是真剑的高亢连续音。
虽然沃尔弗很强，不过爱梅琳达似乎也很强。
尽管认为对上女性不应该用尽全力，但也不希望他受伤。
奥兹华尔德和劳尔的眼光都被窗外的战斗吸引住，一言不发。
妲莉亚自己也不由自主地盯著沃尔弗看。
然后突然意识到。
沃尔弗笑得很开心。
跟爱梅琳达切磋的时候，他露出了开朗好战、淘气的小孩一般的笑容。
这副自己从没看过的表情恐怕只会在锻练的同伴前露出吧。
真令人羡慕，突然这么想道。
如果自己是个强大的骑士或冒险者，跟沃尔弗切磋的话，他说不定也会向我摆出那种笑容——
妲莉亚想将刚刚拿起的瓶子放回原处，却一下子撞到桌边。
碰撞的声音使自己猛然清醒过来，赶紧把扭曲的思绪甩开。
无论是职业层面还是运动神经层面，不、说到底用武器指向沃尔弗本身已经是不可能的事情。
窗外的两人似乎进行了简短的交谈，然后再次刀刃相见。
一股似乎是由魔法引起的强风吹过，然后爱梅琳达、以及沃尔弗便飞上了空中互相冲撞。
他们的动作快到无法理解，单是用看的已经很难跟上了。
剑戟的声响比刚才更快、更激烈，使人担心。
接著，就在两人不知道第几次在空中飞舞时，发出了砰的一声。
「啊！」
在折断的短剑被弹飞的同时，爱梅琳达在空中被沃尔弗的长剑击落。
她在草坪上翻滚了几圈，跳了起来——然后就这样侧倒在地。
抑压著的苦闷声音与沃尔弗询问「你还好吗？」的声音重叠起来，传到耳边。
「爱尔！」
妲莉亚在刹那间无法分辨那是谁发出的叫声。
奥兹华尔德把窗户完全打开，一把抓住旁边的椅子拖了过去。
他以那椅子为踏板，直接跳出了窗户。
劳尔看了看自己，点点头。
他也拿那椅子作垫脚石，飞快地从窗户钻了出去。
妲莉亚也想跟上，但当她踩到椅子上时却停步了。
窗户对自己来说有点高，要从这里跳出去的话也没有能安全著地的自信。再说自己现在穿的是裙子。
于是急忙地离开房间，穿过隔壁房间前往庭院。
妲莉亚迟了一步到达草坪坑坑洼洼的庭院，停在劳尔的旁边。
爱梅琳达按住右脚，血从她的膝盖不住地往下淌。似乎是因为早前互相碰撞时受了相当严重的伤。
奥兹华尔德用手帕缠绕爱梅琳达的膝盖去止血。
处理好了后，他背对著妻子，转向了沃尔弗。
「你对我的爱尔做了甚么！请沃尔弗雷德大人你好好想想应该怎样对待女性！」
一向优雅的奥兹华尔德消失了。
甚至产生了大银狐露出獠牙、毛发倒竖起来威吓的幻视。
比以往任何时候都要可怕，这个样子的奥兹华尔德令人打从心底感到吃惊。
「非常对不起！」
沃尔弗用紧张的声音道歉。
「老公，这都怪我自己！拜托他切磋的人是我，并不是沃尔弗雷德大人的错！」
「即便如此，打成这么重的伤就是不对！万一你出了甚么事要怎么办？！」
他严厉地对著妻子爱梅琳达喝道。
她也拚命地反驳。
「并不是甚么严重的伤，用回复药就能治好！而且我也很结实，老公你可以不用那么担心——」
「不担心妻子的人怎么配当丈夫！」
奥兹华尔德发出尖锐的叫声。听起来有点像吠声。
妲莉亚一句话也说不出来，就这样定住了。
在旁边的劳尔稍微走近了自己一点。
「真的非常抱歉。因为对手很强，没能拿捏好分寸……」
沃尔弗脸色惨白，深深地低下了头。
奥兹华尔德吃了一惊，刚才愤怒的表情消失得无影无踪。
「……我才是，十分抱歉，沃尔弗雷德大人。我为我的无礼道歉。沃尔弗雷德大人有受伤吗？」
奥兹华尔德用回以往的语气向沃尔弗谢罪。
在他恢复一贯的氛围后，场面也安静下来。
身旁的劳尔暗自长纾一口气。
妲莉亚也一样。
「我没事。现在更重要的是要照顾爱梅琳达大人——」
「我会照办的。大家先休息一下吧。请在隔壁房间稍歇，我们会把小食运过去。劳尔，麻烦你指示女仆。爱尔会在本馆接受治疗。」
话音刚落，奥兹华尔德就抱起了爱梅琳达。
其灰色外套已经被还未止住的血染红了。
「老、老公？！我很重！把回复药拿过来就可以了！啊啊，血把外套……！」
「伤者就请老老实实地待著。」
惊慌失措的爱梅琳达在奥兹华尔德的怀里就像个少女。
然而，银发的男人毫无疑问地把她带走了。
剩下的人只是默默地看著两人的背影。
・・・・・・・
「对不起，给你添麻烦了……」
爱梅琳达被抱著穿过走廊，小声地道歉。
内心非常狼狈。
跟沃尔弗的切磋令人愉快，也勾起了她认真战斗的想法。自己不仅受伤惹丈夫生气了，还让他向客人致歉，真是严重的失态。
唯一的救赎，就是受伤的人并非沃尔弗。
可是，以这个被运送著的状态来看，只能说是给人添了麻烦吧。
「不麻烦喔。妻子受伤了会担心是理所当然的事情。」
用字遣词很温柔，但奥兹华尔德确实心情不好。
虽然表情一如既往，但也能从稍微平板的声线中听得出来。
干脆责骂自己还比较好，可是丈夫却仍保持著一贯的态度。
「老公，你生气了吧？」
「不……好吧，我承认自己有点不高兴。」
「对不起，明明自称是您的护卫却输掉了。我太弱……也太自负了。」
「不是的。他是魔物讨伐部队的赤铠喔，是有著这个国家首屈一指强度的骑士。是你赢不了也是理所当然的对手。」
「那么，您不高兴是指甚么意思呢？」
对于自己的疑问，奥兹华尔德难得地露出了苦涩的表情。
然而，他没有作出任何回应。
「那个，老公……你到底是哪里不高兴呢？还请您告诉我。如果我有甚么不对的话，我一定会纠正过来的……」
爱梅琳达变得非常不安，导致声音也变得是在恳求一样。
挂在脸上的，肯定是丈夫以外的人绝对不会看见的、战战兢兢的表情。
连掩饰都很困难。
虽然成为对方的妻子已有数年，但她即使嘴巴被撕开，也不会说出自己现在仍然害怕会被讨厌。
「……爱尔，我想问你一件事——你是甚么时候开始将称呼从『斯卡法洛特大人』改成『沃尔弗雷德大人』的？」
「那是……在切磋之前。斯卡法洛特家的古伊德大人与我们也有生意往来，想著不要弄错才这样。」
「他也称你为『爱梅琳达』吗？」
「是的，因为我这么拜托他了。如果叫『佐拉夫人』的话，家里的人恐怕会混淆起来。那个，我不应该这么做吗？」
丈夫没有回答问题，只是突然停下了脚步。
他脸上挂著一副陌生的表情，近距离地盯著自己。
「……爱尔跟他战斗时看起来很快乐。有著我从未看过的表情。」
「是？」
「要是像他那么强的话，即使没有那般的容貌，对曾为冒险者的你来说也很有魅力吧。」
「老公……？」
爱尔僵住了一会儿，然后盯著她的丈夫。
永远保持著优雅与冷静的那张脸，现在明显地染上了不快与恼怒。
以及，银色眼眸中流露出隐藏不住的独占欲。
爱梅琳达终于明白了他的意思，忍不住笑了起来。
「……爱尔，你那副高兴的表情是怎么回事？」
「这是老公第一次因为我而吃醋……」
无法隐藏自己的笑容。
自己可能会吃丈夫的醋，但反过来的情况绝对不会发生。
也许这辈子也不会——爱梅琳达一直以为的事情正在发生。
虽然很对不起丈夫，但她真的很高兴。
爱梅琳达用胳膊搂住奥兹华尔德的脖子，将脸埋在他的胸前。
这样他就不会看到她更多的笑容了。
「……怎么可能是第一次呢。」
「咦？」
「回归冒险者的邀请、来自公会的殷切请求、假装成问候的邀请信、我没有拜托花店却送来的花……每一次都让我多么嫉妒啊。」
耳边传来的声音并非平时那种温柔的声音。
那是一个毫不掩饰其苦闷的暴躁男人的声音。
「他们只是以前的朋友。而且，老公你到目前为止一句也……」
「因为我不想让你知道。这是年长丈夫的丑陋矜持。」
奥兹华尔德只是望向前方，手上却用力地抱著她。
爱梅琳达终于注意到那双耳朵泛著红色。
「爱尔，既然你已经知道了，就要记住：我可是非常善妒的喔……」
=================
（作者：做梦都想「做个关于嫉妒的恋爱故事！」的结果……怎么是这边的……）
[1]: 原文是「胸をお借り致します」，前面的翻译使用了「借用一下您的胸部」的直译。原本出自相扑用语，用于找实力比自己高的人练习时。
译：来自尊师的爱情指导：心底的话都要说出来。话说这章真长QQ
257. 人工魔剑制作第七回～红莲的魔剑 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
片刻之后，妲莉亚与沃尔弗离开了奥兹华尔德的宅邸。
因为在那之后很难重新开始上课，所以留待下次继续。
回去的时候，用过回复药的爱梅琳达和奥兹华尔德一起道歉， 沃尔弗也继续道歉，好不容易才上得了马车。
两人商量后，首先前往了神殿的中央分部。
将几瓶药水放进化妆箱内，让人赶紧送往佐拉家。
下一站是花店。
沃尔弗在店的角落里跟上了年纪的店员商量著「慰问受伤的人时送的花」。
一脸微妙的店员小声地问：「对方是男是女、未婚还是已婚、之后还会不会跟对方见面、要店方送过去还是直接把花拿去送出？」并列举了几种合适的花。
但是，两人对探望受伤的人时该带甚么花都没有概念。
贵族礼仪书上也没有记载。
结果，告诉店员「对方是关照了自己的已婚女性，下次见面时希望能再次道歉」，让他帮忙决定。
店员手艺精湛，将一种形状有点奇怪，叫做「纳丽花」的花装入白色的大盒内。花形跟前世的彼岸花有点像。
装在盒子里的纳丽花呈现出从白色到粉红，再到红色的漂亮渐变。
店员往上面撒上一点装饰用的银粉。艳丽的花瓣显得更光彩夺目，非常漂亮。
一边想著如果能让爱梅琳达高兴一点就好了，一边走出了店舖。
回到马车上，沃尔弗深深地吐了一口气，以手扶额。
「我想和哥哥商量一下，看看该不该以家族的名义去慰问……」
「我觉得这样很好。」
虽然是因为爱梅琳达的提议而开始切磋，但还是让她受伤了。
即使送了慰问品，关于今后的处理还是请古伊德来判断比较好吧。
「沉迷于战斗，竟然让爱梅琳达大人受了那种伤……」
不知道甚么时候开始，沃尔弗以名字「爱梅琳达」称呼起佐拉夫人，妲莉亚总觉得有点不对劲。
但现在她更担心眼前沮丧的沃尔弗。
「沃尔弗，我知道你很介意，但是不要这么自责。因为对手是很强的前上级冒险者，没能手下留情也是没办法的……」
「但我认为我们不应该从切磋改变成战斗。害爱梅琳达大人受了那么重的伤，也让奥兹华尔德那么担心。」
「那也让我有点吃惊……」
奥兹华尔德的愤怒出乎妲莉亚的意料，老实说，她很惊讶。
但是，沃尔弗接著说出了令人意外的话语。
「我应该可以理解。爱梅琳达大人果然对奥兹华尔德来说很重要。如果有人伤害了我重要的人，我想我自己也会失控吧。」
沃尔弗垂下眼睛，妲莉亚知道他正想著谁。
黑发的女性，虽然有著骑士与冒险者这个身份上的差异，但说不定是和他母亲的形象重叠了。
而且如果沃尔弗、朋友们和商会员受到伤害，自己果然也会感情用事。
「我们现在就去见古伊德大人吗？」
「不，他今天在王城，我不想打扰他工作，所以打算让哥哥回本邸后再联系我。妲莉亚呢？如果你有工作的话我送你回塔里，如果你有时间的话我们可以去附近的商店逛——」
幸运的是，今天没有待办的工作。跟沃尔弗一起逛商店也不错。
不过，他语速有点快，恐怕心情还未平静下来吧。总希望在古伊德回来前稍微让他转换一下心情。
「那个，虽然不是说要杀时间，但要不要试著制作一把新的魔剑呢？因为构造简单，所以也不会花很多时间。」
「是怎么样的魔剑呢？」
真希望他不要用认真的表情突然前倾。
因为是在马车内，所以距离很近。
妲莉亚从可以看清那长长的睫毛的距离看过去，那应该已经看惯的端正脸容、黄金色眼睛总让她无法冷静下来。
也许是因为路上的颠簸吧，摇摇晃晃的马车使得自己的心脏也跳了起来。
但是，沃尔弗丝毫不在意距离及摇晃，他只是用闪闪发亮的眼睛期待著自己的回答。
想起了在准备散步时，自行判断在玄关「等待」的前世的狗，紧张感也消失得无影无踪了。
「是『红色的魔剑』。之后就请你期待了。」
「我很期待！」
沃尔弗露出了少年一样的笑容来回应稍微装模作样地回答的自己。
・・・・・・・
回到绿塔的二人进入了工作室。
两人都穿上了长䄂的工作服，并肩坐在椅子上。
工作台上放著沃尔弗准备的长剑、多颗火魔石、两个装满银萤火虫翅膀粉末的瓶子、以及一根偏红的小金条。
「这次会使用到这个『红金』。我想要用它来给剑附上火魔法。」
妲莉亚指著那条金属说明道。
红金是一种能施以强力赋予魔法的金属素材，坚固耐用而且也能够抵抗冲击。
不过，因为产地在火山带，很难找到及采集，比秘银还贵。
「妲莉亚，红金应该相当昂贵，而且……」
「那是从奥兰多商会以进货价出售给我的。因为很难得的关系也想尝试一下高级素材。」
沃尔弗之所以支支吾吾，可能是因为他知道这红金本来是由托比亚斯买入的吧。
但是，自己是经由奥兰多商会购买的，和那个人之间已经没有联系了。
最重要的是，这跟素材没有任何关系。
「父亲还在的时候，我因为害怕失败而不怎么使用昂贵的素材。但是，现在伊凡诺给了我很多素材上的预算，所以也想挑战一下至今为止未使用过的素材。」
父亲会阻止自己进行较困难或危险的魔力赋予及制作工序，不过妲莉亚避开了这方面不提。
最近一直在处理各种的素材，但果然光是看书和魔导书是不足够的。
妲莉亚想尽可能把它握在手中，尝试赋予魔法和制作魔导具。
当然为了安全起见，她也不会忘记让同是魔导具师的人同席，或是先准备回复药。
「不会危险吗？」
「沃尔弗担心过头了。没问题的。我会做好安全管理的。万一负担太重时，我也会找奥兹华尔德老师和斯卡法洛特家的魔导具师们商量的。」
值得庆幸的是，斯卡法洛特武具工房有好几位魔导具师及魔导师出入。
他们大部份在妲莉亚眼中都是前辈，要向他们学习的东西堆积如山。
提到武具工房的魔导具师，沃尔弗微微瞇起了眼。
也许是想要尽快拿到魔剑吧。
妲莉亚不再说话，而是拿起了长剑。
沃尔弗带过来的是魔物讨伐部队使用的其中一种剑，听说他自己也经常用。
黑色剑鞘、黑色剑柄、以及暗银灰色的剑刃。
沃尔弗说他为了避免剑刃反射光线，会将它涂成黑色。
这柄长剑有著要妲莉亚使用双手才能举起的重量。
因为不习惯使用长剑的关系，妲莉亚老实地让沃尔弗将剑拔出鞘，放在工作台上。
「要拆解吗？」
「是的，请把剑柄取下来。」
妲莉亚为了在取下来的剑柄放入了火魔石，先在内部描绘魔法回路。
用指尖的魔力缠绕了一圈注入后，剑柄微微闪了一下。
接下来要处理的是银灰色的剑刃。
妲莉亚站到红金条前，旁边跟著沃尔弗。
沃尔弗大概是想近距离观察吧，妲莉亚这么想著，在红金前拿起了魔导具专用的小削刀。
然后，一边缓缓地施加魔力，一边削切红金的表面。
红金比自己想像中坚硬。
因为它本身不带任何魔力，所以妲莉亚以为如果是使用注入了魔力的小刀的话也能削出薄片，可是最初只能划上一道道刻痕。
妲莉亚逐渐提升使用的魔力，直到平常加工金属的三倍才终于削出一根头发粗的金属。
不断重复这个过程，她终于削出了粗毛线般粗、跟刀刃一样长的金属条。
「这种加工很罕见吗？」
沃尔弗为了不阻碍她工作而稍微离开了工作台，但依然前倾著，张大了眼睛。
「总觉得不可思议……红金就是这样加工的吗。」
「据说魔力较多的魔导具师不需要用小刀，直接用手就可以加工。父亲展示过成品给我看。」
「果然是做了剑或者盾牌？」
「……是酒杯。为了长时间进行热燗而做的。」
「热燗用的杯……」
很抱歉没能回应沃尔弗的期待，但现实就是这样。
不过，说到用红金制作杯子，妲莉亚总觉得那位魔导具师是父亲的朋友或酒友。
如果有人知道的话，真想问一下那一位是谁，以及是如何进行加工的。
为了转换心情，妲莉亚将红金摆到放置在工作台上的剑刃正中央。
确定好位置后，她并拢右手的食指与中指，注入较强的魔力。
魔力慢慢地伸延出细小叶脉般的纹理，编织成一个魔导回路。
然后，将红色和黄色的涂料分别混进银萤火虫翅膀粉末之中，涂在剑的表面上。
王都卫兵所使用的夜间巡逻用魔导提灯上也使用了银萤火虫的翅膀粉末。
因为干得很快的关系只能一次涂好，所以无论是在学生时期还是现在都是令人紧张的工作。
「最后，我们会使火魔法更容易通过魔导回路。」
放在魔封箱内的是约纳斯的红色鳞片。
父亲写的魔导书上记录著「红金的魔导回路要通过十三级以上的火魔法或对火魔法有高抗性的素材来使魔力流动」。
「约纳斯老师要变成魔剑了！」
「为甚么要这样讲呢……」
真希望他不要用那种不吉利的讲法。
如果他本人听到的话——应该不会生气，只会默默地笑著吧。
妲莉亚振作起来，用双手包裹著约纳斯的鳞片，将所有指尖都指向剑刃。
「沃尔弗，待会可能看起来有点像火焰，但是因为只是魔力的关系所以不会烫伤人的。」
「……我知道了。」
要从炎龙的鳞片中引出魔力的话，妲莉亚的魔力已经足够了。
问题在于控制。
要尽可能一口气完成，不让魔力四处逃窜。
因此，妲莉亚接近剑到几乎可以触碰到的距离，一口气注入极限的魔力。
鲜红的魔力染红了她的手指，也使剑刃的魔导回路发出耀眼的光芒。
「呜！」
沃尔弗伸出手，但却在妲莉亚视线的角落停下了。
手指被染成红色，看起来既像是烧著了，又像是在流血。
但实际上只有红色的魔力通过，从魔力之中感受不到热量。
只有一点点微弱静电般的刺痛感。
剑刃的魔导回路闪过一抹红色，停止了魔力的流动。
打开并拢起的手掌，里面的鳞片已经化为了白色的粉末。
「啊啊，约纳斯老师他……」
「这些鳞片早就从他本人身上剥落了！」
紧张感一消失，妲莉亚就不由得认真地回嘴了。
然后催促失声大笑的沃尔弗，让他组装好长剑。
接著在剑上设置好火魔石，调整好魔力的流动。
「可以透过这里的开关切换魔力。」
开关不是设在手柄上，而是将剑穗做成可以拉的形状。
万一不小心碰到而起火，问题可就大了。
因为妲莉亚无法一边举著这把沉重的剑一边进行操作，所以她让沃尔弗拿著，然后开始说明。
「拉开剑穗的话，就会变成这样。」
喀嚓一声，剑刃缓缓地冒出了火焰。
火焰的底部是黄色的，往上逐渐变为橙色，直到尖端的红色。
仿佛是剑本身在燃烧一样，呈渐变色的柔和火焰包围著剑刃。
但只是将火焰放在长剑上，实在很难令人将之称为魔剑。
不过即使是在前世，电影里也有会发光的长剑。
如果为剑本身加上颜色的话会不会很酷呢。
「好漂亮……」
听到身旁叹息般的话声，妲莉亚慌慌张张地关掉了火焰。
然般，悄悄地远离了沃尔弗一步。
「虽然在手柄上赋予了耐热的属性，但还请注意不要烫伤了。」
「我知道了。但是它不是很热呢。」
「这基本上是跟魔导灯和魔导炉一样的。我只是做出了固定长度的火焰，以及使火焰的颜色在不同的地方变化。所以，与其说它是魔剑，不如说是『剑型室内灯』……」
一边解释著，声音愈来愈小。
照这样下去，魔剑的名字很可能就变成了「剑型室内灯」了。
「妲莉亚真的很厉害。这个、可能比灰手还要漂亮……」
「沃尔弗，你绝对不能这样说喔。」
魔物讨伐部队队长古拉特持有的魔剑「灰手」在王都也很有名。
怎么能将真正有力量的魔剑和只是加上了火焰的剑相提并论呢。
「攻击力完全没有增加，只能作为明亮的室内灯使用。」
「真是一盏好灯。我可以一边看著它一边喝酒……」
「它不是下酒菜啦。」
「不，一定会令酒变得非常好喝，绝对会。」
沃尔弗用恍惚的表情眺望著剑，干笑了一声。
妲莉亚可以肯定。
这个人一定会实践刚刚的那番话。
「在室内使用时，千万要小心烫伤及火灾。为了提高剑鞘的耐热性，我会用铠蟹进行赋予。另外，请将水魔石放在触手可及的位置呢。」
「好的，妲莉亚老师。」
终于看向自己这边的他露出了很棒的笑容。
「唔……请不要这样叫我。如果沃尔弗叫我老师的话，那么我……」
「嗯，我在队上也没有这么叫过。因为会忍不住笑出来呢。」
自己作为顾问会被魔物讨伐部队称呼作「妲莉亚老师」，但至今仍然无法习惯。
再者，我衷心希望能避免被沃尔弗叫作老师。
「这个，两把剑打起来的话说不定会很漂亮……」
「也许不错呢。下次再做一把吧？红金还有剩，在没有人的地方打的话应该没问题吧。」
如果把兰道夫和多利诺叫到沃尔弗的宅邸，在后院切磋的话就没问题了吧。
斯卡法洛特家的话，也许在别的地方也设有训练场。
「妲莉亚，这个果然是『红色魔剑』吗？」
「不，命名就交给沃尔弗了。」
因为是魔剑的名字，所以全面交给沃尔弗决定了。
实际上，她只想得到「红色魔剑」和「剑型室内灯」。
「……赤、炎……灯就不一样哪……啊，叫『红莲的魔剑』怎么样？」
「……我觉得这名字很帅。」
虽然火焰没有像莲花一样绽放，但形容上似乎很符合。
另外，对于沃尔弗的命名品味她就不多说了。
为魔剑命名了的人拉著剑穗，不厌其烦地在剑刃上反复点燃火焰。
被火光照得通红的侧脸看上去快乐得危险。
那表情让妲莉亚想起一些事，不禁吐露：
「你今天看起来很开心。」
「咦？」
「那个，沃尔弗在切磋的时候看起来很开心、呃……」
我很羡慕，妲莉亚正打算这样说的时候住了嘴。
她不希望令沃尔弗感到不快。
「和强悍的人一起锻练还是很有趣的。我学到了很多。」
「爱梅琳达大人她很强呢。」
「大概跟兰道夫一样有力。风魔力则接近寇克的程度哪……」
不愧是前上级冒险者。看来她可以从容地打入魔物讨伐部队之中。
「因为切磋得太顺利，不知不觉就沉浸其中了。我，说不定就跟个小孩一样吧。」
「……看起来也像是那样。」
回望著自己的黄金眼眸猛然一动。
浮现在里面的不是愉快的光芒，而是无可奈何的黑暗。
尽管如此，沃尔弗也没有移开视线，只是嘟囔了一句：
「……我想起了母亲。」
「沃尔弗的母亲呢。」
「嗯嗯。如果对上母亲的话不知道会如何——虽然很失礼，但我将爱梅琳达大人与她重叠了。然后，因为她很强所以不用客气，但不知不觉中就变得想赢了……」
也许是想起自己没能保护好母亲，想确认一下自己现在的实力吧。
妲莉亚很难理解，但骑士与战士追求力量的心情似乎接近焦躁。
沃尔弗也好、伯尼吉也好，魔物讨伐部队的大家都给人这种感觉。
「果然沃尔弗是一名『骑士』呢。」
「我也不知道，也许我只是喜欢挥剑而已。刚才我也忍不住想：如果我跟妲莉亚一样是魔导具师就好了。」
「咦？沃尔弗要成为魔导具师、吗？」
以骑士为天职的他所说的这句话，使妲莉亚不禁反问。。
「啊啊。我做不来，也不认为那适合自己。」
笑得无忧无虑的沃尔弗再次点燃了红莲的魔剑。
摇曳的火焰反衬出房间里的黑暗，原来不知不觉已经是傍晚了。
「接受奥兹华尔德的授课时，或者和武具工房的魔导具师热烈地讨论时，妲莉亚看起来也很开心……我因为无法参与其中，所以也会羡慕喔。」
不知为何，妲莉亚不敢说自己跟他也一样。
=================
译：结果是今天除了爱梅琳达外大家都吃醋了
258. 与哥哥测试魔剑 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
吃过晚饭没多久，沃尔弗回到自己的宅邸，因为与哥哥约好了。
正当他在自己的房间里焦躁不安地等待时，一阵规律的敲门声响起。
同意来人进来后，古伊德，以及跟随其后的约纳斯踏进了房间。
「沃尔弗，你在信中提到自己使人受伤了，但奥兹华尔德给家里寄来了『给沃尔弗添麻烦了』的道歉信及慰问品。你真的没有受伤吗？」
「是的，我没事。实际上——」
沃尔弗坐在桌子对面的椅子上，报告了在佐拉家发生的事情始末。
倾听著报告、偶尔点头回应的古伊德回头看了看站著的约纳斯。
「我想喝点东西。就拿约纳斯你喜欢的吧。」
「我明白了。」
约纳斯走出房间后，哥哥转向了自己。
「受伤的是第三夫人爱梅琳达阁下吗。如果奥兹华尔德允许了你们切磋，加上是对方先提出要求的话，甚么问题都没有——虽然很想这样说，但她是个必须注意的对象。」
「确实，因为她很强。」
「我想也是。前上级冒险者，魔力值达十四、擅长身体强化、也是战斗向风魔法的使用者。听说现在仍有很多人欢迎她成为家族或部下的一员，希望她能回归冒险者生活的人也不少。」
「十四……」
听到意外地高的魔力数值，沃尔弗情不自禁地反问。
不过，回忆起之前的战斗，确实她的身体强化和魔法都很了不起。
「不过，就算出身平民，现在也是子爵的养女、知名商会会长兼男爵的妻子。不能公开向她提出邀请。」
「那些我都不知道。」
「爱梅琳达阁下是第一夫人娘家的养女。第二夫人也是呢。奥兹华尔德从同一个家族迎娶了三名妻子。是家族之间的『同盟』呢。」
沃尔弗因为对「同盟」这个词不太熟悉，微微歪过头。
策略婚姻通常都是将一个家族的女儿嫁出去。爱梅琳达与第二夫人就算要成为贵族的养女，那么即使不是由第一夫人的娘家收养不是也可以吗——他不由得这么想。
「原来如此，你还不习惯这种事情吗……」
古伊德用看小孩子般的目光盯著自己，总觉得有点令人不舒服。
「第一夫人的娘家看中了奥兹华尔德的经济力及才能，奥兹华尔德则是看上了第一夫人家与贵族相关的人脉吧。第一夫人的娘家没有继承人，所以奥兹华尔德的小儿子已经确定会成为他们家的养子。事到如今，把他们两个家族视为同一「家」就可以了吧。」
「为甚么、会这样？」
「当然是为了守护『家族』啊。」
哥哥一面不可思议地回答，再也没有补充。
沃尔弗从来没想过要用那种方式去守护自己的家族。
然后不期然地想到。哥哥会不会也是为了守护家族才娶了嫂子呢。
但他却犹豫著该不该问出口。
「对了，你说你给佐拉家送了慰问品，实际上是送了甚么呢？」
「我送了回复药跟花。」
庆幸著哥哥转换了话题，沃尔弗调整过声音后回答。
「是吗。我想问你一件事，你选了哪种花呢？」
「呃、我记得是一种叫『纳丽花』的花。我们将不同颜色的纳丽花用盒子包装好送过去了。」
他在拜托店员推荐「慰问受伤的人时送的花」后就没仔细考虑了。
哥哥那双蓝色的眼睛望向自己，静静地瞇了起来。
他瞬间明白了。
自己搞砸了某些事情。
「……暴风雪的心情似乎会恶化呢。」
「暴风雪是甚么？」
「听说是奥兹华尔德的绰号。过来时从父亲那听来的。虽然现在是那副模样，但年轻时好似很引人注目呢。」
虽然很想说现在不是也够引人注目了吗，但现在更重要的是确认花的含义。
即使最近读了不少关于贵族礼仪的书，但关于花的章节里没有提及「纳丽花」，也不清楚其花语。
「沃尔弗，纳丽花的花语是『期待再次见面』喔。」
古伊德像是看透了自己似的说道，他本能地停下了动作。
「纳丽花是来自邻国的花，现在还很罕见。我也是在魔导部队的同事预订时才知道的。顺带一提，这种花也有『幸福的回忆』的意思，邻国的人在约会后送上这种花的情况也不少。不过，如果送上几种不同颜色的纳丽花的话，也会被理解为『重重堆叠意义』的花语。另外，装在盒子被也可以想成不希望被其他人知道，只送给本人的意思呢。」
「欸欸……？」
沃尔弗无法制止自己发出的、非常难为情的声音。
「幸福的回忆，期待著下次见面」——这根本就是情书了吧。
头一下子痛了起来，沃尔弗不由得按住了太阳穴。
「我很希望他们注意不到这些，可是他们第一夫人的娘家以拥有庭园以及是爱花之人闻名。如果有人问及那盒花的话，你就回答说『我拜托了花店送出目前最漂亮的花』。」
「……好的」
「还有，吩咐家里的人明天也给罗塞堤阁下送这种花。要用更大的盒子包装。说是『因为这花很漂亮，所以也想送给她』就能成为更好的借口了。」
「好的……」
更好的借口指的是甚么？沃尔弗虽然遥望著远方，但仍对哥哥的建议回以机械式的点头。
时机正巧，敲门声响起了。
「我回来了。因为天气有点冷，所以给您拿来了蒸馏酒来兑热水饮用。」
约纳斯的推车上放著一瓶蒸馏酒和热水，还有圆鼓鼓的玻璃杯。下层则排列著切成薄片的柠檬、起司以及薄脆饼干。
「约纳斯也坐下来喝一杯吧。沃尔弗你不会介意吧？」
「当然不会。约纳斯老师，我来兑入热水吧，请坐。」
「不，怎么能让沃尔弗大人动手。」
「希望你不要剥夺弟弟给我做热水兑酒[1]的宝贵机会呢。啊啊，这么说来，今年约纳斯的酒量减少了呢。每年的这个时期你不都是要靠喝热水兑酒来提高体温的吗——」
「古伊德大人。」
对于这个暴露了他私隐的话题，约纳斯发出了低沉的声音。
但是，被一动不动的古伊德默默地回以微笑后，他没办法地坐到椅子上。
取而代之地，沃尔弗站了起来，开始做热水兑酒。
往古伊德的那份倒入较少的蒸馏酒，加入柠檬；约纳斯和自己的那份则倒入较多的酒，不加柠檬，然后将下酒菜摆到桌上。
「真感谢罗塞堤阁下的携带温风机呢。约纳斯，你该多买一个以备不时之需。」
「我已经有了。妲莉亚老师说万一坏了的话也不怕，于是给了我备用品。」
「多么体贴周到的小姐——不、魔导具师啊。」
听到哥哥这样改口，沃尔弗总觉得很开心。
三人用面前冒著白色蒸气的热水兑酒来干杯。
「约纳斯，明天往佐拉家送去一大箱冰魔石。我明天就把一同送过去的信写好。」
「我明白了。」
「哥哥，我亲自去。不要麻烦约纳斯老师了。」
「沃尔弗，你不知道他们会怎样为难你吧？作为代替，你明天来当我的护卫，陪我一起去王城吧。」
「沃尔弗大人，护卫的工作要麻烦您了。」
约纳斯甚么都没问就接受了。使人有点心烦意乱。
「我知道了。麻烦约纳斯老师您了。」
回应过他以后，那锈色的视线转向了墙边。
「失礼了，沃尔弗大人，请问那边的剑是进行过甚么赋予吗？」
「你察觉了吗？」
「是的，因为有很轻微的火魔力在。」
约纳斯似乎注意到了红莲的魔剑。也许是因为他的鳞片被赋予在上面了吧。
「这是妲莉亚做给我的，是只会发光的安全魔剑。我本来打算接著就报告的。」
「安全的魔剑？」
「攻击力不会增加，也不会让使用者陷入危险之中吗？」
哥哥跟老师同时开口，沃尔弗忍不住笑了。
「不会喔。剑只是因为火魔石而发出光芒。妲莉亚称它为『剑型室内灯』。」
他已经取得了妲莉亚的许可，打算实际展示，如实地报告。
这次讨论也是为了让哥哥和约纳斯安心。
「只是，因为是火魔法所以使用了约纳斯老师的鳞片来进行赋予……如果冒犯了你的话很抱歉。」
「不，能派上用场就好。」
沃尔弗松了口气，拿起了放在墙边桌上的剑。
他走到房间中央，慢慢地拔出剑鞘。
银灰色的剑刃上布满了细小叶脉般的红线，金光在红色的线条中游走。
拉开了手柄下的剑穗，火焰缓缓地攀到线上，朝著剑尖流动。
描绘著黄色渐变到红色的剑照亮了房间。
「这真是，漂亮的剑身呢……」
「颜色真美……」
沃尔弗满足于两人发出的感叹，露出了笑容。
「这是『红莲的魔剑』。只会像这个样子发光，不适合用于战斗上。」
「红莲听上去真不错。只要看著这把剑的火焰不就行了吗？似乎会成为很棒的下酒菜。」
看来哥哥对下酒菜的喜好跟自己的差不多。
观赏了一会儿火焰，沃尔弗轻轻地关掉了。
「沃尔弗大人，那个可以变得更亮吗？」
约纳斯站起来。向沃尔弗问道。
「增加魔石的话说不定可以。由拥有火魔力的人来使用应该也行。」
妲莉亚说这把魔剑应用了她在卡洛的魔导书中发现的，使火焰呈现出渐变色的说明。据说原本是和魔导提灯相关的技术。
不过，由于这种赋予的成品会大大地提高单价，使用彩色玻璃来制作提灯的话色彩更丰富，价格也更便宜，所以不会流通。
魔导具似乎不是有著好技术就一定能赚钱的。
「沃尔弗大人，那个……如果可以的话，可以借我一用吗？」
约纳斯犹豫地开口，但可以看出他其实很感兴趣。也许是因为他的鳞片赋予在上面了吧。
「约纳斯老师请。」
沃尔弗把剑放回鞘中，交给约纳斯后离远了点。
「那么，失礼了——」
被拔出剑鞘，拉开剑穗的剑，刃尖上的火焰稍微变长了。
不知道是因为约纳斯的魔力流了过去，还是剑对鳞片的主人产生了反应，红色火舌微微地伸长了，组成了一个幻想般的画面。
觉得看起来像是魔物的鲜红舌头这点要保密。
「如果让火魔力流进去的话，火焰似乎可以伸得更长。」
「可以试试流入魔力吗？」
「约纳斯老师请。」
剑本来是魔物讨伐部队使用的东西，既长又沈，也很耐用。
因为有时会用来斩杀使用火魔法的魔物，所以应该也有著相应的火耐性。
妲莉亚也说魔力回路还有余裕处理更多魔力。
约纳斯把剑斜向上。
他稍稍把右手向前一转，剑刃就升起了火焰。
似乎能触及天花板的火光照得整个房间红通通的。
「约纳斯！」
听到古伊德的呼唤，约纳斯垂下剑柄，使剑触地。
下一瞬间，白色冰雪包围了剑身，扑熄了火焰。剑被冻成冰块，骨碌一声掉到地板上。
「约纳斯老师你有没有被烫伤？！」
「对不起！我注入太多魔力了。」
「不，我觉得不到魔力的波动。而且，约纳斯应该是『稍微』注入了一点魔力而已吧？」
「是吗，不过我从来没用过这个，还以为是搞错了——」
锈色的眼睛感到抱歉似的垂下了。
地毯因为上面的冰开始融化而濡湿。被其包覆著的红莲的魔剑仿佛甚么事都没发生过一样，躺在地毯上面。
幸好房间没有被火焰波及。
「我现在去叫宅子里的人帮忙收拾地板。」
「就这样吧。好了，我们把这个拿到后面去吧。」
古伊德站起来，轻抚那把仍然被冰封著的魔剑。
「哥哥，怎么了？」
「斯卡法洛特武具工房怎么可能止步于此呢？我们来检查一下『红莲的魔剑』真正的性能吧。」
・・・・・・・
到了宅邸后面，古伊德唤了两名魔导师来待命。
他说是为了万一发生意外时的治疗及水魔法，但得知回复药就放在盒子里真让人无法平静。
这里是可以用来训练的广阔场所。
因为与宅邸之间有一定距离，所以也不怕火势会波及建筑。今晚也很幸运地，几乎没有风。
魔导提灯的光微弱地照亮著周围。
「那么约纳斯，麻烦你逐渐增强魔力，小心不要烫伤。」
「我知道了。沃尔弗大人，跟你借用一下剑。」
「请用。」
约纳斯每次碰魔剑时都会事先打招呼，令人有点不舒服。
然而，当他没有拉动剑穗，而是双手举剑时，沃尔弗的视线被吸引过去了。
在夜间黑暗的庭园之中，因为约纳斯的魔力而闪耀的剑看上去还比刚刚在房间里看到的更美。
从接近金色的黄色到摇曳著的橙色，还有红色的火焰点缀著剑身。
火焰摇晃著，每当约纳斯晃动剑尖时就会变得大一点。
然后，约纳斯深深吸了一口气。
火焰熄灭了，其光芒在眼中残留的几秒间，浓厚的魔力在空中飞舞。
「啊啊！」
某位魔导师叫了出来。
沃尔弗连剑都没有带著，却不由得摆好架势。
剑上伸出了不同亮度的各种红色火焰，让人联想到巨大的莲花，炫目地染红了视野。
即使保持了一定的距离，脸颊仍染上了热意。在强劲魔力的晃动中无法维持架势。
约纳斯微微扬起嘴角，火焰进一步伸长。
对于眼前这朵能简单地覆盖自己的房间的火焰之花，沃尔弗只有惊讶之情，
不过，尽管火焰的方向不同，难道约纳斯不会热的吗——正挂心著时，哥哥向前迈了一步。
「约纳斯。」
被哥哥叫唤的他一挥剑，火焰四散。
大概是停下了魔力，火很快就熄灭了。
然而，剑尖仍在黑暗之中发热、发光。
黑暗似乎愈来愈浓，其中一名魔导师将小型魔导提灯调到最亮。
「不愧是、约纳斯老师……」
「原来如此，只要用约纳斯来进行赋予就可以了呢。」
「沃尔弗大人，这是因为剑很厉害，而不是我的力量。古伊德大人，我可以对你的说法提出异议吗？」
罕有地微笑著的他，手里握著剑身仍泛红的魔剑。
「约纳斯，我知道你很愉快，但你得放开魔剑，这是命令。」
「……好的。」
约纳斯有些遗憾地将魔剑放在脚边。
热气从地上冒出，发出了沙沙的声音。
约纳斯的右手看起来跟平常没两样，但袖口冒起了一丝丝轻烟。
他为了不让火烧起来而拍打了几下，袖口到肘部的布都裂成了碎片了。看来温度还是相当高的。
「请你去确认烧伤情况，然后换身衣服。下次的衣服该加强耐热性了哪。」
「非常抱歉。我顺势就……」
「没关系。在火烧起来前赶紧动身吧。」
约纳斯听从古伊德的要求，快步走向宅邸。
古伊德轻轻地拾起地上终于不再泛著红光的红莲的魔剑。
然后他使用魔法，从右手流出清水，冲走了上面的泥沙。
「这就是魔物讨伐部队使用的剑吗？相当重呢。罗塞堤阁下的赋予没有增加它的重量吧？」
「是的，和原本的重量差不多。」
哥哥以流畅的动作架起了魔剑。
沃尔弗怀念起小时候一起与母亲锻练的情景，注视著哥哥。
挥剑划破空气的声音意外地尖锐。虽然是上级魔导师，但他肯定还是持续进行剑术训练吧。
古伊德空挥了几下，将剑上的泥巴挥挥，然后把剑尖指向地面，重新握住剑柄。
「还是擦干净，检查一遍再收进剑鞘里比较好呢。」
「嗯，我会那么做的。」
从哥哥手中接过魔剑，想要退后一步时，眼睛被挡住了。
「沃尔弗，趁约纳斯不在时，我有一件事要拜托你。」
「是甚么事呢，哥哥？」
「我想让你去问罗塞堤阁下。我会准备另一把剑，想请她私下用约纳斯的鳞片制作另一把红莲的魔剑。只是提供制法也可以。当然，我会付钱的。」
「你想用那把剑做甚么？」
「我想把它作为敍爵的礼物送给约纳斯。因为他看起来很喜欢，而且我也会受那把剑保护呢。我知道对于你来说不是甚么好事……」
沃尔弗理解了哥哥趁约纳斯不在时进行的拜托。
虽然不能说心里一点芥蒂都没有，但这作为约纳斯的敍爵礼物是最合适不过的。
最重要的是，如果约纳斯有了刚才那把魔剑，作为哥哥的护卫便会是无敌的了吧。
老实说，他觉得火势蔓延到周围以及衣服更值得担心。
「不，没关系。我去问问妲莉亚。如果比较难制作的话，就向她请教制法。」
「那么就麻烦你了喔。」
回应了自己的古伊德移开了视线。
他凝视著被魔剑烧焦的地面。
沃尔弗向手放在下巴上，认真地思考著的哥哥提出询问：
「哥哥，你怎么了？」
「没有，我觉得魔剑也很不错呢……得到了冰龙的鳞片的话，是不是也能制作出『冰莲的魔剑』之类的东西呢？」
看著兴致勃勃地询问的哥哥，沃尔弗深深地感受到他们之间的血缘关系。
=================
[1]: 原文是お汤割り，为酒精浓度较高的酒类的一种饮用方式，实际上就是往酒里加入热水。由于翻译找不到中文在这方面的专用名词，故以「热水兑酒」代称，若有了解这方面知识的朋友烦请不啬赐教。
译：上一章时我还觉得「红莲的魔剑」这个名字太夸张，没想到竟然如此贴切。低估了沃尔弗你的命名品味真对不起啊。
另，我能明白大家看到闪亮亮的魔剑很兴奋，但还请大家互相尊重，避免过分闪亮亮的剧透orz
259. 鲜花礼盒与商会员 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
伊凡诺和梅纳早上第一件事就是到达绿塔。
因为有些很重的素材送到了，所以要把它们运到塔里的工作间。
马切拉通常上午会在斯卡法洛特家，沃尔弗的宅邸。
他好像是在宅邸后方与前候爵伯尼吉一起练习组手[1]和剑术。
听说伯尼吉是为了适应义肢，马切拉则是剑的初学者，两个人一起练习刚刚好。
希望马切拉不会因为紧张而胃痛。
「会长，这个箱子应该放在哪里？」
「麻烦你放在架子前。」
妲莉亚在架子前打开送过来的箱子，确认里面的东西。
里面也有还未使用过的素材，真令人期待。
「会长，经营王蛇蜕[2]的商会联络了我们，说是新年的时候商会会长希望能从伊什拉那前来打招呼。那是一家很大的商会，今后我们会直接与他们进行交易，这样可以吗？」
「可以的，拜托你了。」
商会会长似乎会从沙漠之国伊什拉那千里迢迢来到奥迪涅。
虽然伊凡诺说他会做好准备，但因为要早点考虑问候的事宜，现在已经显得很紧张了。
「然后，是来自吉得大人关于会长初次亮相的探询。」
「咦，我的初次亮相？」
刚刚在考虑的问候的草稿一下子烟消云散了。
美其名曰妲莉亚的初次亮相，但她还不是男爵。
实际上，这是罗塞堤商会的初次亮相吧——她一边想著，一边歪过头。
「据说在成为男爵之前，最好提前跟贵族们打个照面。迪尔斯侯爵家会定期举办活动，要不要在这种小规模的聚会上进行呢。」
「我还是接受这个邀请比较好吗？」
「嗯嗯。虽然由贵族监护人古伊德大人主办聚会也可以，但斯卡法洛特家的家主还未迭更，吉得大人的爵位也更高。机会难得，就当作是敍爵前的练习不好吗？」
「原来如此……也是呢。」
老实说，妲莉亚真心希望能够避开这种令她不知所措的场合。
不过，既然要成为男爵，在敍爵前还是稍微适应一下贵族的做法比较好。
虽然身边有沃尔弗，工作上也跟贵族们有交流，但大家都配合著自己。
果然还是体验一下「一般贵族」所在的场合比较好吧。
「请向吉得大人提出参加的申请。若有相关的开销就由我们这边支付。」
「我明白了。不过因为吉得大人绝对不会收受金钱，我会改赠同等价值的黄色史莱姆靠垫。」
伊凡诺已经完全习惯了应对吉得的方式。
之前一直保持沉默的梅纳，异常悲伤地呼了一口气。
「啊啊，会长终于也变成『华丽地盛放的贵族』了。好像跟我们距离愈来愈远了。」
「梅纳，你在说甚么呢？」
被身旁的下属戏弄，妲莉亚笑了。
「爵位是因为魔物讨伐部队的关系而获得的，我一点也没有变。而且，我距离商会会长的应有形象还很远，是远得甚至会被问『商会会长在哪儿』的程度呢。」
虽然很不光彩，但是前往罗塞堤商会在商业公会中租用的房间中，询问自己「请问商会会长在吗？」的人可是有两位数。
回答说是本人的话就必定会受到对方一系列的道歉。不过自己既没有威严，又没有魄力，会变成这样也无可奈何。
最近则因为由商会会员来接待客人，所以再也没发生过类似事件了。
「会长，你果然还是得摆出一副更了不起的样子嘛？」
「梅纳，要怎样才能看起来了不起呢？」
「例如抱著胳膊坐在大皮椅上？可是，想像会长这样做的话好像哪里怪怪的……看起来好像只是在烦恼的样子。」
「这不是还没实际做出来就已经不行了吗。」
正因下属的谜之建议而苦笑著，门铃响了。
妲莉亚出去一看，是花店的员工。
从收到的盒子上附赠的卡片来看，是沃尔弗寄来的。
回到工作室打开一看，里面装著跟昨天送给爱梅琳达的那种纳丽花。
洒在花瓣上的不是银粉，而是耀眼的金粉。
花朵以浅粉红色到深红色排列出的渐变非常漂亮。
也许是因为自己昨天感叹著这花有多漂亮而送来的。
「好罕见的花呢。我还是第一次看到。」
「这选择很有沃尔弗大人的风格呢。」
相对于观赏著花的伊凡诺，梅纳所指的是金粉的的事情吗。
被妲莉亚用不可思议的目光望向梅纳，他瞇起水蓝色的眼睛笑著。
「是在说『昨天的约会很开心，下次再见吧』对吧？沃尔弗大人挺会的呢。」
「咦，这个有著这种意思吗？」
「纳丽花的花语是『快乐的、幸福的回忆』或者『期待再次见面』。我想，除此以外也没别的意思了喔。」
「梅纳，你知道得真详细呢。」
「因为我上星期才买过一朵。毕竟『其中一名女朋友』在花店里工作。」
从梅纳口中吐出了自由恋爱派特有的台词，但妲莉亚在意的不是这点。
「呃、沃尔弗昨天给爱梅琳达大人送了同样的东西……」
妲莉亚让两人帮忙保密，然后把昨天发生的事的大概情况告诉了他们。
本来沃尔弗是作为自己的陪伴者来到佐拉家的。要追究责任的话，自己也该帮上忙。
「为甚么花店会选用那种花呢？」
「沃尔弗拜托了店里的人推荐慰问受伤的人时送的花……跟店方说了收礼物的是已婚女性，下次见面时希望能再次道歉。」
正当伊凡诺和妲莉亚低声说著时，梅纳轻轻地点了点头。
「啊啊，我明白了。那就是『我甩了一名贵族的已婚女性，但想告诉她我过得很开心，下次再见面的时候请多关照』啰？」
「咦咦？」
「说到慰问受伤或生病的人，多数都是浅色的花束吧。再者，还用要由本人打开的盒子包装。恶意解读的话，会被以为依然想秘密地私下再会吧。因为是中央区的高级花店，所以过度解读了吗？」
「呜哇……」
这不是完全进入误解路线了吗。妲莉亚打从心底同情起沃尔弗。
「伊凡诺，我们能为奥兹华尔德老师做些甚么吗？」
「这取决于会长——如果你认为沃尔弗大人是『自己人』的话，我们这边可以去探望喔。」
「拜托你了！」
妲莉亚立即回答。
沃尔弗是友人兼商会保证人。就由他们全力掩护吧。
可靠的下属翻了翻有著黑色皮革封面的笔记本，即席提出了建议：
「送上黑色蝎酒，并附上『感谢您平日的教导』的心意卡的话就不会被退回了吧。爱梅琳达大人的话——好像是喜欢蜂蜜酒呢。奉上和蝎酒成套的高级品吧。」
听到这话的梅纳瞪大眼睛，看著伊凡诺：
「副会长连夫人喝酒的喜好都调查了吗？」
「这方面用不著调查喔。以前爱梅琳达大人和她的伙伴在上级冒险者中也很有名。她甚至有『刃风的爱尔』的绰号。不但非常强大，还会把金币塞入退役冒险者的口袋中、让吃不饱的年轻人在餐厅賖账再代为付账。」
「难怪很受欢迎呢。她的伙伴退在当冒险者吗？」
「不。几年前，其中一人在与魔物的战斗中去世，团队于是解散了。爱梅琳达大人也从此引退。不过，现在似乎仍有人试图劝诱她回归冒险者行列或在冒险者公会担任导师。」
虽然在外面也遇到过好几次，但爱梅琳达总是待在奥兹华尔德身旁。
就算有条件很好的劝诱，妲莉亚也不认为她会接受。
「奥兹华尔德老师明年就是子爵了，又经常到王城拜访高级贵族。应该不会有无理的劝诱吧。」
「会吗？以前有过贵族男子向『刃风的爱尔』求婚却被拒绝的传闻，不知道那一位是不是已经放弃了呢？」
「爱梅琳达大人已经结婚了吧？」
因为梅纳说的话太出人意料了，妲莉亚为了确认而反问。
爱梅琳达的确是个美人，作为前上级冒险者也应该很强。
但她已经有名为奥兹华尔德的丈夫了。就算是打招呼也绝对不应该。
「要是佐拉商会会长不在的话，那就可以跟第三夫人爱梅琳达大人再婚了呢。所以才会担心不是吗？」
「咦……？」
妲莉亚重新组织了一遍梅纳的话，终于明白了。
因为奥兹华尔德有可能会被盯上，所以爱梅琳达才会担任他的护卫——她突然担心起两人了。
不过，旁边的伊凡诺微笑著接过话来：
「梅纳对八卦很清楚呢。不过，资讯有点不够及时——那位高级贵族早就病逝了，而且奥兹华尔德老师以及娘家的爵位都比他要高了，交际也比对方要广，所以不用担心。至于他们两人经常在一起的事情，据说是因为其他夫人是如此规劝的喔。」
「那不是为了保护佐拉会长吗？」
「我想不是。应该是为了让大家知道她是佐拉家的一员，好保护爱梅琳达大人吧。说到底第二夫人菲奥蕾大人和第三夫人爱梅琳达大人都是第一夫人卡特琳娜大人娘家的养女。她们全部都是子爵家的千金。」
奥兹华尔德和第一夫人的娘家关系良好，妻子之间的关系也很紧密。
佐拉夫妇好像相处得很好。
如果可以的话，真希望儿子劳尔也能与父亲奥兹华尔德进行愉快的交谈就好了——但这不是作为外人的自己该说的吧。
「好了，闲谈时间就到此为止。会长，这些是『特别交货』的那批吗？」
伊凡诺指著十台左右的、用布包起来的小型魔导炉，进行确认。
那双藏青色的眼睛流露出恶作剧般的光芒，妲莉亚因此回答：
「这不是『特别交货』的。而是我自己组装，加上罗塞堤的名字的普通小型魔导炉。」
「不，就是那方面才特别喔。有些人可是跟嘉布列拉大人哭诉著说希望也能为他们的小型魔导炉上刻上名字喔。」
因为刻上「罗塞堤」名号的只有魔物讨伐部队的远征用炉，但是依然要制作一定数量供贵族间交流及送礼用。
制作本身并不困难，但是自己的姓氏被这样用来夸耀有点令人不安。
「会长，一个一个刻上名号的话肯定很很辛苦吧。是不是该做个烙模具或者擦不掉的印章之类的呢？」
「我会考虑的……」
梅纳的确说得没错。
妲莉亚考虑著刻印的同时，两人将箱子搬到马车上。
・・・・・・・
冬日的天空下，梅纳向著上司的后背搭话。
「副会长你真是个情报通呢。」
「不、只是碰巧而已。梅纳作为谣言麻雀才是，会听到各式各样的事情吧。」
「是这样吗？我只是会听到『有人想散布出去的谣言』而已。」
梅纳一边说著，一边往马车的地板铺上毛毯，轻轻地排列好小型魔导炉的包裹。
事实上，自己作为商会成员也得到了刻有「罗塞堤」名号的小型魔导炉。
这是罗塞堤会长亲手刻下的名字，非常珍贵。
虽然自己觉得相当有价值，但她本人好像完全无法理解。
前几天，自己做著谣言麻雀的工作时散布在酒吧里的，是某商会会长为魔物讨伐部队供应远征用炉的事件始末。
在远征用炉后面刻上自己的名字，削减自己的利益来降低价格，以支持魔物讨伐部队的坚强女性——这个故事在酒吧里闹得沸沸扬扬，根本不需要谣言麻雀的支援。
故事之精彩，甚至使吟游诗人停止歌唱，转而记下故事。
这种情况让他笑了出来。
然而，每他知道自己散布的谣言真有其事时，只得笑得更厉害了。
即使不去调查散布谣言的委托人也晓得——
毫无疑问就是眼前的这个人。
「副会长，刚才说的那位病逝的高级贵族，是真的吗？」
「嗯嗯，一定是上天的惩罚吧。」
伊凡诺面不改色地断言，走回塔内迎接妲莉亚。
梅纳走向车夫座，用手指掩住嘴巴，抹去了表情。
「副会长也已经在那边了吗？我真的搞不懂贵族……不、真不想搞懂哪。」
谁也听不到他苦涩地吐出的喃喃自语。
=================
[1]：原文为组み手，是柔道或相扑的用语，可以理解为格斗技的技巧。柔道用语中直接用汉字「组手」，故此处也同样。
[2]：前面的译者译成了王蛇皮壳。后来仔细想想，其实就是蛇蜕嘛，于是改为直接使用王蛇蜕了。
译：天（暴风雪）罚
长期欢迎翻译的帮手，惟请有意者事前联络一下……
260. 绿色蔬果汁与磨碎器 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
「绿色蔬果汁、吗……」
王城内，魔物讨伐部队大楼的会议室中，古拉特将怀疑的目光投向玻璃杯。
在场的还有妲莉亚、伊凡诺、魔物讨伐部队的六名成员、王城魔导具制作部门的一人、以及不知为何到来的财务部长吉得。
安排会议文件时听说要多准备两份，但当时并未确认是谁。
摆在所有人面前的是一小杯绿色蔬果汁——也可以说是青汁。
以市面上常见的青菜、跟前世的小松菜很相像的叶菜为中心，加入时令蔬菜及苹果来抑制苦味、使之更容易入口。
基本配方妲莉亚都记录下来了，但实际上制作及进行调整的是王城的厨师们。
用大型磨碎器将蔬菜及苹果打碎，加上一点水使它变得顺滑。
听说王城内对果汁有一定的需求，所以他们都很熟悉如何制作。
「这东西好像对身体各处不适都很有效呢。」
魔物讨伐部队副队长葛利赛达面前的杯子已经清空了。
他将罗塞堤商会分发的文件拿在手中。
蔬菜摄取不足的缺点以及排便方面的事情都让伊凡诺包装成高格调的文章写在糯米纸上了。
不用在口头上说明实在是谢天谢地。
「我妻子也很爱喝这个，听说对皮肤也很有帮助。因为远征时会遇到很多令人不舒服的状况，所以我希望能引进这蔬果汁。」
看来葛利赛达已经有兴趣了。
听到他的话语，有著棕金色头发的骑士探出身子：
「对皮肤也有效？远征时间长了的话会痒痒的——不是足癣，而是湿疹很容易发作，如果有助改善这个情况的话我一定要喝。」
「确实，远征时间长了的话皮肤会变得粗糙。盔甲会摩擦的地方也很难治好。嘛，也有没办法好好洗澡的原因吧。」
即使足癣和流汗的问题减少了，但瘙痒及皮肤粗糙的问题依然存在。
这方面对于他们来说也相当迫切。
「……虽然我认为就算没有绿色蔬菜及水果，人也能活下去。」
在谈话进行的同时，一个带著迷惘的小声嘀咕传进耳中，但妲莉亚却微妙地觉得无法反问。
「这既没有菜腥味也不苦涩，真好呢。比那边食堂的蔬果汁好喝多了。这好像对宿醉时的早上也很有效。」
多利诺开朗的声音让几个人深深地点了点头。
蔬果汁也是平民女性的其中一种美容方法，也相对普及。
喝过的人好像也很多。
不过妲莉亚还是第一次听说可以在宿醉时喝。
「妲莉亚老师，请问我们应该如何将这蔬果汁带去远征呢？」
「我建议把它冰起来或者冷藏起来，然后放在一个能保存状态的容器中。」
「冰起来……那就需要消耗冰魔石哪。」
「分配好每天食用的份量，然后按顺序打开就可以了。因为使用冰魔石时，开关容器会使其效能降低。而由于使用冷冻库的话会使重量增加，所以我建议使用克拉肯皮革制的袋子。」
漂亮地提出了建议的是一名有著墨色头发、灰蓝色眼睛的男人。
大概比妲莉亚大了一圈。
会议前，他自我介绍为「王城魔导具制作部．副部长卡尔米内．辛尼迪」。
她当时一边回礼，一边因这名字默默地想起了父亲卡洛。
「这么一来就能减少魔石的消耗，也不需要增加八脚马的费用。从这个季度的预算来看应该能够负担得到绿色蔬果汁的引进。」
吉得好像已经开始计算引进时所需的预算了。
跟往常一样工作得很快。
他身旁的古拉特用红色的眼睛盯著还没碰过的玻璃杯。
「队长，莫非你、讨厌蔬果汁吗？」
「才、没有那回事。」
似乎是相当讨厌呢。
虽然多利诺很勇敢地提出了问题，但看著队长眉间的皱纹也无法继续开口说下去。
「菜腥味和苦味是无可避免的，所以不喜欢的人也不用勉强去喝。」
「毕竟人都有各自的喜好哪。」
紧接著妲莉亚的话语，吉得也带著一副微妙地严峻的表情帮忙缓颊场面。
每个人对于食物都有自己的好恶，也有适合与否之分。这也没办法吧。
「队长，没问题的。菜腥味和苦味用蜂蜜就能解决。」
兰道夫拿出瓶装的蜂蜜，没有使用勺子就直接将蜂蜜倒进手边的玻璃杯中。
往只剩下一两口的蔬果汁加入超过一倍的蜂蜜——
比起兰道夫的营养问题，他患上糖尿病的风险更让人担心。
「兰道夫，我觉得还是不要这样做……」
「喂，森林里的熊，你会得蛀牙喔。」
「才不会。我有在刷牙的。」
坐在他旁边的棕金色头发骑士低声调侃道。
兰道夫一本正经地否认著，妲莉亚差点笑出声来。
「这么说来，或许是长期远征时刷牙刷得太马虎，比起蛀牙我更担心牙齿松动……不、那是因为上了年纪吧。」
垂下黑褐色眼睛的，是一直在古拉特身旁的骑士。
「牙齿松动」听上去很令人在意。
「那个，长期远征时会发生受伤后难以止血的情况吗？」
「不，因为会请魔导师进行治疗或者直接使用回复药，所以没有这种情况。难道远征时牙齿松动是因为别的原因吗？」
这么一说就可以理解了。
这一世因为有魔法和回复药，治疗伤势时优先考虑速度与价格，也因此未能确认止血所需的时间。
「我认为跟刷牙也有关系，不过我记得在哪儿读到过说，长期不摄取蔬菜和水果的话会很难止血……」
她含糊其辞。
前世听说过的「坏血病」。
记得那是因为缺乏维生素C而引起的疾病。妲莉亚很后悔没有相关知识。
因为远征食品包括了干果所以可能会有所不同，但这很令人在意。
「是『大船上的病』呢。因为大海周围都是盐，所以会为了用醋中和而喝苹果醋。远征时大部分都是陆地，周围也没有盐所以应该没问题喔。」
葛利赛达笑咪咪地解释。
坏血病、维生素C都是来自前世的知识。
所以也说不出醋其实无法中和海盐。
而且，说不定这种是在今世是有可能发生的。
「北方会因为寒冷而积聚瘀血，所以据说当地人会在夏天制作腌苹果和醋渍卷心菜备用……」
吉得手扶下巴沈思著。
虽然理由不同，但看来这地方也有解决维生素C不足或因此而不适的对策。
「在下次中期远征中试验一下，再对队员进行问卷调查如何？」
「就这么定了。」
古拉特点点头，接受了副队长的建议。
然后，就这样拿起玻璃杯——皱著眉一口气喝了下去。
「……喝掉了哪。」
仿佛漏掉几个拍子一样，古拉特停顿了一下后突然这么说，其他队员也松一口气似的笑了。其他与会者的表情也没那么绷紧。
「以前我把非常难吃的东西放进过嘴巴里哪。自此都会凭著食物的气味来避开。」
古拉特面露苦笑，但表情已经回复成一贯的样子。
「罗塞堤，你们打算在哪里制造这个？会在商会成立新部门吗？」
「不，我希望能拜托负责王城食品的关系者，例如供应蔬果干的业者们。」
「那么应该很快就能引进了吧，但是这在以后也会是一笔稳定的收入，你真的不把握这机会吗？」
谢谢古拉特的关心。
但这方面她已经和伊凡诺商量好了。
这对于罗塞堤商会来说实在是太遥远了。
「感谢费心。但很遗憾，敝商会之中没有熟悉蔬果的人，加上蔬果都是以时价发售的，在价格相宜时大量进货，然后冷藏起来——我认为还是交由一直从事相同工作的人处理比较合适。」
「此外还有安全方面的问题。为了防止蔬果在运输途中腐坏或者混入异物等情况，目前的相关人员及业者会比我们更值得信赖。」
继妲莉亚的回答后，伊凡诺补充道。
的确，运输所花费的时间很重要。最好蔬果汁是在烹调后立即冷藏、冷冻，然后放入可以保存状态的容器中。
以及，也要注意不会混入异物，比如说运输途中可能遇到的虫子。
「罗塞堤商会会长，那磨碎器呢？」
卡尔米内突然问道，妲莉亚赶紧回应：
「如果可以的话，希望能使用现有的机器。」
「您不介意现在这里面的纤维吗？我认为还可以做出更滑顺的口感。」
他轻轻地晃动手边的玻璃杯，用灰蓝色的眼睛仔细观察杯中物。
里面确实留有些许纤维。
虽然自己觉得可以接受，但或许有人会在意。
如果进行过滤的话，膳食纤维就会减少。实在令人苦恼。
「是呢。那么我们该使用比较小的磨碎器吗？」
「不，我认为使用大型磨碎器一口气完成制作比较好。使用五枚以上的风魔石，或者改变刀刃的数量或形状不就好了吗？」
「原来如此……！」
使用五枚以上的风魔石真令人佩服。
妲莉亚从来没有制作过使用三枚魔石以上的物品。这令她非常憧憬。
「那么，魔物讨伐部队使用的磨碎器，会由罗塞堤会长您来制作吗？」
「不，我希望能拜托魔导具制作部的各位。」
能够立即联想到刀刃的数量及形状，卡尔米内想必在脑海中组装好试制品了吧。妲莉亚觉得他们会比自己做得更快。
而且，人还是有做到跟做不到的事情。
「不用客气。我方很尊敬作为魔物讨伐部队的顾问的罗塞堤商会会长。魔导具制作部会准备器材的设置地点，如果需要助手的话我方也会提供。」
「劳您费心了。但是我的魔力不足以制作大型的魔导具。加上也没有独自制作过使用三枚魔石以上的魔导具——因此，希望能拜托魔导具制作部的各位。」
对于初次见面的对象很难说出自己的魔力数值，因此，妲莉亚告诉对方约在三枚风魔石之上。
「……这样啊。」
卡尔米内这样说了以后，欲言又止。
他紧抿著嘴唇，唇色都发白了。
虽然认为自己魔力少得让人惊讶，但自己是平民这点应该已是众所周知的。
莫非，魔导具制作部的工期很紧？
百忙之中，追加了麻烦的案件，而抛出案件的本人却一走了之——绝对不能原谅。
即使自己一个人做不出来，在力所能及的范围内参与也是最低限度的礼仪吧。
妲莉亚想起前世营营役役、工作得过劳死的职场，握紧了拳头。
「辛尼迪副部长，如果可以的话，能向你请教制作大型磨碎器的相关事项吗？！」
声音不禁变大了。
周围的人一同看向鼓足气势的自己。
太尴尬了。
斜对面的卡尔米内则把灰蓝色的眼睛转向自己，眨了两下。
他完全惊呆了。
『非常抱歉。请原谅我的无理请求。』
刚要开口致歉时，他脸上露出了灿烂的笑容：
「乐意之至。我也正想向罗塞堤商会会长请教。」
261. 学术性魔导具与草之王 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
在王城魔导具制作部的副部长卡尔米内的允许下，妲莉亚也参与了大型磨碎器的制作。
说到王城的魔导具师，在魔导具师的待遇及就职环境方面可说是最高峰，也因此被称为精英。
在高等学院的魔导具科中也是最令人向往的就职地点。
获得试验资格的条件是魔力为十以上，以及有三名保证人，理所当然地困难。
妲莉亚因为打算跟父亲一起工作，所以从来没想过要成为王城魔导具师。
自己在魔导具制作部或许只会成为别人的负累。
不过，这个魔导具能保持魔物讨伐部队的大家健康。就尽全力去做力所能及的事情吧——妲莉亚暗自决定。
「罗塞堤会长，可以的话会议后要来参观魔导具制作部大楼吗？」
「如果您不嫌麻烦的话。」
不加思索地回答过后才惊觉。
自己可是魔物讨伐部队的顾问。怎么可以未得队长允许就随口回答呢。应该要先征得同意才行吧。
「那个！如果能得到古拉特大人允许的话！」
妲莉亚慌忙地看向古拉特，对方忍著笑点了点头。
「辛尼迪副部长，就拜托你带魔物讨伐部队的罗塞堤参观了。」
「当然，我很乐意。」
「先确认一下，今天是打算参观魔导具制作部的一课和二课对吧？」
「是的，部长今天会在一课，可以的话我也想介绍一下。」
「这样吗。」
似乎魔导具制作部有两课以上。
虽然有听说过分成了好几个课，但妲莉亚很好奇里面是制作甚么魔导具的。
之后，大家重新开始讨论大型磨碎器的事情，并决定在试制品完成时再进行协商。
据悉，王城内的相关人员与业者的调整会由魔物讨伐部队及财务部的各位负责洽商。
不会为伊凡诺带来负担实在令人松一口气。
会议结束后，卡尔米内走了过来。
「罗塞堤商会会长，接下来请与随从一同——」
「这边还要跟伊凡诺商量下一次交货的事情哪。沃尔弗，你代替他护卫罗塞堤。」
「好的！」
「……我也有与魔导具制作部预算相关的事宜。让我也同行吧。」
第一次前往王城内的其他地方，有沃尔弗陪伴实在令人安心。
但是，为甚么吉得也会跟著过来呢。这不是更引人注目了吗。
这样想著，回顾起至今为止与吉得之间的事情——他可能是站在罗塞堤商会保证人的立场上关心自己吧。
沃尔弗和自己都在王城礼仪方面吃过亏。现在也很难说已经完全掌握了应有的礼仪。
而且自己是平民。虽然有内定，但仍未拥有男爵的头衔。
虽然从未解释，但吉得打算今后也关照自己吧。
「……感谢你，吉得大人。」
对来到身边的吉得轻声地道谢。
他看都没看自己一眼，只是同样轻声地回应：
「小事一桩。」
还是跟以往一样难以理解——不、这样的回应说不定才是吉得的作风。
很感激他能一同前往。
「罗塞堤会长有从其他地方听说过有关魔导具制作部的事情吗？」
「不，我没有。」
「王城的魔导具制作部分为三课。一课负责与骑士团相关、武器及防卫相关的魔导具；二课负责生活相关魔导具的开发及维护；三课——魔导具师和炼金术师各自进行不属于一、二课范畴的学术性魔导具研究。」
「学术性魔导具？」
「是的。」
卡尔米内灰蓝色的视线遥望向天空。
「人类自由地在空中翱翔的方法、能够受人指挥的魔像（Golem）、翻译动物语言的机器、控制潮汐的装置、研究无头骑士（Dullahan）的动力源……至今能面世的研究一件都没有。」
「还真是梦一般的研究呢……」
妲莉亚想像了一下，不由得叹了一口气。
多么浪漫啊，跟自己在制作的家电类魔导具有著不同的方向，这不正是前世称为幻想（Fantasy）的研究吗。
听起来似乎无比困难，但如果能够实现的话，想必是非常棒的魔导具。
说不定在自己有生之年就能看到这些幻想中才会出现的魔导具。
非常非常有意思。
「妲莉亚小姐，我们走吧。」
正当妲莉亚想像著、心中雀跃时，沃尔弗呼唤了自己的名字。
他罕有地使用贵族模式的对应使自己突然回过神来。
卡尔米内已经走过门口了。
・・・・・・・
当妲莉亚等人出发了，众人离开会议室时，多利诺轻轻地把移开了的椅子扶正。
虽然这并非他的工作，但还是不禁照自己在老家食堂养成的习惯动手了。
兰道夫就后备大盾的事情与伊凡诺和副队长一起走了。
室内只剩下队长、骑士的前辈、以及正在整理椅子的多利诺。
她到底有多喜欢魔导具呢——一想起刚才妲莉亚的举动就忍不住咯咯地笑了起来。
期待著参观魔导具制作部、对那些幻想中才会出现的魔导具故事感到兴奋，还露出了小孩看到玩具时的表情。到了要离开房间的时候才匆匆忙忙地套上部队的长袍。
希望她参观后不会幻灭——多利诺打从心底这样想。
他能理解为甚么古拉特再次确认参观路线只包括一课及二课，而排除了三课。
「学术性魔导具」是一个比较体面的说法。
据说三课虽然聚集了高级贵族的子弟及高魔力的人，但却专门研究可疑的东西。
因为会发生魔力爆发以及骚动，所以声誉跟安全性都很差。
根本是问题人物的集合——但却没法抱怨。
队长让沃尔弗去充当护卫是为了消除妲莉亚的紧张吧。
吉得跟著去是作为紧急情况下，有著侯爵地位的防护网吗。
虽然以前觉得他是个混蛋，但现在不觉得他有那么坏了。
但多利诺仍不喜欢他那副高深莫测、装腔作势的样子。
「古拉特大人，您的身体——真的没问题吗？」
「啊啊，没事的。」
「如果您想吐的话，我可以给你拿点红茶或清水。」
「不用了，再过一会就该用下午茶了。」
看到骑士在门口努力地关心著古拉特时，多利诺歪歪头。
尽管绿色蔬果汁不怎么好喝，但与以前的远征餐食相比并没有太大差异。
而且，他记得古拉特在以前的餐会上也有吃过沙拉。
「队长，世上有那么难喝的蔬果汁吗？你是不是碰到甚么苦得要命的东西啦？」
「啊啊，苦得我到处打滚，之后直接将自己锁在厕所里了。不管你去哪里喝，多利诺，你千万不要在外头摘下手镯。」
王城会向魔物讨伐部队里有需要的人出借解毒的手镯和戒指。
遑论远征途中，即使在日常生活中，外出用餐也必须佩戴著。
名义上是为了管理身体的状况，但因为魔物讨伐部队有著人气，所以也相对容易受人嫉妒。
据说过去也发生过往队员的酒和饮食中投入泻药的骚扰行为。
贵族当然会拥有解毒的魔导具，但这对平民百姓来说还是有点贵。
多利诺也心怀感激地借用了。
不过，队长竟然会忘了戴上手镯，也太罕见了。
还有那个恶心得让人拉肚子的蔬果汁，是用了快要腐烂的材料还是混进了杂草呢——侯爵家的古拉特又是在哪里喝下那么厉害的东西呢。
「我会注意的。不过，队长你是在哪里弄到那种东西呀？」
「……我还年轻时，在松开衣领的地方弄到的。里面混进了从东之国进口的草哪。」
古拉特苦笑著，回头看了空杯一眼。
他年轻时放松衣领的地方是有著不能放心上的女人的地方还是花街呢——在那些地方喝下的绿色果汁，这不是很能忍耐嘛。
说到东之国的药草，从对感冒有效的到能恢复疲劳、滋养强壮的应有尽有。
多利诺灿烂地笑著，想用一贯的方式纾缓气氛。
「那个草是森大蛇的甚么亲戚吗？队长，那会不会太有效了？」
「多利诺！」
似乎是太轻浮了，有著黑褐色眼睛的前辈发声训斥。
「的确很有效。我之后看到绿色的液体就受不了哪。那个说不定也跟『绿之王』有著关系。」
古拉特虽然露出了笑容，但那之中却不见平时的温度——
那双红色的眼睛看著自己，仿佛一个老师看著困惑的学生。
「我喝下的是『草之王』——会烧灼五脏六腑的毒草。」
262. 魔导具制作部一课 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
王城的魔导具制作部大楼似乎是位于中央那栋三座塔楼的建筑物对面。
之所以说是「似乎」，是因为一行人乘坐了马车，不清楚具体的路线。
王城占地面积很大。妲莉亚一个人的话可能会迷路。
「左边是魔导具制作部一课，右边则是二课。」
下了马车后，抬头看到的两栋建筑物跟王城一样都是白色的石砌建筑，各有四层高。
也许因为现在是冬天，大窗户几乎都紧闭著。窗户使用的白色磨砂玻璃遮挡了来自外面的人的视线。
一课的入口旁装饰著一面红旗，二课的则是蓝旗。
两面大旗都有著同样的纹章——一只正展翅的鸟儿，背后有著八个不同的月相图案。鸟儿的脚下可以看到一枝羽毛笔似的东西。
「那么，我将带大家前往一课——啊，罗塞堤商会会长，斯卡法洛特阁下，可以的话请叫我『卡尔米内』。因为魔导具制作部还有其他『辛尼迪』。」
「卡尔米内副部长，很感谢你。那么，请您也叫我『妲莉亚』吧。」
「不敢当。请您也称呼我为『沃尔弗』。」
「这是我的荣幸。那么，请跟我来。」
进入建筑物后，可以看到正前方的接待处。
白色大理石柜台的另一侧，部门内的人一同站立，垂下了视线。
领路的是卡尔米内，吉得跟随其后、然后是自己，以及沃尔弗。
如此有礼的问候及应对是因为面前的是有著侯爵位阶的财务部长吉得吧。
卡尔米内在这种充满紧张感的情况下，简单地说明了一行人是魔物讨伐部队过来参观的。
接待处旁边有一个场地，里面有几个骑士在待机。因为一课负责制作与骑士相关的魔导具，所以需要一定人手协助研究吧。妲莉亚在魔物讨伐部队也有相似的对应。
虽然有点紧张，但还是直接上了二楼。
二楼的房间就在楼梯前，卡尔米内站在双开门前。然后，门在未有敲响过的情况下，自动地向两边打开了。
这跟前世的自动门和绿塔的大门一样的结构使妲莉亚瞪大了眼。
「当门前有一定重量时就会自动打开。当手上拿著行李时特别方便。妲莉亚会长一个人的话应该没法触发开关吧。」
「不，门一定会打开的！没问题！」
也许是因为自己露出了非常感兴趣的表情，只能慌慌张张地回应卡尔米内礼节性的称赞。
「一定打不开的喔。」
真希望沃尔弗不要再在后面窃窃私语了，自己差点就要把头转过去了。
另外，自己完全不知道接下来该说些甚么。
「这里是其中一个工作室，主要负责防具相关的制作。不好意思，即使是参观者也不能打扰正在工作的人，请见谅。」
进入了房间后，可以看到那是个相当宽敞的工作室。
大约有二十人正在工作，他们各自穿著王城魔导具师的袍子、白袍、或者骑士制服。
他们做著各种各样的工作：有人似乎正准备赋予用的药液、也有人正为盾牌加上硬质化。
虽然有一部分人注意到进来的一行人，但其他的大部分都埋头工作，甚至视线都没有移开过。
白色桌子上摆满了骑士团使用的盾牌和防具。
与魔物讨伐部队多数使用的暗银色或灰色相对，骑士团的防具多是纯白色或闪亮著金色银色。此外，还有一些蓝色的铠甲和红色的盾牌。
穿过房间的一角，闪闪发亮著的耀眼红色魔力吸引住妲莉亚的视线。
正在进行赋予的红发魔导具师年纪看上去跟自己差不多。
「那边正在对近卫的小盾进行提供对火魔法耐久的赋予。近卫的小盾会在硬化加工后进行两种到三种魔法的耐久度提升，通常会在火、土、水、风四种属性中选择。」
「不进行四种属性的赋予吗？」
「近卫基本上都有固有魔法，所以不会加入相同的魔法系统。如果有只会治愈魔法或身体强化的近卫的话，也会在硬化的基础上加上四种属性。」
硬化以及各种魔法的防御耐性——竟然能进行五重赋予。
如果可以的话，真希望沃尔弗的铠甲也能比照办理。
然后，希望也能配合魔物讨伐部队各位队员的魔法属性，在他们的铠甲上进行赋予。
「不过，那也只是把魔法耐久度提升一定程度而已。近卫是王族的盾牌，硬化也只是针对后方进行防御，导致弹开攻击也会对持盾者造成负担。承受几次中级的近距离魔法就会坏掉。虽然制造起来需要时间，但近卫在训练中也经常造成损坏，所以供应方面很难保持平衡。」
很遗憾地，这可能不适合魔物讨伐部队使用。毕竟他们在长时间的远征中可能会受到多次攻击。
不过近卫的训练到底是怎么回事，总觉得有点可怕。
「这个皮革应该可以两层叠起才是……条件是……」
穿过房间时，旁边一名魔导具师一边对著墙壁喃喃自语，一边用右手做笔记，左手触摸著大片的魔物皮革。
总觉得能理解为甚么刚刚会建议不要向他们搭话。
「他正在研究如何对皮甲进行赋予。虽然皮革比金属轻，但防御力比较差，也有难以赋予的缺点——」
「副部长，皮革并不劣于金属。如果能找到好的赋予方法，或者弄来龙皮之类的高品质素材就能解决了。」
青年好像听到了，转过头来反驳，妲莉亚不由得心生佩服。
「……不好意思，我不知道有客人来了。」
一行人四目相对，他尴尬地道歉。红褐色的眼睛战战兢兢地转来转去。
恐怕他刚才除了「皮革」一词以外的都没有听到吧。
「没关系，是我们打扰您工作了。请问那边的皮革是飞龙（Wyvern）的吗？」
「是的，是黑色飞龙（Black Wyvern）背部，脖子稍微以下的地方。不过可惜的是，这是比较小只的个体。」
应该是皮革之中比较好的部位吧。确实是很深的黑色，十分艳丽。
「这皮革真漂亮呢。看起来非常结实。」
「是的，不仅外表美观，还具有良好的抗冲击及魔法防御力。然而，加工及进行魔法赋予都需要时间——虽然我们计划制作一整套黑色飞龙制的装备，好应对下一次黑飞龙或九头大蛇（Hydra）的出现，但距离装备完成还有一段时间。」
轻巧且牢固的黑色飞龙装备——绝对是魔物讨伐部队必备的东西。
不过，当然也希望黑飞龙或九头大蛇不会再出现。
「说到飞龙，好像也有手套之类的装备，您们也会制作吗？」
妲莉亚想起了处理魔导具相关事宜时使用的手套，于是问道。
那双手套更轻更柔软，与这些皮革的质感不一样。
「是的，弓骑士的手套通常使用飞龙腹部的皮革制成，这样更容易开合手掌。手套上的护甲会使用金属板补强防御面。如果不想使用金属的话则会使用背部的皮肤进行加固。但由于各人的魔力有别，皮革拚接与缝合可能未必配合，调整也需要时间。」
「原来如此，手套也需要进行各种各样的加工及调整呢……」
光是手套就需要这么多步骤。遑论一整套装备了。
皮革会根据所属的部位而有著不同的强度及柔软度。不同个体之间也有著魔力质量及强度上的分别，对装备制作也会产生影响。
干脆做成同一匹飞龙的迷你版本就好了。
「如果能简单地穿上黑色飞龙的玩偶装就好了。」
「黑色飞龙的、玩偶装……？」
妲莉亚被反问声吓了一跳。
因为想起前世的怪兽玩偶装而脱口而出，虽然今世有遮住脸部的面具以及包复住整个头部的帽子，却没有全身的玩偶装。
「呃，就像是将很大只的飞龙直接缩小……头盔使用飞龙头部的皮革、手脚的防具使用龙足部分的皮革，如果全身都能用黑色飞龙的皮革覆盖就太好了。铠甲如果不是用背部或腹部的皮革制作的话防御力可能会比较弱……」
回过神来，眼前的青年张著嘴，瞪大了眼睛。
肯定是对自己莫名其妙的建议感到吃惊吧。实在是不好意思。
「说了奇怪的话非常抱歉——」
「副部长！请批准我使用一整匹黑色飞龙！」
「……请确认库存，提交必要部位的请愿书。距离上次交货还没过多久。幸运的话应该能将皮革补齐吧。」
「好的，马上办！非常谢谢客人您！我有要事就先失陪了！」
青年向自己鞠了一躬，之后仿佛才注意到吉得与沃尔弗一样，又鞠了一躬。
然后，他以近乎奔跑的速度离开了工作室。
「真是非常抱歉。虽然他很热衷于工作，但有时候不太注意周围的状况……」
「黑色飞龙制的装备看起来防御力很高，但应该相当昂贵呢。」
沃尔弗给卡尔米内递了个下台阶。
虽然黑色飞龙的价格是一个问题，但它仍然可以制作出理想中的装备。
「沃尔弗雷德阁下，我有一个疑问。」
作为财务部长，吉得似乎很关注价格方面的问题，他表情严肃地问道：
「我读过关于飞龙的事迹，听说牠们将力量阶级看得很重，每次见面都会进行一次序列斗争。」
「是的，没错。因为牠们有著很强的地盘意识。」
「那么，如果装备上整只黑色飞龙的话，其他黑色飞龙会不会被吸引过来呢？」
「咦？」
妲莉亚不禁反问，卡尔米内则以手指抵著额头沉思。
但是，沃尔弗犹豫了一下，轻松地回答：
「我认为需要经过验证才能确定，但如果尺寸上明显不同，可能只会被视为一种威吓的表现，说不定可以当成很棒的诱饵。」
他爽快地吐出的话语刺痛了妲莉亚的心。这种说法不是把当诱饵的人置于非常危险的境地了吗。
「原来如此，就是让牠威吓而接近，然后再击杀。啊啊，卡尔米内副部长，装备的大小应该要与魔物讨伐部队队长的尺寸一致。」
「咦？！」
「在死角伏击的话，只要有五、六位拿著魔弓的弓骑士，应该就能轻松将其击落吧？就算无法击落，稍微接近一点也没关系，因为古拉特，不，队长他有灰手。如果牠受伤无法飞行，那就烧掉牠。」
「原来如此！这样的话比起诱饵更像是陷阱呢。」
虽然因为吉得的建议而紧张，但听到解释以后就能安心下来了。
看来，魔物讨伐部队很大机会能从容不迫地击败飞龙。
「来袭的飞龙只有两种选择，一是被切成圆片，二是被烧死。考虑到素材采集的方面，真希望能用魔弓击败牠。」
卡尔米内灰蓝色的眼睛闪耀著光芒，断言道。
毫无疑问，这个男人是一名魔导具师。
=================
译：这位好友很坑。
263. 魔导义手与魔物的宿敌 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
妲莉亚一行人离开宽广的工作室，来到通道前的另一个房间。
「请妲莉亚会长务必看一看这里——」
进入了的房间只有学院教室那么大。
四张工作台上排列著数副上肢义肢及下肢义肢，魔导具师在房间深处进行加工作业。
离他们最近的桌子旁边，一名体格很好的中年骑士在与一名绿发魔导具师说话。
「所以说，我希望你再多加一两层更强的风魔法。」
「目前赋予的魔法已经相当强了。我知道您在追求速度，但是我们无法再——」
愁眉苦脸的魔导具师手上拿著浅青绿色的义手。
他对面的骑士的右臂以下甚么都没有，但健硕的身体非常符合骑士的形象。
「如果剑能进一步加速的话，就更容易斩下魔物的头了。这次我一定要把咬断了我这只手的米诺陶洛斯的头斩下来！……嗯？」
正在说话的骑士突然转身，朱红色的目光停留在沃尔弗身上。
「这不是沃尔弗雷德吗！你又长高了呢。」
「前辈好久不见！你看起来这么精神真是再好不过了。」
沃尔弗高兴地回话。看来那位是魔物讨伐部队的前辈。
骑士自我介绍并作出标准的问候，带著有点奇异的目光看向自己。
妲莉亚认为自己跟对方应该是第一次见面，所以作出了自我介绍。
「我是目前作为魔物讨伐部队顾问的妲莉亚．罗塞堤。」
「啊啊，你就是、那个！我经常从伯尼吉那听到你的名字！」
他突然走近，强势地开口。那股势头让她不禁退缩。
「竟然是个这么可爱的小姑娘，真令人惊讶。光是听传闻还以为你是个单手拿著魔导具，吆喝队员的可怕女性……不，失礼了。」
说著，男子朝她爽朗地笑了笑，妲莉亚不晓得该说甚么。
伯尼吉到底是怎么介绍自己的。她总觉得很不安。
「今天我带妲莉亚会长参观魔导具制作部。能请您介绍一下魔导义手吗？」
卡尔米内对她伸出了援手。妲莉亚不禁觉得他真是一位非常能干的中间管理层。
「这是我将斯卡法洛特武具工房的魔导义手拿来，稍微量身改造了一下的成果。当然，有先得到各方面的许可。我希望能在春天之前重新回到部队哪。」
「我们已经根据您的要求，在这个魔导义手上加强了风系魔法。即使是没有身体强化的普通人也能利用它来将砖块粉碎掉。但前提是能够安全使用……」
眼中失去高光的绿发魔导具师的说话引起了妲莉亚的共鸣。
他大概在说明过危险性后依然被强行要求增加赋予，感到无可奈何吧。
那义手可能已经装载了风魔法以外的其他功能，万一出了事情要由谁负责呢。
「没问题，我不会让你负责的。使用者无论发生任何事——包括受伤——都要自己负责，这不是在大家签署了的文件里写好了的吗？」
面对眼前笑著说话的骑士，妲莉亚不禁感到头痛。
其他使用魔导义肢的骑士们似乎也在做相同的事情。
她应该找伯尼吉反映吗，抑或是该跟古拉特谈谈呢。
在那之前，她应该先问问约纳斯吗，这样她既担心又烦恼。
「希望归队的所有人都务求成为魔物的宿敌哪。为了能多讨伐哪怕一只，我想往这只魔导义手中注入更强的风魔法。需要的话我可以支付费用，也可以提供必要的素材。」
「但是，再这样下去会变得很危险。」
「使用者是我，没问题的。总之给我做就行了。」
问题可大了。
使用风魔法增加剑的速度的确会增加其威力。然而，危险性也会随之增加。
如果后果只是肌肉疲劳还好。这样下去也可能导致肩膀脱臼或者背部肌肉撕裂。
即使有多少回复药也好，持续这样做的话身体会出问题的。
「前辈，不如先让身体习惯一下过后再进行调整吧？万一发生甚么事的话——」
「你小子也长大了哪。明明以前净是让周围的人担心。」
沃尔弗也很担心地劝说著，但对方却完全没有听进去的意思。似乎是要一笑置之。
妲莉亚想起了前世遇到的那些打著自己期望的名义，强迫员工进行会增加危险性的改恶这种无理难题的客人，不禁咬紧了嘴唇。
她希望不用为了提高产品性能而牺牲安全性。
那并非制作者的目标。
「那个！使用魔导义手时，如果左右过份不平衡的话，会为右肩以及背部带来很大负担，日后也可能导致身体疼痛的。」
「……这样吗，也是这方面的考虑吗。」
男人带著遗憾的表情接受了妲莉亚的解释，使她松了一口气。
眼前那位负责的魔导具师也似乎终于落下心头大石。
「左右的平衡……」
小声嘀咕著的骑士抬起了头，露出了灿烂的笑容。
「只要将这只动作迟钝、拖后腿的左手砍下来，一双胳膊都用这个代替就好了！这样不就变成最强的了吗！」
「你到底在说甚么啊！」
妲莉亚忍不住向眼前吹嘘著过分想法的男人大声叫嚷。
她可不是因此而制作出魔导义肢的。
为了能加快攻击的速度，竟要将健康的手臂砍掉换成魔导义手，就算本人为此感到高兴，身边的亲友也会感叹吧。
「你的身体不只是你自己的，也属于你家人的不是吗！让周围的人伤心的话要怎么办！以魔导具弥补受伤的部位跟取代动作迟钝的手臂可是截然不同的事情！」
「抱、抱歉……」
「妲莉亚，不要再说了……」
沃尔弗轻轻地拉著自己的手。
惊觉现状的妲莉亚赶紧捂住嘴巴，但话声已然掷地。
她不仅大声喧哗，还说了些非常失礼的话。
今世因为有治愈魔法的关系，很多人都看轻了受伤这回事。
尤其是魔物讨伐部队，因为平常总受非常严重的伤，所以对受伤本身感到麻木了吧。
就算告诉这位骑士要好好保重身体，他恐怕也听不进去。
这同样没法传递给父亲的话语――想到这里只觉得不甘心。
「动作迟钝的手臂、吗……」
妲莉亚转过头，想向低声复诵著的骑士道歉。
但是，眼前的骑士比自己更快地低下了头。
「不愧是古拉特队长屈膝求来的顾问。请您原谅看您是个小姑娘就轻视起人来的我。」
「甚么？」
妲莉亚完全搞不懂状况地回应著，骑士深深地点了点头。
「对您的宽宏大量铭感五内。正如罗塞堤老师所说那样，我对自己的锻炼还不足够。从今天起，我会磨练这只左手、不、我的全副身体，直到能与这只魔导义手『攫风』相称为止！」
等一下，自己所说的并非那个意思。
另外，这个名字是谁取的呀。
「魔导义手『攫风』……！」
正当自己慌张不安时，身旁却传来一声感叹。
即使不转过去看也感觉得到那双金黄色的眼眸正闪闪发亮。
虽然期望过他能帮忙消除误会，但看来只能放弃了。
「沃尔弗雷德，魔导义足的话可是叫作『驭空』喔。」
「我觉得两个名字都很棒！」
「对吧！决定名字时大家都鼓足了劲哪！而且，每个人都可以自由给魔导具命名，有些人甚至使用了自己喜欢的女孩的名字——咳嗯。」
她决定假装听不见那段以蹩脚的咳嗽声终结的话语。
给魔导具取名是每个使用者的自由。
因为没打算掺和进话题里面，所以连听都不会听。
试图脱离两人的对话而移开了视线的妲莉亚，看到了工作台上的巨大骨头。
「这边的是绿马吗？」
「是的。是雄马的前足。不过，因为最近绿马骨的库存减少，现在委托了魔物讨伐部队去寻找墓地的所在位置。」
「寻找墓地、吗？」
「是的，虽然绿马是群体动物，但是听说有一定数目的个体会在决定好的地方静待最后一刻来临。尽管这听上去像是去盗墓一样，不过因为牠们的骨头在死后会慢慢劣化，所以才会发出将遗骨带回来的请求。要养大一头绿马需要很长时间，况且牠们也是受重用的骑乘用马——」
一直皱著眉看著骑士的魔导具师对妲莉亚详细地说明了。
这是比活捉绿马更温和的方法。
虽然其他魔物无法比照办理这点很可惜。
毕竟很大部分的素材都劣化得很快，而且也没多少魔物会给自己弄个墓地。
与妲莉亚最亲近的史莱姆之类也根本无从建墓。
万一有的话，墓穴里剩下的会是——愈想愈恐怖了，还是打住吧。
身旁的吉得用他那双琥珀色的眼睛盯著绿马的骨头。
果然会觉得牠们有点可怜吧。
「魔物讨伐部队不但会将魔物打倒，还连带把牠们的坟墓挖开吗，真不愧是魔物的宿敌哪。」
「吉、吉得大人……」
虽说如此，但这种说法不是很过份吗。
幸好他说得很小声，加上骑士在持续跟沃尔弗说著话，所以房间深处的魔导具师似乎听不见。
不过，眼前的魔导具师不自然地移开了视线，卡尔米内也用强忍咳嗽的姿势抑压著笑意。
无法口头制止的妲莉亚只得将困扰的目光投向吉得。
他脸上不带一丝笑意，一本正经地继续说下去：
「这样比进行采购便宜多。因为预算有限，请务必尽力协助。」
看来，王城的财务部长同样也是魔物的宿敌。
=================
译：使用了我的中二魂来翻译魔导义肢的名称，然而好像并没有很中二 -3- （本来原文就没有很中二好吗
264. 王城魔导具制作部部长 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
妲莉亚踏上四楼。明明还只是在参观一课，却已经觉得很累了。
在稍前的地方有一扇暗银色的门。
门的表面浅浅地刻下了某种魔法阵，是妲莉亚从未见过的样式。可能是防范入侵者之类的安全措施吧。
穿过门之后会到达一个跟先前参观过的工作室一样大的房间。
里头有一个背对著灰色墙壁，面向工作台的男人。
他应该是和父亲一样大，或者可能稍微年长一些吧。
男人有著一头夹杂著白丝的棕色头发，朱红色的眼睛瞇起，透过单片眼镜确认著手上的白色手镯。
代表其王城魔导具师身份的长袍并未扣在胸前，而是随意地搭在身穿白衬衫的他的肩膀上。
离他稍远的地方，站著一名身穿侍从服，手持长剑的男人。应该是侍从兼护卫吧。
工作台上的银盘上，放著两个同样的白色手镯。旁边则是一个银色魔封箱。
说不定他正在进行魔法赋予。
「乌罗什部长，我把客人带过来了。」
「我并没有叫你来……」
面对他头也不抬地发出的低沉声音，妲莉亚感到很抱歉。他们一定是在对方工作正忙碌时来了吧。
然而，吉得毫不犹豫地开口了。
「即使没有受到传唤，我也会来。因为魔导具制作部一课的素材费已经超过预算的一半了。」
「那是——」
王城魔导具制作部部长终于抬起了头。他那张看起来难以相处的脸上，蒙上了微妙的困惑。
「必要的。因为物价上涨了。」
「那么请您根据制式，使用标准的文件详细说明。无法提供的话，我们将从下年度的预算中扣除相关款项。由于这是第二次发生同类情况，下一次请务必提交额外预算申请表。否则，我们将采取暂时冻结领款的方案。」
倾泻而出的无情话语果然很有吉得的风格。
王城魔导具制作部部长浅吐一口气，将手里的手镯放回桌上。朱红色的视线转向了卡尔米内，似乎是想寻求他的协助。
「迪尔斯财务部长，我会在一两日内确认好文件给你送过去。」
「我明白了。」
吉得点了点头，退回了妲莉亚的身旁。
看来卡尔米内副部长是个中间管理层的劳苦人。
不属于自己工作范畴的事务肯定也不少吧，总觉得很同情他。
「唉呀？——这真是、一位可爱的小姑娘呢。」
王城魔导具制作部部长用一副初次察觉到的表情看著妲莉亚。
他的表情突然变得十分友善，自己只好点头致意回应。
「我是魔物讨伐部队的顾问妲莉亚．罗塞堤。打扰您工作真不好意思。」
「我是魔导具制作部部长乌罗什．沃洛克。叫我『乌罗什』就好。旁边的那位是——斯卡法洛特阁下吗？」
「请原谅我因为随行而未有问候。我是魔物讨伐部队的沃尔弗雷德．斯卡法洛特。」
「你也可以叫我『乌罗什』喔。毕竟我受雷纳托关照了哪。」
「乌罗什大人，你也叫我『沃尔弗』吧。那个，你说家父、吗？」
似乎是被突然出现的父亲名字吓到了。沃尔弗的声音跑了调。
「啊啊，冰魔石不够用的时候，偶尔会收到『友谊的象征』。」
吉得眉头深锁。
沃尔弗的父亲是拥有高魔力的冰魔法魔导师，在王城里面工作。
就算说是友谊的象征，但这样公私不分——在经营管理上不是不可以的吗。
「是、这样吗。」
沃尔弗也呆住了。谁也无法接上话。
「由于制作魔导具需要很多时间，夏天必须使用大量冰魔石。」
「今年我们已经接纳了所有冰风扇的订单，冰魔石的数量应该很足够了吧？」
冰魔石，以及相关的预算到底往哪里去了？虽然还未说出口，但财务部长脸上明显地表现出了不满。乌罗什加快了语速：
「这不是为了人们，而是为了魔导具本身。冬天要用的魔导具，应该要在夏天进行实验吧？因此我们利用冰魔石模拟了冬天的环境。」
「我不明白你的意思。实验时间错开一点会比较经济吧？」
「迪尔斯财务部长，魔导具制作部经常会在夏天预先制作冬天会使用的魔导具——」
面对吉得怀疑的目光，魔导具制作部部长及副部长作出了说明。
开发与财务两方的意见互不相容这点，在前世和今世都是一样的。
虽然两方的意见都有其道理，但从一开始的观点就不一样，所以再怎么解释都无法互相理解。
「那个，吉得大人……说不定魔导具也有『预先准备』以及『安全管理』的制度。」
妲莉亚小声告知后，他琥珀色的眼睛转了过来。
「『预先准备』是季节，还是预算上的意思？」
「两者都有。如果在前一个季度进行一定程度的实验的话，实际生产季度开始时就可以更顺利地量产。根据订单内容的不同，也有可能在材料价格较低时大量采购。毕竟素材取决于讨伐或采集的状况，价格可能会大幅变动。」
素材采购方面，因为价格会受市场波动影响。如果能长时间进行采购，以最低价格购入就再好不过了。
当然，这也跟订单内容有连系。
「原来如此。那么，『安全管理』是指？」
「愈早开始试验魔导具，能做实验的时间就愈多，也愈容易发现魔导具不足的地方。如果能在交货季度来临前做好充分准备，在量产前慌忙改造的时间和费用也会减少。另外，有足够时间安排安全措施的话，万一发生事故时的严重性也会降低。我认为长远来说这样更划算……」
无论是短暂的开发周期抑或是交货期限，都会给开发者及制作者带来压力。
结果来说，士气与安全性都会下降。
妲莉亚回想起前世的经历，并试图以财务部门视角解释，可是终归还是一些老生常谈的内容。
吉得目不转睛地注视愈说愈小声的自己。
「更划算……」
不知为何，他不断地覆诵那个单词，害妲莉亚不晓得该停下来还是继续说。
「『妲莉亚老师』，下次能赏脸到财务部喝个茶吗？」
吉得似乎很同情刚刚拚命地说话的自己。
不，他刚刚称自己为「妲莉亚老师」，肯定是在讽刺自己吧。
妲莉亚拚命地寻找著拒绝这个即使是开玩笑也绝不想赴的约的话语——
「迪尔斯财务部长，毕竟是魔物讨伐部队（我们）的『妲莉亚老师』，请向队长请求许可。」
身旁的沃尔弗带著营业用的笑容伸出了援手。
「卡尔米内，你们接下来要去参观二课吗？」
「是的，计划是这样。」
卡尔米内点了点头，然后乌罗什站了起来。
妲莉亚趁这恰好的时机松了一口气，心里感激著。
「那么，也让我随行到二课吧。」
「乌罗什大人，那边的应该是今天要交货——」
「啊啊，好像是呢。」
乌罗什听到身后侍从的提点后点了点头，坐回了椅子上。
然后，他打开魔封箱，突然地将箱子整个倒过来。
四枚大型的鳞片散落在桌子上。
它们那愈接近前端愈是半透明的淡蓝色，是只有在魔物图鉴才会看到的色彩。
恐怕是冰龙的鳞片——虽然离工作台还有一段距离，但它的魔力波动已摇晃得仿佛热浪一般。
「马上弄好。」
乌罗什往三个手镯里各放一枚鳞片，随意地用双手手掌对著它们。
那双手发出了蓝白色的魔力，意识到这点的瞬间，世界震荡起来了。
仿佛被噗通一声扔进冰水中，身体倾斜著被冻僵——
回过神来时，沃尔弗已经站到自己面前。
妲莉亚将手放在他的背上，勉强站著调整呼吸。
她仍然觉得浑身冰冷、头晕和恶心。
「乌罗什大人，可以的话请在使用强大魔力前先提示一下——」
「抱歉，没想到会『晕魔力』——真是不好意思。如果妲莉亚小姐身体不适的话，还是去医务室比较好。」
「没、没关系。」
妲莉亚设法回话，将手从沃尔弗背上移开。
「晕魔力」是指突然被赋予等强大的魔力动摇，变成类似晕车般的状态。
虽然听说也会在制作魔导具时出现，但因为自己与父亲的魔力相差不远，所以从来没发生过。
尽管她在高等学院里也遇到过几次，但当时都是坐在椅子上或找好了支撑，所以不曾变成这样。
说到底还是看到冰龙的鳞片仍没有防备的自己不对。
环顾四周，大家都露出了担心的表情。而且，似乎自己以外的人都完全不受影响。
也就是说，在场所有人的魔力值都比妲莉亚高。
她现在的魔力是十。
听说沃尔弗的体内魔力是十二。
而身为侯爵的吉得以及魔导具制作部副部长的卡尔米内就更用不著问了。
「要您担心了。我刚刚被冰龙的鳞片吸引住了——现在已经没事了。」
一边笑著一边找借口。
老实说，虽然还是有一点点想吐的感觉，但对走路没有影响。妲莉亚不想再让他们担心了。
「妲莉亚小姐，为表歉意。虽然只有一枚，但还请收下。」
突然被推到桌上的是装有冰龙鳞片的魔封箱。
侍从将箱子举起，用极其礼貌动作递向妲莉亚。
「您的好意我心领了，但这太贵重了，而且那边的魔导具也会需要它吧。」
这是用国民税收购入的素材。
如果作为研究开发的素材还好，但怎么能当作道歉的礼物。
「啊啊，那个不要紧啦。这是冬祭用的手镯，是在蓝色飞龙的骨头上赋予冰龙的鳞片，用以辅助制作冰雪的。有三个就足够了。」
在年末的冬祭上，广场及大街上到处都会出现冰雕跟雪雕。
王城里可能也有负责制作冬祭用品的人。
不过，这个冰龙鳞片的手镯看上去真的很高级。
「另外，这些鳞片是我带来的。是我最年幼的弟弟还年轻时捡到的。因为受了妲莉亚小姐的关照，所以刚好赠你吧。」
冰龙鳞片应该不可能在这附近随便捡到的。
此外，也不认识任何可能是乌罗什弟弟的人。
正当妲莉亚拚命回忆时，乌罗什露出了有些为难的笑容。
「舍弟是冒险者，同时也是冒险者公会会长。我已经有两年没见过他了呢。」
=================
译：冰莲的魔剑有望出世了。
最近公司来了超级多案子，应该无法周更了。请各位见谅。
265. 魔导具制作部二课 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
妲莉亚一行人离开了魔导具制作部一课，前往对面的大楼。
二课的建筑结构与一课相近，接待处及骑士待机处也很齐全。
部门内的人一看到自己就立马站了起来，用比一课职员更深的礼节问候他们。
她紧张地爬上二楼后，发现所有门都是推拉门，仿佛前世的障子[1]那样一直延伸下去。应该是为了放置比较大型的魔导具吧。
沿著走廊前进时，会跟抱著文件的魔导具师以及搬运著麻色大布包的工匠擦身而过。
他们看起来非常忙碌。
「现在正运送供警卫所使用的『温热桌』呢。是从下方吹出暖风的上吹式，因为可以直接穿著鞋子待机，所以很受欢迎。因为部分警卫所并未设门。」
「没有门？……那一定很冷吧。」
卡尔米内的说明使她不禁脱口而出。
「那是为了能在紧急情况下立即动身。当然，即使能在休息室里交替暖和身体，寒冷的程度仍然与室外相当。今年除了『温热桌』以外，还引入了『携带温风机』，警备人员也可以度过更温暖的冬天。」
「太好了。」
以前的警备人员大概使用了「魔导怀炉」吧。只要将火魔石放入金属制的细小容器中，部分区域会变暖。
但是，在整个背脊都感到寒冷的情况下，「携带温风机」更为方便。
如果警备人员能保持温暖就再好不过了。
妲莉亚不自觉地露出了笑容。
「『温热矮桌』虽然更受欢迎，但很容易在里面睡著……过夜的时候非常方便。」
「魔导具制作部的各位也需要通宵工作吗？」
虽然他们使用了自己开发的产品这点很令人高兴，但王城的魔导具制作部那么忙碌吗。如果是的话，还要让他们抽空提供导览实在很使人过意不去。
「只有在耐用测试，需要每小时检查等情况下才会需要通宵工作。我们平常使用的温热矮桌是由住在宿舍的魔导具师在购买妲莉亚会长的规格书后自行制作的。」
不愧是王城的魔导具师。
似乎自己动手制作比购入更快。
说不定他们会增加有趣的功能。正当妲莉亚稍微兴奋起来时，乌罗什露出了苦涩的表情。
「因为即使下了单也要等两个月才到货哪。那个魔导回路的赋予实在太精细了。甚至有部员因为组装错误而烧焦了地板。」
「部长，那不是组错了回路，而是功率太大了。是不看规格书，将回路组得跟烤箱一样的那个人不对。」
不管对哪位魔导具师来说，输出功率都是浪漫吧。
不过，烧焦的是地板实在是太好了。如果是人脚的话就太危险了。
「用烤箱矮桌烤得香喷喷的……」
沃尔弗用只有自己听得见的声音嘟囔。那方面还是留待之后再说吧。
现在要优先制止肩膀的颤抖，好痛苦。
「不过，温热矮桌真不错哪。我在宅邸也放了一个。一旦进了去就很难出来，要去浴室可是一件难事……」
「正因如此，我才说不推荐在晚餐时使用啊，即使这样很舒适。放在卧室中，在入睡前进去放松一下才是最好的使用方式。」
一行人在推拉门前展开了关于温热矮桌的话题。
「我认为在有长盖毯的温热矮桌里直接入睡是最棒的。」
「如果要睡觉的话，最好还是把迷你温热矮桌放在床上。」
吉得和沃尔弗也开始阐述自己的喜好，但现在已经是个人喜好的范畴了。
即便如此，魔导具制作部的被炉渗透率也很高。
虽然前世的世界没有魔力这种东西，但被炉的魔力与今世似乎是共通的。
「咦？乌、乌罗什部长……」
一名魔导具师打开推拉门，因眼前的景象瞪大了眼睛。
部长、副部长以及财务部长在门外排成了一排，看到的人都会感到惊讶吧。
「我带了魔物讨伐部队的顾问——罗塞堤阁下来参观。各位可以继续工作。」
「我是妲莉亚．罗塞堤。打扰各位工作了。」
妲莉亚紧随著乌罗什进入大房间，好不容易打了个招呼，里头的魔导具师向她点头致意。
房间的中央摆著一排有她一半高的浅蓝色刀片。
卡尔米内把已经完成了的一片翻过来，展示给妲莉亚看。
「这是用于厨房的『大型送风机』。会直接固定在墙上以避免煮食时的气味及热度滞留室内。现有的送风机会产生很大的噪音，所以打算跟这里的交换。」
刀片的背面描绘了用于吸音的魔导回路。
虽然对于妲莉亚来说是相当大的送风机，但从实际上的用途来看应该是换气扇。
王城厨房的工作量十分大，气味及热度应该也相当强烈吧。这毫无疑问是必需品。
「材料是金属，上面覆盖了一层魔物骨粉，然后再覆盖一层蓝色史莱姆药液。因为素材在强度及防水能力上都很优秀，可以预见其耐久度大幅上升。」
如果蓝色史莱姆有防水效果，说不定也有助除污。
那样的话要清洁换气扇时也会很轻松吧。
虽然想再仔细看看，可是妲莉亚还是跟随著向导，走进了另一个房间。
「这是『马用热水器』。需要大量热水时便会使用。仪式用马以及八脚马经常都要进行清洁，但冬天的冷水对马以及洗马的人都是很大的挑战……」
马用的热水器分别装有五枚火魔石及水魔石。
大型莲蓬头有著很大的洞，似乎能一下子冒出热水。
考虑到马以及八脚马的大小，这也是合理的设计。
据说马厩里也有供马使用的浴缸。洗澡的时候一定很舒服吧。
「至今为止都是用冷水洗马的吗？」
沃尔弗一脸不可思议地问道，卡尔米内垂下了灰蓝色的眼睛。
「至今为止洗马用的都是由魔导师准备的，但由于洗马需时，他们同时也要兼顾别的业务……」
「这有甚么好隐瞒的。制作洗马的热水在王城的魔导师之间是不受欢迎的任务。」
乌罗什打断了卡尔米内的话语，直接揭露了原因。
「甚么不受欢迎――任务就是任务吧。」
「即使成为了王城魔导师，也有很多人憧憬著骑士团，或者希望进行魔法研究吧。」
妲莉亚也不是不能理解。如果实际上的工作与憧憬的模样相去甚远，恐怕也有人会感到心灰意冷吧。
不过吉得的话也不无道理。
只要是任务，就必须有人去做。
「马和八脚马使用马用热水器应该会感到比较安心。如果有不认识的人在场，牠们就很容易紧张，马伕也可以在他们方便的时候洗。」
沃尔弗低声说道。
「原来可以从这个方向考量吗……」
「说来惭愧，因为我不怎么骑马――马跟八脚马，真的会因为人而那么紧张的吗？」
「这也取决于个人气质，所以无法一概而论，但是八脚马会警戒拥有强大魔力的人类。通常都要花些时间才能习惯。马也对骑师的人选很敏感，换成了不喜欢的骑师的话牠们会变得不愿意服从，甚至拒绝吃饭。」
看来无论是马还是八脚马，都有一定数量的个体拥有纤细的性格。
沃尔弗远征途中会跟马匹相处很长时间。他一定遇见过很多不同的马匹吧。
「原来如此，这是『人头不搭马嘴』哪。」
妲莉亚一边从心底同意乌罗什的理解，一边踏出了房间。
下一站是三楼。
在这里与妲莉亚擦肩而过的则是拿著皮箱或银色魔封箱穿梭走廊的魔导具师。
「因为快要到冬天了，与暖气相关的修理委托也会变多。包括壁炉的点火装置、热水器、椅子及沙发的暖气。之后就是要开始制作年末要用的魔导灯，您要看看吗？」
「那就拜托您了。」
魔导灯是祖父开发出来的。
不知道王城年末时用的魔导灯会是怎么样的呢？
是为了冬祭而配上了华丽的装饰吗？还是带有魔法效果呢？正当妲莉亚期待著，卡尔米内敲响了某个房间的门。
得到里面的人同意后，一行人走进了房间，房间里的窗帘半闭著，灯光昏暗。
桌上摆著几个小型魔导台灯。
台灯外围被圆形的水晶玻璃包覆著，其中有四分之一是蓝色的。
透过那些蓝色的水晶，水蓝色和苍蓝色的光摇曳著，真是一副梦幻的景象。
正看得入迷时，左边手腕忽然感到一阵灼热。
看到突然出现在他面前的沃尔弗，卡尔米内露出了惊讶的表情。
「不好意思，我应该先行确认的。妲莉亚会长，请问您有配戴具有睡眠耐性的魔导具吗？」
「是的，我有戴著。」
手腕上的手镯持续地发热，抵消著睡眠效果。
包括沃尔弗在内的所有同行者都是贵族。也不必特地确认了吧。
「那就太好了——这是假寐时用的魔导台灯『假寐台灯』。只要这个蓝色灯光亮著，就会产生催眠作用。可以手动移动，也可以在一定时间后让盖子降下来，自动停止。」
「『假寐台灯』、吗？」
虽然她知道有睡眠用的台灯，但却从没听说过这个名字。
这或许是为了让无法入眠的严重失眠患者入睡的台灯吧。
「是的，供文官假寐所使用的。据说在结算时以及处理各种跟进事项后因为过度劳累而无法入睡，因此年末会增加假寐台灯的需求。点亮这个马上就能睡著，所以对忙碌的人来说很方便。」
「是吗……」
多么令人感到痛苦的魔导具啊。
然后，听到「文官」、「结算」等单词时，妲莉亚不由得将视线投向吉得。
尽管没有被问及，他还是转开了琥珀色的眼睛，作出回应：
「……我虽然不怎么用，但入睡效果很好。虽然无法阻止胃痛。」
马上就到年底了。
或许该找些有效的胃药，送给平日承蒙他关照了的吉得——
正当她考虑著这些事情，乌罗什向附近的魔导具师打了个招呼。
「把这个的素材——月光蝶的翅膀拿过来。」
「好的，马上给您拿来。」
一个扁平的大魔封箱被放到桌上，轻轻地打开。
玻璃板下并排著几只蝴蝶翅膀，从水蓝色到苍蓝色之间的各种色调都有。
月光蝶——类似前世的黎明闪蝶。
月光蝶的翅膀有妲莉亚手肘到指尖那么大。她还是第一次看到这么大的。
它们闪烁著月光般的光辉，令人目不暇接。
「月光蝶的鳞粉有很强的催眠效果。将翅膀结晶化后赋予到水晶玻璃上，就能制作成假寐台灯。因为它很容易受魔力流动的影响，所以进行对水晶玻璃的赋予时需要一定程度的控制——」
乌罗什突然停下了话音，他身旁的魔导具师肩头猛地一震。
魔导具制作部部长没把下属的动静看在眼内，而是转了一圈，确认排列著的台灯。
「这个跟这个……这个也不行。少了点甚么。」
「这个有按规定的量进行赋予，睡觉效果方面也没有——」
面对低声辩解著的魔导具师，乌罗什瞇起了朱红的色双眸。
妲莉亚感觉到一股摇曳的温热魔力，不自觉地做好了准备。
「王城的魔导具师，是从甚么时候连『这种程度』的都能允许了？」
听到低沈嗓音的问话，卡尔米内往前踏了一步。
「非常抱歉，乌罗什部长。是我的教育不到位。自从去年开始，我就把这件工作交给了新进人员，没有进行确认。」
「原来是新人吗。卡尔米内副部长一直以来为我解决了很多问题，因此十分忙碌。没有时间处理也是理所当然的……」
魔导具制作部部长用手指轻轻托起单片眼镜，他温柔地微笑的样子不知为何只让人感到不寒而栗。
他拿起一台假寐台灯，笑得更深了。
「教育不周的责任在我。我会认真反省，并为各位进行教育指导。」
=================
[1]：原文为袄，就是传统日式旅馆那些纸拉门。
266. 月光蝶与假寐台灯 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
「机会难得，妲莉亚会长也请来参观赋予的过程吧。说不定会从你那获得甚么高见。」
「不，乌罗什部长，在部里应该很忙，我就先——」
为甚么会把自己牵涉进去的啊。
如果是针对去年加入的魔导具师进行的指导的话，就请在部门内部进行吧。
妲莉亚既没有王城魔导具师那样高的魔力，也没有相称的技术。就算要求她提出意见也只会让人困扰。
「假寐台灯是我自己开发的，但从未在王城外出售。尽管民间似乎也有类似的东西，但睡眠效果会低一个档次——」
乌罗什用其朱红色的双眼注视著自己，像是在确认甚么一样。
「妲莉亚会长，难得您特意前来。就容我分享一下我的药液配方以及手上的月光蝶翅膀，供您为自己及朋友制作一盏台灯怎么样？」
老实说，妲莉亚非常想看看药液的配方。她对配方的材料及比例非常在意。
月光蝶翅膀也是一种她想要尝试使用的素材。
此外，可能的话她也希望能制作一盏假寐台灯送给伊凡诺。
虽然他竭尽了全力不去加班，但其眼底还是不时会出现黑眼圈。
尽管知道自己被乌罗什玩弄在掌心中，但作为一名魔导具师，她很难不接受这个邀请。
「感谢您。可以的话，请容我在不打扰各位工作的情况下，在房间的一角旁观。」
「妲莉亚……」
身旁传来沃尔弗担心的声音，妲莉亚振作起精神，点点头。
她会在角落尽可能地掩饰自己的存在来进行参观，然后自己总要用这双手制作出假寐台灯。
「那么，我们动身吧。」
魔导具制作部部长脸上挂起灿烂的笑容，带著一行人离开房间。
目的地是三楼最里面的房间。
甫进门就看到一个小房间，有个泡茶用的汲水处。
室内有一张矮桌、一张沙发以及两把白色皮椅。
皮椅看上去应该是高级品，靠背部分有四颗白色的装饰用钮扣。不过似乎镶在会令人觉得碍事的位置。
「这是休息时使用的吗？」
「是的，因为不想浪费而一直没处理——啊，各位，这是『缓解肩颈痛的椅子』。这些钮扣是以独角兽的角制成的，敞开衣领靠在上面的话就能减轻肩颈酸痛。遗憾的是这已经被禁止量产了。」
「明明这个防止肩颈痛的椅子听上去很方便啊。」
吉得将手放在下巴上，盯著椅子，卡尔米内则是对他摇了摇头。
「不论是这些椅子，还是独角兽的坠饰或手镯都能够隐藏疼痛，但这其没痛从根本上解决问题。有些人会等到病情十分严重才去找医生及神官。然而，即便神官的治愈魔法可以治疗伤口，却无法处理骨骼扭曲、衰老以及过度负荷。」
「原来如此……」
吉得的表情变得严肃。
真不想问他是否有相关症状。
同时，妲莉亚也不敢说自己也佩戴著纾缓肩颈痛用的独角兽坠饰。
「虽然独角兽角是很便利的素材，但不当地使用的人也很多。我还记得以前曾经有个次子，想靠它来避免蛀牙被拔掉，最后他的一边脸颊肿得像仓鼠一样哪。」
「乌罗什部长，再说下去可是会被视为不敬的——」
「没事，我可只字未提『殿下』呢。」
妲莉亚的表情才不是没事的样子。
不论笑或是作出回应都不合适，她只能继续前进。
虽然独角兽的角有止痛的效果，但她从来没想过要用在蛀牙上。
不过，平民要治疗蛀牙的时候，基本上都是在牙医诊所里饮下能减轻疼痛的药汤后再进行的。
妲莉亚自己也因为轻微的蛀牙被削过一点牙齿表面，但还是很痛。
顺带一提，如果蛀牙或者智齿问题太严重，牙医也无法解决的话就必须到神殿接受治疗。据说因为其治疗费用相当高，所以也被称号「切富之痛」。
不论是前世还是今生，牙医诊所似乎都是小孩子，甚至某些大人想要逃避的场所。
「接下来要前往的工作室是工作未满三年的人在开发供王城内部使用的魔导具时使用的。之后可以参与制作各自憧憬的魔导具，或自行开发新的魔导具，顺利的话就能『拥有自己的房间』。」
「目前比起制作魔导具，希望透过开发『拥有自己房间的人』更多哪。」
妲莉亚能够理解。虽然制作魔导具很有趣，但开发的工作也有别的乐趣。
魔导具师们也一定希望拥有自己的工作场所，并在其中专心投入工作吧。
「成为『拥有自己房间的人』后，薪资会增加百分之二十，同时也会提供开发预算。人们会以此为目标也是理所当然的吧。」
听到财务部长冷静的话音，妲莉亚更能理解魔导具师们的想法了。
卡尔米内拉开门，进入了房间。原本热闹的房间瞬间安静了下来。
「客人和乌罗什部长来了。」
房间内大概有十个人，其中半数应该是刚从高等学院毕业的年轻魔导具师。另外一半应该跟妲莉亚同年吧。
他们全都朝这边点头致意。
妲莉亚和吉得简单地回了下招呼，沃尔弗则站在她斜后方。
尽管沃尔弗比她更引人注目，眼前这些魔导具师的目光主要还是集中在他们的上司乌罗什身上。
「方才我看了一下假寐台灯。第二年的大家的作品都能够点亮蓝光。表面也没有斑点。」
乌罗什不知道为甚么笑著表扬了他们。
大部分魔导具师都露出了松一口气的表情，但妲莉亚只感受到寒意。
至于卡尔米内，他则是用两根手指轻轻地按著眉间。
「难得有客人莅临。我们就在这里示范一下赋予吧。照平常的做法制作就可以了。再帮我准备一个圆形玻璃罩。啊啊，妲莉亚会长，靠近点会更容易看到吧。请与随从一同坐到那边。」
「那就失礼了。」
「迪尔斯部长要坐我旁边吗？接下来要使用的是昂贵的素材。您应该会想看看实际上的使用情况。」
「让我看看吧。」
围绕著两张大工作台的魔导具师们开始紧张地准备赋予。
面对著魔导具制作部部长及副部长、财务部长、自己这名外部人员，以及沃尔弗这位骑士。
对魔导具师们来说应该是很难工作的状况吧。妲莉亚稍微同情起他们了。
「那么，从将月光蝶结晶化开始。有人想试试吗？」
卡尔米内轻轻地将闪烁著的蓝色翅膀放到桌面的白纸上。
或许是因为上司与客人在场的紧张感，没有人出声。
「罗塞堤会长有进行月光蝶结晶化的经验吗？」
「没有。」
「要不要试试看？」
卡尔米内柔声劝说。
虽然想尝试一下，但眼前的月光蝶翅膀相当大。
要一次性地结晶化似乎需要相对大量的魔力。
「这片翅膀大概需要多少魔力才能成功结晶化呢？」
「我认为如果有十一的话就没问题了。」
「那我就没办法了——因为我的魔力不够。」
「咦？」
不仅是卡尔米内，周围的魔导具师都刷的一声望向自己。
王城的魔导具师应该具有相当高的魔力吧。
作为魔物讨伐部队顾问的魔导具师居然只有那么点魔力，叫人惊讶也是无可奈何的。
「结晶化不就只是输入魔力吗。交由做得到的人去做就好。」
乌罗什一边说著，一边用食指及中指轻抚翅膀。
这个手势与自己以及父亲的一模一样，但那股强劲的魔力却使翅膀瞬间变形了。
如同流沙般幼细的蓝色结晶仿佛能够随风飞舞。
「赋予的样本就——卡尔米内。」
「我知道了。」
卡尔米内以药匙拿取了一勺翅膀结晶，加入烧杯的药液中。
轻轻搅拌后，他左手拿著圆形玻璃罩，右手拿著烧杯。
当他摇晃烧杯时，变成银蓝色的药液迅速升高，在半空中形成了一个扁平的圆形。
妲莉亚屏住呼吸，凝视著阳炎般摇曳的魔力。
那藏青色的魔力不是奥兹华尔德或者自己的那种缎带状，而是像一块布那样包复住玻璃罩，然后一口气收缩起来。
卡尔米内环顾一圈圆形玻璃罩后，轻轻地将其放在金属托盘上。
「这样就完成了。」
「好厉害……！」
妲莉亚不由得小声赞叹。
她还是第一次看到这样像在一瞬间拉出布一样的魔力的赋予方式。对于魔力量及技术的要求一定很高吧。
圆形玻璃罩一下子染上了深蓝色。其光泽及鲜艳的颜色甚至让人感动。
刚刚看过的台灯也很漂亮，不过这种圆形玻璃罩也别有一番美感。
在深蓝色的底色上，表面有宛如小河的银色缓缓流过，残留著强大的魔力。
「那么，所有人各自进行赋予吧。」
在乌罗什的声音中，魔导具师各自拿著圆形玻璃罩及装有药液的烧杯。
有些人以用小块的布包裹玻璃的方式进行赋予；有些像流水一样从上而下施行魔力；还有些以粗丝带般的魔力从底部缠绕上去等各种各样的技术。
不过，他们每个人都展现出强大的魔力及精湛的技术。
令人惊叹他们不愧是王城的魔导具师。
正看得入神时，卡尔米内向她搭话：
「罗塞堤会长，可以的话要不要也试试进行赋予呢？因为赋予本身对魔力的要求比对进行结晶化的要低。」
「很感谢你。如果有多余的材料的话，请让我也制作一个。」
妲莉亚握著拳头回复，一旁的沃尔弗跟著转换了姿势。
尽管没有交谈，她也晓得沃尔弗正在担心自己。
这项赋予对自己来说确实不容易，尤其因为周围的人都是拥有高魔力、高技术的魔导具师。
即使自己失败的话，也只会被视为魔力不足的结果，然后被嘲笑而已。
那样的话，不过先让他们了解自己的实力，降低他们的期望值，之后会更轻松吧。
妲莉亚自从在奥兹华尔德那边，进行赋予时跟大海蛇 (Sea Serpent) 的肺磨成的粉末苦战以来，每日都进行消除魔力不匀的特训。她希望自己已经有所进步。
以妲莉亚拥有的魔力来说，只能从那有著水饴质感的蓝色药液中提取出毛线般粗幼的液体。她一边用液态的丝线缠绕圆形玻璃罩，一边将其舖平。
不可以一口气填补缺少魔力的位置。
依照父亲的教诲，跟制作防水布时的诀窍一样——削减魔力多出来的地方，用以填补魔力不足的部分。
圆形玻璃罩表面看上去十分光滑，但加入魔力后就变得很容易观察了。
玻璃罩上某些部分坑坑洼洼的，也有会反弹液体、难以固力魔力的地方。
妲莉亚从不同的角度进行确认，发现一个约头发粗幼的空隙，为了不留任何漏洞而将药液及魔力重叠上去。
周围的魔导具师不到三分钟就结束了作业。
然而，妲莉亚在经过了五分钟后仍然在进行赋予。
汗水从她的太阳穴流到下巴，滴滴答答地落在被深绿色连衣裙覆盖著的膝盖上。
旁边的沃尔弗盯著自己，没有说话。
他只是默默地握紧了拳头。
乌罗什旁边的吉得也只是沉默地交叉双臂。
「……完成了。」
妲莉亚轻声说道，把圆形玻璃罩放到托盘上。
色调均匀、没有魔力波动地完成了——这么想著，妲莉亚瞥了其他的玻璃罩一眼，吃了一惊。
别说自己这桌了，旁边桌子上的圆形玻璃罩也都有著漂亮的蓝色。
妲莉亚赋予出来的东西颜色比较淡。看来魔力不足的问题会在质量上体现出来。
老实说，这样令她有点沮丧。因为这样的话，不就不能跟其他人的作品放在一起使用了吗。
「不好意思，我做出了不良品……」
「不，你做得很棒。卡洛他也很擅长进行圆形玻璃罩的赋予呢。」
「咦？」
妲莉亚被突然提及父亲名字的乌罗什吓了一跳。
对方有点尴尬地撇了撇嘴。
「虽然现在说也已经晚了，但我跟卡洛一起参加了高等学院的魔导具研究会。因为我是前辈，所以一起活动的时间只有两年。」
「原来家父也受到乌罗什部长的关照呢。」
「不，倒是我这边麻烦他了。因为我无法使用克拉肯胶带，所以经常拜托他帮忙。」
无法使用克拉肯胶带是魔力高的人士的硬伤。他们光是拿著胶带就会使之黏糊糊的。
从之前乌罗什赋予手镯的过程中就能看出他魔力之高。
「妲莉亚会长那优美的赋予跟师傅很像哪。」
「……多谢赞赏。」
乌罗什所说的话即使是恭维语也很令人高兴。
「我记得卡洛他从学院时期就已经擅长球面赋予了。」
「乌罗什部长，你在高等学院时制作过带球面的魔导具吗？」
「嗯。与其说是魔导具，倒不如说是像制作玻璃工艺品那样练习赋予。我们也做了很多其他东西。例如建筑物外墙清洁机、异常多门的冰箱。玻璃花饰跟装饰著龙的魔导提灯——最畅销的是『解毒手镯』和『看起来会瘦一点的手镜』吧。」
「你们也会进行销售贩卖的吗？」
虽然也很好奇『异常多门的冰箱』跟『看起来会瘦一点的手镜』，但魔导具研究会会贩卖魔导具这件事更让人惊讶。
「因为赊帐买了太多素材导致部费不足哪。欠款大概是三十枚金币吧——雷欧涅就到处奔走去销售魔导具了。」
「雷欧涅大人他……」
妲莉亚想起了商业公会会长的脸。
说不定雷欧涅是因为在魔导具研究会里销售过魔导具才走上了商业之路。
「啊啊，现在是杰达子爵、商业公会会长了吧。当时他在魔导具研究会还是『会计』兼任『业务员』呢。」
妲莉亚参加魔导具研究会的时候并没有『业务员』一职，似乎是以前曾经设立过的职位。
此外，现在买素材时没法赊帐，要向外部销售魔导具也只能在文化祭期间进行，这应该是时代的差异吧。
她很想详细了解一下当时魔导具研究会的情况。
「哎呀，已经这么晚了——我也该将你还给魔物讨伐部队了，不然古拉特队长阁下就会过来讨人了哪。卡尔米内，送客人回去吧。我在这里还有事要处理。」
魔力由于刚刚的赋予已经大大减少。
妲莉亚松了一口气，设法站稳。
「妲莉亚会长，下次再来的时候，我想让你看看不同的材料及赋予手法。如果你有任何关于魔导具及材料的问题，随时都可以联系我或卡尔米内。」
妲莉亚努力谢过乌罗什这个慷慨的提议。
然而，门槛实在太高了。
作为一个平民，她怎样可能向王城魔导具制作部的部长或副部长请教呢——乌罗什似乎看穿了自己的想法，继续说道：
「别以为我只是嘴上说说，这可是看在卡洛的情份上提出的。你愿意让我为你准备在这里用的『工作手套』吗？」
听说魔导具师的师傅送给弟子的第一份礼物是工作手套。
为了在进行魔力控制前先学习素材特性及物理性加工时使用的。
对于乌罗什来说，自己是后辈卡洛的弟子、也是个半吊子魔导具师，所以可以找他商量——大概是这个意思吧。
真的非常感谢。
要是能在制作大型磨碎器时帮上忙就好了，妲莉亚一边想著，一边回答：
「乌罗什部长，感激不尽。我还只是个半吊子，还请你多多指教。」
乌罗什听到自己的回应后眨眨眼睛，露出了笑容。
看来，他这时才真正发自心底地笑了出来。
顺带一提，妲莉亚从师傅卡洛处获得的第一份礼物并非工作手套。
而是「妲莉亚的小天地」——在工作间角落堆满了空的魔石和能触碰的素材，还有初学者用的魔导具书以及魔物图鉴。
据说这样将魔导具交给刚懂事的女儿，还因她要求而教起了魔导具知识的父亲被同行说成了笨蛋父亲。
对妲莉亚来说却是值得高兴的事情，她至今仍十分感激这样做的父亲。
「那我就去准备了。妲莉亚．罗塞堤阁下，请好好期待下次来访吧。」
有那么一瞬间，妲莉亚将称呼起自己全名的乌罗什与父亲的形象重叠在一起了。
她礼貌性地回了礼，一行人离开了魔导具制作部二课。
=================
译：我爱工作，工作使我快乐_(´ཀ`」 ∠)_
267. 魔导具部部长与父亲的影子 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
「魔力值十以下还能做到这种程度，罗塞堤小姐还真是个努力家呢。」
妲莉亚一行人离开房间后，其中一名魔导具师拿起了一块圆形玻璃罩。
比起周围那些深蓝色的玻璃罩，妲莉亚赋予的作品颜色格外淡薄。
大概是因为魔力量少，无法一口气注入吧。即便如此，玻璃罩的表面依然很具光泽、半点皱褶都没有。
作为第一次赋予的作品是相当不错的。
「把魔力提升到十二以上的话应该会更轻松吧。」
「因为是男爵的女儿，所以这数值可能已经上升到极限了。我认为草率地劝人提升魔力不太礼貌——」
「嗯嗯，我都忘了。因为她跟那群人很熟，所以都……」
妲莉亚在侯爵吉得以及伯爵家的沃尔弗身旁时，既没有摆架子，也没有挂上高傲的表情。
看起来就像是和一直在一起的伙伴同来参观的。
大家对妲莉亚的魔力量交换了些许同情的低语，凝视著圆形玻璃罩。
每一位王城的魔导具师都有著很高的魔力值。
魔导具师的考试资格是十以上，他们理所当然地会提升二到三。也有不少有著超过魔力测量器容量的十五。
「罗塞堤小姐或许更适合当拥有高魔力的魔导师或魔导具师的助手，将实际工作委托给别人，自己只负责口头开发呢。」
「或者找一个可以让她这样做的伴侣——怎么样，有人有兴趣吗？」
「身旁有那位『黄金贵公子』的话怎么说都不可能的吧。」
在那位汗水从额上滴下、仍拼命地进行赋予的魔导具师身旁，有著黑发的美青年紧握著拳头、紧抿著嘴唇注视著她。
明明是个等待他的女人数字用双手都数不过来，连前公爵夫人的燕子都愿意担当的花花公子。
有著这样的传闻，但怎么看都不像。
姑勿论传闻是真是假，还是那个青年已经改变了，那双黄金眼眸中可是有著看向重要人物的眼神。
「魔力不足实在是太可惜了。」
「拥有那么漂亮的魔力，数值是多少又有甚么关系呢……」
乌罗什发现自己的话音中夹杂著无可奈何的叹息。
「不过，部长也是因为觉得可惜，才会送一副工作手套给罗塞堤小姐吧？」
「根据赋予素材的不同，会有所帮助呢。」
部下和妲莉亚都搞错了。
虽然工作手套以送给弟子的礼物而闻名，但并非送礼的初衷。
师傅是带著希望对方有朝一日能独当一面，站在自己身旁的想法送出手套的。
本来是送给携手工作的新「伙伴」的。
随著时代的变迁，此举的意义也改变了，真令人遗憾。
「不过，颜色这么淡的话很难说是佳品吧。」
「明明出了那么多汗、那么拼命地赋予——魔力不足的话实在是太惨了。」
「这也没办法吧。就算有热情，也要看生下来时的资质啊。」
施加赋予魔法到大汗淋漓意味著该魔导具师正万分专注地催动魔力、或者是使用魔力到达极限。
王城的年轻魔导具师大概是不想让人看到自己的那副样子吧。
保持冷静、不浪费时间、却又从容地制作魔导具的样子比较帅——他们或多或少都抱持著这种愚蠢的想法。
像是对于那些想法感到头痛，乌罗什毫不掩饰地叹了一口气。
「所以你们才会是『半吊子』啊。」
他让人将台灯搬到桌上，逐一装上圆形玻璃罩。
然后叫随从拉上窗帘，将所有台灯的亮度调到最大。
摇曳的蓝白色光芒往周边描绘出波浪般的图案。
在这个让人联想到海底的房间之中，乌罗什向年轻的部下提问：
「全部人给我把眼睛擦亮了。这里面有多少个完全没有透漏出光的？」
「咦……？」
一眼无法得知。
但是，只要换个角度观察的话，就会发现上面每一个都有比发丝还细的空隙，透出的光都画出了一条条幼线。
即使是一瞥之间认为没问题的，只要改变观察角度就会发现遗漏的地方。
在排列出来的十二个玻璃罩之中，要找出完全没有漏洞的还比较困难。
「……有、两个。」
有著最深的蓝色的卡尔米内的作品、以及另一个，虽然颜色很淡，但一点空隙都没有的圆形玻璃罩。
柔和的蓝光之中，摇曳著规律地闪动的银光。
就是现在，让人觉得格外美丽的那一盏灯——
「这是罗塞堤小姐——不、罗塞堤阁下的……」
「但是，罗塞堤会长不是无法一口气进行赋予吗？用那毛线一样的魔力怎么做得出来？」
「通过一边观察圆形玻璃罩的赋予状况，确认没有空隙，一边驾驭魔力做出来的。魔法不足？颜色很浅？出汗也好、反复试验也好，制作出『可以使用的魔导具』不是比这些都要重要万倍吗？」
乌罗什设法控制住愈发变大的声音，继续说：
「刚好高于就职规定值者制成的淡蓝色台灯，与轻松超过就职规定值者制成的，但翻身时可能会被细条的光纹刺痛眼睛的台灯——若是要放在各位的重要之人枕边的话，你们会选择哪一个？」
「那……」
「但是，只要我们用染料补好的话就」
「要修补这点很简单。然而，这是『王城魔导具师』的工作吗？」
直截了当地问部下，他们一个、两个——最后所有人都低下了头。
「非常抱歉……」
「我会反省的……」
看到各个部下的反应，乌罗什稍微安心了一点。
如果这样他们还不明白的话，他可能就要考虑全力地再教育他们，甚至裁员了。
「如果你们都明白了，就各自取十个圆形玻璃罩，装满药液回去重做吧。」
「甚么？」
「接下来要进行关于曲面赋予的补习讲座。我反省过后发现自己的教学方针有误……不过不用担心，我们只是来复习一下以前学过的东西而已。直到所有人都完全掌握到诀窍前应该不会花太多时间。」
「乌、乌罗什部长……」
「完、完全掌握、吗……」
周围的人在听到自己的打算后脸色开始发青。
这种时候不是应该因为自己不成熟的技术能有所进步而高兴吗？
看来果然是教育不足。
「怎么你们都一脸收到讣告似的样子？以前还有高等学院的学生一边大笑一边进行曲面赋予呢。」
「一边大笑……是在说被称为『赋予之神』的卡尔米内副部长吗？」
「不，是卡洛．罗塞堤男爵。」
几乎没有人对这个名字的出现感到意外。反而有几个人理解似地点头。
「罗塞堤会长的尊翁吗……」
「原来如此。那赋予技术是父亲教育的成果……」
这里的大多数人都是中上阶层的贵族子弟。
由于魔力相当丰富，很多人从小就接受家庭教师的指导。
他们一定在学院以及家中接受了严格的魔力感知和控制上的教育。
方才那访客的名字，他们肯定在有关防水布及五指袜的资料上反复听说过了。
那是一位有创意、具开发能力的魔导具师。她成立了商会，不久后便进入了王城。
由于其父亲也是位男爵，所以大家都以为她应该也会是一位与自己有著相差无几的魔力量的魔导具师，同时也是个精明的商人。
结果，到来的是一位与他们同龄、或稍大，看起来很稳重的女性。
她凝视著月光蝶翅膀时，以及热切地注视自己的赋予作品时那闪烁著光辉的绿色眼眸，即使魔力不足也依然勇于挑战高难度的赋予。
明明汗流浃背却毫不在意，只是全心全意地专注于魔导具上——
尽管魔力值比王城的魔导具师要少，却能做出毫无空隙的赋予。
那名为卡洛．罗塞堤的魔导具师到底是怎么将那么复杂的魔力感知和控制教给他女儿的？
他到底是从几岁开始，又让女儿进行了多么严格的训练呢——这么一想，乌罗什甚至同情起红发的魔导具师来。
相比之下，即使今天在部长的补习讲座中做个通宵，也只是在娇惯眼前的部下而已。
大家都没有发牢骚，就这样开始准备药剂。
「乌罗什部长，说到卡洛．罗塞堤，就是『热水器男爵』吧？他在学院时代是个怎样的人呢？」
一名去年才刚从高等学院毕业的青年问乌罗什。
「他是个热爱魔导具，爽朗自由的男人。」
「他作为魔导具师的技术从以前开始就很高超了吗？」
「嗯。虽然魔力不多，但他是个能够控制非常纤细的魔力的魔导具师。他的离世实在令人扼腕……」
卡洛明明是自己的后辈，却先去世了。
乌罗什得悉讣告时，比起悲伤更先觉得可惜，薄情得连他自己都觉得恶心。
然而，他身为魔导具师的技术却被女儿，不、应该说是弟子，妲莉亚好好地继承了下来。
乌罗什对此感到高兴。
虽然还有需要磨砺的地方——
「太可惜了，如果罗塞堤大人成为了王城魔导具师的话，说不定就能一起工作了。」
「那可能……有点困难哪。」
「也是，毕竟魔力量在考试中占比很重。」
就在那时，那名年轻的魔导具师被叫到一边，他匆匆忙忙地赶去准备。
乌罗什轻轻地触摸著发出淡蓝色光芒的假寐台灯，不动声色地嘟嚷：
「卡洛他——可是四次拒绝王城魔导具师邀请的男人啊。」
=================
译：哪里会遇到乌罗什那样能明确说出标准、会抽空教导下属的上司，我立即去应征。
268. 防水布的制作者 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
「本来还打算讨论关于大型磨碎器的事情的，却发生了预料之外的情况，非常抱歉。」
在回到魔物讨伐部队一程的马车上，坐在妲莉亚对面的卡尔米内向她道歉。
吉得已经前往了财务部的大楼了，马车内只有妲莉亚、沃尔弗和卡尔米内，三个人。
「不，谢谢你们带我参观，还让我体验了王城的赋予手法。这对我来说是十分珍贵的经验……」
「那都是乌罗什部长的安排，请不要在意。」
假寐台灯的药液配方、月光蝶翅膀的结晶以及冰龙的鳞片都是由卡尔米内提供的。
他将这些东西放入魔封箱里，用皮带扣紧，交给旁边的沃尔弗保管。
「大型磨碎器那方面，我们希望使用五枚以上的风魔石，增加两片刀刃并补强硬度。规格书草拟完成后，能请您看一下吗？」
「当然，请务必让我拜读。呃，请问如果使用到五个以上的风魔石的话，大概需要多少魔力呢？」
「应该约十二、三吧。」
这应该是个对于王城魔导具师来说理所当然的数字吧。妲莉亚有点羡慕。
她也想提高到十一以上。
不过，现在自己连十魔力都未能完全掌控，如果父亲还健在的话应该会露出苦笑吧。
「方才妲莉亚会长您说没有独自制作过使用了三枚以上风魔石的魔导具，是因为不会接受大型热水器之类的委托吗？」
「是的，因为以我的魔力量做不出来。我只制作过使用不到两枚风魔石的魔导具。」
「刚刚也提到过魔力不足的问题，真是不好意思，为了今后的合作方便请教一下您的魔力值吗？啊，我这边应该先说对吧，我的魔力值是十九。」
「十九、吗……」
身旁的沃尔弗屏住了呼吸。
不过妲莉亚能够理解。
从悉才赋予时那布料一般的魔力就能看出来：卡尔米内不仅拥有强大的魔力，还能细致地进行操控。
然而，对方提及此事时却没有一丝骄傲的神色，反而露出自嘲般的笑容：
「魔力值也不过是个数字。我身负公爵家的血统，却无法使用攻击或治愈魔法。赋予魔法以外的一切魔法都无法使用，就算是身体强化也不例外。」
妲莉亚不其然想起沃尔弗曾说过的话。
据说子爵以上的贵族没有五大魔力的话，对其待遇、立场及婚姻都有很大的影响。
伯爵家的沃尔弗因此经历了一段艰难的时期。
不知道公爵家的卡尔米内又遇过多少的困难呢。
但是，刚刚看到的赋予在妲莉亚心目中，可谓魔导具师的巅峰。
将高魔力使用得如同布料那般轻松，一下就完全地包复住玻璃罩。她从来没看过那样的赋予手法。
如果能够那么得心应手地进行赋予的话，作为魔导具师的工作范畴可以扩大到甚么程度呢，会不会不用纠结于选用的素材呢——虽然十分抱歉，但妲莉亚依然感到很羡慕。
「卡尔米内副部长，不论魔力如何，能够作为王城魔导具制作部的副部长，在职场上活跃不是已经很了不起了吗？」
沃尔弗抢先说了。
他大概也有自己的想法吧。
听到他那并非客套话的率直话语，卡尔米内垂下了灰蓝色的眼睛。
「沃尔弗阁下，谢谢你。然而，我认为作为一名魔导具师，拥有创意及开发能力，还能切实进行赋予的妲莉亚会长应该比我更胜一筹。毕竟光凭阁下的魔力就制作出了如此精美的『防水布帐篷』以及『疾风魔弓』。」
卡尔米内误会了。
透过奥兰多商会提供给王城的帐篷是由父亲或托比亚斯制作的。
而且为魔物讨伐部队追加补货的疾风魔弓也不是她自己做的。
「不，两边都不是我制作的。供应给王城的帐篷应该是家父或师兄的作品；疾风魔弓则是由斯卡法洛特武具工房的魔导具师制作的。因为我的魔力值只有十。」
「是这样吗，因为听说制作方面也是由妲莉亚会长——」
「我无法在大帐篷上做出均匀的赋予；魔弓那边也只是在开发时提供了少量协助的程度而已。因为我在魔力以及技术上还有所不足。」
要处理王城用尺寸的帐篷，需要以一定的魔力进行持续赋予；不然就是使用大量魔力一口气完成。
两种处理方法对于妲莉亚来说都有难度。
至于魔弓——她则听从约纳斯的建议，采用「在开发时提供少量协助的程度」的说法，现实也是如此。
尽管沃尔弗跟自己一起制作了疾风魔弓的原型，实际交付给魔物讨伐部队的货物都是由斯卡法洛特家的魔导具师负责赋予的。
弓本身也好，短剑也好，都是由武具专家利用更好的素材制作，听说他们也改良了武器的形状。
针对各位弓骑士进行适切的调整、加强弓的本体、赋予了更强的魔法——这些全部都是由一流的工匠一一执行的。
由于魔弓的威力相当强大，为了防止事故，必须透过红血设定使拥有者以外的人无法使用。
据说考虑到安全性，拥有者也要去神殿缔结契约，承诺不会对人类使用这把弓，以防止在与魔物对峙时的混乱状况下攻击到友军。
因为想确保安全，所以妲莉亚希望对方在万一发生事故或故障时都能告知自己，但是在制作甚至订制方面，自己已经没有帮得上忙的地方了。
「看来斯卡法洛特家的武具部门有很多技术精湛的人材呢。」
「非常感谢。大家如果知道卡尔米内副部长这么认为的话，一定会很开心的。」
在妲莉亚探出身体之前，沃尔弗已经笑著回答了。
「那么，我会在几天内将大型磨碎器的规格书送到西区的绿塔，请问方便吗？下次您到魔物讨伐部队时，我们再配合您计划进行讨论吧。」
「好的，麻烦你了。」
妲莉亚作出回应后才发现不对劲。
明明没有告诉过卡尔米内自己的住址。
「卡尔米内大人，您怎么会知道妲莉亚的住址？」
在自己出声前，身旁的沃尔弗已经代为发问了。
「我之前曾经在王城遇见过卡洛阁下。他当时告诉我的。说是让我找天偷偷带著酒去绿塔玩，他想把女儿介绍给我……」
「咦，我吗？」
「说来羞愧，是我请求卡洛阁下为我引见其千金的。」
父亲确实曾到王城工作。
但是自己却从未从他口中听到过卡尔米内的名字。还是说自己忘记了呢？
妲莉亚拚命地回想的同时，沃尔弗又开口了：
「纵使获得了卡洛大人的邀请，您却没有赴约吗？」
「因为连续几个月都被紧急的工作占据了生活，然后就听说了妲莉亚会长订婚的消息。毕竟在那之后也没再行联系……」
「是、这样吗……」
非常微妙的气氛蔓延著。
这听上去就像是卡尔米内属意自己一样。
那是绝对不可能的。
妲莉亚决定直接寻求解释：
「卡尔米内副部长，您找我有甚么事情吗？」
「那个——我被防水布深深地感动了，该说是、防水布的粉丝吧。」
「防水布的、粉丝……」
沃尔弗用平板的声音覆述著。
而妲莉亚的脑海中则出现了数只蓝色史莱姆规则地弹跳著的影像。
「我曾经也利用皮革试图开发出类似防水布的机能。我试过将皮革轻量化、硬化、也添加过各种魔物素材，但防水效果依然不够好——直到我遇见被送到王城的防水布才豁然开朗。」
能够感动到卡尔米内的话，那应该是父亲赋予的帐篷吧。
即使是大面积的布料，从一边到另一边都有著均匀的魔力，没有半点瑕疵，顶多就是在边缘上多包一层避免万一魔力膜脱落的情况。
「我听说防水布是由卡洛阁下的千金开发的，所以对她的事迹非常好奇。天才灵机一动的一刻到底是怎么——」
「不！我根本不是甚么天才！」
妲莉亚大声说道，罪恶感盈满心中。
因为有著前世的经验，所以能做的产品也很多。天才的灵机一动甚么的根本就不存在。
「不用那么谦虚。我从没想到过用史莱姆粉来制作防水布及干燥鞋垫，对于像我这种必须透过反复试错才能成功开发产品的人来说，你真是太令人羡慕了。」
「那个，不是这样的。我当时试行时所犯的错跟失败都堆积如山……」
她只能那样说。
就防水布进行的实验跟山一样多，也将父亲、托比亚斯和伊尔玛卷入了实验之中，给他们添了很多麻烦。
「防水布的开发是从哪里开始的？果然还是从试验史莱姆粉以及其他魔物的粉末或结晶开始吗？」
「呃，一开始是从为了制作史莱姆粉而去晾干了史莱姆。」
「咦？您没有向冒险者公会购买史莱姆粉吗？」
「因为当时史莱姆作为赋予素材并不常见……他们只负责在破坏史莱姆的核后将并捕获，我则将牠们晾干，再磨成粉末。」
「这个工序是在哪里进行的？」
「从塔的地板一直到屋顶，以及庭园都有呢。不过，如果一直下雨的话牠们就很容易发霉，所以很令人困扰。」
「史莱姆发霉……您还遇到其他问题吗？」
「也遇到过要寻找逃走了的蓝色史莱姆、晾干了的绿色史莱姆被鸟吃了的事情。所以现在能够依靠冒险者公会制作粉末实在令人感激。」
现在史莱姆粉在魔物素材之中已经算是相对便宜的了，但在当时并非随处可见。
冒险者公会建立起来的生产体制实在值得表扬。
「请问您是如何想出防水布的配合及赋予的方式的？」
「靠穷举法。嗯……将各种史莱姆的粉末与不同的液体混合起来，然后用小块的布料测试，最后决定采用蓝色史莱姆。接著就是与各种药剂配方的试验，选出了四种感觉不错的，但它们各有优劣，最后我决定混合起来。不同的混合比例也列出了大约五十种。」
「真的是穷举呢……」
没错。因为妲莉亚是庸才，所以要靠不断试错来进行开发。
所以，请不要在自己身上寻求所谓天才的灵机一动甚么的。
「您认为在开发防水布时最困难的地方是哪里？」
「嗯……应该是测试耐久度时用小型洗衣机洗了一百次吧。洗得手都痛了，十分辛苦。」
「用小型洗衣机洗一百次……」
用小型洗衣机是一种小小的桶状洗衣机，洗衣服时要先设定水魔石，然后转动上面的手柄，用水流清洗。
妲莉亚因为想在短期内结束耐久度的测试而拚命地转动了手柄，之后连续几日都肌肉酸痛。
「妲莉亚确实是个擅于提出点子的人，但更是个充满热情的努力家。她做了各种各样实验，甚至还因黑色史莱姆粉而被烫伤了。」
「沃、沃尔弗。」
等等，那不代表自己是努力家，而只是个粗心的笨蛋吧。
来自沃尔弗的助攻却变成了对妲莉亚的背刺，使她焦急。
「被黑色史莱姆烫伤……」
「不，我平常没有那么乱来的！当时只是碰巧……」
「我刚刚记起来了。卡洛阁下曾经说过妲莉亚会长是个『一刻也无法让人移开视线的魔导具师』……」
爸爸，你在向别人介绍自己的女儿时竟然讲得这么过分吗。
自己有那么让你担心吗。
不，应该是因为跟卡尔米内的对话使他想起防水布的实验才这么说的吧，一定是这样。
「非常抱歉，打断了你们的对话——但是，妲莉亚她真的是一位了不起的魔导具师。虽然确实有时会一头热地开始试验，但她总是非常努力地、为其他人而制作魔导具。」
沃尔弗的话语让人既高兴却又尴尬。
妲莉亚试图开口却失败了，脸蛋变得通红。
她用力摇摇头，决定改变话题。
「卡尔米内副部长！能向您请教将皮革轻量化并进行魔物素材赋予的详情吗？」
「好啊，我们将马、八脚马、鹿、猪等生物的皮革轻量化，然后使用克拉肯、大海蛇、沙漠虫或铠蟹的素材进行赋予。不过所以成品的防水效果都不好、而且又很重，最终作成了皮甲的素材。」
「我认为皮甲的素材也是很厉害的成果。」
「此外也做成了供无法折叠的帐篷使用的篷盖，然而难以打开……而且价格是防水布的十倍……」
妲莉亚能够理解卡尔米内目光飘远的原因。
魔导具往往会朝著意想不到的方向发展。
另外，还有不便使用、价格更为十倍的烦恼。
「我也试过模仿防水布，在皮革上赋予蓝史莱姆的粉末。但是皮革很容易将魔力剥离。我怀疑原因是出于皮革不像布料，无法吸收药液……」
「皮革会剥离魔力……不能用拚贴的吗？」
「拚贴是指甚么？」
「呃，我曾经为了补上大衣上的洞，补强结构而在大衣的内侧贴上零碎的飞龙皮。如果是将破掉的皮革、本来打算丢弃的边缘部分或者旧化了的皮革拚贴上去的话，药液和赋予魔法都很容易通过，十分划算。」
说著说著，妲莉亚闭上了嘴。
自己怎么可以对著王城的魔导具师说十分划算、又建议他使用废弃了的破烂皮革呢。不是可以用新品来拚贴吗。
卡尔米内听得瞪大眼睛，然后嘴角整齐地上扬。
「被废弃的皮革可是堆积如山呢。妲莉亚会长，请问我可以借用这个方案来进行实验吗？」
「当然了。」
「那么，我们也会把结果送往绿塔。」
他话音刚落，马车就停了下来。
沃尔弗先行下车，将他的右手递向妲莉亚。
看著妲莉亚小心翼翼地不让袍子的下摆卡在门上，卡尔米内笑了。然后轻轻地帮她扶住一侧的门。
道过谢后下了马车的妲莉亚对眼前的魔物讨伐部队大楼以及沃尔弗的护送感到安心。
在她背后，卡尔米内的喃喃自语没有传入她的耳中。
「我真后悔当时没有马上拜访绿塔——」
=================
译：「连续几个月都被紧急的工作占据了生活」<- 我懂，我真的懂
269. 护卫的后辈 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
沃尔弗将妲莉亚送到绿塔后，回到了自己的宅邸。
虽然被妲莉亚邀请共进晚餐，但今天跟约纳斯约好了要锻练。纵使觉得很可惜也只好拒绝了。
妲莉亚抱著银色的魔封箱，笑著回到塔内。
那里面放著卡尔米内交给自己的假寐台灯的药液配方以及月光蝶的结晶。
没有递给身为女性的妲莉亚，而是交给作为随从角色的自己，令人感觉不愧是上级贵族。
然而，卡尔米内一点也不高傲自大。
回想起来，他去改装沃尔弗身处宿舍的空调时，对下属以及职员的态度没有丝毫不同。
他在回到魔物讨伐部队大楼的马车上时所说的话让沃尔弗感到惊讶。
如果当时卡尔米内去了绿塔的话，一定会跟同是魔导具师的妲莉亚十分投缘。
虽然自己并非魔导具师，但透过妲莉亚跟奥兹华尔德的作品就能得知卡尔米内的赋予能力有多高超。
看到今天两人的互动，似乎可以一起开发和制作魔导具。
妲莉亚的父亲卡洛或许是已经预见这点才会同意他们见面吧。
比妲莉亚大一点，是王城魔导具制作部的副部长，又是一位能干的魔导具师，人品也好，更重要的是他早已倾心于她。比起妲莉亚的前未婚夫要好——
「沃尔弗大人，不好意思，我来晚了。」
约纳斯的声音将沃尔弗唤回现实。
沃尔弗用过晚餐后就在宅邸后方练习剑术，手上的动作不知道在甚么时候已经停下来了。
哥哥以及另外两位魔导师也跟在约纳斯后面。
虽然只是一周一次，但每次都获益良多。如果这也不集中的话，对各方面都很失礼。
「不会，我也才刚到。」
「那么就把握时间，马上开始吧。今天能麻烦你穿上铠甲吗？」
「好的。」
约纳斯罕见地穿著一整套铠甲。铠甲的样式跟赤铠所使用的一模一样，但颜色却是黑色的。让沃尔弗穿上的也是同样的东西。
沃尔弗迅速地穿上铠甲，拿起仿造剑。
「请使用这把剑。」
虽然同样是仿造剑，但递给沃尔弗的剑比较接近真剑的重量。
沃尔弗不禁好奇起这次训练的目的，因为跟魔物讨伐部队战斗的感觉很相似。
「我们从今天开始会转为实战向。先练习阵地战吧。沃尔弗大人朝著古伊德大人的方向进攻，而我则朝著围墙那边攻去。阵地一旦被攻入就落败了。」
难道至今为止的都不是实战向吗，沃尔弗一边忍住想这么说的冲动，一边应下来。
指导如同往常一样开始了，但是在切磋过三回后他就懂了。
约纳斯的剑击很重。手腕和手肘发出阵阵刺痛，唤起了沃尔弗与魔物战斗的记忆。
如果不用身体强化来抵挡的话，手臂或者剑其一会被废掉吧。
他好不容易挡住了约纳斯来自上方的一击，并借还击之势准备斜斩过去。
但却被约纳斯用右手手腕挡下了。
「太慢了呢。越接近剑的底部就越难砍下去，所以光用鳞片就能挡下来。」
约纳斯一边说一边取下手镯，只见一片靠近手腕的鳞片裂开了。
如果他以手臂作盾，弹开攻击的话，会不会很容易被砍伤呢——沃尔弗这么一想时，约纳斯从一旁溜了过去。
难道这就是阵地战吗。
沃尔弗呆呆地看著约纳斯前进，来不及作出反应。
远处的围墙边，因为冬天即将到来，几朵盛开过后的花卉正悄然枯萎。
花卉本来应该是鲜红色或胭脂红。那淡褐色的细长茎部仿佛能被风吹断。
约纳斯站在花丛旁，面无表情地挥下剑锋，将花朵砍了下来。
沃尔弗清楚地听到枯萎了的花朵落在地上的声音。
嘎吱，约纳斯践踏在枯花之上，毫不留情地将花踩成碎片。
一句话也没说，也不知道他为甚么会这样做。
约纳斯走回原位，重新开始切磋。
在视线之外出现的不规则剑痕、一瞬间到达身前的假动作。
如果只论速度的话，拥有妲莉亚制作的天狼手镯的自己占优。
沃尔弗感觉他的战斗能力有所进步。
然而，当他弹开那瞄准手臂的剑时，约纳斯铁锈色的眼睛黯淡下来：
「这种程度的话——我可以从容地杀掉你身后的人。」
沃尔弗在脑海中将红色花卉与红色头发重叠了——注意力被转移的一瞬间，他被横扫的一击击中身体。
明明已经使用了身体强化，体内却传出了令人讨厌的声音。剧烈的疼痛几乎让他喘不过气来。
「咕……！」
沃尔弗咬紧牙关忍耐著，重新举起了剑。
肋骨确实折断了。
但他今天无论如何都不想投降，也不会跪下。
自己当初为甚么要向约纳斯请教呢？
明明是为了保护自己想要保护的人。
观察，然后学习。
他——再也不能输了。
沃尔弗咬紧牙关抬起头，清楚地看到眼前男人的姿势以及在他身体流动的魔力。
铁锈色的眼睛不仅看著自己，也同时留意著周围。肩膀没有用力，也没有紧握著剑柄，但似乎随时都可以改变握剑的角度。膝盖微弯导致的凹陷，后脚跟微微浮起——
沃尔弗将可以模仿的地方都模仿一遍，模仿不来的地方就靠直觉补救。他重新使用身体强化，脚尖陷进地面。
他看了一眼地面，然后视线朝向约纳斯铁锈色的眼睛，毫不犹豫地砍了过去。
几乎就在同一时间，他感觉到肉体与剑尖的接触，以及侧腹受到的打击。
他艰难地后退几步，握住了剑，但没有遭到约纳斯反击。
「约纳斯老师……？」
男子伫立于原地， 脸颊深深裂开，鲜血从伤口缓缓流出。
脸上的鲜红液体很快流到嘴唇。长长的舌头将其舔舐掉，嘴角露出撕裂般的笑容。
「哈哈哈……！我们继续吧！」
男子愉快地笑著，瞳孔纵向裂开。
在那红黑色之上浮现的光，不可能从人体——那跟讨伐时看过的爬虫类魔物一样。
魔力的波浪一下子扩散开来。
沃尔弗感觉自己头发都倒竖了，重新握紧了剑。
不自觉地转向与魔物战斗时所用的姿势。
在彼此接近的期间，正要为战斗画上终止符——
「到此为止了。」
听到那嗓音，沃尔弗总算停住了刚要起跳的身体。
嗓音的主人古伊德来到身旁，将手掌朝向约纳斯。然后将其右脚冻成白色。
虽然咂了一下嘴，但约纳斯闭眼低头，乖乖地被冻著。
「哥哥？！」
「我想在受重伤之前叫停，请不要见怪。」
虽然不知道这句话是对谁说的，但眼前沉默的约纳斯让人无法反问。
「约纳斯，你能把魔力收回去吗？」
「没问题。」
瞳孔变回圆形后，约纳斯用力打碎膝盖上的冰块。他对著飞溅的冰块以及里面细丝般的红色皱起了眉头。
古伊德看著那断裂的膝盖，向远处的魔导师唤道：
「麻烦两位治疗了。」
听到古伊德的话语，魔导师们跑了过来。
自己被施下治愈魔法，约纳斯则是喝下了回复药水。
治疗结束后，沃尔弗走向约纳斯：
「约纳斯老师，我刚刚瞄准了你的眼睛真抱歉。」
「没关系，这很正常。你的挥剑轨迹很快，要解读并非易事。我认为你在这么短的时间内进步了很多。」
「差不多就这样吧。至少沃尔弗你动摇了约纳斯，比起学生，现在应该是『后辈』了吧？」
约纳斯对著不知为何一脸骄傲的古伊德露出了感到非常麻烦的表情。
他作为哥哥的护卫已经很忙了，自己竟然还给他带来了麻烦，真是不好意思。
沃尔弗怀著这种心思看向约纳斯，那铁锈色的视线摇晃著——然后深深地叹了口气。
「……小少爷般的待遇就到此为止。我从今天开始不再视你为学生，而是『护卫的后辈』。没有外人的场合中也会唤你成『沃尔弗』。也不会修饰用字遣词。」
约纳斯对著自己吐出的话语中不再有著敬语。实在太令人高兴了。
沃尔弗露出灿烂的微笑道谢：
「很感谢你，约纳斯老师！」
「沃尔弗，你不是应该怀著敬意和亲密的感情叫一声『约纳斯前辈』吗？」
他对哥哥的建议感到困惑。
如果身为后辈的话的确是该这样称呼，但总觉得喊老师比较合适。
「『约纳斯前辈』、吗？ 如果要表达敬意的话，还是叫『约纳斯老师』比较好吧？」
「约纳斯前辈、约纳斯老师、约纳斯师傅、大老师、师傅大人……哪个比较好呢。啊，不然叫『约纳斯哥哥大人』也不错吧？」
心情很好的哥哥将各种怪怪的称呼混到一起。
约纳斯的苦笑很快就转为经过精心计算的微笑。
「说起来，古伊德大人，听说你的腰带多开了一个洞。为了消除运动不足，我们来进行『仅限剑术的模拟战』吧。」
=================
译：约纳斯哥哥大人(*´艸`*)
270. 关于初次露面的探问 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
「这样就完成了！」
在罗塞堤商会向商业公会借用的房间中，妲莉亚在今天最后一张羊皮纸上签下了名字。
「会长，辛苦您了！」
伊凡诺满脸笑容地接过了文件，逐一放入红褐色的皮箱中，并用同色的皮带紧紧地绑好。
那些文件包括之前用各种史莱姆实验后制作出的不同素材后，决定进行开发的物品的报告以及相关利润的合约副本，还有感谢信。
收件人分别是斯卡法洛特家武具制作部门的约纳斯、伯尼吉以及古伊德；
冒险者公会的奥古斯特以及伊蒂亚；
服饰公会的福特以及露琪亚；
此外，商业公会会长雷欧涅的那份早就由伊凡诺送出了。
「梅纳，请跟人在马场的马切拉一起前往服饰公会；我会负责冒险者公会那边。东西送到后你们两个就可以直接回家了。」
「谢谢您。要不我们待会也往斯卡法洛特家跑一趟？现在时间还不算太晚。」
「不用了，斯卡法洛特家武具制作部门的份也会由我一并送过去。」
「是这样啊。那我先告辞了！」
梅纳笑著道别，紧紧地将四个皮箱抱在怀中离开了。
妲莉亚看著他的背影，终于松了一口气。
她这两天一直忙著检查文件以及签署。
一切产品似乎将会在明年春天后正式开始销售，而与史莱姆相关的研究也取得了很大的进展。
由黄色史莱姆粉末制成的「轻度防护布」、「冲击吸收材」以及「砂丘泡」。
它们有著广泛的用途，可以分别用于制作防御用的背心或披风、床垫、坐垫、防具内衬、义肢等等。
魔物讨伐部队会优先试用，从中挑选出较优质的产品。之后再供骑士团及国家警卫队使用。
不过，目前已经决定开发者有产品的优先使用权了。
露琪亚也因此正开发更拟真的胸垫及肩垫。
红色史莱姆粉末制成的「人体温度保温材」则由伯尼吉负责。
目前，他们已经将一定数量的素材免费提供给神殿以及王城以外地区的医院，用于测试作为防止婴儿或病人失温的保温垫的可行性。
安全起见，他们使用克拉肯皮包覆本体，并在上面加上布套，但初期出现了透气问题，小孩子很容易因为垫子紧贴著皮肤而生出汗疹。
现在正试图改良成带凹凸点的形状。
不幸的是，生产成本成为了量产的障碍。
现在只能希望伊蒂亚增加红色史莱姆的养殖量了。
蓝色史莱姆粉末制成的「冷却剂」正由斯卡法洛特武具制作部门研发。
他们好像也将部分素材免费提供给神殿以及王城以外地区的医院以进行试验了。
冷却剂因为持续时间比冰袋更久而很受欢迎。
而且，这种冷却剂也开始供魔物讨伐部队在训练后用来纾缓肌肉酸痛了。
虽然妲莉亚认为应该要使用治愈魔法来缓解严重的肌肉痛，但沃尔弗表示那样做会将训练的成果抹掉。
虽然不知道原理，但锻练身体似乎的确是一件辛苦的事情。
绿色史莱姆的八脚马饲料则全面委托给古伊德、伯尼吉以及一个拥有草药相关知识的家族负责。
虽然方便运送是件好事，妲莉亚一点也不希望它被用于战争相关的用途。当她这样跟约纳斯说时，他提出缔结神殿契约的建议，妲莉亚吓得慌忙拒绝。
贵族似乎动辄以神殿契约来作出约定。
妲莉亚边整理笔边回想，门就被敲响了。
「失礼了，这是今天下午送达的信件。」
伊凡诺从商业公会职员手上接过一叠信件，在桌上分门别类。
其中一封信由镀金边的白色封套包著，伊凡诺用双手将它递给妲莉亚。
「这是吉得大人的来信呢……」
光看那特别白的信封以及写著收件人的笔迹，不用打开也知道是谁寄来的。
妲莉亚提心吊胆地拆开信封，随著阅读，她的脸色变得沉重，背也蜷缩起来。
「这是关于授予男爵爵位的初次亮相。上面说让我从两周后举办，有二十四个配对参加的舞会和四周后举办，有四十个配对参加的舞会中选一个来参加……」
「较少人参加的那场时间太近了呢。较多人参加的话知名度会提高，但也会紧张呢。」
但因为是自己拜托对方安排的。不能抱怨。
但也会不自觉地想：如果有准备时间较长参加人数也少的选择说好了。
「信上也写著如果遇到茶会或晚宴的邀请时，可以推说忙于工作无暇参加吗？」
因为信件是寄给罗塞堤商会的，所以妲莉亚也让伊凡诺读了。
「啊——这是劝你拒绝茶会或晚宴的邀请呢。」
如果只是女性之间的茶会应该会没那么紧张——妲莉亚曾经这么想，但她现在已经打消了这个念头。
因为参加者全都是贵族。
她既不清楚礼仪，也不懂贵族之间的规矩，还是不参加比较好。
「说到舞会，应该一定要跳舞吧？」
「是这样呢。会长，您会跳基本的那三首歌吗？」
「我会的，姑且算吧。因为在高等学院中选修过。」
高等学院的学生必须修习一门音乐的科目。
在剔除了乐器演奏和声乐后，妲莉亚就只能选修跳舞了。
幸好，她在小时间已经从女仆苏菲亚那学会了如何跳固定出现的那三首歌。
虽然当时是玩乐的成分较多，但多亏那些经验，妲莉亚在修习课程上没遇到太多困难。
「第一首曲目是与婚约者、恋人、或者家人亲戚跳的，如果是在别人家中亮相的话，则是与当家的家主跳，嗯，这么说的话就是吉得大人了呢。」
完全无法想像与吉得跳舞的情景。
不过倒是预想到自己可能会踩到对方的脚，然后在曲终时道歉的模样。
「据说在亮相舞会中，继第一首曲目后的两三首舞曲都会采取相同的形式，之后就可以随意去跳舞或跟其他人交谈了。由于舞会是由吉得大人举办的，跳舞后的交谈应该会由吉得大人或其夫人主持吧。不过，因为会长还是单身，所以最好事先决定好每首曲子的舞伴呢。」
「就算你说舞伴……」
「不考虑吉得大人的话，我会推荐沃尔弗大人、古伊德大人、古拉特大人、以及伯尼吉大人呢。他们都跟会长有著工作上的联系。就看您想邀请谁了。」
如果要跳舞的话，最好是跟沃尔弗——
自己好像变得相当胆怯了。妲莉亚挥开这个念头，向伊凡诺问道：
「果然，初次亮相还是参加舞会比较好吗？」
听说也有人选择晚宴或茶会为初次亮相的舞台。
那样做的门槛应该会比参加舞台低一些吧。
「我认为参加舞会是最好的选择喔。不好意思地问一句——会长您会介意在人前表现自己吗？」
「与其说是介意，不如说今后也做不到……我甚么口才都没有。」
跟伊凡诺说场面话也没用，于是妲莉亚回以自己的真实想法。
「那参加舞会是最适合的，因为要进行的对话最少，也最简单喔。至于晚宴，若是采取立食的形式的话，就很难预测接下来会被谁接近，在不清楚来者的爵位和背景的情况下，万一应对不当就麻烦了。而在桌边坐著用餐或参加茶会的话，因为与特定对象交谈的时间较长，很容易会被看穿，也可能会被扯进不必要的话题之中。」
「啊……」
或许是因为开始了与贵族做生意，伊凡诺对这方面有很深的理解。
不对，应该说自己都没好好学习。
虽然有读过贵族的礼仪书，但里面完全没有这方面的知识。
「我经常有幸与吉得大人交谈，听说不习惯的年轻一辈参加已婚贵族女性主办的茶会当天都会胃痛不已呢。」
「是这样吗？」
「是呢。就连吉得大人也一样，他年轻时参加茶会过后，总是苦不堪言……他曾以『男人以笑容占据阵地』、『女人以笑容瞄准弱点』比喻贵族之间的试探。」
那是个多么可怕的世界啊，真想尽全力远离它。
不对，自己作为一个无法看透话语真意的平民，从一开始就不可能理解。
「此外，信上提到『请让我们为您准备礼裙』，我怎么能让吉得大人做到这份上……」
「毕竟他是侯爵家的人，必须要保持面子、另外也有避免客人与夫人著装重复等等的各种考量吧。会长，我认为你还是去拜托吉得大人比较好喔。」
笑著说话的同时，藏青色的眼睛突然停在信中某句句子上。
「咦？注记上写著『请来财务部喝一整天的茶』呢？」
喝一整天的茶是甚么意思呢？感觉肚子都要被红茶灌满了。
莫非是指先前在魔导具制作部提到的以预先准备的形式，在素材价格较低时进行采购的事情吗。还是与安全管理有关的成本效益问题呢。
妲莉亚向伊凡诺稍微解释了一下，他重重地点了下头。
「看来只能放弃，乖乖去讲解了呢。礼裙就当作是学费，堂堂正正地收下吧。」
「学费、吗……」
虽然不肯定这么想是否合适，但既然对方在自己的初次亮相及届时的礼裙上伸出了援手，妲莉亚还要拒绝也说不过去。
她想像著初次亮相以及前往财务部的时间，不禁用手扶住胃部。
「会长，如果您不介意的话还请试试这个，这是迄今为止对我最有效的药了。」
下属带著微笑，将三包用薄纸包裹住的红色粉末放到桌上。
「呃、这是甚么？」
「是加入了红飞龙胆的胃药。虽然很贵，但是很有效喔。」
=================
译：竟然已经开始吃起魔物制的胃药了，好奇到了最后会成了用哪种魔物的胆制成的胃药。
271. 蓝色史莱姆的逆袭 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
绿塔之中，妲莉亚看著工作台的台面，脸上浮现出愉快的笑容。
王城魔导具制作部的卡尔米内副部长今天将大型磨碎器的规格书送了过来。
他在大小、材质、刀刃的构造及形状、以及魔石使用量上进行了改动，现在魔导回路内装有五枚魔石——所有改良著眼点都非常完美。
试作完成后，妲莉亚也会去参观和改良。
但是，届时应该没有自己出场的机会吧。
另外还有一份文件，上面是以「防水皮革」为目标，将皮革切碎，再跟防水布一样，用蓝色史莱姆粉末进行赋予的实验报告。
成品的耐久度似乎不太理想。
因此，卡尔米内与有处理皮革经验的部员一起试著将黄色史莱姆粉末、魔树树脂以及其他药品混合，成功令皮革不再变形，还在报告上记录了原本应该保密的配方比例。
能在短时间内写好规格书，还取得了这样的实验结果，看来卡尔米内不仅有著高超的赋予技术，也有非常出色的开发能力。
报告上提到他们一旦有成果就会通知我，真令人期待。
不过，他用仅仅几天的时间就完成规格书、取得一定的实验成果，甚至还代替乌罗什确认预算申请书——希望卡尔米内的身体没有大碍。妲莉亚稍微有点担心。
然后，现在台上放著一个细长的魔封箱，说是前几天的谢礼。
箱子就像高级的点心盒，内部平均地分成了几格。
里面是五种颜色的素材。各自有著白色、红色、蓝色、黄色、绿色的半透明、完整的半圆形鳞片排列在玻璃盒之中。
它们每一个都闪闪发亮的，十分漂亮。
卡尔米内表示这是生活在南方浅滩的魔鱼的鳞片加工而成的，魔力量不多，但鳞片的颜色没有因此而浑浊。
这种素材可以用于为魔导灯添上色彩，同时也可以混合在魔导具的水晶玻璃中使用。
虽然看到送来的魔封箱时曾经担心里面会否放了非常贵重的素材，但这些鳞片属于妲莉亚能够购入的范围，数量也不算太多，因此她也放心了下来。
一旦考虑起要用它们来做甚么，她的心情就不禁兴奋了起来，
注意到的时候，窗外已经一片昏暗，一丝阳光都没有了。
今天沃尔弗会过来，现在应该把汤翻热一下，开始准备酒和下酒菜了。
妲莉亚将规格书和魔封箱放在书架上，然后拿出关著蓝色史莱姆的瓶子，放到台上。已经到要给它喂营养水的时间了。
虽然前几天约纳斯帮忙打开过，但这次盖子又打不开了。试著打开盖子的话，整个容器都会被提起来。
阔口的玻璃瓶上开了一个小小的孔，容许通风的同时也小得不会让史莱姆逃脱。
不晓得是不是因为在盖子那边缠了太多克拉肯胶带，瓶子关得紧紧的。
妲莉亚无奈地卷起衣袖，左手按住瓶子，右手用力拉开瓶盖。
拚命地弄了十秒后，出现了「啾嘭！」的高亢声音。
同时，蓝色史莱姆在她视野的右上方飞过。
「等等？！」
妲莉亚慌忙地伸出手，却撞到了旁边放著的营养水瓶，瓶中的液体全洒到腰以下的位置。
但是，现在没有换衣服的余裕。
不快点抓住史莱姆的话——她马上戴上工作用手套，左手抓起一个大玻璃瓶。
被隔离、生活在狭小空间的蓝色史莱姆动作相对缓慢。
万一被攻击也不会受到严重的灼伤，只要将其核心敲破就能击毙它。
工作间放著父亲也使用过的银杖。妲莉亚在视野的角落确认了一下位置，然后转向蓝色史莱姆。
她将缓缓爬行著的蓝色史莱姆逼到墙角，一下子拉近距离。
然后，用力地用手套抓住它。
「ＯＫ！」
因为一下子就抓住了，妲莉亚不由得用前世的语言表达喜悦。
她马上把史莱姆塞入大瓶子里，迅速地抓起桌上的盖子关好牠。
以前史莱姆逃脱时，她好几次都没办法把魔物抓回去。
自己曾经跌倒，擦伤了膝盖；也曾靠父亲帮忙解决。
能够在沃尔弗来之前抓住牠实在是太好了。
不然又会让他担心了。
妲莉亚安心地脱下手套，把工作服挂在椅背上，伸了个懒腰。
虽然有著自己反射神经不太好的自觉，但这次必须好好表扬一下自己。
就在此时，门铃刚好响起。
从那规律的门铃声来看，来者一定是沃尔弗。
「晚上好，妲莉亚。」
他一如既往地带著礼物和酒过来，甫进屋就瞇起了金黄色的眼眸。
「妲莉亚，后面那个是――？」
「啊！」
她回过头，发现自己被一只正在爬行的史莱姆跟著。
应该是追著从短裙上滴落的营养水而来的。
因为当时太慌张，没有关好盖子吗——当务之急是捕获。
妲莉亚为了戴回工作用手套而走向桌子，蓝色史莱姆一下子跳了起来，紧紧地黏在她的红褐色喇叭裙上。
布料马上冒出了白烟。
史莱姆应该是因为肚子饿了吧，突然分泌起溶解液。
「为甚么？！」
你的食物明明是液体状，把营养水喝掉不就好了吗，为甚么要把短裙溶解掉呢？
这条裙子是秋天刚买的厚实冬装，只穿过两次而已。
想著沃尔弗会来才特地穿上打扮一下——但现在事情发展得太出乎意料，使人都混乱了。
不过，现在乱动的话裙子会贴到脚上，自己可能会被史莱姆灼伤。
如果现场只有妲莉亚一个人的话，就会脱下短裙，一边抱怨一边捕捉史莱姆了，然而沃尔弗也在旁边。
她稍微提起裙裾，避免皮肤被史莱姆接触到，茫然不知所措。
「妲莉亚，我可以歼灭那只史莱姆吗？」
「不、呃、这是观察对象来著！」
她能理解沃尔弗突如其来的建议，但无法答应。
确实，如果攻击核心的话就得使史莱姆脱落，但归根究底，是没有关好瓶子的自己的错。
妲莉亚至今为止每天都测量牠的重量，也希望能继续观察下去。
「呃，沃尔弗的工作手套放在那边的架子上了，希望你能用那个抓住史莱姆，放进那边的瓶子里。我再去换衣服。」
「知道了」
沃尔弗立刻戴上手套，准备剥下蓝色史莱姆。
蓝色史莱姆的力量不强，溶解能力也比较弱，所以他大意了。
「呀！」
蓝色史莱姆从短裙上剥出了一个圆形的洞。
溶解液甚至还冒著薄烟，沿著裙子往下滴。
「妲莉亚！」
就在短裙被剥除的部分险些掉到膝盖上前，沃尔弗将蓝色史莱姆扔到一旁，小心地抬起裙裾以免妲莉亚接触到溶解液。
妲莉亚急忙解开裙后的蝴蝶结，将短裙脱到地板上。
「你还好吗？没有灼伤吧？！」
「我没事。」
安心地回答后——妲莉亚因为意识到现状而愣住了。
自己该换上工作服吗？还是先道谢比较好？她决定不了。只是紧张地拉扯著毛衣的下摆。
面对著手忙脚乱的自己，沃尔弗转身背对著她，就这样脱下上衣递到身后。
「……快去换衣服，小心别著凉了。我会确切地捕获那家伙的。」
「抱、抱歉！那就麻烦你了……」
妲莉亚将沃尔弗的上衣缠到腰上用手按住，急忙跑上楼梯。
双脚使不上劲，有两次都差点绊倒。
幸好今天穿的毛衣刚好能遮住腰，冬季长筒袜也包覆到膝盖之上。露出的肌肤面积并不多。
即使被看到也只是一瞬间的事情，不足以留下记忆吧。
希望沃尔弗没注意到自己脸上的绯红。
即便如此，从背对著自己递出上衣的举动来看，沃尔弗的确是个绅士。
他完全没有动摇的话，果然是因为自己没被视为恋爱对象，甚至没被当成女性吧。
至于那只蓝色史莱姆，趁沃尔弗在的时候将牠转移到其他大瓶子中吧——妲莉亚一边想著，一边跑向自己位于三楼的房间。
沃尔弗听到妲莉亚的脚步声渐渐到达三楼后，终于从一直保持的姿势中解放。
环顾四周，工作台的阴影下，蓝色史莱姆正乖乖地吃著地板上的餐点。他一把抓住牠，塞进大瓶子里。
然后，紧紧地关上瓶盖，发出嘎吱嘎吱的声响。
蓝色史莱姆在瓶子底部呈对角线般伸延，像是展示战利品一般摊开一块红褐色的布料。
「该死的、蓝色史莱姆……不、我更该死……」
刚刚散发的威压消失得无影无踪。
真是的，在魔物讨伐部队担任赤铠的自己竟然眼睁睁地看著史莱姆溶掉妲莉亚的衣服。
看到蓝色史莱姆在她身后出现的那一瞬间，自己就该空手把牠抓住，然后丢进大瓶子之中。
不、说不定甚至可以趁乱将牠的核心也破坏掉。
虽然妲莉亚没有被灼伤，但如果发生了甚么事的话，他一定会全力将核心踩碎。
如果那双雪白玉足上出现任何伤痕——
动作突然停止的沃尔弗用双手捂脸，低声嘟嚷：
「……快点把这段记忆歼灭掉啊……」
大瓶子之中，史莱姆依然持续消化著妲莉亚的短裙碎片。
=================
译：史莱姆表示这裙子调味不错
272. 来访者与教育不足 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
沃尔弗还在为了抹消记忆而苦恼之际，门铃响起了。
妲莉亚应该正在更衣，无法应门吧。
然而，自己代为应对的话——他犹豫地望出窗外，只见外头停著斯卡法洛特家的马车。
应该是哥哥或武具部门送来的东西，他这么想著走出了塔楼。
打开大门后，约纳斯从马车上走了下来。
有著铁锈色头发的男子并没有对出来迎接的自己感觉惊讶，一如既往地问道：
「沃尔弗大人，请问妲莉亚老师在家吗？我有点急事要咨询。」
「她应该在楼上，应该很快就下来了。约纳斯老师要一起等吗？」
「那我就恭敬不如从命了。」
约纳斯自前几天的训练后，对沃尔弗时的口吻变得随意了许多，但在绿塔内似乎还是要讲究礼仪。
虽然有点不自在，但只要跟约纳斯聊著天的话，他就不会一个人因胡思乱想而焦头烂额了吧，沃尔弗这样想著，进入了工作间。
「――打扰你们了，我改天再来。」
跟在自己身后，正打算进入塔内的约纳斯躬身，准备离开。
正当沃尔弗满腹疑惑时，他看到了地板上那被史莱姆溶掉的短裙。
悉才的各种苦恼以及整理好的思绪都被一扫而空了。
「约纳斯老师、请等一下！」
沃尔弗比在远征时遇到魔物时更慌张，一把抓住约纳斯的手。
「不，因为不是甚么急事，另行安排时间也没关系。」
沃尔弗全力阻止埋头前进的约纳斯。
绝对不能让对方就这样回去。方才不是说急著咨询的吗。
「真的、请等一下！那是蓝色史莱姆吃剩下的，妲莉亚她没事！」
「没事？蓝色史莱姆吃、的……？」
约纳斯带著怀疑的目光回头，无法好好组织语言。
「那个，妲莉亚饲养的蓝色史莱姆好像从大瓶子中逃出来了。想捕捉牠的时候，牠却跳起来黏在妲莉亚身上，我想拉开牠时就变成这样……」
不知道该怎么解释。
老实说，沃尔弗想逃离这个现场。
「……啊啊，那家伙吗，颜色鲜艳有光泽的。」
约纳斯的表情放松下来，苦笑著说：
「那家伙……？」
「之前从王城接送妲莉亚老师时，她表示打不开装著史莱姆的大瓶。某些史莱姆会溶解克拉肯胶带试图逃走。瓶子里面养著的是个健康的个体吧。比起这样的圆瓶，使用能够从外部投入营养液的水槽式容器进行养殖会更好。我安排东西明天送过来。」
约纳斯不知道从甚么时间起对史莱姆十分熟悉。
不愧是哥哥的左右手、还是说是斯卡法洛特家武具制作部门的负责人比较好呢——总之，他能理解事实使人松口气。
然而，那双铁锈色的眼睛却朝著感到安心的自己瞇细了。
「说起来，那看上去像是衣服呢，妲莉亚老师没被灼伤吗？」
「没有，她说过没事的。」
「她不是因为顾虑到你才这样说的吗？感觉那一位会因为不想让你担心而隐瞒伤势。」
的确，妲莉亚说自己没事的时候好像在隐瞒著甚么。
但是即使仔细回想，那双白皙的脚应该没有被灼伤——沃尔弗全力地想抛开那鲜明的记忆。
「我、我想她应该没事。」
说到这里，他住了口，将短裙折叠起来，放进作业用的金属桶中。
就这样放著不管的话怪不好意思的。
幸好地板没有被腐蚀掉。塔楼是用石头建成的，因此地板也采用了石材。不会被史莱姆的溶解液腐蚀。
「沃尔弗，妲莉亚老师是个『魔导具师』，可不是『骑士』。」
「是的，我知道。」
「看你没有穿上衣的样子，衣服应该是借给妲莉亚老师了吧，但如果有任何受伤的可能的话就必须马上确认。就算伤势轻微也要使用回复药水，在确认没事之前都不要让她行走。如果她需要移动的话就扛著她。就算能够入睡也有可能会受噩梦缠绕。魔导具师不像骑士，他们并不习惯受伤。更何况妲莉亚老师还是个女性。」
「我会注意的……」
老师的话语使沃尔弗深深地反省起自己的行动。确认妲莉亚的安全的确是最优先的。
此外，对于受伤的感受也一样。妲莉亚不是很害怕别人受伤吗。
她与在魔物讨伐部队的自己之间的感受差异，以及自己当时没有考虑到这方面的地方都令人惭愧。
「现在就拿著回复药水去确认吧。如果疑似受伤的话，治疗好后最后暂时不要让她移动。在她冷静下来前要一直陪住她，完全没问题才下楼。我会在这里确认史莱姆的养殖瓶，安排另一天再来访。真的，那并不是非常急切要处理的事情。」
「……我明白了。」
沃尔弗向约纳斯鞠了一躬，拿著架子上的回复药水走上了二楼。
・・・・・・・
看著沃尔弗的背影消失在楼梯间，约纳斯走近关著蓝色史莱姆的大瓶子。
不知道是在绿塔养尊处优还是营养水的量的关系，牠有著比在斯卡法洛特家的史莱姆更深一点的蓝色。
瓶中的蓝色史莱姆像是在炫耀战利品那般，展示著一块半透明的红褐色布料，但当发现被约纳斯盯著时，便迅速地将布料卷起收入体内。虽说将东西收进牠半透明的身体内好像没甚么意义。
「看来我来得不是时候呢……」
眼前的蓝色史莱姆似乎在不寻常的地方上有一番活跃表现。
起初约纳斯以为自己完全打扰到他们了，但在看到沃尔弗微妙的狼狈模样就明白了。
前几天的训练中，在他斩下枯萎的红花后，沃尔弗第一次朝他放出了杀气。
他从未感受过像这般锐利、使人额角发疼的杀气。
从他刚才那副惊慌失措的样子来看，似乎是稍微察觉到自己的心情了吧。
之后就看妲莉亚老师了吗。
看到她和沃尔弗在一起时的笑容，似乎能有一定的把握——但作为工作伙伴，还受她恩惠获得爵位的自己，没有置喙的立场。
约纳斯确认装著蓝色史莱姆的瓶子大小，估计起水槽需要的尺寸。
考虑到牠分裂的可能性，也许该找伊蒂亚商量，正当他这么考虑时。
「约纳斯老师，妲莉亚从房间里出来了。她说她没有大碍，并请你来二楼！」
沃尔弗从楼上呼唤著自己。
从那少年般的笑容，约纳斯领悟到了。
今天你就这样陪著妲莉亚老师——对方完全没有察觉到自己这番好意。
他这个学生，真的，在各种方面的理解都不够透彻，
不，说不定是自己的表达方式不够清晰，对他的教育还是不足呢。
「马上就来。」
约纳斯这样回应，然后转身看向关著蓝色史莱姆的瓶子。
「哪，那边的蓝色家伙。」
蓝色史莱姆似乎察觉到约纳斯的叫唤，停下了消化红褐色布料的动作。
约纳斯铁锈色的目光放缓，叹息般说道：
「等那两个人在一起以后，要不要再跳一次？」
=================
译：史莱姆也需要慰藉用的毛巾（不是
273. 委托与临时的魔导具师 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
妲莉亚在自己的房间穿好了厚实的深绿色宽裤，还往上面罩了围裙。
虽然因为蓝色史莱姆的逃脱而慌了手脚，但现在已经是吃晚饭的时间了。
她快步走下楼，发现沃尔弗手握著回复药水，正走上楼。
与再次慌张起来的自己不同，他的眼神直接而专注，只关心自己有否被灼伤。
随后，他表示约纳斯来拜访了，所以我们决定在二楼的客厅谈话。
「妲莉亚老师，突然造访实在抱歉。」
约纳斯走进二楼的客厅，礼貌地鞠躬打了招呼。请他坐到沙发上后，他便轻轻地坐到边上。
虽然他应该不知道刚刚发生的事情，但一对上视线就感觉静不下心来。
「我、现在去准备饮料……」
「不、不用麻烦了。突然找你商量事情实在冒昧——因为我们在王城魔导具制作部那有熟人，听说您从乌罗什部长那获得了冰龙的鳞片。」
「是的，我收到了鳞片。」
听说沃尔弗的父亲与魔导具制作部的乌罗什部长有些交情，甚至到了会通融冰魔石的地步。
恐怕他们就是通过这种联系使消息透过古伊德传到约纳斯耳中。
「请问您有打算使用在甚么东西上吗？」
「不，我目前没有使用那个的计划，约纳斯老师需要用到它吗？」
虽然有考虑过确认其硬度及进行性质检测，但尚未决定具体要如何使用。
至于用来制作出不用更换魔石的冰箱，或更强力的电风扇的想法，就由它继续留在心底吧。
约纳斯作为火龙的魔附，可能很需要它作某种中和的效果。
「是的。如果方便的话，希望能拜托妲莉亚老师制作『冰莲的短杖（Staff）』，这就是我今天想商量的事情。」
「『冰莲的短杖』……？」
听到约纳斯突如其来的请求，妲莉亚瞪大了眼睛，沃尔弗则追问：
「是为了兄长订做的、对吗？」
「是的，如果妲莉亚老师答应的话，我希望能为古伊德大人送上成为侯爵的贺礼——一枝能施展冰魔法的短杖。我过去一直受他恩惠，所以想趁这机会报答一番……如果预算在五十枚金币内的话，我可以马上支付现金，不够的话给我一点时间，我会想办法凑足。」
不愧是亲密的朋友，想法也类近。
事实上，古伊德透过沃尔弗提出了委托，希望能为约纳斯制作一把红莲的魔剑。
现在古伊德及沃尔弗正瞒著约纳斯寻找适合的剑。
妲莉亚跟沃尔弗面面相觑，决定对此保持沉默。
「呃……如果我也做得到的话当然没问题，但是我从未对短杖进行过赋予，没有相关经验。再者，能使出攻击魔法的魔导具需要大量魔力才能成功制作，以我现在的魔力值来说可能不够。」
制作魔导师使用的魔法杖或短杖已经是魔导师或炼金术师的专业范畴了。
交给魔导具师来制作的情况少之又少。因为需要持有魔法的相性，以及制作过程中需要相当大的魔力。
「关于那点，请想成是红莲的魔剑的短杖版，而非用于攻击的短杖。攻击力并非需要考虑的首要因素。」
看来这是像纪念品那样的感觉。那样的话自己应该能做出来。
但是，还有一些问题。
「那样的话我应该能做得出来，但是冰魔石不会发光。让我来制作的话，可能只可以放出一些小冰粒，比较俗气……」
红莲的魔剑光看外观就够惊艳了。
不过，让妲莉亚制作冰莲的短杖的话，即使应用了冰龙鳞片恐怕也只能降下冰的结晶或形成厚冰。
似乎会变成跟红莲的魔剑相反的俗气魔导具。
「是的，那边就已经足够了。光是应用了冰龙鳞片的短杖就足以在敍爵时成为话题了。」
「原来如此，也有这方面的考虑呢……」
「此外，能够产生冰的结晶的话，只要古伊德大人加入其魔力就能做出冰砾了。作为其护卫，只要能起到迷惑的作用，我就可以前去攻击敌人了。另外可能的话，希望短杖本身足够坚硬，可以抵挡一次攻击……」
「那么，用冰莲的短杖生成冰盾可以吗？虽然冰无法维持其形态很久，但至少能承受一次攻击吧。」
冰龙的素材应该能够一次性地生成稍大的冰块吧。
听说古伊德有很高的魔力，说不定能够做到冰盾。
妲莉亚考虑著这些事情的时候，沃尔弗转向约纳斯：
「约纳斯老师，哥哥应该会生成出冰墙吧？」
「沃尔弗大人，古伊德大人虽然可以做到，但如果在马车上造出冰墙的话，不仅是袭击者，连护卫也有可能被冻住。所以如果能控制在使人目眩的程度的话会更好。」
「咦，是连护卫也会冻住那么大的冰块吗？」
「是的，就有那么巨大，我自己也曾经陷入危机中。虽然当时我及时离开了冰冻的范围，但身体仍然差点被冻住……」
约纳斯罕见地望向远方，使人各方面都感到不安。
这不就变成了为守护护卫而制作的短杖了吗。
比起冰龙的鳞片，古伊德本人的攻击力似乎更可怕。
「……啊、那么发动袭击的人怎样了？」
虽然因为该不该同情袭击者而困惑了一下，但妲莉亚还是不禁提问。
约纳斯望著她，眼睛瞇成一条细线。
「我用火魔法将冰融掉了，所以甚么问题都没有喔。」
在被冻住后冰块在眼前被火烧回水——这番景象光是想像一下就觉得恐怖。
身旁的沃尔弗似乎也想像到同一光景，说不出话来。
「妲莉亚老师，我知道这是个很任性的请求，但还请您答应可以吗？」
「我这边也希望妲莉亚能接下委托。需要任何材料的话我会帮忙找回来……」
不论面前的约纳斯，古伊德作为贵族监护人也对自己多加关照了。
更别说他是沃尔弗的哥哥。
妲莉亚抱著报恩的想法决定接下委托。
「我明白了。虽然不确定能否成功，如果这样也没关系的话……」
「非常感谢。即使是测试品也无妨，请告诉我所需的金额，我会马上准备。古伊德大人也说过我可以自由使用工房中的一切物品，如果有用得著的东西请尽管开口。有需要订购的物品的话也请不要客气。」
妲莉亚一边答应一边思考。
冰莲的短杖的魔导回路可以从冰风扇使用的抽取其中一部分。
然而，短杖与长剑不同，表面面积相当小，绘制起来可能相当困难。
然后最重要的，是本体所使用的素材。
「短杖本体要使用怎么样的呢……」
「短杖多数是由木头或魔物的骨头制成的……世界树的树枝怎么样？」
「沃尔弗大人，虽然那很有名，但据说跟冰魔法不太合得来。」
如果是据说能容纳大量魔力的世界树树枝的话，应该会是对短杖来说最棒的素材了吧。
世界树毕竟是植物。妲莉亚从书上读到过它因为与火、冰两种魔法的相性不佳，所以难以进行赋予。
「如果是魔物的骨头的话应该不错，最好是有强大魔力、有魔法耐性的魔物……」
最先想到的魔物是鳞片的主人——冰龙。但很明显牠的骨头很难取得。
其他冰或水魔法强大的魔物有——妲莉亚这么想著，在记忆中搜寻著的时候，约纳斯低声说道：
「魔物骨头……类似龙的骨头也派得上用场吗？我想粗幼及长度应该也足够……」
等等，为甚么他在说话的同时，铁锈色的眼睛会盯着他自己的右臂的啊？
「绝对不行！」
「那可不行！」
两人同时大声反对，约纳斯却笑了起来。
看来他们被捉弄了。
「呃、我考虑过大海蛇的骨头，但它的物理耐性可能不够好。有哪些魔物的骨头比较常用呢？」
约纳斯嘴角依然勾起著，沃尔弗改变了话题。
「最常见的可能是独角兽及水魔马（Kelpie）吧。」
「独角兽跟冰魔法的相性同样不太好，而水魔马虽然跟水和冰魔法很合得来，但魔法耐性却较低……」
这就是所谓的「高不成，低不就」吗。
无论是听说过的魔物还是联想到的魔物，都有各自的可取之处，但也有一些令人在意的地方。
妲莉亚搜寻著记忆，突然想起父亲在其魔导书上的一页。
「如果是月狼（Hati）的骨头的话，既有较高的物理及魔法耐性，又能承受水和冰魔法。」
据说月狼是一种类似天狼的魔物。
与有著漆黑毛皮、强大的风魔法的天狼不同，月狼有著纯白的外表，在风魔法之上也会使用冰魔法。
比起罕见的天狼，月狼甚至没怎么被发现过。
「月狼的骨头……如果我没记错的话，工房的储藏室里有两条小型的。」
「原来月狼是真的存在的吗……」
妲莉亚因太过惊讶而说溜了嘴。
这应该是非常稀有的材料，她再次刷新了对斯卡法洛特家权力及财力的认知。
然而，在那之上还有一个很大的问题。
「可是，那是非常高级的素材，还被称为『魔力吞噬者』，我的魔力应该不足以进行赋予。只有魔力值十四以上的人才能——」
只用天狼的牙就已经差点气绝的自己。
从魔导书上对魔力的记述来看，自己根本不可能挑战赋予。
不知道父亲是怎么得知这事情的，是祖父传授的吗？还是祖父本来就有那般高的魔力呢？
「如果我向妲莉亚老师提出委托，再请其他人进行赋予的话可以吗？如果您对这个处理方式有保留的话，可以选择其他素材。」
「不用，可以的话还是请对方制作比较好。」
斯卡法洛特武具工房里有一位比妲莉亚年长一轮，而且魔力值达到十四的魔导具师。
如果能请那样的人进行赋予就可以安心了。
「拜托斯卡法洛特武具工房或王城相关的人的话，古伊德大人可能会提早得悉呢……」
约纳斯似乎想当成惊喜礼物送出去。
但除了那些相关人士，妲莉亚并不认识任何一位拥有十四以上魔力值且擅长赋予的魔导具师。
沃尔弗应该也一样吧。虽然陷入了沉思，但却唤不出名字。
「虽然价钱会稍贵，但我觉得应该可以拜托一位临时的魔导具师。」
「临时的魔导具师、吗？」
著名的魔导具师偶尔也会接受制作魔导具的委托吗。妲莉亚这么想著，面前的约纳斯举起了右手，稍稍露出他那隐藏魔附外貌的手镯。
「就是制作这个手镯的人——雷欧涅．杰达大人。」
=================
译：恭喜动画化！期待台版继续发售续集
，我想躺平了（
274. 初次亮相的准备与舞伴 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
「我从吉得大人那收到了舞会参加者的名单。明天应该就会收到邀请函了。」
在罗塞堤商会向商业公会租用的办公室中，伊凡诺手持一张便笺。
上面列出了二十三对贵族，爵位从侯爵到男爵。
上面唯独缺少了一对参加者的资料，因为妲莉亚的名字还没写上去。
「如果是两周前才发出邀请函的话，感觉回复和确认都会很匆忙。」
「这种模式的邀请函一般都不需要另外回复。因为事先已经确认过谁会出席，之后才会发送邀请函喔。虽说高级贵族光靠露面就能被辨认到，但邀请函就像是进场时的身份证明的那种东西呢。」
「是这样吗？吉得大人是从甚么时候开始筹备的呢？」
「大概一个多月前吧。不过因为是定期举办的活动，会长你也不用过份紧张。」
妲莉亚从满脸笑容的下属手中接过便笺，与趁休息时间来到商会的沃尔弗一起查看。
理所当然地，参加者全部都是贵族，其中过半数都是不认识的人。
沃尔弗今天坐在伊凡诺的旁边，而不是像平常那样坐在妲莉亚的身旁，妲莉亚现在则坐在他的斜对面。
因为他来的时候，妲莉亚将设计图完全摊在自己面前了，大概是顾虑到她才坐在那个位置的吧。
另外，他没有再提起前几天的蓝色史莱姆事件。果然是个绅士。
「我觉得吉得大人十分体贴喔。听说古拉特大人、雷欧涅大人、奥古斯特大人、奥兹华尔德老师、福特几位届时都会携眷出席，所以认识的人会达到两位数。」
「太感谢了……」
妲莉亚松了一口气。
虽然还是会感到紧张，但届时认识的人愈多就愈容易安心。
「伊凡诺就算在公事上也会用『福特』进行称呼呢。」
沃尔弗揪著这点提问，伊凡诺回以苦笑。
「是的。我从福特那获得了许可，但前往服饰公会办事时，当然仍会使用敬称。然后他说『这样让人怪不舒服的，还是别这样』。所以我完全放弃了……」
「你们关系真的很好呢……」
妲莉亚第一次听到伊凡诺不带敬称地称呼服饰公会会长时，很担心他这样会不会被视为不敬。
虽然自己也直呼沃尔弗的名字，没有立场说对方。
后来得知「只要是由贵族提出，双方都承认对方为自己的密友的话就会被容许」后，她就理解了。
除了商业公会会长的雷欧涅和副会长嘉布列拉外，最初跟伊凡诺亲近起来的贵族应该就是福特了。
除此以外，听说他跟沃尔弗的哥哥古伊德一起喝过茶，也与财务部长吉得一起共晋晚餐。
这一定都是因为伊凡诺的人格魅力吧。
「嘛，我们算是关系不错吧。他明明长著那样的脸，酒品却很差喔。上星期他来我家说要一直喝到半夜，最后却滴酒未沾……」
「咦？福特大人没有喝酒吗？」
「对，好像是因为最近太忙，没有设计服装的余暇。我有叫他不要喝酒，而是专注去画设计图的，结果却被缠住了。」
「伊凡诺，那也太可怜了……」
虽然是来自朋友的毫不留情的正论，但正如沃尔弗所说，那实在有点可怜。
「另外，据说伯尼吉大人这次会带上的不是夫人，而是分家的大小姐。听说她住在北方，打算明年进入高等学院。因为没有见过王城的贵族，所以想带她来参观，熟悉一下社交场面。」
不如说妲莉亚自己有机会的话也想悄悄地参观一下，好让自己有机会习惯。
第一次参加的舞会竟然就是自己的初次亮相，这么引人瞩目的位置真使人胃痛。
幸好有了飞龙胃药，现在一点不适的感觉都没有。
「然后，会长原本打算请贵族监护人古伊德大人担任她的舞伴，可惜他那天另外有约，而且他已经先行答应对方了。因此，我们希望沃尔弗大人作为代理参加。啊啊，为了避免麻烦，舞伴的名称在舞会当日前都会使用古伊德大人的名讳。我们也已经通知吉得大人并获得其同意了，所以沃尔弗大人，舞会当天能拜托你吗？」
「啊，当然了。我很乐意。」
「非常感谢……」
伊凡诺的话语及沃尔弗的笑容使妲莉亚打从心底感到安心。
虽然这样说很失礼，但比起被古伊德护送，让沃尔弗来比较不会紧张。
「那么，我想第二首舞曲应该会由你们两位来跳，请提前练习一下吧。」
「咦？」
「蛤？」
两人同时反问，伊凡诺瞇起藏青色的眼睛，露出微笑：
「第一支舞要跟主办方的吉得大人一起跳吧？然后，第二支舞则本应与会长的贵族监护人古伊德大人共舞，从结果来说不就是要与其代理人沃尔弗大人共舞吗？」
「这样啊，会变成那种状况吗……」
沃尔弗一边细细咀嚼伊凡诺的话语，一边回应。
从话题开始的时候已经搞不懂谁才是贵族了。
「会长，您对舞蹈有信心吗？」
「我已经请嘉布列拉帮忙覆习了……」
回复过吉得关于初次亮相的提议后，她马上就咨询了嘉布列拉。
对方说著「我给你介绍女儿的舞蹈老师」，然后安排了两周内练习四节。希望到时候看上去不会太失礼。
「嘉布列拉小姐安排的话我说安心了。她应该也会告诉你打招呼的时机以及进行对话的技巧吧。」
「我会努力的……」
除了舞蹈以外，妲莉亚也不得不确认一下礼仪和对话的技巧。
尽管读了有关贵族礼仪的书籍，但空有理论是不够的。
「原来如此，我没想到还有那么多事情要考虑……」
沃尔弗似乎也想了很多，他垂下黄金色的眼睛，手扶上额头。
长期在魔物讨伐部队执勤的他自称不擅长贵族之间的对话。
此外，虽然都是已婚，但也有一定数量的贵族女性会出席。说不定会对他带来负担。
「那个，沃尔弗，你不用勉强自己——」
「不，这方面我也得打起精神记住——」
「你们两个都不用担心喔。这次舞会会在吉得大人、古拉特大人以及熟悉的各位的包围中举行。第三首曲目可以请古拉特大人领舞。我相信各位都很习惯跳舞了。」
伊凡诺确实说得没错，但即使是对上熟悉的人也不能掉以轻心。
她无论跟谁跳舞都会感到紧张。万一踩到对方的脚要怎么办。
「总之，我也能应付基础的那三首舞曲，如果需要练习对象的话可以找我。不过，我还是初学者，可能要麻烦会长手把手教我。」
「不，练习对象就交给我——我也得学会跳舞才行。」
妲莉亚很惊讶伊凡诺竟然会跳舞。不愧是优秀又能干的下属。
虽然沃尔弗慌慌张张地应了下来，但果然还是会因为侯爵家的舞会而紧张吧。
考虑到舞会届时的情况，确实跟沃尔弗一起练习比较好。
「沃尔弗，不好意思，要麻烦你陪我练习，培养应对能力了。」
「嗯嗯，我会努力不拖后腿的る……！」
两人带著决心和悲壮感对望。
原本应该发生在舞蹈中的对看动作竟能完全没有优雅的感觉。
「会长，沃尔弗大人，时间快到了吧？你们不是有事情要跟雷欧涅大人说吗？」
伊凡诺的声音使她大吃一惊。
今天他们跟商业公会会长雷欧涅预约了面谈的时间。
为了拜托「临时的魔导具师」，他们还带上了约纳斯写的信。
「是的。那我去一下公会会长室。」
商业公会会长很忙。如果能获得正面的回应就好了——妲莉亚这么想著，再次确认自己往手袋里放好了信件。
眼前的沃尔弗小心翼翼地扣上衬衫最上面的扣子。
两个人一起，有点紧张地走出了房间。
・・・・・・・
留守在房间里的伊凡诺从上衣的内袋中取出一本以黑色皮革作封面的笔记本。
这是吉得精心准备的舞台，集合了很多与罗塞堤商会有著渊源的人员。其他贵族参加者的情报基本也都齐备了，没有感到不安的要素。
「好了，到这一步总算是顺利了……」
依照古伊德的提议，初次亮相的舞伴变成了沃尔弗。
沃尔弗和妲莉亚都理所当然地接受了，但这到底会否成为契机——
哥哥挖掘护城河的手法就像用土魔法修整街道那样巧妙，但能否善用兄长的支援就取决于弟弟了。
虽然不知道发生了甚么事，但今天沃尔弗看向妲莉亚的目光有点奇怪。
虽然特地坐到自己旁边，但他们之间似乎没有吵架。
妲莉亚也一副心神不定的样子，不知道是出于跟沃尔弗的同一原因还是初次亮相的事情。
虽然有点想祈求这是天秤倾斜的预兆，但说出口的话又怕显得唐突。
而且作为罗塞堤商会副会长的他还有很多工作要做。
「好了，我也要多加努力了——毕竟比起跳舞，让别人起舞要有意思多了呢。」
=================
译：教堂都快给你们搬过来了，快点意识到啊！
275. 临时魔导具师的委托 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
商业公会会长的办公室内，妲莉亚和沃尔弗坐在沙发上，面向著雷欧涅。
雷欧涅翻阅了一下由随从拆开的信件，向妲莉亚搭话：
「来自约纳斯阁下的委托吗——即使是关系好的人也得确实收取费用，而且，也不便宜喔。」
「是的，考虑到要进行的是高魔力赋予，费用高昂也是理所当然的。可以的话麻烦您提供一份报价。」
将冰龙的鳞片赋予到月狼骨之上——
那是只有拥有高魔力的人才能进行的赋予，费用不便宜也很正常。
「所有素材以及魔导回路的基本设计都由你们准备。这样的话赋予的费用为四枚金币。」
「我知道了。那就拜托您了。」
「我不认为这是个便宜的案子，但你们不打算『测试』一下我吗？」
「没有这个必要。毕竟我们听说约纳斯老师的手镯是您制作的。」
「那确实是我做的。但自那已经过了十年……」
雷欧涅深深地皱起眉头。
不像是在炫耀，而是不太想回忆起来的感觉。看来制作过程相当困难。
他轻轻地摇了摇头，转换了话题，并用食指往桌面敲了两下：
「这样好了，如果你能指名嘉布列拉在明年『罗塞堤男爵』的敍爵担任你的女性同行者的话，我就只收一枚金币。」
「女性同行者、吗？」
「嗯。敍爵时，通常会请有贵族地位的亲属或亲近的同性陪伴进入大厅。因为我想找个借口送她新裙子，所以你新年时再指名她吧。」
听上去真是个不得了的理由，不过自己既没有女性同行者，也没有相关的准备。
「如果届时她能接受邀请的话，我也会非常感激的……但平常参加舞会之类的社交场合时，不会劝夫人订制新裙子吗？」
「参加旧识的舞会时，她会说已经有很多裙子，再订制就很浪费之类的话来拒绝，也不让我送鞋子或任何贵金属。如果是为了陪同妲莉亚会长参加敍爵的话她应该会首肯吧，我要借此机会送她一整套新东西。」
因为妻子拒绝接受新裙子及鞋子的赠礼，所以为了制造理由而给妲莉亚她们优惠——实在是相当罕见的事情。
身旁的沃尔弗连附和都不敢，呆若木鸡。
说起来，以前伊凡诺曾经说过「爱妻号[1]到了过分的地步时，太太会很困扰的」。
妲莉亚终于明白是怎么回事了。
「我明白了。新年时我会提出请求的……」
「啊啊，麻烦你对嘉布列拉保密。我希望在年底前斟酌一下候补人选。」
「好的……」
「——嘉布列拉问及的话，就说是我要求你保密的。」
「那个，我看起来就、那么藏不住秘密吗？」
雷欧涅稍稍移开视线说著，妲莉亚忍不住质问。
「……嘛，有点吧。」
「妲莉亚……大家都各自有擅长与否的事情的。」
两个人毫不留情地说道。
真希望他们讲话能委婉一点。
另外，当妲莉亚与雷欧涅身后那名面无表情的随从对上视线时，对方也不由自主地退避了。
她决定要认真地搜罗保持冷静表情的方法，或者用魔导具达到类似效果的方式。
「话说回来，我听说距离吉得大人给你安排的初次亮相还有两个星期。你应该还有该准备的事情吧。舞会结束后再来赋予好吗？」
雷欧涅给妲莉亚递了个下台阶，于是她领受他的好意。
「好的，我不介意。」
「冰龙的鳞片跟月狼的骨头都准备好了吗？」
「是的，我们有一片冰龙的鳞片以及两根短的月狼骨头。需要准备一些备用的冰龙鳞片吗？」
「我还年轻的时候曾经用掉了两位数的鳞片。现在应该不会失败了吧。」
他轻描淡写地回答，要使用到两位数的冰龙鳞片到底是怎么样的赋予呢。
「那个，不好意思，可以问一下您用冰龙鳞片进行了甚么赋予吗？」
「是对盾、铠甲及靴进行的防热赋予。组成了探索火山用的装备呢。」
妲莉亚从未听说过探索火山用的装备，遑论见识实物了。
雷欧涅有著十四以上的魔力，就读高等学院时与父亲一样在魔导具科，甚至在魔导具研究会中担任骨干成员。
老实说，他留在商业公会会长的位置，对于魔导具师来说会不会是个损失呢。
她不禁端详雷欧涅。
「我可不是魔导具师喔。就只是个临时代工。我会在高等学院选读魔导具科而非文官科也只是为了赚钱而已。」
自己的想法似乎还是被洞察到了。虽然不太想承认。
「即使出发点不一样，我依然觉得能够制作高魔力的魔导具十分厉害。」
那对妲莉亚来说是不可能进行的赋予及不可能制作的魔导具。她对此既羡慕又向往。
或许这就跟沃尔弗憧憬著外部魔法的心情一样吧。
「厉害、吗……我以前曾为了生活而去制作不想制作的东西。」
「咦？」
「给我记好了。一个魔导具师要制作其不想制作之物的时候——可是个地狱。」
总觉得有甚么阴沉的东西在那漆黑的眼眸中流淌。
妲莉亚不禁语塞，而雷欧涅再次将目光转向信件：
「你不想学会如何对短杖进行赋予吗？」
「虽然很想，但我的魔力不足够实践。」
「又不是让你制作给古伊德阁下的那份。难得学会了魔导回路，何不应用在其他素材上呢。我会将短杖回路的基本设计及一打用水魔马骨头制作的短杖送到塔那里。在短杖上刻下的魔法回路要尽量细致。你可以用冰魔石来练习。到时候我一边赋予一边教你吧。」
「那个，没关系吗？」
「我不擅长为小型魔导回路进行赋予，这方面的技巧我都是在魔导具研究会上跟卡洛学的。多亏了他，我才能做到这种程度。」
雷欧涅拿下了自己的金手镯，将内侧展示给二人看。
金镯上嵌入了五颗宝石，内侧刻划著魔导回路。妲莉亚能从那规则而精细的回路感受到强大的魔力流动。
一扣到手腕就无法再感知到魔力的存在，上面或许还有隐匿效果。
「太厉害了……」
「实在是太棒了……」
沃尔弗和妲莉亚一同发出赞叹声。
这与妲莉亚佩戴著、由奥兹华尔德制作的手镯相比毫不逊色。
「如果要制作比这更精细的东西的话，我这边可以提供助手。规格书准备好就给我吧。」
「好的。非常感谢您百忙之中还愿意接受委托。」
尽管忙于年底的准备工作，却被拜托制作本职以外的魔导具。
而且还是要不被古伊德察觉地制作的高难度赋予。
他不但主动降低了价格，还愿意亲自教导自己，实在让人不好意思。
「不用担心，我会收取相应的报酬。说起来——我之前也收到了另一封信。内容是希望获得『坚固而耐热、未进行过赋予、方便使用的剑』。沃尔弗雷德阁下，请问这与今天咨询的事件相类似吗？」
「是的。那封信想必是我家兄长寄来的吧？」
雷欧涅看向沃尔弗，嘴角扬起一丝微笑：
「今天，我们从沙漠之国伊什拉那收到了混合秘银及红金制作而成的单手剑。如果要使用炎龙鳞片赋予的话就需要相当高的魔力和技术。委托人也提到『需要帮忙时，希望能提供协助』。」
看来这对主仆的想法十分相似。
然后，这件事情上似乎也需要一位临时的魔导具师伸出援手。
「如果方便提供报价的话，就让我支付吧。」
雷欧涅因沃尔弗的回应微微瞇细眼睛：
「我们不会在同一次咨询中报两次价目。相对地，我女儿的婆家经营著贵金属生意，希望你们能在那边购买一件首饰。」
「首饰吗？……我了解了。」
沃尔弗稍微考虑了一下，然后接受了条件。
他没有穿耳洞，也因为要握剑而避免戴任何戒指。
似乎也不打算将天狼手镯换成别的东西。
如果硬要添置一件新首饰的话，应该会选袖扣或者领带夹之类的东西吧——
妲莉亚一边思考著，才意识到黑色的眼睛正凝视著自己。
莫非自己也该在那家店买些东西？
正打算开口时，雷欧涅转向沃尔弗，微微向前倾身：
「比起银饰，我认为金饰会更适合，沃尔弗雷德阁下您意下如何？」
「啊……是的！我也这么想！」
这提议似乎深得沃尔弗的心，只见他脸带笑容大力点头。
确实，比起银饰，金饰放在他身上会更合衬。
虽然任何金器都不可能比他那双漂亮的金色眼眸更耀眼。
不知道最后会买下甚么，如果能找到沃尔弗喜欢的商品就好了——妲莉亚暗自希望著。
她丝毫没想到，那金饰原来是送给自己的礼物。
=================
[1]：原文是「爱妻家」，思前想后还是决定使用广东话的「爱妻号」来维持词性（名词）
译：呜哇啊啊啊啊啊啊（疯狂乱叫
大家都来助攻了！
话说下一章超长，然后我工作又忙起来了所以（ry
276. 水饺与冰 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
妲莉亚和沃尔弗一起回到了绿塔。
当他们踏进一楼的工作室时，沃尔弗的视线在墙边游移：
「装史莱姆的瓶子变成了玻璃槽呢。」
史莱姆现在在比以前大两倍的方形玻璃柜中生活著。
这个玻璃槽十分坚固，就算妲莉亚坐在上面也不会坏掉。
「是的，这个水槽现在可以从外面用注射器给予营养液。」
「是约纳斯老师来换的吗？」
「不，是伊蒂亚小姐来帮我换的。」
「呃，更换时一切还顺利吗？」
沃尔弗刻意省略主语，同时转开了视线来问这个问题，贴心得令人感激。
蓝色史莱姆逃脱时的事情回想起来的话依然很尴尬。
「是的，伊蒂亚小姐似乎使用了一点身体强化，轻松地打开了水槽，用一只手抓起史莱姆关起来。牠当时也非常老实，完全没有乱动。」
「这么安全实在是太好了。」
「我处理的时候就跳得那么厉害，是在看人下菜碟吗？」
两人的目光齐刷刷地转向玻璃槽。
蓝色史莱姆似乎正尽情享受著变大了的居所。在正中央摊平了圆圆的身躯。
牠的体内除了核心，还能看到一个浅红色的东西。
「这史莱姆，还保存著吗……」
「甚么？」
「不，史莱姆体内、红色的、那个……」
「不是的！那是今天早上喂的苹果皮！」
妲莉亚不由得大声起来。
那红色的残骸可不是前几天的裙子碎片。
而是今天早上喂的苹果的皮。
也许因为只吃营养水实在是太无聊了，所以才会溶掉裙子——妲莉亚这么想著，开始逐渐给牠喂一些蔬果的边边角角。
而且史莱姆的溶解液意外地强。
摄取下来的食物过了一天就消化完了。
但沃尔弗对史莱姆的生态并不了解，所以会误解也事有可原。
「呃，我们是要谈排舞的事情对吧！」
为了转换话题，妲莉亚故意装出开朗的声音。
沃尔弗也轻轻地咳嗽了一下。
「啊、啊啊，没错呢。」
「如果我俩要在我家练习舞蹈的话，只有庭院或屋顶能提供足够空间呢。」
由于绿塔里有楼梯，可以用于练舞的地板面积有限。
能说得上宽敞的就只有屋顶和庭院，但都是室外的空间。这个时期的天气已经开始变冷了。
「两个人独自练习跳舞……呃，我觉得还是有个第三者在场比较好。」
「啊，说得没错呢。我们又看不到自己的舞姿，就算练习了也不晓得是否正确……」
如果只是训练配合的话，应该可以在绿塔中进行，但光靠自己可看不到舞姿。
还是有懂舞蹈的人在场比较好。
妲莉亚被似乎考虑了很多事情的沃尔弗说服了。
「那就在我的宅邸那边拜访能来看的人好了。我会尽量配合妲莉亚的日程。」
「那我先去跟嘉布列拉给我介绍的老师复习一两次。嗯，沃尔弗会跟艾特雅夫人跳舞，应该很熟练吧？」
「嗯嗯，还算是吧。不过最近去得没那么频繁了。」
从今年初夏开始，只要时间允许，沃尔弗都会来绿塔跟妲莉亚见面。
结果就是减少了与艾特雅共舞的次数。
不过，与高等学院毕业后就没有跳过舞的妲莉亚相比，技巧上的差距是显而易见的。
「果然还是我自己先练习一下比较好。虽然想说今天就悠闲地过吧，但晚餐会做饺子，要麻烦你帮忙包了。」
「我很乐意。这次我会注意不放太多馅料以免爆掉的啰。」
他们一边说著话一边上了二楼，温热矮桌上摆著一个银色箱子以及一本速写薄。
「那是魔封箱？还是新的魔导具？」
「不，那是魔鱼的鳞片。是卡尔米副部长给我的。」
她打开盖子展示里面的东西。
白色、红色、蓝色、黄色、绿色的半透明半圆形鳞片在玻璃盒中闪闪发光。
她就这样将箱子摆在桌面，思考著要如何使用。
「……看起来就跟宝石一样。」
鳞片闪烁著光芒，每一片都十分漂亮。
看上去确实像是削成片的宝石。
「是呢。配在魔导台灯或者装饰在手镜的背面应该会很漂亮。」
如果配合磨砂玻璃一起放入魔导台灯的灯罩中的话，会映照出五光十色的柔和光线吧。
装饰在手镜的背面的话，往黑色的背景上画上些小花也许不错。
正当妲莉亚沉浸在想像之中时，沃尔弗露出了微妙的表情。
「沃尔弗你不舒服吗？还是说累了呢？」
「不，我没有——」
「不用勉强，请好好休息一下。我一个人也能把要吃的饺子包完的。」
「不是这样的，只是昨晚睡得不太好而已——因为、兵营那边有时候会很吵。」
住在兵营里的都是未婚男性，有时候确实会很热闹。
但噪音可能会影响入睡，睡不好的话也会让人感到疲惫。
妲莉亚灵机一动。
在王城制作过的假寐台灯，为沃尔弗另外制作一个不就好了吗。
幸好她从王城魔导具制作部部长乌罗什那获得了药液的配方，手上也有月光蝶翅膀等材料。
乌罗什也说过「可以为自己及朋友制作一盏研究用的台灯」。
今世的世界里没有圣诞节。
不过人们在临近冬祭时会给家人、恋人或亲密的朋友送礼物。
大家通常会送朋友刺绣过手帕、手套或发饰。
偷偷地准备一盏假寐台灯，然后送给沃尔弗说不定是个好主意——
妲莉亚突然意识到自己嘴角往上扬了，慌忙冷静下来。
想要保密到送给沃尔弗之前，好给他一个惊喜。
她可能要从现在开始与自己的表情肌作战了。
「那么就开始准备晚餐吧——饺子馅已经做好了，麻烦你帮忙包起来。」
妲莉亚领著沃尔弗走进厨房。
「这边的皮比较薄呢。」
沃尔弗比较著两手手中非常薄的皮和普通的饺子皮，一脸疑惑。
「是的，因为今天打算做『水饺』。」
「水饺……可是这里有两种皮耶？」
「这边的是放汤里的，而这边的是主食的份呢。」
「水饺伴水饺？」
妲莉亚对著惊讶的沃尔弗轻笑。
今天的自己是个确信犯。
「是的，通通都是水饺。」
两类饺子馅分别放在不同的碗里，用不同的皮包入不同的馅料。
顺带一提，用来包饺子的小麦皮是在中央区的食品店买的。
虽然尺寸稍微大了点，但小麦皮有方形和圆形，非常方便。
两人接著肩并肩地一边聊天，一边包著水饺。
用叠得高高的饺子皮包裹起少量的馅料，然后放到托盘上。
他们一直做一直做，直到放满了两个大托盘。
然后他们回到客厅。
温热矮桌的桌板上放著两台熟悉的小型魔导炉。
炉上各自加热著热水和汤。妲莉亚将托盘放在一旁，并在周围排好预先准备好的配菜和酒，这样晚餐的准备就完成了。
「这是马切拉先生给的裸麦威士忌，据说是个相对不辣的品牌。」
听说马切拉从远亲那收到了几瓶，但因为最近想减少饮酒量而转送给了自己。
至于他当时说的『应该是沃尔弗会喜欢的口味』这句，就保密吧。
今天一直忙到现在，现在开始感到疲倦口渴了。
作为餐前酒的第一杯酒放了一颗冰块，渗了很多水去稀释。
「为不会在舞会上失败干杯。」
「一定没问题的，为罗塞堤商会的发展干杯。」
沃尔弗笑著回应，补上了干杯的祝贺语。
虽然是第一次尝试裸麦威士忌，但可能稀释得过分了——妲莉亚这么想著，将酒液含在口腔内，清爽的味道在嘴巴中扩散。那应该是裸麦的味道吧，带著一种独特的醇厚和苦涩。
她在酒液滑过喉咙后舒了一口气，呼出一阵柔和而华丽的香气。
「好好喝的酒……」
金黄色的眼眸瞇起，注视著酒瓶。
马切拉似乎没有猜错。餐后的酒就浓一点，加入多些冰块来享用好了。
锅子开始发出咕嘟咕嘟的声音，东西应该可以吃了。
左边的锅子里煮著鸡肉水饺。
将鸡挽肉跟稍微蒸过的蔬菜一起用普通的饺子皮包好。之后用热水煮熟，沾上喜欢的酱料吃下。
右边那锅则是猪肉水饺。
将猪挽肉跟大葱丝用薄饺子皮包好，配上味噌汤一起吃。
虽然自己跟沃尔弗说两种都是水饺，但这个其实比较接近前世的味噌馄饨。
妲莉亚先向鸡肉水饺下箸。
沾酱使用了生姜泥、芝麻和切碎的番茄，再按照个口喜好加入了盐、胡椒、醋、香油和鱼露。
妲莉亚选用了脂肪较少的新鲜鸡肉。肉馅虽然看上去干干的，但里面加入了白菜跟韭菜，再用片栗粉混和。
即使稍微吃多了也没问题。是妲莉亚最近为了维持腰围而构思出来的一道健康菜式。
她将水饺剖成两半，白色的蒸汽从中冒出，放入一点的生姜泥送进口中。
朴素的鸡肉和蔬菜香气随著蒸汽四溢。
大口大口咀嚼的话，生姜又带出了另一种风味。
朴素的口味总不会吃腻，可以一直吃下去。
沃尔弗甚么调料都没有加入，就那样吃下了第一颗水饺。
他闭上了眼睛，细细咀嚼，露出了在品味佳肴时的神色。
看来是很喜欢这口味呢。
但是妲莉亚有一个假设。
为了确认这点，她将右边锅里煮好的水饺连汤倒入深盘中，轻轻地放到沃尔弗面前。
「虽然单吃饺子已经很好吃，但也汤饺也很不错的……」
「是呢。那我就试试汤饺吧。」
馅料选用了猪挽肉带点脂肪的部分，葱则是较辛辣的那种。
高汤是用葱绿、菜尾，还有少量猪油熬煮而成的，之后再加入味噌调味。
圆鼓鼓的水饺看上去十分美味。
虽然它形态上比起水饺更接近馄饨，外形娇小，放进口里一下子就滑过了喉咙。
咬开后，汤汁源源不绝地流出，滋味带著脂肪的甘甜也跟著扩散。
接著喝一口汤，味噌带来较浓烈的风味，相当不错。
可能比鸡肉水饺更符合沃尔弗的口味。
为了确认自己的假设，妲莉亚轻轻地看向他。
他罕有地没怎么咀嚼，骨碌骨碌地吞下水饺。
全都吃完后，他双手捧著深盘，恭敬地将汤一饮而尽。
他默默地发出深深的叹息，金黄色的眼眸朝著自己泛起了泪光。
「这是陷阱……」
太夸张了吧。将料理作成陷阱甚么的，不就是犯罪了吗。
「是怎么样的陷阱呢？」
「让我无法离开绿塔的陷阱……」
本来，要用陷阱捕捉沃尔弗的话，那必须有相当的大小，也要十分牢固才行。
如果光用味噌口味的水饺就可以的话，那也太划算了。
妲莉亚趁他单手扶额，苦恼不已之际，往深盘里添上一大堆水饺连汤。
「离不开绿塔的话就成为这里贵重的劳动力，成为助手协助我制作魔导具呢。我会提供一日三餐的。」
「这待遇也太好了……」
妲莉亚望著一脸严肃的沃尔弗，忍不住笑了出来。
然后心中所想的问题从口中溜出，自己也吓了一跳。
「沃尔弗你，想要当赤铠当到甚么时候？」
「我自己没有特别考虑过，但部队的大家都差不多在三十岁左右退役吧。」
「……毕竟是很辛苦的工作呢。」
「前辈们都说『膝盖跟肩膀会受伤』。也常常威胁我说『你这样天天蹦蹦跳跳的，膝盖很快就会不行了喔』。」
那样的话，只要定期摄取些鸡软骨熬制出来的汤之类的——妲莉亚本想这么说，但说不出口。
如果膝关节受伤了的话，沃尔弗就会早日放弃高危的赤铠，从魔物讨伐部队中退役。
那么一来，他就不用再去远征，而是一直留在王都，随时都能跟自己见面——
「妲莉亚？」
「咦、啊，抱歉，我可能有点醉了……」
看来因为空腹饮酒的关系，即使只是喝了一点点也令人有些头晕。
但也不能把自己在想的这些失礼的事情都推到醉意上。
自己明明很清楚沃尔弗多么有能力，以及他对任务有多认真。
可能是因为对初次亮相感到不安而想要向他撒娇吧。
「妲莉亚才是，你是不是累了？最近看起来都很忙的样子。」
「没事的，我还是会好好休息的。来，快趁着东西还热的时候吃完吧！」
不想让沃尔弗担心。
妲莉亚笑著回复，然后往自己的深盘里盛上满满的水饺。
接下来，两人将在盘中堆成山的水饺全部收进胃袋之中。。
饱餐一顿后，妲莉亚为了喘一口气而往杯里倒酒。
嘴里含著的酒比想像中还要温暖。
即使加入冰块也未能即时降温。
冰块会改变酒的温度，其中的差异也能算是一种风味——她一边想著，一边倒入冰块和酒，用搅棒混和。
不如干脆往搅棒上赋予冰魔法好了。
「怎么了吗？」
「我在想要不往搅棒上赋予冰魔法，这样的话，酒马上就会冷却下来了。但是考虑到搅棒的材积以及赋予要使用的素材，成本可能会吓退人呢……」
「如果是面向贵族的话应该可以喔。」
确实，贵族的金钱观与常人不同。说不定会引起他们的兴趣。
而且，试作一件供自用的也不错吧。
「整个杯子冷却下来的话怎么样？」
「那也可以。顺便一说，父亲曾经挑战过直接冻结杯中物。那时候好像是乘著醉意加入了冰魔石。」
「那样的话……冰不融化的话就没法喝呢。」
我给手掌泛红的父亲直接倒上一瓶回复药水的事情就保密吧。
才不想被说成「有其父必有其子」呢。
「也有一种叫『冷却盘』的魔导具，沃尔弗有用过吗？」
「啊，是那个像是深托盘，要将杯子放到凹陷处的那个吗？」
「对，就是那个。」
「虽然部队有这个，但大家都喝的太快了，常常酒还没冷却好就已经喝完了。于是就丢到一边去了……」
该说不愧是魔物讨伐部队队员吗。
提到酒的话，他们成员中似乎只有王蛇跟大海蛇，蟒蛇甚么的都不值一提了。
冷却盘也没有存在意义。
「说到冰，妲莉亚你喜欢冰晶的样子吗？」
「嗯嗯，喜欢啊。沃尔弗你呢？」
「因为很漂亮所以喜欢呢。我还小的时候，母亲会用冰魔法在窗户上弄出冰晶的图案，我会一直看到它融化为止喔。」
沃尔弗露出极度怀念的神色说道。
冰晶的模样对他来说应该是个形贵的回忆吧，妲莉亚这么想著。
「果然你还是会因初次亮相的事情紧张吗？」
「是的，老实说，我不是很想引人注目……跟我的性格不合……」
「坦白说，如果可以的话我也想戴著眼镜出席。因为想要与女性保持距离，也不想给你添麻烦……」
妲莉亚与沃尔弗一起说出了真心话。
毫无疑问，沃尔弗比自己更为显眼。也有被女性纠缠的可能性。
「对不起，我把沃尔弗你牵扯进来了。」
「不，这对我来说也是某种意义上的初次亮相。因为我到现在为止一直都回避著舞会及晚会，我也差不多该熟悉这些场合了。 」
果然沃尔弗也是一名贵族。
兄长古伊德将会成为侯爵。也有很多必须准备的事情吧。
但是，为了敍爵所作的一切准备之中，最初的一步是跟沃尔弗一起踏出的，真的很令人高兴。
「那就像我们两个人的初次亮相一样呢。」
「……两个人的初次亮相……」
经过了几秒的沉默，一声喀啦响起。
冰桶中最后的冰都融化了，似乎在底部滑动。
「啊，冰差不多没了，我去再拿一些。沃尔弗你先喝著就好。」
「啊啊，谢谢你。」
沃尔弗目送妲莉亚走向厨房，干掉了玻璃杯中残留的酒液。
被移到书架上的魔封箱突然映入眼中/
里面装著卡尔米内赠送的，宝石一样的鳞片。
妲莉亚打开盖子的时候，他还以为里面装著要镶到手镯上的宝石，于是下意识地寻找著卡尔米内的墨色及灰蓝色。
不过，就算礼物里包含那些颜色，妲莉亚也可能察觉不到吧。
还有刚刚的那句话。
说到贵族中的『两个人的初次亮相』，就是宣布婚约的意思——
他无论如何都说不出口。
妲莉亚肯定没有一丝半点那样的意图，但对于不习惯贵族的说话方式的她来说，这很危险。
虽然对自己来说是还好，但如果有人误会了的话怎么办。
以前因为麻烦而一直逃避的贵族关系，从现在起必须学习呢。
不仅是作为那个人的护卫，在其他方面也得帮上她的忙。
为了更好地理解她的想法，自己也想学习更多与魔导具有关的知识。
然后如果在某天，成为妲莉亚魔导具的助手，在她的身旁——
「每天都供应三餐……不对、喝醉了吧、我！」
黑发的青年严厉地责备自己，趴在桌面上。
=================
译：忙碌的日子甚么时候到头QQ
277. 黑色皮甲与魔导具师 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
阴云密布的天空下，妲莉亚带著兼任侍从跟护卫的马切拉一起前往位于王城魔导具制作部大楼的二课。
包括沃尔弗在内的队员们今天都在演习场参加与第二骑士团的联合演习。
听说最近有一部分的第二骑士团成员会一同前往讨伐魔物。
过去也有九头大蛇出现在国境周围的情况。这应该是以防万一而作的训练吧。
「哦，这不是妲莉亚老师跟马切拉吗！」
在接待员的带领下前往会议室的途中，两人听到熟悉的呼唤。
从楼梯间快步走到走廊来的是身著铠甲的伯尼吉。
身后依次跟著之前在魔导具制作部见过的中年骑士及一名初次见面的老年骑士。
妲莉亚还未来得及打招呼，伯尼吉就轻轻敲了下脚下的战斗靴：
「这是卡尔米内阁下为我试作的，用史莱姆定型的靴子。因为是按照脚型订制的，既轻便又方便活动！」
那双华丽的深灰色靴子上一丝接缝都没有。让人不禁联想到前世的合成皮革长靴。
虽然收到了卡尔米内试作完成的消息，但妲莉亚没想到它的功能已经相当完备。
不愧是王城魔导具制作部的副部长。
「——真失礼，请允许我介绍一下自己。」
正当伯尼吉打算继续说明，那名白发骑士加入了这场对话。
那是一个不能说是肥胖，但个子很高，肩膀也很宽的老人。
一道深深的伤痕从额头划到脸颊，中间还横跨过左眼，应该是在与魔物战斗时留下的吧。没有受伤的翠绿眼睛紧紧地盯著自己。
妲莉亚正想著应不应该先报上名字时，骑士在自己面前左膝跪地。
「罗塞堤老师，容我打从心底向你献上感谢。我曾因为无法再挥动长枪而整天嗟叹，但多亏魔导义手『攫风』，我又能握起长枪了。而且——我初次抱住了自己的孙儿。」
两人握过手后，他放开了天蓝色的义手。
其中的结构是斯卡法洛特武具工房、王城的魔导具师以及各位匠人努力的结晶。
妲莉亚好希望他们也能看到眼前这副灿烂的笑容。
「那实在是太好了。我只有协助制作而已，请您一定要继这番话向制作魔导义肢的魔导具师及匠人们转达。我相信他们一定会非常高兴。」
「我明白了。接下来就去各处打招呼。然后，为了表达心中的感激之情，我会鞭策这副老骨头，洗刷先前的颓态，直到与魔物战斗到死为止，我都会是魔物讨伐部队的队员！」
等等，怎样突然会说要与魔物战斗到死的。
刚刚不是才说能够抱起孙子了吗。
妲莉亚慌张地想要说些甚么，伯尼吉抚上自己的白色胡子。
「要成为队员的话，首先要在测试中获得古拉特首肯吧……」
「咦，有测试吗？」
「因为有好几个人希望回队哪。既然已经退役了，可能就要重新从入队测试开始。此外，即使可以绕过测试，入队后也必须实习半年呢。」
「实习……」
是不是把「指导者」的职责搞错了呢，妲莉亚微妙地说不出口。
「只要没有笔试，通通不成问题！」
另一名戴著魔导义手的骑士如同上次见面那样大声笑道。
魔物讨伐部队的笔试包括了高等学院骑士科科目范畴的一半。
沃尔弗曾说过剩下的就是王国的法律及地理，还有关于魔物的知识。
近年在奥迪涅王国出现的魔物种类好像增加了，不知道考核内容有没有更新呢。
「没事，笔试有不懂的话，向现役队员请教就好了吧。」
「干脆拜托古拉特就好了啦？」
今天没有来自魔物讨伐部队的成员同行，到底算幸运还是不幸呢。
妲莉亚认真地担心起古拉特作为队长的立场问题。
她回头一看，马切拉也露出了一副微妙的表情。
说起来，他之前曾经提过在初等学院的默写测验中，因为字写得太差而不及格。
妲莉亚回想了一下，自己试过在笔试中把答案全往下一行移，也试过在魔导具的实习测试中不自觉地做出了题目以外的东西。
每个人都会有一两个令其困扰的考试回忆——不，应该是十到二十个，一定有。
顺带一提，不久之后——收到了魔物讨伐部队成员们的意见：
『怎么会有这样的实习生！』
・・・・・・・
「欢迎莅临，罗塞堤会长！」
刚走进会议室，一名有著红棕色眼睛的青年急忙地跑了过来。
妲莉亚上次在魔导具制作部一课有看过他，他就是那名负责加工飞龙皮革的魔导具师。
「我听说今天您会来，所以准备好了黑色飞龙的铠甲！」
挂在墙边的是乍看之下很难说是铠甲的防具。
不知道为何沿著走廊一路跟过来的骑士也瞪大了眼睛。
那是由感觉很牢固的厚实黑色皮革制成的头盔、全身甲以及战斗靴套装。
它们有著令人疑惑能不能称之为铠甲的形状。
虽然好像仿效了飞龙的体形，但为甚么头部到背部之间会有那么多尖刺呢。
装饰用的羽毛比较小这点她可以理解，但尾巴这么长，又有锯齿的话，不会妨碍到战斗吗。
「我根据您的建议尽可能地保留了黑色飞龙的部位来制作！有著相当的韧性，看上去也感觉很强对吧？」
「是、是呢。看起来确实很强……」
在挂著灿烂笑容的魔导具师面前，妲莉亚控制著表情回应。
比起铠甲更像是前世的怪兽甚么的，她就算嘴巴被撕开也不会说。
「最近的铠甲设计真崭新哪！挺酷的嘛！」
伯尼吉似乎对此很感兴趣。
他在获得魔导具师的许可后，触摸起肩膀到背部的那些羽毛进行确认。
「的确是、相当罕见、的模样呢……」
年迈的骑士以复杂的表情含糊其辞。这套铠甲确实难以形容吧。
「铠甲已经强化过了，其中手套和战斗靴做得特别结实。因为听说强化指尖部分反而会碍事，所以手套在手背那边使用了飞龙的爪进行了强化的赋予，战斗靴那边则是强化了脚尖部分。如果是普通的岩石的话也会被打碎！」
似乎防御及攻击方面都很强。
那样的话，如果将尾巴那里做成方便活动的样子，再涂成红色让赤铠穿的话又可不可行呢。
不，如果还想用来吸引飞龙的话，涂成别的颜色应该行不通吧。
「不过，因为古拉特队长似乎很忙，至今还未过来试穿……我还想著这一定能够吸引其他的飞龙呢。
根据吉得的提议，这好像是真的为了吸引其他飞龙而特地按照古拉特的尺寸制作的。
虽然眼前的魔导具师看上去十分遗憾，但妲莉亚能够理解古拉特的想法。
妲莉亚自己也绝对不会想穿著这套东西当魔物的诱饵。
「这不是一套很有魄力的好铠甲吗。如果尺寸合适的话我也想穿上看看哪。」
「因为不像队长那样拥有灰手，我们可没有办法迎击飞龙喔。」
「那样的话，用魔导具制作类似灰手的家伙就好了吧？不对，只要锻练到能够击落飞龙的话……」
戴著魔导义手的两名骑士谈起了铠甲、剑、以及他们自己。
如果沃尔弗也在的话，应该会带著与魔剑相关的话题加入吧。
可惜的是，妲莉亚没法制作魔剑——灰手那种要求高魔力的东西。
前几天做给沃尔弗的红莲的魔剑也是——明明已经努力过了，还是只能作出照明用的火魔法赋予。
接下来要为约纳斯做的，选用了更适合主人的剑，赋予方面则委托了给商业公会会长雷欧涅。
虽然想为沃尔弗制作一把威力较高的魔剑，但以自己拥有的知识和魔力来看，距离成功还很遥远。
只能作为魔导具师不断钻研了吧。
妲莉亚回过神来，看向身为侍从，一直默默地站在自己斜后方的马切拉。
本来以为他是因为第一次与魔导具制作部大楼的人见面而感到紧张，但他却目不转睛地盯著黑色皮甲。
那双鸢色眼睛正观察著一脸认真地检查确认皮甲那长长的尾巴的伯尼吉。
虽然只是猜测，但说不定尾巴上也进行了甚么赋予。
「呃……马切拉，你觉得这皮甲怎么样？」
妲莉亚偷偷地问，他露出了漂亮的笑容，用比耳语稍高的声音回答：
「超级爆炸帅……的！」
=================
译：爷孙的品味还真像。
278. 用史莱姆定型的靴子与职人的女神 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
「欢迎各位大驾光临。」
正当一行人参观著黑色飞龙的皮甲时，卡尔米内进入了会议室。
「妲莉亚会长，这边的是前几天跟你提及过的，用史莱姆定型的靴子。由废弃皮革用蓝色史莱姆、黄色史莱姆以及各种药品黏合而成的。」
桌子上放著深灰色的战斗靴，以及同色的、尚未被制成靴子的皮革。
「请拿到手上看看。」
卡尔米内露出微笑，毫不介意地将它们展示出来。
手指触碰到的表面稍微有点粗糙，但不扎人。有著皮革一样的光泽，除了靴子底部以外找不到任何接缝。
拿到手上时，靴子比想像中轻。实际重量应该比魔物讨伐部队的战斗靴轻一半以上。
翻过来看的话，鞋底就跟一般的差不多。
「这双靴子有著优秀的防水性能，也能在一定程度下防火。即使改变了形状也能很快复原，也不像一般皮革那样容易被扭曲或撕裂。」
「太棒了！它既有防泼水性能，又轻巧，我觉得各位队员一定会很喜欢的。」
「感谢夸奖。我们还在确认其耐用度及劣化时的情况，目前已经拜托部分队员在锻练时穿著这双战斗靴。此外，反复清洗的实验也在进行。不过，防水性能提升的同时，湿气也更容易被困在靴子内部，所以现在必须使用烘鞋机。」
妲莉亚开发的烘鞋机或许可以跟这双靴子成套发售。
脑海中不禁浮现伊凡诺愉快的笑容。
「这是材料表及各种组合的实验结果总览的副本。有需要的话欢迎拿去。」
厚厚的文件上详细地记载了实验结果。
他们到底用了多少不同的组合及比例——妲莉亚开发魔导具时也会尝试不同的组合，但绝不会比上面记载著的多。
这应该是王城魔导具制作部才能完成的数量吧。
里面各种史莱姆粉末的药液配方都十分有趣。
「可惜的是，部分废弃皮革已经无法查证其原材料是甚么，所以很难保证所有实验结果一致……」
「目前只能用下面的数值为基准了。」
听到拿著皮革的魔导具师那遗憾的声音，卡尔米内掏出一张纸。
上面排列著确认战斗靴强度时记录下来的数据。
虽然不清楚实际使用时要求的强度，但与实验数据间的差异大概是一成左右。
之所以觉得实验内容意外地完善，也许是因为自己在这方面是个外行。
「不过，这双靴子很棒喔。毕竟十分轻巧，又防水。而且也不会变样。」
伯尼吉用鞋跟敲了几下地板。
听到这轻轻的声音，房间里的人都不由得露出了笑容。
「因为是为使用者量身定做、一体成型的靴子，所以会比一般的鞋子更不容易变样。」
「我在想，如果靴子能再松一些就好了。毕竟远征时脚会容易水肿。」
「水肿……如果阁下方便提供水肿时的数值就好了。」
「除了在傍晚进行测量外，要不要试试在成型时穿上稍厚的袜子呢？」
「原来还有这种方法呢。那之后再考虑是否要用衬垫来调整吧。」
水肿也确实是个要处理的问题。
大家各自提出意见的同时，卡尔米内一边做笔记，一边整理。
「如果够耐用的话，我们希望每个队员都能拥有，但这双靴子很贵吧。」
「现在一般的靴子值大概多少钱呢？虽然我不学无术，但从来也没留意过靴子的价钱——」
「古拉特说过大概八个大银币就能买到普通的靴子。如果是特别尺寸或需要额外加工的话会比这价钱再贵一点。」
有点碧绿色眼睛的骑士回答了卡尔米内的疑问。
果然价格还是相当高。
但因为使用了较厚实的皮革去提高耐久度，比较贵也是理所当然的吧。
「一双靴子通常能穿多久呢？」
「这因人而异，我还是赤铠的时候可以用上好几年。即使靴子破了或漏水，我也会试著修好继续穿。」
「老夫年轻的时候常常用脚踢魔物，把鞋底磨得破破烂烂的。还因此被前辈们教训说要学会不多花修理费的战斗方式喔。」
伯尼吉笑著说了一个令人感慨的故事。
他们赌上性命与魔物战斗，但同时还要与预算搏斗。
尽管大部分魔导具都由罗塞堤商会提供，但说不定是时候回顾一下定价了。
「那个，关于之后的预算问题——」
「如果方便的话，我也有些话想说——」
妲莉亚的话声完美地与卡尔米内的重叠在一起。
不由得看了他一眼，却发现那双灰蓝色的眼睛瞪大了望著自己。
「妲莉亚老师，卡尔米内阁下，你们的好意我们心领了，但请别在意预算方面的问题。听说从秋天起会增加可使用的预算。另外，本来魔物讨伐部队就有在一定程度上处置击倒的魔物的自由。最近将素材带回来的情况也增加了。」
「伯尼吉大人说得没错。据说他们还用森大蛇载满一整辆马车，好像也卖了不错的价钱。因为好像对五十肩很有效哪。」
「之前跟队员们聊天时，一提到森大蛇的名字，部分人就流起口水来。『绿之王』的生活也艰难起来了喔。」
骑士们的话使妲莉亚松了一口气。
队员们说过森大蛇很适合配上甜酱汁。
她也试著将沃尔弗给的肉干放入汤里，煮出了很有深度的味道。
虽然这样说很残忍——但森大蛇似乎正在成为高级食材。
「对了，卡尔米内阁下，请问新的靴子大概要多少钱？」
「大概是一般靴子的一半吧。因为使用了废弃的皮革，所以材料费会相对便宜。如果纳入魔导具制作部的培训内容的话，赋予及加工的成本也会减少。虽然要取决于耐久度及使用感，但一切顺利的话，说不定会搬离现在的工房。」
他轻描淡写地谈及的内容突然使妲莉亚有点不妥。
总有种不好的预感。
「那个，卡尔米内副部长，能请您让开发及制作的过程共同进行吗？」
「当然了，毕竟这是妲莉亚会长的提议，也请允许我将您的名字记录到开发人员之中，好将正规的报酬——」
「不，不那样做也可以。我是指，是否可以让目前负责制作靴子的工房一同参与开发及制作的过程呢？」
「为甚么呢？如果一切都能在王城内进行，既能缩短交期，又能节省预算。对于魔物讨伐部队来说不是百利而无一害吗？」
卡尔米内非常不可思议地看著自己。周围的人也不发一语。
作为王城、魔物讨伐部队的顾问，自己也许在说不合适的话。
即便如此，妲莉亚依然开口：
「对一直以来负责这份工作的工房来说，委托突然减少的话会面临各种困难。」
要制作出适合魔物讨伐部队的牢固战斗靴的话，必须依赖懂得处理皮革及有著缝制技术的职人。
而且与王城有业务往来的工房应该有相当多的人手。
这些决定牵动著那些家庭，以及与工房相关人们的生计。
要是突然因为上面的需要切断一切订单的话可叫人无法接受。
「如果是那些长期从事靴类制作的职人，或许能够将用史莱姆成型的皮革与目前用的革料比较，提供意见。在制作过程中，他们能够提出改进的方法或者创造出不一样的制作形式。这些长期从事制作的职人拥有丰富的知识及技术。共同制作的话不就能得出更好的成果了吗？」
越是钻研某一专业的职人，在工作上就越不容易被挑剔。
但技术一旦中断，要重新恢复可就难了。
希望他们能将自己的头脑及技术运用到用史莱姆成型的皮革上，让职人和他们的工房能继续下去。
妲莉亚一边这么想著，一边拼命地向卡尔米内及骑士们说明。
可惜的是一个表示赞同的人都没有，大家就只是将目光投向自己。
应该行不通了——这么想著，变得更紧张的同时，卡尔米内开口了
「妲莉亚会长，谢谢您的意见。我太沉迷于开发产品，差点忽略了重要的事情……」
「我也要道歉。我一直自负地认为自己已经很了解皮革了。我好想抛弃这一身无用的矜持，认真地学习……」
「不、呃……？」
被卡尔米内道谢，还被魔导具师道歉了。
是因为至今为止都没好好关注工房相关人员的生计问题吗、不，大家的用字上似乎稍有不同。
在迷惘的自己身旁，伯尼吉重重地点了下头。
「为了制作出更好的产品，不去在乎爵位或买卖的立场地去向那些在领域上深耕的人寻求建议吗……原来如此，真是了不起的思考方式。」
等等，自己并没有说过那么高尚的话。
确实，妲莉亚曾想过向职人寻求意见，并一起做事，好让他们不会丢掉工作——她勉强整理了思绪，说道：
「不，我是希望能够互相交流意见，一起工作的『伙伴』增加……」
「『伙伴』——我明白了。我们可以邀请靴子工房的职人，向他们介绍用史莱姆成型的皮革。然后让相关人员平等地交流意见，一起进行制作。」
卡尔米内巧妙地总结了她的想法，妲莉亚不禁露出笑容。
那个笑容似乎感染了在场的每一个人，他们的表情都软化了下来，话题又回到靴子和铠甲上。
顺带一提，妲莉亚挂心的那个工房擅长利用各种皮革制作坚固耐用的靴子。
他们长期为魔物讨伐部队提供战斗靴，而非制作其他骑士团或贵族专用的华丽靴子。
因此，有时候他们只被视为制作仿古风格靴子的人，受到部分人的冷待。
即便如此，工房的职人——包括工房长——仍然认真努力地制作靴子，就因为这是保护人民的魔物讨伐部队队员会使用的物品。
两天后，这个工房会收到魔物讨伐部队队长及王城魔导具制作部副部长两人联名的邀请函。
下周，他们就会与王城的魔导具师、魔物讨伐部队队员及王城的武具职人在同一张桌上交流意见，并在同一个工作室中工作。
『请成为不计较身份及阶级，一同追求制作出更好的靴子的「伙伴」』
某位红发的魔导具师这样说了以后，王城魔导具制作部副部长也提出了相同的请求，这使工房长十分振奋。
像是被这股热情感化，有关的靴子职人、魔导具师和武具职人都同样热衷于开发战斗靴。
『既轻巧又耐用，有优秀的防水性，能够保护双脚的同时又不会降低踢击的攻击力』
魔物讨伐部队队员那看似不切实际的愿望中的靴子将在明年年初诞生——
结合了过去的革料及用史莱姆成型的皮革，并经过精心设计的赋予完成。
春天将至的时候，一系列的战斗靴以及一双美丽的红色靴子将送到魔物讨伐部队。
靴身跟鞋底之间刻著小小的字：「职人的女神」——
这刻字在制作相关人员之中可是个秘密。
=================
译：新鞋子好耶ᕕ( ᐛ )ᕗ
279. 舞蹈练习与浪费钱 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
昨天在王城魔导具制作部讨论过用史莱姆成型的靴子之后，一行人去参观了大型磨碎器。
它有著稳定的输出功率及出色的动态，可以做出顺滑的蔬菜汁，跟前世的搅拌机相比毫不逊色。
听说食堂的职员和魔物讨伐部队也商量过绿色蔬菜汁的食谱。
妲莉亚想起了干劲十足地喝下蔬菜汁的魔物讨伐部队队长，一边祈求尽量做出容易喝的饮料一边回家。
然后今天，妲莉亚一大早就到达杰达子爵的宅邸。
因为嘉布列拉叫她去练习跳舞。
被邀到的宅邸虽然有点古风，但是采光良好，房间及走廊都装饰著高雅温暖的家具。
「幸会，罗塞堤商会会长。」
妲莉亚走进那宽敞的房间时，发现里面已经有一位女性在等著，那就是她的讲师了。
她看起来比妲莉亚年长一轮左右。她穿著黑色燕尾服好方便练习。
接下来，小提琴演奏者也向妲莉亚打了招呼。那是一名身穿藏青色连衣裙的年轻女性。
妲莉亚回应了两人的问候，但她的声音因为紧张而有点颤抖。
「罗塞堤商会会长这次是为了准备敍爵前的初次亮相而来的呢。果然还是会感到紧张吗 ？」
「是的。我只有在高等学院学过最低限度的舞，可能会拖累到大家……」
她坦率的回答换来了讲师友善的笑容：
「没关系喔。因为初次亮相的话，即使在舞步上出错也会被视为对方的失误。」
「咦？」
「毕竟是第一次在公众场合跳舞。多少也会有些小错误，舞伴当然应该尽量配合你的舞步。」
这么一说她反而更不安了。
她的第一位舞伴是侯爵兼王城财务部长，也是罗塞堤商会的保证人的那位吉得。
「舞伴是吉得大人的话，即使摔倒也不会有人笑的呢。」
听到嘉布列拉接下来的话语，妲莉亚不由得握紧拳头。
的确，在场的人都不会拿别人的失误作谈资。
问题是在那之后，如果被暗地嘲笑的是自己倒也没所谓，但绝不能害吉得被人嘲笑。
他为了自己的初次亮相花费了很多心力，她不希望再给他添麻烦了。
而且，之后要与妲莉亚共舞的将会是沃尔弗以及古拉特队长。
她不想给任何人添麻烦。
妲莉亚紧握著拳头说道：
「我希望能跳到不给大家带来困扰的程度，请您多多指教了……！」
「当然。那么——」
妲莉亚将戴著长手套的手搭到朝她伸出的、有著同样长度的白色手套上。
她现在身穿从嘉布列拉那借来的象牙色练习用礼服。领口及裙摆上都点缀著蕾丝，设计得很可爱。
轻轻飘扬的裙摆长得只能看到脚趾，一不小心就会因为踩到裙摆而摔倒。
妲莉亚抬起视线直视前方，确认脚尖没有踩到裙子下摆，然后向前迈步——嘉布列拉是这么教她的，但她光是走路就已经觉得很危险了。
甚至对那些能够穿著长裙优雅地起舞的贵族女性涌起了尊敬之情。
一想到那正是自己追求的目标，她都快哭了。
小提琴奏起了舞曲中基础曲目的旋律。
妲莉亚配合著讲师，踏出了第一步。
・・・・・・・
「感谢指教……」
片刻的休息后，妲莉亚将三首基础曲目都跳了三次。
从结果来看，自己果然已经太久没跳舞了。
虽然讲师称赞她有扎实的基础，但因为是久违的活动，她没法抓好拍子，移动的幅度也不稳定。
曲目与曲目之间接受过指导后，现在已经能连续舞动了，但半点优雅的感觉都没有。
练习的机会还剩三次。希望即使临阵磨枪也能不失礼。
讲师及演奏者离开后，她被嘉布列拉引领到客厅。
两人在桌子两旁面对面坐著，妲莉亚接过果汁，终于松了一口气。
「比我想像中要好得多呢，妲莉亚。」
「谢谢。可是，我刚刚不小心两次踩到老师的脚……」
「没关系的喔，舞蹈老师的鞋面下装上了铁板。我当初也是踩著踩著老师的脚才学会的呢。」
虽然被安慰了，但她感觉自己刚刚确实很用力地踩下去了。
如果可以的话，真希望能为几个将会与她共舞的男士的鞋面下装上铁板。
「不用逞强也可以。毕竟你还不是贵族，只要别想成是初次亮相，而是个跟大家打照面的流程就可以了喔。」
「好的……」
「比起那个，更重要的是吉得大人为你挑选的礼裙呢。因为是准礼装，裙摆的长度可以跟你现在身上的一样长呢。跳起舞来应该也没问题的。」
「希望如此……」
「你要习惯起这些东西，因为都是敍爵前的练习喔。妲莉亚你成为男爵后，古伊德大人一定会为你辧个正式的亮相会吧。」
光是想想就让人头晕了。
虽然自己梦想过有一天要成为男爵，但做梦也没想到会被侯爵引荐给大家。
「届时能不能尽量低调地，邀请较少的宾客呢……？」
「古伊德大人这次可要成为侯爵呢。作为妲莉亚的贵族监护人，只辧个土气的亮相会的话怎么说得过去呢。 」
不，虽然很想说就算土气也没关系，但这样会害古伊德大人失礼吧？父亲卡洛敍爵时又是怎么做的呢？
如果他还在世的话，自己还会不会这般胃痛呢，说不定父女俩会一起痛著——至少比现在好。
「以妲莉亚的年纪，不能穿跟要进行初次亮相的孩子一样的白色礼裙呢。」
「初次亮相的人要多大才能穿白色礼裙呢？」
「大约十八岁左右。一般会穿白色礼裙，戴白手套，脚踏鞋跟不太高的白色舞鞋，与穿著黑色燕尾服的父亲或未婚夫，两者皆无的话就是监护人，跳第一支舞喔。」
这听上去很贵族。如果可以单纯观察初次亮相的人的话似乎很有趣。
「我的女儿也与外子共舞过。如果卡洛还在的话，肯定会跟妲莉亚跳舞呢。我想他在那边肯定非常遗憾喔。」
「会吗，我还是无法想像与父亲跳舞的情景……嘉布列拉的第一支舞是跟谁跳的？」
听说嘉布列拉是平民出身。
妲莉亚心里猜测著对方是不是像自己一样跟保证人共舞，抑或是与丈夫雷欧涅跳的呢，同时问道。
「是奥兹华尔德喔。」
「是奥兹华尔德老师？」
听到意料之外的名字，她不禁覆诵一遍。
「嗯嗯。我当时因为工作的关系，不得不参加舞会。还好跳舞方面请了讲师帮忙恶补，所以还算应付得来。但为了不丢客户的脸，我还想提前做好准备，于是就向刚好在走廊的奥兹华尔德求助了。他便邀请我到他家举办的小型舞会，以朋友的身份与我共舞。」
「奥兹华尔德老师他——知道你当时是第一次跳舞的吗？」
「不。正跳著时他才问我『第一支舞是跟谁跳的？』我回他『现在这位』后，他可是踩到了我的脚呢。」
妲莉亚瞬间非常同情奥兹华尔德。
「那个、当时的、雷欧涅大人他……？」
「他是我的上司啊。他当时对我说『找不到能够一起参加工作需要的舞会的舞伴，想请你帮忙』，给平民的下属准备了一件浪费钱的礼裙。」
「……哇」
怎么说呢，妲莉亚已经不知道该同情谁比较好了。
总之暂且视处于最危险的状况的人为奥兹华尔德，最慌乱的人是雷欧涅吧。
至于面前这位露出清爽微笑的嘉布列拉，她无法想像。
话题告一段落后，敲门声刚好响起。
获得嘉布列拉同意后，雷欧涅走了进来。
果然说曹操，曹操到。妲莉亚拼命地端正表情。
「这是吉得大人送来的。为了避免磨脚，你最好先穿著熟悉一下。」
「谢、谢谢您……」
他递来一个充满光泽的红棕色盒子，盒子表面用细致的金色藤蔓花纹装饰。那高级感不禁让人屏息。
妲莉亚借用了一张桌子，在上面小心翼翼地打开，里面放著一双浓酒红色的舞鞋。有能系在脚踝位置的丝带，鞋跟稍微有点高。
「这里有丝带的话鞋子就不容易脱落了，放心吧。」
「有鞋跟呢……」
「我觉得那高度跟你现在穿的鞋子差不多。这样看的话，届时的礼裙应该也会是接近的颜色吧？虽然你即将成为贵族，但毕竟还未正式授爵，不能穿得太华丽呢。胸部及背部也不能太暴露。」
那些部位不露出来也没关系，不如说如果能隐藏起来就更好了，干脆穿一条松垮垮、有点土气的裙子——她这么希望著。
尽管不认为自己可以在舞会上这么做。
「对了，你有配搭用的首饰吗？需要我视乎礼裙的设计借你一套合适的吗？」
「不、嘉布列拉、这样就够了。」
「最好别那样做。」
妲莉亚与斜对面的雷欧涅的声音重叠在一起。
嘉布列拉拥有的首饰肯定是他精心挑选过后才赠送的。她怎么能借用那么重要的东西。
「看来那边应该会出借。并且——还有『赠送者』的问题要考虑哪。」
嘉布列拉那猫科似的眼睛凝视著这样解释的雷欧涅。
他们似乎是在进行无声的对话，妲莉亚默默地守望著。
嘉布列拉突然把藏青色的视线移开，并说道：
「妲莉亚，说到礼裙，你还记得之前跟我一起去过的服饰店吧。那是吉得大人的远亲开设的商会。所以他就向裁缝查询你的尺寸了。明明是昨天回复的，没想到今天鞋子就送来了。」
吉得也好、他的远亲也好，行动也似乎非常迅速。
但是，额外的担心也因此而生。
「那个，服装尺寸的话……我比之前去店里时，稍微胖了一点……」
「就我看来没甚么变化啊。而且礼裙在舞会当天还会进行裁缝，没问题唷。」
「当天进行裁缝、是甚么意思？」
「是指提前制作好，最后再根据实际尺寸进行调整及缝制。不用担心也可以。」
「即便如此，考虑到我现在拥有我服装，还是希望能稍微减点肥……」
她今年春天才跟嘉布列拉一起到店里买了刚好合身的衣服。
如果那些衣服再也穿不下的话，她会很不甘心。
「健康比身材重要多了喔。虽然我也会希望自己一直能穿得下手头上的衣服。」
「你需要的话，我随时都可以让人用相同设计制作刚好合你尺寸的衣服喔？」
在一脸认真地说著的雷欧涅身旁，嘉布列拉优雅地笑了：
「正如你所见，我家的上司太会浪费钱了，很让人困扰呢。」
=================
译：我起初还以为雷欧涅阻止出借首饰是因为上面赋予了GPS功能，后来终于想起他跟狗狗的约定
280. 精品店店主眼中的骑士 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
那个男人一踏进店门，所有客人的话声及动作都立刻静止了。
那高挑的身姿、仿佛黑檀雕琢而成的黑发、整洁的面容都极其引人注目。
尤其是那摇曳著窗外阳光的黄金色眼眸，连他引以为傲的精品[1]都黯然失色。
不须对方自报家门他也晓得来者的身份。
这位就是身为商业公会会长的岳父雷欧涅．杰达在寄来的信上提及的，那位沃尔弗雷德．斯卡法洛特了吧。
店主决定亲自接待他，让呆若木鸡的店员退下。
斯卡法洛特伯爵家不久后就会升为侯爵。
按理说，他们会理所当然地将商人召唤到宅邸中，他们家的儿子却亲自前来，以一位客人的身份造访。
这位拥有突出美貌的青年，以身为王城骑士团魔物讨伐部队的赤铠闻名。同样广为人知的，是其与不同女性产生的糜烂传闻。
光是现在，店里的多数女性都将目光投向他，竖起双耳。
明天，他来过这家店的事情会成为传闻吧。
岳父雷欧涅好像对店里的宣传考虑了很多。
「欢迎光临，在下是店主罗伦茨．布雷桑。」
「谢谢您的问候。我是沃尔弗雷德．斯卡法洛特。今天过来是为了找东西——」
正当他接近连开场白都省去了的客人时，发现对方脸上的黑眼圈。
或许正如那糜烂的传闻所言，他有各种各样的事情要忙。
「斯卡法洛特大人，请移步到楼上的房间。然后再告诉在下您在找的东西的详情。」
这个男人在店内的存在比任何的精品都要像一件鉴赏品。
要在这样的注视下寻找饰品，即使对这位青年来说也并非易事吧。
至少让他坐下，安心地选购想要的东西——罗伦茨这么想著，将他引导到二楼。
进入其中一间接待室后，罗伦茨拜托一名店员来泡茶。
他向坐在桌子对面，混身浮现疲累感的青年问道：
「斯卡法洛特大人，您今天想找怎么样的商品呢？」
岳父雷欧涅在信中提到的条件是「适合二十多岁的女性佩戴的金饰、要是侯爵家也能接受的物品」。
大概意思就是将不符合条件的都排除掉吧，但因为未能得知佩戴者的详情，他不得不谨慎地选择。
「我想麻烦您介绍女性佩戴的金制耳环。除此以外我没有特别的要求。我是雷欧涅大人介绍而来的，想先看看再作决定。」
说到这里，黑发青年直直地望著自己。
看来这不是一份随便送出的礼物。甚至自己店舖的格调也会视端出的商品而受评估。
眼前这名青年是斯卡法洛特家的一员。
那家族的别称为「水之伯爵」。
不过，他们现在有更广为人知的别名。
「冰之侯爵」——不仅因为他们爵位上和冰魔石产量上的提升，更因为与爵位相关的人在冰魔法上的强大力量。
而且据说他们对视之为敌的人毫不留情，会直接将其冻结。
面对来自这一家族的人，罗伦茨想避免推荐到与对方期望不符的商品。
来自斯卡法洛特家的这名青年应该眼光很好，也会有自己的要求。
虽然店内陈列的饰品价位区间很广，但都是相当不俗的产品。就让他都看过一遍再行决定就好——罗伦茨挺直腰板，继续说话：
「当然可以。敝店有大约三百款商品，这就分批拿来供您一一过目。」
「咦、三百款吗？」
黄金色的眼睛睁大了，然后染上阴影。
莫非他觉得太花时间——不对、这是在考验作为店主的自己。
在他交叠的手臂上，一个手镯闪烁著。
手镯闪耀著比白银更精致的金色光芒。即便是对贵金属有著相当眼光的自己也无法光靠外表判断它的材质。
那可能是一种经过赋予的魔导具，但从中却感受不到魔力的波动。
能够确定的，就只有那是非常罕见的手镯这一事实。
罗伦茨紧张地开口：
「如果不介意的话，容在下向您介绍一些推荐的商品？」
「千万拜托了。我对这方面一窍不通，希望您能尽量提供意见……」
明明应该很习惯给女性送上饰品、不、大概也习惯收下许多的礼物了吧——眼前这位俊美的青年却低声向自己提出了请求。
这是哪门子的玩笑啊。
此刻是要考验他作为店主的眼光和品味吧。
罗伦茨越来越紧张。
「方便告知收礼者的头发、眼睛、肌肤的颜色、特征或喜欢穿戴的衣服类型吗？在下会把自认为合适的商品拿过来。」
「呃……头发是明亮柔和的红色，眼睛像是透明的祖母绿……肤色是带著玫瑰色调的白色……平常总是穿连衣裙或上下一套的高级套装……也会穿工作服。衣服的颜色应该是以白色、藏青、深绿、棕色等沉稳的色调为主……」
青年垂下眼睛，像是在回忆著十分珍惜的东西，罗伦茨作出了一些推测。
然后，注意到收礼者似乎并非贵族女性。
「是想要日常使用的饰品吗？还是有参加典礼的计划？」
「这耳环是为了在舞会上初次亮相时戴的。我的朋友将会在明年成为男爵。可以的话，我希望她在那之后也能继续使用。」
他像是发生在自己身上的事情一样高兴地说著，罗伦茨也被他的笑容感染。
「敍爵是非常值得庆贺的事情。看来这不只是一件礼物，更是一份祝福呢。」
「是的，就是那样。可以的话，真希望她能一直戴著……」
青年祈祷般的话语落下，露出了温柔且脆弱的笑容。
简直就像是来寻找留给女性的遗物——这样的念头一闪即逝。
太不吉利了。
自己似乎也不知不觉地沈溺在那双美丽的黄金眼眸之中。
他将目光从金色上移开，却不经意地注意到青年那叠放在桌上的手——虽然很失礼，但他多看了一眼。
好几片的指甲上都有著裂痕，手掌及指间都有血痕和剑茧。
即使隔著衣服也能看出身体经过锻练，他的右肩稍微下垂著，应该是因为剑的负荷导致的惯性——
如果真的像传闻那样玩得很花的话，他的手跟身体不可能像这样。
啊啊，原来，那黄金双眸下的黑眼圈也是。
那不是因为流连于花丛间导致的。而是因为他在远征、剧烈的训练以及魔物讨伐部队的艰巨任务的间隙中勉强自己前来吧。
然后，岳父那「适合二十多岁的女性佩戴的金饰、要是侯爵家也能接受的物品」的要求于脑海中浮现——罗伦茨顿时明白了。
要送赠黄金耳环的对象应该是跟他有身份差距的恋人吧。
那位女性一定是为了这个男人，历尽千辛万苦才获得男爵的爵位。
平民与伯爵家的儿子的立场，更何况是面前的美男子。
为了减少与心仪女性之间的摩擦和避免贵族的相亲，这个男人一直在散播各种各样的谣言。
只能将心上人称为「朋友」。
所以岳父才会在信中写到「侯爵家也能接受的物品」。
带著总有一天，那名女性在站在这位青年的身旁，两人共用一个姓氏的期盼——
「她一定是个努力家……非常重要的友人呢。」
「是的……！」
对罗伦茨的话语深以为然，他用力地点头，然后露出了少年一殷的笑容。
那是个毫无疑问、带著满满的爱慕之情的表情。
罗伦茨对自己以为要与对方斡旋，只想展示店舖的想法感到羞愧。
明明只是互相重视的两个人。
尽管前方道阻且长，希望这份恋情仍能开花结果。
为这位青年、及要收下的那位女性准备最棒的一份礼物——
这不正是经营精品店的自己的职责吗。
唯一令人遗憾的是，自己的一切想法恐怕早已被预测到。
岳父看穿了自己因为店面扩充而变得自满，为了提醒自己营商的基础、为客人著想的心而将这名青年介绍到此。
至今自己仍在他的手中起舞，无法与雷欧涅．杰达在生意上为敌——
眼前要走的路还长著。
「斯卡法洛特大人，在下去把推荐的耳环拿过来。今天时间许可的话，还请随意挑选。」
=================
[1]：原文为「装饰品」，囊括了家居装饰、摆设及时尚装饰、首饰等。
译：店主脑袋好忙碌，辛苦了。
281. 黄金的耳环 
※1『纯翻译练习分享，如有任何非法谋利行为，皆与译者无关』
※2『请避免留剧透文，尊重其他阅读者』
※3『译者无法把所有回应都看一遍，如有错字 / 漏字 / 翻错 / 翻漏请善用错漏字回报功能』
=================
商业公会会长介绍的，位于中央区的精品店。
陈列在橱窗里闪烁耀眼的饰品，以及注视著它们、打扮得花枝招展的女士们——沃尔弗紧张地步进这家看起来相当高级的商店。
万幸的是，感觉很友善的店主罗伦茨在任何女性开口前接待了他。
要在众目睽睽之下选购东西实在让人静不下心来，他似乎顾虑著这么想的自己。
他为对方安排在二楼的另一个房间进行接待而感恩。
罗伦茨并没有因自己对饰物一无所知而轻视自己，他在询问过送礼对象的资讯后，到楼下取了一对他推荐的耳环。
在等待的期间，沃尔弗喝著接待的红茶，稍事休息。
最近一直都睡眠不足。
不论是做好梦还是做恶梦，好几天都只能浅眠。
他已经烦恼要送怎么样的精品给妲莉亚好几天了。
只是一味地苦恼，半点结论都做不出来，最后找大哥古伊德商量了。
大哥向吉得确认过为妲莉亚准备的礼裙后，推荐他送耳环。
订制的礼裙是给平民设计的，领口没有很宽，不太适合佩戴吊坠之类的。
然后，古伊德交给他一本耳环型录，上面记录的从基本款到时下流行款式都有——使他更烦恼了。
昨天的训练结束后，注意到他黑眼圈的兰道夫来到沃尔弗在军营的房间。
他问自己有甚么烦恼时，沃尔弗毫无保留地与好友商量妲莉亚耳环的事情。
兰道夫听完他的困境后，爽快地开口：
「我对精品也不是很了解，但我觉得沃尔弗大可以坦然地将自己真心认为适合妲莉亚小姐的东西送出去？」
「要判断适不适合甚么的好难……」
「我想只要你觉得那东西很有妲莉亚小姐的风格，那就是适合的了。」
听到兰道夫的话语，沃尔弗想著妲莉亚，翻开了型录。
他的目光不经意地被一张图片吸引住，那是一套在细金链末端，垂吊著一颗半透明的蓝色圆石的耳坠。
跳舞的时候，那好像会在耳边轻轻摇曳，让他回想起某些事情。
「这个款式很像史莱姆，说不定很有妲莉亚的感觉……」
「沃尔弗，虽然我觉得它的设计很漂亮，但你不应该基于那种理由将它交给妲莉亚小姐。没有女性会在被说适合史莱姆后感到高兴的。」
一向温和的好友毫不留情地否定之下，他更苦恼了。
他在一瞬间想到了史莱姆养殖场的伊蒂亚莉娜，但马上就将那个想法甩掉了。
「你不试著问店员『让我看看适合未婚贵族女性的金制耳环』吗？如果里面有你认为适合的东西，那就没问题了吧。」
兰道夫向沈吟著的自己伸出了拯救之手。
确实，精品店的店员都是精品的专家。他只需要真诚地询问，然后接受建议就好。
在向朋友道谢后，他久违地安心入睡，却被一个荒唐的梦吓醒了。
「那只、该死的史莱姆……」
沃尔弗低声咒骂，将溶解了红褐色布料的蓝色史莱姆压进思绪的深处。
今天上午会进行自由训练。
如果将自己操得够累的话，也许就不会做那样愚蠢的梦了，于是他拜托同期、前辈、最后还有来参观的大前辈们跟自己对打。
他跟大前辈们进行了不使用魔力的切磋。
虽然一开始势头很好，但在他们仔细的指导下，沃尔弗漂亮地摔倒在地。
最后，大前辈很同情地看著他说：
「沃尔弗雷德，别自暴自弃。年轻时失恋个一次十次都很正常的。」
「我才没有失恋！」
「啊哈哈！你这不是终于放松一直缩著的肩膀了吗。」
在那豪爽的笑声中，他终于意识到自己被取笑了。
虽然对打中的其他队员应该听不到他们的对话，但这感觉很让人不爽。
「对年轻人来说凡事都是经验。有甚么烦恼的话就赶紧解决掉。」
被这么说了以后，沃尔弗不禁为自己没有专心训练而感到羞愧，于是请了半天的假。
沐浴更衣后，他现在直接来到店里。
「让您久等了。」
当茶杯里的红茶剩下不到一半时，罗伦茨捧著两个黑色天鹅绒盒子和一双白色丝质手套回来了。
「斯卡法洛特大人，请您看看这些耳环是否合乎心意？」
戴著手套打开的盒子里面，四双耳环排列在白色丝绸之上。
它们都是由不带半点杂质的纯金制成，闪耀著纤细的光芒。
最左边的耳环有著小小的雪花结晶的形状。连接著一条细长的链子。
排列在右边的，是在耳垂处有金制装饰及一颗珍珠，然后用链子吊著另一颗小珍珠的耳环。
旁边的是一个金色的椭圆形耳环，上面有著精致的镂空雕刻。
最右边的耳环是一朵稍大的圆形花朵。在某些角度看起来会像是金色的大丽花。正下方挂著一颗像是泪珠一样的透明石头。
每一款耳环都很漂亮，也似乎很适合妲莉亚。
「它们每一款都会在跳舞等活动的时候显得更耀眼。目前因为还未受封，所以建议就这样戴上，待敍爵后再莅临敝店，往上面加入宝石。」
罗伦茨打开另一个天鹅绒盒子。
里面细分成多个间隔，每个格子都放著一颗小型宝石。
红、黄、绿、蓝、黑、白——形状则有圆形、水滴形、球体等。
「斯卡法洛特大人请看。您可以随意拿到手上观察。」
他想接过白色丝质手套，却中途停了下来。
看来自己之前训练时太拚命。手掌及指缝因为肉刺都破裂出血了。
这样的手会弄脏白手套的。
贵族比平民更需要早日消除伤口。
因为一旦受伤就会被视为弱小、买不起回复药、或者是已经无法接受治疗。
对魔物讨伐部队来说，受伤是理所当然的事情，所以自己一不小心，没有治疗就到店里来了。
就这样来高级精品店的话，说不定会有点失礼。
「不好意思，如您所见。我会把手套弄脏的，我看看就可以了。」
「您在说些甚么呢，这双手是保护民众的美丽之手。不正是骑士的手吗。」
听到罗伦茨的说话，沃尔弗一时说不出话来。
回想起来，他在此之前从来没对自己表达过敌意或任何羡慕的情感。
没有谈论其家世或容姿——只说从平民升为男爵的妲莉亚是个努力的人的那个人，称赞了这双因训练而伤痕累累的手是骑士的手。
即便那只是营业用的奉承话，也令人够开心了——
沃尔弗终于表达了谢意，借用了手套。
他轻轻地拿起并排著的耳环，并讶异于其轻盈。
让他戴的话，说不定连耳环掉下来了也不知道。
他照罗伦茨的建议微微晃动了耳环，幼链发出轻微的沙沙声。
随著光线角度改变，耳环的形状及散发的光芒似乎都不一样了，真是不可思议。
它们每一个都漂亮到令人苦恼——最后他只能将选项减少至两个。
「我无法从这个跟这个中、作出抉择。」
他看上了的是小小的雪花耳环，以及让人联想到大丽花的花饰耳环。
还记得前几天跟妲莉亚聊天的时候，她说过自己喜欢雪花。
另一个样式虽然没有根据，但他因为大丽花而忆起了妲莉亚。
「雪花的耳环很适合这个季节。即使是在夏天，也有很多人因为看起来会有凉意而使用。这边的链子能够随时取下，平常只载有结晶的部分也可以。敍爵后也可以考虑在链子的末端加上宝石[1]。」
「原来如此……」
他从没想过首饰也可以更动，所以十分惊讶。
确实，那样的话就算要长期使用都没问题。
「这边的花的话，中央的小花能够从外部花瓣分拆开来。垂吊的部分也可以拆卸。平时使用花朵耳环的话，进行任何工作时也不会碍事。成为男爵后再将垂吊的水晶换成喜欢的宝石不也可以吗？」
这款耳环似乎也可以随意更动。
拆下了外部后的小花朵感觉也很适合妲莉亚。
「请也看看这边的宝石吧。」
正看著色彩缤纷的宝石时，沃尔弗被其中一颗宝石吸引住了。
他轻轻将它举起，黑色的宝石闪烁著。然而，它并不如其他宝石眩目。
沃尔弗突然想起雷欧涅在商业公会给他的建议。
妲莉亚比起银饰，与金饰更合衬——当时自己也同意了。
因为满脑子都是妲莉亚的红发绿眸，从来没想起自己的这双金色眼睛。
他并不认为她适合跟自己发色接近的深沉颜色——
而且这些耳环本身已经足够完美了，没必要再额外加入宝石。
真的要加上宝石的话，只消问一下妲莉亚喜欢的颜色就可以了。
「那是黑玛瑙。据说它能将人的身心灵从邪恶、危险之中守护好。作为护身符也很受欢迎喔。」
「是这样吗。但是，我觉得她跟黑色好像……暗色系似乎不太适合她。」
他一边回应，一边将石头放回天鹅绒盒子。
这时，他注意到白色手套开始渗出血——不知为何，眼睛深处传来一阵痛楚。
正当沃尔弗用手指按著太阳穴时，店主轻轻地将其中一只耳环翻转了。
「如果是雪花款或这边的花朵款的话，也可以在接触耳朵的部分贴上背石——在耳环背部贴上一层薄薄的石头喔。」
「要贴在没人看到的地方吗？」
「是的。对于不习惯让金属直接接触皮肤的人，可以贴在跟耳朵接触的位置。或者是与魔导具相关的饰品也会在内侧放入石材或素材。这边的石材可以附加一定程度的魔法。例如进行防止晕马车或解毒之类的赋予。」
看来耳环也可以成为魔导具。
那真的很有妲莉亚的风格。
「听上去很方便呢。那就用黑玛瑙作背石吧。可以不用进行最初的赋予。我想先问一下她的意见。」
她应该会自己进行某种赋予吧。
真让人期待——虽然同时也有点担心。
听说背石在两天内就可以完成，沃尔弗松了一口气。这样的话距离初次亮相还有时间。
然而，他仍未作出最后决定。
「不过，我还在雪花和大丽花之间犹豫不决……」
「那样的话，雪花耳环在秋冬使用，大丽花的则在春夏天使用怎么样？」
「原来如此！就这么办吧。」
「如果超出您的预算的话，敝店也可以为您预留货品到明年。」
「不用了，请帮我将两个一并包好。」
虽然店主的提议十分贴心，但沃尔弗平常都没怎么花钱，所以有一定的储蓄。
真想夸夸至今都没大手笔花过钱的自己。
「花朵款的耳环也需要加上背石吗？如果要用于防止晕马车等方面的话，两边都进行赋予会比较好。一并购买的话，敝店可以负担这方面的费用。」
「感谢费心。但还是麻烦您按一般价格结算。」
他不想让店家负责加上黑色宝石的那方面的费用——
不、并非那样的。这是因为他家明年就会升为侯爵，所以才特别该好好支付需要的费用。
然后，如果是这位店主，罗伦茨的话，会回应沃尔弗追加的咨询吧。
因为兰道夫毫不留情地说了——不、应该说是很难得地提出了建议。
「虽然是明年的事情，但如果成为了男爵的话，我想她也会需要项链，所以希望能再追加一条能与两款耳环相配，或有类似设计的项链……」
「在下明白了。敝店很乐意为您推荐适合有著男爵位的淑女的商品。」
颔首答应的店主看起来十分可靠。
「那么，加工完成后，麻烦你们将两款耳环一并送到我写好的地址那。」
「恕在下冒昧，斯卡法洛特大人……在下认为一次性将礼物送出去不太好。」
「咦？」
原来送女性饰品时有这样的规矩吗。
虽然一下就全送出的话，他这边不会那么紧张就是。
「多数情况下，比起一次性送出数份礼物，将礼物分批多次送出更受欢迎。比如在冬季送出雪花耳环，春季到来前送出花朵耳环，敍爵仪式前送出项链，这样分开送出反而会成为您们之间的美好回忆。」
「原来如此……」
「最重要的是——比起对方一次的笑容，您不会希望看到她展露四次笑颜吗？」
罗伦茨的话让妲莉亚的笑容在他脑海中鲜明地浮现——也完全理解了。
沃尔弗在文件上签名，完成购买手续。
「斯卡法洛特大人，感谢您今天莅临。请下次再来光顾。」
「我才是，感谢您提供了这么好的购物体验。非常谢谢您的建议。」
真的买到了很棒的东西——心中的大石落下，沃尔弗站了起来。
然后，再一次将目光投向盒子中的黑玛瑙。
闪闪发光的耳环背面，像影子般黏附著的黑色石头。
说不定就跟妲莉亚的背缝一样。就算没有人看到也没关系。
两个人相伴的日子也好，无法待在彼此身边的日子也好，他的心中只有一个愿望——
想守护你。仅止于此。
=================
[1]：原文为色石，是指钻石以外的其他带颜色的宝石。
译：小孩子才做选择，我全都要！可是怎样送三份礼物才会看到四次笑容，我想像不出来……
282. 有著雪花纹饰的礼物 
「没想到竟然会肌肉痛……」
妲莉亚苦笑著，走下绿塔的楼梯。
她昨天在杰达子爵的宅邸中练习跳舞时，不但要记住舞步，还努力地试著趁机减少腰部的赘肉。
结果今早想要起床时，腰脚传来的酸痛使她都动不了。
她试著戴上独角兽吊坠，并使之贴到皮肤上，但违和感并未因此消失。
吊坠背面的岩山蛇牙虽然能在一定时间内麻痹痛觉，但用过一次以后就没了。
比起身体隐隐作痛，她更担心动作会不自然，所以在思考后决定去喝止痛药。
今天她打算前往沃尔弗的宅邸练习舞蹈。
不想让他担心自己。
距离沃尔弗来迎接还有些时间。
妲莉亚轻轻打开工作间桌上的银色盒子。
里面躺著象牙色的短杖——她最近一直在试错，使用过的水魔马短杖密密麻麻的堆在盒中。
她拿起其中一根，感受其重量。
感觉比空蝙蝠的骨头重上一倍，应该是骨质密度不同的关系吧。
这打短杖是雷欧涅以个人名义，而非作为商业公会会长送来的。
除此以外还有一本关于短杖魔导回路的设计参考书、四张参考设计图和规格书、以及一张记录了水魔马骨的注意事项的便条。
当她表示要支付这些费用时，雷欧涅却说「都是报价内的东西」。
对剑与短杖赋予魔法的费用是四枚金币。
是合理而且不算高的价格。
虽然以指名嘉布列拉为敍爵时的女性同行者为条件，给了一枚金币的优惠——只能想作他太费心了。
找伊凡诺商量时，他却笑说「雷欧涅大人不是个会让自己吃亏的人，没必要在意喔」。
因为现在能力不足，之后有机会的话希望能回报他。
「嗯～果然是因为表面积不够呢……」
短杖意料之外地短，拿起来只能看到一点点椭圆。
要在上面用魔法画出魔导回路，用冰魔石进行冰魔法的赋予。
它作为魔法辅助的短杖要达到的功能有两个。
其一是产生冰晶发冰粒，迷惑敌人的视线。
其二是使冰制成细长的短剑状，即时威吓敌人或提供些许防御。
经过一轮试错后，妲莉亚设计了基本的魔导回路，但仍无法完全画到短杖表面。
如果削减第二个功能的话，虽然能画出完整的回路，但她仍希望该功能足以确保古伊德的安全。
该设计能容纳两倍以上功率的回路吗？抑或干脆砍掉这个功能——
正思考著，有人敲响了门扉。
「妲莉亚，下午好。」
「欢迎你……沃尔弗。」
急忙打开的门另一端，他站著的身影使人目不转睛。
虽然肩上披著斗篷，但身上那黑色的燕尾服，配搭白丝绸的衬衫、黑色领带、白色手套——完全是会在舞会中看到的整齐装束，十分适合他。
简直就是会被称为「王子大人」的人物。
然而，明明接下来就要前往他的宅邸了，他却拿著一篮红色花卉。
是要在途中经过哪个地方吗。
「妲莉亚，这条裙子很适合你呢。舞会当天也是这条吗？」
「不，这是嘉布列拉借我的。说是练习服。」
这条象牙色的礼裙会被借用到敍爵的舞蹈练习结束前，在那之前就由妲莉亚留著。
礼裙的领口跟裙摆上都缀著蕾丝，妲莉亚有点担心它对自己来说太可爱了。
「我们早点开始练习比较好吧。我去拿外套——」
「妲莉亚，你没受伤吧？」
她刚想去拿外套，走了几步就被叫住了。
她都忘记沃尔弗在这方面有多敏锐了。
「我没受伤喔，没事的。」
「别勉强。如果你状态不好的话，我们可以改天再练习。」
妲莉亚急忙地向显得非常担心的沃尔弗解释起来：
「真的没事。我只是在昨天的舞蹈练习时稍微太努力了，结果肌肉有点酸痛。刚刚我也已经喝了止痛药——」
「肌肉痛？痛得要喝止痛药的话应该相当严重呢？」
「不、没甚么大不了的！」
在她说明的同时，沃尔弗的表情严肃起来。
她应该再早一点喝止痛药的。
「妲莉亚，我知道你是个凡事都会尽全力的人，但我认为还是避免过度练习比较好。要是跘倒就麻烦了，拉伤肌肉甚么的也容易留下旧患。」
「不，真的只是有点酸痛而已，都怪平常运动不足……」
从结果来看，沃尔弗非常担心。
明明今年春天前自己还可以轻松地步行大概一个小时。现在却都依赖马车出行。
之后她就来多爬绿塔的楼梯，在庭院多散步。另外也要稍微减少食量。
再次重复都不知道下了几次的决心，妲莉亚慌慌张张地改变了话题。
「那个！沃尔弗今天的装扮很适合你，十分棒呢。」
「谢谢你……我很高兴。」
沃尔弗的黄金眼眸睁大了一下，然后害羞地笑了笑。
看到他那打从心底露出的笑容，妲莉亚本来想说的话从脑海中消失了。
正当她慌乱著时，对方给她递来一篮红色簕杜鹃。
「妲莉亚，再次向你的初次亮相道贺。」
「谢谢……」
她一边道谢一边回忆，却想不起簕杜鹃的花语。
虽然知道这是一种经常赠送给贵族女性的花——之后再在贵族礼仪手册中确认吧。
「还有，这个送你——」
接著递过来的是一个纯白色的小包裹。
妲莉亚将花篮送在工作桌上，接过沃尔弗手上的包裹。
翻开白色布料后，揭露出一个小小的红色天鹅绒盒子。
她慎重地打开盖子，看到里面金色的光芒。
那是一对雪花模样的小耳环。
金光璀璨，从它上面细致的工艺一眼就能看出它是由一位技术高超的职人制作的。
妲莉亚小心地拿起耳环，雪花下挂著的细链子发出小小的铃声。
光改变手持的角度，它就会闪闪发光，美得令人叹为观止。
「那个，这是甚么？」
「我想著如果你初次亮相时能戴著它的话我会很高兴的。」
沃尔弗露出了一个稍微僵硬的表情。
她想起了斯卡法洛特家的家纹。
他们的纹章虽然是模仿了水的形象，但斯卡法洛特家也会提供冰魔石，所以可能也有关系吧。
作为自己贵族监护人的古伊德，以及作为罗塞堤商会其中一名保证人的沃尔弗。
这么高级的物品，她一定得小心对待，绝对不能弄丢了。
「谢谢你。这很漂亮。我会小心不弄丢的，在舞会后还你的呢。」
「不、等等！那是我送给你的礼物来的！」
沃尔弗全力地否定，大声地告诉妲莉亚这是给她的礼物，她花了些时间才能理解。
「咦、那个、是送给我的吗？」
妲莉亚惊讶地打断了对方的话，他不安地说明：
「我去了之前往商业公会传递约纳斯老师的委托时，雷欧涅阁下提过的那家精品店。」
「沃尔弗不是去那家店买自己要用的东西吗？」
「那是、因为妲莉亚初次亮相、我想著要庆祝一下……啊，上面还没进行任何赋予，你喜欢的话可以往背石施加魔法。」
「背石、吗？」
沃尔弗轻轻地将妲莉亚手掌上放著的黄金耳环翻过来，
「这个，直接接触耳朵的部分是黑玛瑙。」
「黑玛瑙……」
跟沃尔弗的头发是同一个颜色。
感觉就像是赠送给恋人的饰品——
不、冷静点，别胡思乱想。
将石头放在耳朵直接接触的位置应该是为了防止金属过敏。
虽然今世没怎么听说过关于金属过敏的事情，但对不习惯戴首饰的人来说也会有这种感觉吧——
妲莉亚绞尽脑汁地整理思绪时，沃尔弗继续说：
「虽然颜色有点土，但据说黑玛瑙能将人的身心灵从邪恶、危险之中守护好。所以我希望它能成为你的护身符。而且可以往上面进行一些较轻的赋予魔法，例如防止马车晕之类的。当然，如果妲莉亚不喜欢这石头的话也可以换成别的宝石喔。」
语速变快，看上去有点不安的他一定很努力地选出这耳环吧。
精品店里女性很多。要去买东西应该十分辛苦。
「不用一石头就这样——这样就好。不好意思，我刚刚误会了。沃尔弗，真的很感谢你送我这么漂亮的耳环。」
「不用客气。」
谢过他后，沃尔弗的表情终于放松下来。
与此同时，妲莉亚的动作变得有点生硬。
「呃、我也……虽然刚刚才做好，但我觉得早点给你会比较好。」
妲莉亚从架子上拿起一个直立的魔封箱。稍微有点重。
「因为之前沃尔弗你说过睡不够，所以我做了『假寐台灯』。你有兴趣的话欢迎试用一下。」
将箱子放到工作桌上后，沃尔弗不知为何露出了困扰的表情。
「不、那个、让你那么费心——不对、让你担心，还给你添了麻烦，很抱歉……」
「这没有很难啦。而且月光蝶翅膀也是别人送的。跟魔物战斗很辛苦吧。我想著你会因为太累而睡不好，或者常常做恶梦之类的。」
沃尔弗曾经说过，自己经常做母亲去世的梦。
虽然他最近已经不再做那种梦，但妲莉亚也曾受恶梦所扰。
梦见自己前世独自死去的情况。
有时候会因那个梦无法再入眠，一直清醒到东方泛白。
为了更容易入睡、不再做恶梦，她先制作了一个假寐台灯的试作品并试用了。
因为时间紧迫，她没有在上面画任何花纹，最后也睡得很好。甚至也没做任何梦。
希望对沃尔弗也有效。
「我稍微介绍一下使用方法呢。」
那是一个上面有著一块浅蓝色圆形玻璃罩的金色台灯。
开关有两个。一个是普通的灯光，另一个是具有睡眠效果的光线，会在一定时间后自行熄灭。
圆形玻璃罩的表面有著用魔鱼鳞片画出的雪花纹饰。
打开台灯后，在浅蓝色光海中摇曳的雪花投影到墙壁及天花板上。
希望沃尔弗能舒适地入睡，做个好梦——虽然还不确定。
「请在今晚睡觉时试用一下。」
「妲莉亚，谢谢你。我会好好珍惜的。」
看到沃尔弗满足的笑容，妲莉亚将台灯放回魔封箱，用一大块白布包好。
布料的边缘印著小小的商会纹——背著红色花卉的黑狗背影。
伊凡诺坚持要以红黑二色作主色调，所以商会纹做成了两种颜色的印章。
此外，虽然刚刚没有提及，但台灯背面也有商会纹。
她在台灯完成后才意识到它并非商品，所以其实不需要放商会纹。
「啊，对了。妲莉亚你要不要戴上耳环看看？」
「对呢。因为我不看著镜子就戴不好……」
她很少戴耳环，而且一想到这么精致的工艺品会因自己歪曲就令人害怕。
当她想去拿架上的镜子时，戴著白手套的手指轻轻地拿起耳环：
「可以让我帮忙吗？」
「呃、麻烦你了……」
要让沃尔弗帮忙戴上耳环甚么的实在出乎妲莉亚的意料，尽管嘴上答应下来，身体却僵硬著。
他走到自己身旁，轻轻地为自己戴上耳环，过程中几乎没有碰到她的耳朵。
他的动作意外地熟练且流畅。
「非常适合你喔。我没调太紧吧？[1]」
「没问题，谢谢你……」
「那就太好了。以前，我们家出行时都是由我帮母亲调整耳环的位置呢。因为她不怎么戴耳环，自己戴的话会左右不对称，有时候甚至会掉下来。不过她说穿耳洞很可怕，所以也不喜欢耳钉——不知道为甚么，突然想起了这些。」
总觉得能理解一脸怀念地说著的他。听些去就是一个非常温柔的儿子。
然后，虽然有点失礼，但妲莉亚对沃尔弗的母亲有种感同身受。
「另外一个也、让我——」
话还未说完，门就被重重地敲了三声。
妲莉亚点过头后，沃尔弗立刻打开了门。
「打扰了！沃尔弗雷德大人，王城那边刚刚传出了三发红光！」
「知道了，我马上去！」
从王城那边闪起三发红光——
那是魔物出现，但光凭在王城内待机的魔物讨伐部队队员不足以将其击退时所发出的召集讯号。
这种情况十分罕见，但每次发生都意味著大量魔物或大型魔物的出现。
妲莉亚不知不觉间紧紧抱住了自己，指甲几乎掐进上臂。
「妲莉亚，不用担心喔。这次大概是绿色飞龙。」
「咦？」
「前阵子收到了一些相关的目击情报，寇克跟前辈盘算著只靠一击将其打倒，队长则打算身穿飞龙皮甲，用灰手一下击倒。这次应该没有我出场的份喔。」
妲莉亚勉强地对乐观地说著的他点头。
明明他不可能不出场。
在有弓骑士和古拉特队长待机的地方，诱导飞龙肯定是赤铠的任务。
「妲莉亚，很抱歉。我会尽早回来，但根据出现的魔物及状况，我可能没法赶得及在你初次亮相之前回来。明明是对你来就很重要的日子——」
「没关系。因为讨伐魔物是守护人民生命的重要工作……」
其实她很想阻止他。
初次亮相怎么都好，她只是不希望他冒著生命危险去讨伐魔物。
但这是沃尔弗作为魔物讨伐部队队员的工作。
自己只能祈求——希望他能平安无事地回来。
所以妲莉亚只是用尽全力挤出笑容，送他出门。
「请一定要小心——一路平安，沃尔弗。」
他对自己的话回以微笑，留下一句就匆匆离开了：
「我出发了，妲莉亚！」
他的背影在目送下迅速远去——
单边耳环的末端，传来金色链子的细微声响。
=================
[1]：这里一直说的耳环都是指夹式耳环（イヤリング），即是不用穿耳洞也能戴的那种。可是考虑到故事类中世纪（？）的背景，翻成耳夹好像怪怪的，故一直采用耳环。看前文后理的话这里的耳环应该是螺旋夹式耳环？透过旋转螺丝来调整耳环松紧度的那种。顺带一提要穿耳洞的那种叫ピアス，这边翻成了耳钉。
