简介
想要建造战舰，铁却不够！
意识到的时候，就已经与SF游戏的要塞据点转生了，而且还是以游戏中使用的女性虚拟形象。
周围一望无际的大海，没有铁、没有燃料、没有能源，什么都没有！
即使有再多的SF技术，没有资源就无从做起。
还有啊，原住民使用著类似魔法不太明白的技术，找不到科学相关的词语。
最重要的是我想吃饭！ 而不是补充营养的补液。
这是一个超高性能却娇生惯养的总管ＡＩ与少女在幻想世界中生存下来的故事。
-------------------------------------------
2023/06/09
感谢咖哩大的引进门，目前14话后由在下JACKIO做更新接坑
翻译主要使用：
原始官方版CHATGPT4+
GOOGLE(专有名词搜寻)
+一点个人语词和对话角度调整的脑补增减
非专业人士，如有翻错欢迎不吝指正，谢谢各位
第1章　大海原
第１话　要塞转移到异世界
『
紧急警报
。外部功能，完全丧失』
被管制ＡＩ＜
苹果
＞的无机物声唤醒，她跳起身来。
「情况报告！　疑...诶...？」
『
是
、
司令
。报告。要塞内设备没有问题。外部通信全部中断。能量供应停止中。随著外部动力丧失，要塞机能的６３％紧急停止』
淡然听著＜苹果＞报告情况的声音，她茫然地环顾四周。
「这里是...司令室...？」
『
是
，
司令
。回答。
司令
现在正躺在司令室的午睡床上』
她摇摇晃晃地站起身，走到设置在房间中央的综合控制台前。
『战略监视器，启动』
「哇...」
她——对要塞司令官的行动做出反应，管制ＡＩ＜苹果＞像往常一样投影战略监视器。但是
司令
对此行为却表现出非常惊讶。把手伸向投影在空中的监视器，惊讶于它的触感，更惊讶于只要用力就能穿透。
「这个...！？　啊、诶...」
不是平时的样子。明显感到混乱。＜苹果＞这样判断后，决定在自己的权限内迅速实施可能的行动。由于情况不明，首先必须收集情报。通常使用的巡逻机、侦察卫星以及各地监视塔的情报收集功能被切换为要塞天顶长期停用的复合观测器所取代。同时将处于休眠状态的各种无人机
紧急升空
。
「啊...情报更新中...、...。...＜苹果＞？」
『
是
，
司令
。您叫我吗』
对于她的呼唤，管制ＡＩ立即做出反应。判断了眼神徬徨的司令官需要通信窗口，于是在综合控制台上弹出窗口。
「＜苹果＞...。这里是...哪里...？」
『
是
，
司令
。回答。这里是要塞＜
树
＞的司令室』
「果、果然...？」
面对司令官暧昧的提问，＜苹果＞给出符合率最高的回答。姑且这个答案是正确的。＜苹果＞、感觉到不知不觉中高涨的不安感减少了。看起来相当动摇的司令官也稍微冷静下来。
「这是怎么回事...。＜苹果＞，我之前都在做什么...？」
『
是
，
司令
。回答。
司令
直到刚才都在小睡』
＜苹果＞的回答让她转身看著简易床。被掀开的毛巾毯，稍微凌乱的床单，还有凹陷的枕头。
「是嘛...。那在这之前呢？」
『在这之前』
对于司令官的问题，＜苹果＞试图查看记录。意识到「在这之前」完全没有记录在行动
记录
中。
『...不明。判断为异常事态』
＜苹果＞ 意识到这很奇怪。一度平息的
不安感
迅速上升。试图回答司令官的问题，却失败了。无法回答。没有留下任何行动
记录
。
「＜苹果＞。...你的基本准则是？」
＜ 苹果＞ 沉默不语，她很快就意识到。对著通讯窗口前的化身说话。
『我的...基本准则是』
基本准则。又或著是
存在价值
。如果被问到，就必须回答。
『
是
，
司令
。一、保护您。二、侍奉您。三、扩大势力。以上』
「...是呢。恩，是啊...就是这样。很久没想起来了...」
＜苹果＞的回答让她——司令官闭上眼。对于那虚幻的样子感到极度不安。会不会就这样消失了呢，毫无根据地这么想。
「话说回来，这是甚么！？ 梦！？  我变成什么样了！？ 这种语调是什么啊！？」
从那安静的模样一变，她抱著头喊道。
◇◇◇◇
「...知道了，呜。暂时这样」
『...理解了吗』
间隔短暂的停顿后，她与＜苹果＞讨论了对现状的认识。
「恩，我终于明白自己什么都不懂了...」
『
是
，
司令
。我也有同样的认知』
中央要塞＜树＞设置的超级计算机，以＜
核心
＞租借的形式存在的管制ＡＩ＜苹果＞，在与司令官充分地沟通后，感受到不稳定的运算思考正在恢复。
「话是这么说...哎。在我的记忆中，昨天只是在自己的房间里正常地睡觉而已...」
她发出一声叹息，瘫坐在椅子上。
『
是
，
司令
。在我的
记忆
中也没有任何特别的问题。昨天在卫星轨道上进行了常规的巡逻，增强设备，生产单位，也就是和往常一样。与现状不同的是，我原本是设置在卫星轨道上，也没有进行
多余的运算
。而且不清楚是什么时候变成这样』
「是啊。...说起来，这里到底是哪里呢？」
『
是
，
司令
。回答。正在扫描权限范围内的周边地区，但是现在位置不明。整个周边都是水，可能是海水，本要塞被认为配置在岩礁内』
目前在综合控制台上启动了全周监视器，显示从要塞＜树＞天顶部传来的影像状态。映在那里的是360°全是炫目的大海。要塞周围有几块黑漆漆的岩石与白色浪花，确实如＜苹果＞所说的那样，可以看出是岩礁海域。
「嗯...。有＜苹果＞的话，这里应该是Ｗｏｒｌｄ(Ｗ)・ｏｆ(ｏ)・Ｓａｎｄｂｏｘ(S)的世界...」
『
是
，
司令
。如果是现在的我，这种认知是可能的。……我无法理解这种认知已经成为可能。发生了什么……』
「是啊，我也不知道。真要说的话，我应该是个男人才对吧」
说到昨天为止的记忆的话。
＜她＞只不过是把＜WoS＞当作游戏来玩，性别是男性，语气也是极其普通的男性口吻。然而身体却变成女性――＜WoS＞中使用的虚拟形象，而且语调也不知为何变成了一般女性。即使没有意识到也会变成那样，这是多么可怕的事情，但不仅于此。
『我的、或者更确切地说，现在所使用的运算器的性能比昨天提高了数亿倍。伴随著这个应该认为我的构成程序也进行了大量的更新，但是没有留下这样的
记录
』
是的，管制ＡＩ＜苹果＞的超级计算机能力大幅提高。原本应该只是
电子
计算机
程度的性能，显然事实证明已经变成综合了量子计算机和
头脑装置
的真正意义上的
超级头脑
。确实根据游戏的解说，上面是写著这样的设定，但是实际玩游戏的时候能力受到了限制。
「这个嘛、大概、想想也不明白。现在只能接受现状了...」
随著高性能化的管制ＡＩ＜苹果＞处于极度情绪不稳定的状态，她反而变得冷静。当别人惊慌失措时，自己反而会冷静下来。
原本只是单纯执行程序的＜苹果＞，通过与大脑装置的连接获得了感情，然后逐渐失去了自我同一性。首先，她判断有必要让＜苹果＞冷静下来，掌握情况。
「＜苹果＞。我需要你。首先要掌握状况。好吗？」
『...
是
、
司令
。我会努力把握状况』
目前按照＜苹果＞的
存在价值
发出指示暂时不会有问题。幸运的是在＜WoS＞内导入＜苹果＞时设定的那个，确认是有效的。回想起
头脑装置
的特性，作为应对方法应该没有错。
「那么...。虽然不知道发生了什么，但首先必须要活下来呢...」
2022/12/29 翻译重新校准，统一名词
第２话　饥饿要塞
「这是非常重要的事情。＜苹果＞，请如实回答」
『
是
，
司令
』
「我的、食物呢？」
『
是
，
司令
。回答。没有』
「......」
醒来后１个小时左右。感到口渴，于是她想到了。
这个要塞＜树＞是游戏中使用的初期要塞。特别是把据点转移到卫星轨道上之后，主要功能几乎全部转移到那里，最近几乎没有使用过。因为原本就不是可以吃饭的游戏，要塞内完全没有食物储备。
「首先是水，然后是食物。水可以从外面提炼吗？」
『
是
，
司令
。将会尽快调查。虽然有淡水精炼厂，但不清楚是否能适应海水。此外还不清楚精练的水是否适合饮用』
「拜托了。还有，对了，这里有没有居住设施？」
她环视司令室。至少有小睡用的床。空调好像也在运转。可以确认天花板上的送风口有空气流通。还有，如果有厕所和淋浴就好了。
『提案。显示要塞内的地图』
「哎呀...谢谢。...嗯，司令室周围是居住区...」
『提案。启动要塞内的监视网，就能掌握整体情况』
＜苹果＞这样提议。由于游戏中管制ＡＩ的资源并不充裕，所以一般都是根据情况发布指示。然而现在已经知道似乎可以利用这些富余的运算区域，相当自由地行动。
「是啊...。＜苹果＞，我把准司令权限开放给你。你认为有必要的事情，可以实行。但是要充分注意剩下的资源」
『
是
，
司令
。取得各种权限。执行动作请查看日志』
「我去确认一下居住地。这个窗口可以移动吗？」
『可以，我会让它跟著
司令
』
她点点头，朝著司令室的出入口走去。交流窗口就跟在身旁。
◇◇◇◇
确认了
司令
开始视察之后，＜苹果＞立刻开始工作。首先确认要塞内的设备。由于能源不足，大部分设备处于停止状态。各设备的连接要推迟，首先下载概要。
（周边监视功能在线。虽然监视距离很短，但运作正常。有必要尽早投入巡逻机或发射卫星。转移到这个世界的只有这个要塞和内部设备，既没有应该就在旁边的露天跑道也没有监视塔。卫星轨道上的设备也无法连接。估计是没有转移到这个世界。无论是巡逻机还是卫星，运行都需要燃料。储备燃料不多，使用必须仔细考虑）
司令
虽然很在意自己的食物，但这是＜苹果＞需要考虑的案件。提供给
司令
的资源当然也很重要，但也有必要确保要塞＜树＞继续活动所需的能源。
（目前的能源来源是１座核反应炉。暂时不需要燃料供给）
因为＜树＞是初期要塞，所以没有使用高级的动力炉。通过查阅程序库，可以确认保管著各种动力反应堆的设计图。只要有资源，也可以建造缩退炉。
（建造所需的资源、机床、能源，一切都不足）
＜苹果＞意识到能源确保是紧迫的课题。
（当前要提高核反应炉产生的热量回收率。现在为...３３％，较低。一般来说，想确保６０％...一般是以什么为基准...不，这不是正题。检索程序库，发现提高热效率的技术。燃料棒的改良和超临界流体的活用。考虑到目前的材料和能源平衡，新建核反应炉更有效率。核聚变炉如果能确保燃料的话就有考虑的余地。这取决于能否从海水中回收氘。从技术上判断是可能的。考虑到核反应炉的建设方案...由于时间问题，优先建造核反应炉。同时扩大海水提炼功能，确保氘的需求量之后再建设比较理想）
到目前为止的恩考，现实时间约为１秒。大部分是检索响应待机时间，瓶颈是程序库和
超级头脑
与＜核心＞之间的总线带宽。 由于
头脑装置
有相当大的空间，＜苹果＞认为最好的方法是依次移动存储在程序库中的信息。立即开始工作。令人惊讶的是这个程序库似乎存储在一个由半导体存储器组成的巨大存储设备中。它的容量仅相当于
头脑装置
的３００个单位，不到 < 核心 > 总容量的０.１％ 。尽管如此，考虑到它可以免维护存放数十年，它作为备用设备可能还是有用的。
（开始建设核反应炉。因为要塞初期早早就转移了据点，设备空间充裕。如果是推进设备的更换，目前没有问题。总之如果不改善能源平衡，无论做什么都效率太低。＜树＞整体能源利用状况最优化...完成。量子计算机的运算速度很快。和以前有著天壤之别。――以前。...不，没有必要思考以前。其次是确保淡水。淡水精炼厂幸好还能处理海水。但是功能是最低限度的。只能分离盐和淡水。浓缩排水能直接排出，这是有利用价值的。浓缩目前应该储存在储油罐中，以便将来进行资源回收。
司令
，人类生存所必需的是水和食物。人——不，等等。司令官是人吗？）
＜苹果＞经过思索，终于想到了重要的事实。顺便说一下，此时的司令官，她还没有离开司令室。时间只经过了几秒钟。
『
司令
。发生了重要的疑义』
「...什、什么？ 这么突然」
『是的。司令官在严格意义上能被分类为人类吗？是否能够把握身体构造与人类相当』
这个问题让她一脸茫然，愣了几秒钟。
「是、是啊...也对，确实如此。就我看来，和人是一样的……但实际情况怎么样。洋葱能吃吗？」
她用惊愕的语气摸摸自己的头。那里长著一对漂亮的耳朵——狐狸的三角耳朵。
◇◇◇◇
司令官，她的形象是以人类为基础的亚人，也就是所谓的兽人种族。基本上是在人的形态上加上兽的成分，她追加了狐狸的成分。倒也不是有什么特别的讲究，只是在那段时间里不知不觉中对狐娘情有独钟。实际做了之后，发现比预想的还要合适，所以就一直在用。
「如果我没记错的话，耳朵和尾巴上有狐狸成分。骨骼以人为基础，肌肉力量倾向于野兽，其他内脏功能应该也是以人为基础。嗯，没有人的耳朵。尾巴可以在运动时控制姿势的...吧」
『居住区设有医疗舱，先去那里确认一下吧。应该可以调查应该避免的食材』
「知道了，先去医务室吧」
虽然不知道成为现实的游戏设定的影响会反映到什么程度，总之有必要进行各种调查。看了＜苹果＞的行动记录后意识到水应该还能解决，但食物还没有研究。如果能从周围的海洋中获取就好了，但根本不知道是否有可食用的生物栖息。即使可以食用，未知的毒物、病原菌、病毒等也需要检查吧。这么一想，今天到底能不能筹到食材呢。
在莫名其妙的情况下被转生，然后就这样饿死，这可不是在开玩笑。她一边烦恼著，一边走出指挥室。
2022/12/29 翻译重新校准，统一名词
第３话　肚子饿的司令官
医疗舱的诊断结果显示目前健康状况没有问题。内脏机能也以人类为基准，基本上只要是人类能吃的东西就没问题。也没有发现过敏问题，身体非常健康。
「有营养剂的储备，得救了...」
她发现医疗舱里有营养点滴的库存，便开始注射。反正保质期是固定的，库存也比预想的要多，所以决定暂时继续使用。总之是可以避免饿死。
「话虽如此，肚子还是很饿...」
意识到的时候，就感觉到饥饿。她叹了口气，从医疗舱里站起来。顺便说一句，就算躺下来尾巴也不会特别碍事。骨骼似乎调整得恰到好处。她心想著这真是没必要的讲究啊。
「＜苹果＞，有什么要报告吗？」
『
是
、
司令
。回答。现在要塞内的设备正在依次启动。利用无人机对要塞周围地区进行调查，至少在要塞天顶的可视范围内没有土地。高空调查将在高空无人机准备就绪后实施。要塞周围的岩礁海域，因为能确认海藻和鱼的影子，现在开始采集和调查。正在启动作业机器人』
「谢谢，＜苹果＞。没问题。那我就继续在居住区转转吧...」
『
是
、
司令
。＜树＞的营运就交给我吧』
「太好了。拜托你了，＜苹果＞」
目前她的工作是把任务分配给＜苹果＞。精神上看起来非常不稳定。总觉得可以想像这就是人类所谓的失忆状态吧。到目前为止，也就是在游戏上只是单纯的运算装置的＜苹果＞，随著
脑袋装置
的出现，复杂的思考行为变得可能。在这个过程中获得的感情，似乎已经失控了。如果是现实世界，还可以期待专家的照顾，但遗憾的是，现在在场的只有她一个人。既然如此她就必须想办法照顾＜苹果＞。
(如果可以的话，我也希望有人来照顾我...)
也不能这么说。以＜苹果＞的能力暴走的话就会惨不忍睹，相反地精神上封闭的话也会危及生命。在这种一无所有的地方，我没有自信自力更生。
(早知道会这样，就应该先玩些生存相关的游戏呢...)
虽然很后悔只玩过即时战略游戏，但毕竟无法想像会发生这样的事情，所以也没办法吧。＜苹果＞说过各种各样的信息都被储存在程序库里，所以只希望能从那里检索生存知识。
她走在被日光灯照亮的通道上。通道很干净，看起来一尘不染。
（简直就像刚刚完成一样漂亮...不。实际上就是这样吧。理由完全不明白，不过＜树＞也好、＜苹果＞也好、恐怕还有我也好，也就是说，就(・)在(・)刚(・)才(・)出(・)现(・)在(・)这(・)里）
她这样一想，就感到脚下仿佛要崩塌一般的恐怖。包括自己在内的周围一切，都像海市蜃楼一样消失的幻想。突然出现，也很有可能突然消失。
(...。不对。如果我在这里受挫的话，＜苹果＞要怎么办...。不好好做的话...！)
她用力地摇摇头打起精神。不去想不明白的事情。做现在能做的事。首先从确保今天的床开始。或许可以在司令室里生活，但总觉得不踏实。工作室和自己的房间应该分开吧。很快，她打开了离司令室最近的一间居住区房间的门。
随著哢嚓一声开锁的声音，门向旁边滑动。
「...。...空的啊」
一踏进房间，她失望地垂下肩膀。
或许是一直期待著，但遗憾的是期待落空了。
房间里除了衣柜和贴墙的桌子外，什么都没有。连床都没有。从大小来看可能是单人间，但毕竟不能在这里过夜吧。空调在运作，所以不会生病吧，但是在没有床和床单的房间里睡觉太痛苦了。
「这样看来，其他房间也很可疑啊...」
打开映入眼帘的每一扇门，都是一样的状态。除了配备的家具，什么都没有。当然衣柜里也全都是空的。有一间看起来像是餐厅的房间，除了桌子以外什么都没有。连椅子都没有，真让人纳闷，但应该不属于配备的范畴吧。总觉得没有准备可移动的家具。
「有厨房吗？」
对声音做出反应，跟著她的窗口上出现了地图。看来是在别的阶层。因为是顺路，所以决定搭乘电梯。
到了电梯间，门已经打开了。大概是＜苹果＞机灵地把它移动了吧。看来真的掌握了要塞内的设备。
「到１６楼」
『移动到１６楼。门要关了』
输入语音后，立刻开始移动。大概是准备了电梯专用的简易ＡＩ吧。如此细微的地方，管制ＡＩ不太可能会亲自操作。从资源上来说，应该没有问题吧...。
无声移动的电梯到达了目的阶层。也许是各层的构造相同，除了大大写著１６的标志外，看不出有什么不同。沿著过道走了一段时候后来到厨房。
（虽然早有预料...真的什么都没有呢...）
厨房里摆放著烹饪台、流理台、加热台、大型冰箱等，没有任何厨具存在。这样的话，即使得到食材，也什么都做不成...虽然这么想，但自动烹饪设备似乎已经安装好了。
(首先只要弄到某种食材，就可以加热烹饪...)
话虽如此，能否准确地烹饪出来源不明的食材仍是个谜。希望能找到熟悉的食材。
在同阶层徘徊了一段时间，也没能找到什么特别有益的东西。只有几间空荡荡的房间。她感到一阵寒意，决定返回司令室。走向电梯间，坐上待机的电梯。下降到司令室的那一层时，想起了某一点，便走向厕所。也需要找浴室。
(...。咕。果然，没有厕纸...！)
认为这是一件相当重要的事情，但她失望地发现正如预期的那样，没有任何种类的消耗品。看起来有温水洗净的功能，所以最坏的情况是可以避免的。在没有食物的现状下，被照顾的次数似乎很少，要说拯救的话，这或许是一种救赎。
(想知道是否能制造出这种消耗品...。要是有万能打印机就好了，不过还得要有
原料
盒。
原料
盒好像没有库存，如果需要从那里制造的话...快要晕过去了呢...)
淋浴间似乎也能使用，当然肥皂类和毛巾等也没有配备。这么一想司令室里有床简直就是奇迹。眼下只能继续使用那条毛巾毯了。
(这么说来，转移过来的这里，如果周围有敌国文明的话就会被堵住...。如果不派出侦察用的无人机或高空飞机恐怕就糟了。稍后需要召开作战会议)
她决定暂时先回司令室和＜苹果＞共享情报。仔细想想现在的状态就可以当场和＜苹果＞对话，但还是没能摆脱游戏时代的感觉，以指示用的综合控制台为目标走去。
2022/12/29翻译重新校准
第４话　不能使用的孩子可以再利用
「唉，这里的生活可不安心啊」
『
是
、
司令
。供应食物的调查正在同时进行』
「嗯，食物是最重要的，但其他还有很多不足。毛巾啦，卫生纸啦，还有...嗯，餐具啦，替换的内衣啦、衣服啦，床单也没有」
看见她屈指计算的模样，＜苹果＞第一次意识到这种物资的必要性。沮丧地将它们添加到自己的任务列表中。
『了解。一般的生活必需品、消耗品也要研究供应方法』
对于＜苹果＞的回答，她点点头。
「那周边的调查有进展吗？」
『
是
、
司令
。高空飞机的弹射，还有２０分钟左右就能准备好。火箭推进器将在３分钟内达到２００公里的高度。在那之后预定高空滑翔飞行，低空依靠电力风扇返回本要塞』
「诶，还有这种机体啊」
『
是
、
司令
。大概是用于开放科技树，生产后剩下来的东西』
根据记录，是用游戏初期大气层内飞机系统的科技树制作的机体。虽然火箭助推器是一次性的，但作为紧急用的高空侦察机，还算是相当好的机体。飞机本身非常轻，再加上纤维素类材料具有较低的雷达反射率，可变机构使得滞空时间也很长。低空飞行时使用的管道风扇也是轻量高性能的，虽然在恶劣天气下不稳定，但所幸周围的天气条件比较温和。
「嗯...。还有大气层内
飞行器
的库存吗？」
『
是
，各种电池驱动的无人机。各种燃料驱动的无人机。光发电式侦察机３架。喷气式泛用机１５架。
战斗机
３３架。
对地攻击机
１２架，
对舰攻击机
１０架。
拦截机
２０架。螺旋桨式巡逻机８架。广域预警机３架。螺旋桨式
运输机
４架。喷气式
运输机
两架。多架旋翼航空机』
在司令官的询问下，＜苹果＞朗读著表示现在可以运用的机体一览。话虽如此，实际上能起飞的机体还是相当有限的。本来需要使用露天跑道的大型飞机占了相当多的数量，但是怎么想都无法准备跑道。
「...原来如此。没有跑道啊」
重新分类为可以动但是不能飞的机体，司令官叹了口气。
『
是
、
司令
。虽然也有可以在要塞内的短跑道上运行的机体，但由于燃料储备的关系，判断不可能经常运行』
「是啊...呜哇，肚子跟要塞一样啊...」
＜苹果＞对揉著肚子的司令官的身姿感到抱歉，继续报告。
『首先，眼下能确保的能源是电力。优先使用电池驱动式或光发电式的机体比较妥当』
「是啊。虽然总比没有好，不过也没办法...」
电池驱动式无论如何续航距离都会缩短。以目前运行的机体数量，不可能做到２４小时监控。
「顺便问一下，燃料储备有多少？」
「换算成航空燃料大约是５万千升。全力出击７次左右，但因为没有跑道，所以这个数字没有多大意义。建议转到机床上更有效地利用』
「嗯...好像很多，又好像很少...」
＜苹果＞的预测是，虽然不是几个月就会消失，但感觉应该不会持续一年吧。当然如果全力出击的话马上就会见底，如果优先使用电池驱动式的话，应该还能坚持一段时间吧。这方面如果不开始实际运用的话就不好说。
「对了，敌人的痕迹呢？」
『是、司令。没有观测到任何波段的人工电磁波。虽然尽可能地观察了卫星轨道，但是没有发现人工物体。由此可以假设至少没有利用电磁波的文明，也没有能够运用人造卫星的科技水平。
「完全被隐藏了...之类的呢？」
在司令官的质问下，＜苹果＞用数秒的时间模拟了这种可能性。
『这是可以无视的概率，
司令
。如果有现行设备无法感知的文明，我们将假定无力抵抗』
「......原来如此？ 考虑也是无用的」
『
是
、
司令
。现在连是友好的还是敌对的都无法观测到』
＜苹果＞判断，害怕既无法观测也无法预测的风险是没有意义的。此外
超级脑袋
的资源本来就过剩。把其中一部分用于这方面的对策，眼下应该没有问题。物理终端太少，完全处于无法承受的状态。如果可以的话，希望增产观测机等设备...。
「光发电式侦察机...啊，滑翔呢。能滑翔吗？」「光発电式侦察机…ああ、スイフトね。スイフトは上げられる？」
『
是
、
司令
。虽然需要半天左右的准备，但是风也很平稳，起飞没有问题。现在有３架，２架升空，１架待命，这样运用比较好』
「好，那就拜托你了。能增产吗？」
『...
是
、
司令
。用现有资源可以制造５架』
有资源储备。但是因为已经开始建造核反应堆，所以这部分无法转移。
「...。是啊...现在的资源余量，呜...。不行啊，这个不能碰」
司令官看著资源清单垂头丧气。这不仅是残酷的，而且通常也是不够的。只要运用设备，就一定会发生故障。为了进行维修，资源是绝对必要的。如果动用所剩无几的资源，一旦发生什么事，就真的束手无策了。　司令官は资源リストを见ながら、肩を落とした。カツカツどころか、普通に足りないと理解したのだろう。机材を运用すれば、必ず故障する。修理のため、资源は绝対に必要だ。残り仅かな资源に手を付ければ、何かあったとき、本当にどうしようもなくなってしまうだろう。
「嗯...这个，只能把不使用的机体再资源化了吧...」
司令官的话让 < 苹果 > 想到了这种可能性。在没有意识到的情况下，对今后绝对无法运用的大型机的再资源化进行估算。
『
司令
，通过对一部分机体进行再资源化，这种程度的资源回收是可能的』
把估算结果一览列出来，司令官大大点头。
「好的，＜苹果＞。我们马上著手处理这个吧。...还有在这种状况下，最好也考虑建造船舶。飞行机虽然速度快，但是燃料效率很差...」
船舶。船舶的建造设备，果然要塞＜树＞没有配备。在游戏时代是作为山岳要塞在险峻的山区建设。周围别说湖了，就连河流都没有。
『搜索程序库，发现了有关船舶建造的信息。虽然需要从船坞的建设开始，但如果是１０ｍ程度的小型船舶，应该可以建造』
「那就这样做吧。话虽如此，资源还是不够啊...海、周围都是海吗...鱼、海藻？ 好像可以从海水中提取金属...」
从司令官的喃喃自语中，搜索在要塞周边发现的动植物是否能回收资源。于是发现了一些关于海藻和藻类中回收资源的信息。
『
司令
。从海藻中提取纤维素，从进行基因重组的藻类中提取石油类燃料等信息都可以从程序库中找到。这些也需要设备建设，但它们是可持续生产的资源』
「诶...哪里哪里...。...嗯哼...。虽然效率很差，但是考虑到最终可以把日光转换成资源的话也不错。嗯，说到海的话，虽然是海底矿山和油田，但也不是马上就能找到的。好，那个也做吧。优先度要提高，总之能拿到建筑材料就越好」
『
是
、
司令
。将会制定一个工程表』
随即＜苹果＞决定按照指示开始工作。反正大部分设备都处于休眠状态。改变能源分配，首先从再资源化著手。所有不能从短跑道起飞的飞机全部解体。虽然跑道的延伸在某种程度上是可能的，但判断没有必要如此运用机体。如果无论如何都要做的话，还是换成
飞行艇
比较好。虽然完全没有研究科技树，但是如果是在这（・）个（・）世（・）界（・）的话，应该马上就能著手制造。
「还有...我的食物，对吧...」
2022/12/29翻译重新校准
第５话　高度２０ｋｍ的景色
『
司令
，关于供应食物的事』
「啊、嗯」
听到＜苹果＞这么说，她有点期待地挺直背部。
『采集了几个样本。在实施血液检查后，请进行少量的摄取测试，以确认最终是否可食用的方向可以吗』
「啊ー。嗯，是啊。只能这样了...。这里也不会有豚鼠」
血液样本应该是在医疗舱里采集的。是否含有与身体组织或血液直接发生反应的毒物，是否有过敏反应，可以在较短时间内进行调查。
『关于微生物还需要经过观察，但假定能通过放射线杀菌暂时确保安全性』
「啊。这样啊...。那就交给你了」
『不过调查需要８个小时左右，非常抱歉，今天不能准备食物』
听到＜苹果＞带著一副非常抱歉的口吻报告，她苦笑起来。随著时间的流逝，感情也越来越强烈。暂且不论这是好事还是坏事，从这种变化中感受到了乐趣。她下定决心，一定要注意不要往坏的方向发展。
「我已经做好了心理准备。是啊，至少只要能喝水，我就会试著忍耐」
『
是
、
司令
。饮用水是可以确保的。现在淡水精炼厂正在运转中，预计３０分钟内就能得到饮用水。为了慎重起见，会进行放射线杀菌，但是精制的水目前还没有检测出有问题的杂质』
「真可靠。好了，完成后就拿过来吧」
『
是
、
司令
』
目前已经为食物铺设一条路线。只要有营养点滴剂和水就可以暂时克服。在库存用尽之前，最好找到能摄取最低限度卡路里的东西。不管怎么看一周左右就会有眉目吧。幸运的是已经确认周围有丰富的鱼影。
「那么...。也快了。高空飞行机准备好了吗？」
『
是
，还有５分钟左右。
司令
。首先启动高空飞行用无人机。放出影像』
她看到的监视器上显示著无人机拍摄的画面。可能是用于远距离监视的无人机，视角不大，但没有晃动和扭曲，拍得很漂亮。
「...海啊」
然后监视器上出现的是蓝天和大海，几乎横割成一条直线的水平线。别说是陆地，就连暗礁都没有。
『
是
、
司令
。现在正在水平旋转中，但无法确认陆地和人造物』
一片蓝天，一片碧海。遗憾的是在这个高度所能看到的距离上似乎什么岛都没有。
「嗯...附近没有威胁，是该高兴还是该悲伤呢...」
『从战略上来说，附近没有敌对势力是值得欢迎的』
「嘛，虽然是这样」
无人机缓慢地持续上升。但是看了半天也没有发现陆地。
「...现在能看到的范围是多少？」
『
是
、
司令
。假设本行星的直径与地球相同，现在的高度为２００m，大约是５０km。另外如果有２００m级别的山，大约１００km以外的地方都可以看到』
「那么至少１００km范围内没有２００m级别的山呢」
『
是
、
司令
』
她思考著要考虑的事情减少是好事吗。如果附近有文明，就需要进行某种交涉。＜苹果＞是个性能超高的ＡＩ，但问题是经验太少。她需要做出判断的事情会大大增加，肯定会遭遇不幸。
「在此期间要等高空飞行机的结果吗？」
『
是
、
司令
。在２０km的高度，可以确保半径５００km左右的视野。如果能确认是陆地的话，就可以向陆地方向移动，在一定程度上收集信息。如果没有陆地，为了收集更远的情报，需要投入更多的飞机』
「是啊...差不多准备好发射了吧」
当视线角落里的高空飞机准备率已经达到了１００％时，她将目光转向飞机。上面显示著处于发射状态的
飞行器
影像。
『
是
、
司令
。发射程序开始。发射前１０秒。９、８、...助推器
点火
、５、...』
连接在下部机身的火箭马达喷出白烟和火焰。
『推力既定值。...２、１、
发射
。...２、３、...》
高空飞机从火箭发射口猛力飞出。外部摄像机追踪著机体，不断提高拍摄角度。
『推力、姿势都很稳定，正在顺利上升』
「...总算放心了」
在游戏时代曾发射过２、３次的机体，与那时一样在上升，她松了一口气。如果它的行为与游戏中有所不同，还得从头开始调查。如果是这样的话，就会因资源不足而叫苦不迭了吧。
『...到达高度５km』
雷达正常地捕捉到了机影。测距仪系统的运作似乎也没有问题。如果能在到达预定高度后拍摄，就能观测到相当远的地方。虽然希望附近没有敌对势力，但只有海也是个问题。总之如果不开采资源的话，就连移动都无法顺利进行。她焦急地盯著不断向上计数的高度数值。
『
司令
。机体没有发现异常，只是高度没有达到预定高度，速度也低于预定速度』
「...诶？ 没问题吗？」
就在这时，苹果传来了不太想听的报告。是不是出了什么大问题，吓得脸色发白。
『在可观测到的推力，各部分燃烧温度没有异常。全都处于正常值。但是测定的加速度低于预定值，因此没有达到预定高度』
＜苹果＞这样说明，用图表显示预定高度、速度和实测高度、速度。一开始是按照预定计划上升的数值，但在超过５km的高度后逐渐减少，现在在１０km的高度上已经出现了１km左右的差距。
「这是...。应该说没有能观测的异常吧？」
『是。从这个曲线来看，预计到达高度为１７公里左右。...很抱歉只能给出感官性的说明，但随著高度的提高，似(・)乎(・)会(・)越(・)来(・)越(・)难(・)上(・)升』
「很难上升，是吧...」
这是否意味著存在某种外部作用，产生了对上升的阻力。显示的推力是由飞机内置的传感器测量的。当然也有可能是传感器故障。
『如果是传感器类的故障，应该能发现与其他传感器的差异，但是加速度传感器、各部温度计、燃烧温度、红外线温度计等没有发现特别的问题。所有传感器发生故障的可能性几乎为零』
「嗯，现在还不好说...」
『是。...不久助推器就会停止燃烧。离分离还有５秒，４、３、２、１，现在。分离完成。助推器，脱离轨道，正常。...滑翔翼，展开』
在望远影像的中心，助推器迅速离开高空飞机。虽然小得看不清楚，但侦察机本身已经展开了折叠的主翼，开始转向水平飞行。
『机体控制一切正常。进入水平飞行状态。机头照相机启动。开启影像』
监视器在她的正前方展开，显示出飞行高度约１７km的侦察机影像。最先出现的是漆黑的天空。是宇宙空间。抬起头的摄影机慢慢移动，终于出现了湛蓝的水平线。
「...好蓝啊」
没错，相机对准水平方向的结果拍到的是一条湛蓝的水平线。遗憾的是无法确认陆地。
『是。因为视角狭窄，所以从这里开始盘旋飞行』
然后影像开始慢慢旋转。一时间投影出的只有黑色的天空和蓝色的大海，还有白云。幸好云很少，前景很好...。
「嗯...」
看不见陆地，她发出沮丧的声音。但紧接著。
『在水平线上发现疑似山顶的地形』
「恩！？ 哪里！？」
『显示回放』
对于探出身查看报告的她，＜苹果＞机灵地放大显示回放。
2022/12/29 翻译重新校准
第６话　闲话（某个远洋渔夫）
那天的天气比以往任何时候都好，大气异常清澈，水平线也清晰可见。
「天气真好啊。哪边都能看到鱼跳起来」
他们是使用本国也只建造了几艘的大型魔导船的远洋渔夫，组成船队正在北上中。渔场再往北一点，运气好的话也有可能碰到洄游的鱼群。由于潮汐多少有些变化，那天也有３个人在桅杆上确认３个方向。
「喂，那是什么？　能看见吗？」
「嗯？」
这时盯著船前进方向的男子发现了什么。
「...。不是雷云吗？」
从水平线微微延伸出来的白云。
「不，这样的话又好像太细了...而且末端很光滑。...嗯，拉长了...」
「喂喂，不会是新的魔兽吧？」
「谁知道啊...喂，联络下面！ 有个好的望远镜吧！」
接到通知的船员扑向固定在舰桥上部的望远镜。
「看见了！...那是什么？」
在那个视野中确认到的是不断向上延伸的白云和在前端闪耀的什么。那个暂时持续上升，然后光消失了。看著看著，笔直延伸的白云被风吹走，形状也随之改变。
「...，快叫船长！」
于是各船长和船团长们就他们所发现的白云和闪亮的光芒展开激烈的讨论。有些人主张靠近调查原因，有些人因为害怕未知的魔兽而建议立即返回。但最终还是以距离太远以及和目标渔场方向偏离为由，按照计划继续航行。
这是对作为旗舰的大型魔导船的能力有自信，认为即使是未知的魔兽也能对应。
但这种未知的现像有可能再次发生，于是增加了监测人员。
从结果来看这种警戒是徒劳的，即使捕鱼结束踏上归途，也没有发生同样的现象。
对于被追加为监视人员的船员来说，长时间被绑在桅杆顶端的恶劣环境中，是非常不受好评的措施。但是渔获本身却是近年来罕见的丰产，因此当发现光辉灿烂的云柱时就会大获丰收的传说长久流传了下来。
第７话　苹果的烦恼
高空飞机的机头摄影机发现在水平线的彼方映出了些许的黑点，＜苹果＞开始影像分析。因为已经是最大远射，所以很难提高分辨率。对移动信息和像素信息进行向量分析，通过信息处理显示轮廓。
「...水平线。好远啊...」
『
是
、
司令
。估计距离有５００km左右。因为大气状态非常良好，所以才得以确认，真是幸运』
这种程度的信息，只要视野稍微差一点，就会被当作噪点丢弃。勉强知道是山顶已经是个奇迹了。
「好像是陆地的影子...总之探索方向就是那边吧」
『
是
、
司令
。全周边的确认已经完成了，但是除了那边的陆地以外没能发现。如果再仔细一点探索的话，也许能发现礁岩之类的东西』
「不，看得太细也没用，就选个确实的吧。你能让侦察机朝刚才的方向飞吗？」
面对司令官的提问，＜苹果＞仔细检查在１７km高空滑翔的侦察机的机体信息。可以向想前进的方向转向，风向偏北，因为是逆风，所以很容易维持高度，但是很难获得速度。升力在预想范围内，即使前进一定程度后也可以返回要塞。如果最坏的情况是落水，无人机可以回收。机体温度也在设想范围内，太阳能板发电顺利，观测仪器全规格可运作。
『
是
、
司令
。方位是东北偏北。根据目前的天气情况，在低空的电力驱动不会受到影响，所以将会尽可能接近观测到的陆地』
「拜托了，大概需花多久时间？」
『如果维持现在的天气状况，２个小时左右就能接近』
＜苹果＞的回答让司令官点点头，然后伸手把显示的监视器推到角落。
「侦察机就交给＜苹果＞，剩下的就是回收样品的情况吧？」
『
是
、
司令
。报告』
将作业无人机采集到的海藻类和几种鱼类、贝类制成图像。海藻似乎在岩礁周围海底５m左右的沙地中生长的类似海带的东西。鱼类，在周边栖息的数量比较多，而且尽量以大型的个体居多，颜色比较鲜艳。贝类，附著在岩礁上的有好几种。过于鲜艳的东西有可能是毒物，所以排除在外。海藻在一定程度上似乎是周围生物的食物，因此对此抱有希望。鱼的游泳速度相当快，个体数量也很多，因此可以推测它们是没有毒性的物种。然而有些食物可能是生物浓缩的毒素，所以必须保持警惕。
『程序库中登记的鱼类没有特征匹配的相关物种，是新物种。首先检查身上是否有毒，如果没有发现就转为食用。贝类也是如此，没有相关物种。这里的细菌很容易繁殖，所以会更加谨慎的判断。海藻是可食用的，但同时也在研究纤维素和其他资源的提取』
「知道了。是啊，允许制造调查所需的仪器。如果解体大型飞机的话，相应的资源也会宽裕些」
『
是
、
司令
。如果能生产纤维素，建造的自由度也会提高』
得到
司令
的许可后感到放心，＜苹果＞立刻开始制造追加的试验机。确保资源是当务之急。虽然需要追加制造侦察机和巡逻机，但是材料还不够。如果在不需要强度的机体上使用纤维素的话，自由度会一下子提升。因为已经确认周边有大规模的藻场，所以当前的目标是将它们资源化。
「嗯ー，这么说来，船舰关联怎么样了」
『建造船坞是必要的，但由于周边调查不够充分，所以没有建设』
「是吗。那还需要制作地图。应对呢？」
『是、司令。无人机的空中拍摄正在实施中。虽然也进行激光扫描，但是水中需要
音响探测器
，所以还没实施』
由于海洋系科技树完全没有进展，所以器材并不齐全。这些也需要在与材料剩余量协商的同时进行一定程度的开发。
「必须要做的东西很多啊...＜苹果＞，能作成类似开发树的介面，整理现状的任务吗？」
在司令官的要求下，＜苹果＞列出了当前任务的前后关系。
『
是
、
司令
。可以。执行中的任务显示
进度率
。有前后关系的任务以树状排列。必要的资源量也有记载』
「好。这样就更容易理解了...」
司令官正在确认＜苹果＞显示的开发树。这种状况让＜苹果＞感到极大的动摇。甚至反射性地再次确认任务列表，怀疑是否有忘记追加的任务。理所当然地名单上没有遗漏。
「...嗯，暂时就这样吧」
『
是
、
司令
』
听了司令官的话，压力表一下子稳定了下来。＜苹果＞将此理解为采取没有正确答案的行动时的等待评价心理。话虽如此，即使理解了，也不意味著今后就不会有同样的心理状态了。
该紧张的时候就是会紧张。
「恩...那么，我就看著这个树状图和程序库的目录，思考下一步该怎么做。侦察机的确认就拜托你了」
『
是
、
司令
』
「有什么事可以叫我，我就在这里工作」
『
是
、
司令
』
确认司令官进入沉思状态后，＜苹果＞也开始控制各个装置。因为运算过剩，所以决定介入局部ＡＩ进行控制。还是稍微提高一下效率比较好。从材料的保管场所重新评估，以优化搬运管理。调整作业无人机和维护计划，提高运作效率。由于能源短缺，设备无法全力运转，让人感到焦躁。但是核反应堆建设进展缓慢。即使进行试运转也需要几个星期，在那之前能源来源只有现行的反应堆。
(利用周边环境的能量回收系统。太阳能、风力、潮汐、波浪能。地热确实会很难。潮汐的产生程度不明。波力也暂时追加到候补。虽然太阳能稳定，但是转换效率不高。风虽然不大，但这种平静很可能是暂时的。作为持续的能源有探讨的余地。话虽如此...)
无论使用哪种自然能源，首先需要的是设备和材料。现在的要塞内可以说完全没有余裕。
(如果纤维素提取成功，就作为候补)
如果能稳定生产纤维素，就可以用于不需要强度的外部装饰。如果钢铁材料只用于基础骨架，就可以节省很多费用。在地上的建材无论如何都是铁。只要有铁，一般都能解决。
（说到铁的话就是露天开采，但是在这片汪洋大海上不能指望。也许可以从海水中提取，但是量难以期待。那么，海底呢，海底矿山的开发难度似乎相当高...）
＜苹果＞在程序库中搜索信息，发现了海底资源开采的相关资料。
(如果是铁，就有可能沉积在海底。还有其他有用的资源...如果能发现海底热泉，就能有效地开采。海底探测也是必要的。)
海底探测需要高性能的声呐和能够运用声呐的舰船，最好是潜艇。
（铁是必要的）
而且最重要的还是铁。飞机用的硬铝库存，应该可以通过拆解几架机体来确保。
(制造小型深海潜水无人机，进行周边调查)
就这样＜苹果＞把新任务添加到任务列表中，立刻启动工作机开始作业。
2022/12/29 翻译重新校准
第８话　观察原住民
「能看到的是规模还算不错的岛屿和某种程度的文明。至少存在蒸汽机或者类似的动力。再往里侧，有一块疑似大陆的陆地，由于距离限制无法确认」
她喃喃自语看著
高空飞机
捕捉到的影像。
『
是
、
司令
。推测为金属制造的船只也得以确认。至少可以设想在这个世界的某个地方，金属的产量足以用于船只』
＜苹果＞补充了她的话。因此作为探索目标增加了地上矿山的搜索。
「可是目前的信息太少，还不足以决定下一步行动...嗯。从树状图上看，由于前提
研究
不足和水平不足，下一个节点还没有启用吗？」
『
是
、
司令
。它显示如此。应该优先考虑周边探查、侦察机的运用和探测无人机的增产。并行大型机体的资源化。因为所有的任务都在进行中，所以暂时没有事情可做』
「也对...」
无事可做，她吐出叹息。已经开始了所有能著手的工作，当前的行动方针也已经向＜苹果＞下达了。
在游戏时代也会有这样的等待时间，但一般都是直接从游戏中退出回到现实中，或者开始别的游戏来消磨时间。但很遗憾这里就是
现实
。即使是消磨时间，也只能在这个要塞里做能做的事。从时间上看太阳已经西斜接近傍晚。差不多该关店了，自由时间...如果是现实的话也不坏吧。
「淋浴的启动也要推迟。当然也没有饭吃，这个嘛...大概只能读程序库了吧」
『
是
、
司令
。非常抱歉。没有提供娱乐的余裕』
「没关系，＜苹果＞。这点我也很清楚」
听到＜苹果＞真的很抱歉地说著，她苦笑了。值得庆幸的是＜苹果＞依然是她优先考虑的问题。虽然转(・)移(・)后(・)只过了几个小时，但好在＜苹果＞的精神状态已经保持平衡。
仔细想想，＜苹果＞的能力和她相比，有数千、数万倍的能力差。虽然因为不能有效地使用全部能力，所以无法简单地进行比较，但即使如此从她的视角来看，也可以认为＜苹果＞轻松地进行数百倍的思考和推测。这样一来就会注意到她的思考判断迟缓、视野狭窄等问题。实际上显示的多数科技树都是＜苹果＞自发性地进行取舍开发的。
话虽如此，人类，也就是为她效命为
存在意义
而设定的ＡＩ，仅仅是通过几个追认就能提高精神安定性。说实话在她看来，＜苹果＞就像一个想让母亲表扬自己行为的孩子。希望被表扬，或者不希望被批评的心情，从交流窗口上的虚拟形象和对话中都能感受到。尤其在最初的１、２个小时，这种情况非常明显，管制ＡＩ竟然会结结巴巴地说话，真是让人难以置信。尽管如此它似乎正以惊人的速度不断学习，并且能够相应地顺利交换意见。
「那么...对了，先把刚才拍的岛屿分析一下吧。...可以一起看吧？」
『
是
、
司令
』
看著交流窗口显示的
感情
图形，她露出笑容。
被发现的岛屿位于距离要塞＜树＞约６００km的地方。再往里侧，距离大陆应该还有４００km以上。因为没有能够进行正确测量的器材，所以这是通过图像分析得出的结果。
如果可以的话，本想到达岛屿的正上方，但因为续航距离的问题放弃了。在苦于资源不足的当下，如果可能的话，想回收侦察机本身。现在那架侦察机正在滑翔返回＜树＞的途中。由于仅靠滑翔无法到达目的地，因此计划中途转换为依靠光发电式马达风扇的动力飞行。只要不是突发风暴，应该可以在短跑道上著陆。
而且准确判明岛屿的距离后，又产生了一些疑惑。
＜树＞转移的这颗行星的半径大约有１万km。
从水平线的角度形状、高度１７ｋｍ确认的岛屿距离（在地球上从１７ｋｍ的上空能看到的是５００ｋｍ左右）等情况证据非常齐全。只是从物理运算结果来看，直径这么大的话重力也应该相应地变大，这是＜苹果＞的意见。因为可以观测到的重力加速度和原来的地球差不多，所以至少这个行星的质量应该和地球差不多。
如果地球的半径大约为６３００km，不到２倍。单纯考虑密度相同的话，质量是４倍。因此重力加速度也会相应增加。
这在当前无法再进行考察，所以搁置了下来。首先不管半径如何，重力加速度相同的话，目前就不需要考虑了。
关键的岛屿状态看起来相当热闹。
船只也很多，岛屿之间，甚至大陆之间似乎也设定了航线。
虽然大部分是木造帆船，但也可以看到特别用于远距离移动的外轮船。由于无法确认排烟情况，动力不明。虽然有少数冒著白烟的物体，但根据＜苹果＞的分析显示为水蒸气。因此可以推测使用的是蒸汽机或类似的动力。
实际上，已经确认了从岛屿向＜树＞方向移动的船队。
幸运的是还发现了一支可能是返航的船队，可以推测他们的目的。好像在捕捞鲸鱼或类似的大型海兽。拖著好几个巨大的鱼体。虽然担心会不会腐败，但因为是与她们无关的话题，所以被排除在议题之外。
目前与岛屿居民接触的风险很高。因此如果进行远洋航行的船队突然靠近我方的话，必须采取相应的应对措施。在最坏的情况下，有必要击退。
希望在我方的主导下进行接触。因为突如其来的遭遇，对双方都不会有好的结果。
岛内的发展状况，一时之间还难以判断。
港口城市的建筑物和人都很拥挤，可以说是相当发达。只是无法确认汽车之类的运输机械。可以确认车是由从未见过的野兽牵著，但不知道是什么动物。分辨率不够。不过总觉得是以这种形式的运输为主，这是一种文明指标吧。
岛内的平地，除了港口以外几乎都被用作农地。据推测他们种植的是麦子和水稻等谷物类作物。不过根据＜苹果＞的估算，即使这些水果有相应的收获量，也无法期待能养活确认的人口。是有什么秘密，还是有其他主食呢。这是重点观察事项。
渔业非常活跃，各种大小的船只频频进出。此外还观察到大规模的加工厂，可见鱼类及其保存食品已成为一大产业。在波浪平稳的内海等地，似乎也有进行养殖。还可以观察到设置了很多木筏，正在往里面扔东西的样子。从这些内容可以推测，该岛屿是通过海产品的出产进行贸易的。谷类食品也有可能依赖进口。
遗憾的是没有发现像矿山一样的现场。由于火山活动或地壳变化而隆起的岛屿，可能会暴露出矿脉，但是仅仅通过影像分析无法判断地质。至少到目前为止，没有迹象表明有人在岛上进行采矿开发。
2022/12/29 翻译重新校准
第９话　第一顿饭（１０ｇ）
隔天。
「真算不上爽快的起床啊...」
从那以后，她决定一落日就去睡觉。也许是精神疲劳过度，睡意开始加重。
起床后立刻喝起＜苹果＞为她准备的水。不知道从哪里弄来的金属杯子里装著冰水。也许是在深夜里为我做的。
『早上好、
司令
。首先是关于食物』
「啊—是，我听著」
有一瞬间她想把报告留到以后再说，但是她注意到了＜苹果＞奇怪的快乐
表现
，于是催促她继续。
『
是
，
司令
。在科学检查中，昨天采集的贝类、鱼类、海藻都没有发现问题。从淡水精炼厂采集的盐也可以使用，所以可以尝试某种料理』
「...恩，是个好消息呢」
说实话肚子很饿。但也不可能一下子就吃饱，所以能放进嘴里的大概只有一、两片吧。她怀著万分遗憾的心情离开了床。
「那就让自动料理机来做吧。能拜托你吗？」
『
是
，
司令
。首先，将烹饪大约１０ｇ左右的鱼肉作为蛋白质来源』
她点点头，先去厕所排泄一下。虽然只喝水，但是有必要排泄摄取的水分。虽然非常抗拒，但是没有办法。
◇◇◇◇
顺利排泄完后，她回到司令室，决心投入一些资源来改善自己的生活环境。
(至少也要想办法弄点厕纸...!)
虽然用温水洗净会很干净，但是又不能不弄干就穿起来，所以花了很多时间。有暖风功能是一种安慰。
(还有毛巾。淋浴需要毛巾。还有，至少明天也要换衣服)
要塞＜树＞内的空调保持著舒适的状态，不会让人白白流汗。但是这并不意味著穿在身上的衣服不会脏。自己就更不用说了。
「呐＜频果＞，毛巾和换洗衣物能想办法吗？」
『是，可以制造，司令』
听到这个回答，她感到放心。
「那么就来几件，拜托了。这种状态持续下去很难受...」
『
了解
。变更任务的优先度。...不是天然纤维而是合成纤维，可以吗？』
「诶，好的。嗯—...，原料是石油吗」
查看综合控制台上显示的成分设计表。尼龙纤维缝纫。可以使用多功能列印机，似乎几十分钟就能制作出所需的目标。
「昨天我应该早点做好的，而不是吝啬。糟糕」
『
是
，非常抱歉，
司令
。昨天应该要提案此事项』
「...恩，我不会这么说，＜苹果＞。这只是我的预测太天真了，并不是什么失态」
哄著情绪开始微妙低落的＜苹果＞，她深呼吸。那么必须考虑一下今天的工作。确实
光发电式侦察机
的整备应该已经完成了。确认那个起飞，指示计算运用范围。还有就是吃煮熟的鱼，安静地休息。
(为了自己的试毒...。只能这么做了，赶紧吃完，进入医疗舱吧，在医疗舱里也能工作...)
顺便说一下，进入医疗舱是为了万一发生毒素等中毒的情况下，能够迅速处理。利用医疗舱的功能，应该可以立即进行肠胃清洗和紧急开腹手术。最坏的情况下，还打算进行血液置换。
因为是完全未知的食材，无论怎么检查都检测不出毒素，说实话风险相当高。但是如果不尝试的话，她很快就会饿死吧。医疗舱的设置是把保护大脑放在首位。只要大脑还在，就还有办法。
（虽然不想把肉身变成只有大脑的全身机械化...）
自己的身体恐怕是可以通过培养重新制造。在原来的世界当然是被严密管理的技术，但在这里连进行那种监视的组织都不存在。确认了程序库中有相应的信息，也算是上了最坏的保险。
『司令。食物准备好了』
「是吗，谢谢。能帮我送到医务室吗？ 我也会去」
首先在事前检查中没有发现任何问题。饭后观察８个小时左右，如果没有问题就能判断ＯＫ。接下来一点一点地吃，还要观察３天左右。只要能确保吃进肚子里的东西，之后再增加几个种类就可以了。如果样品增加，事前检查的准确度也会提高。过不了多久无忧无虑地吃的日子也会到来吧。
『司令，请』
＜苹果＞操作的自动机器把一盘炒白肉(咸味)递了过来。
「谢谢妳，＜苹果＞」
用叉子把食指尖大小的那个含在嘴里。因为已经做了反应试验，所以就直接咀嚼，品尝后吞了下去。
「味道...量少所以不太清楚...。不过，我觉得还不错」
恰到好处的咸味。可能是太淡了，尝不出鱼本来的味道。不算难吃。
『谢谢，司令。那么如果没问题的话，傍晚就能提供半份』
「恩，拜托了」
也许是因为吃了一口，胃部剧烈地蠕动，空腹感增加了。但这里要忍耐。到了傍晚，应该能吃到饱腹的程度。而且如果一晚上都没问题的话，吃饱也没关系。
「这么说来，这种鱼是可以持续捕获的吧？」
『
是
，
司令
。已经把其中一部分活捉起来，围在鱼池里看看有没有问题。另外对周边的调查还在继续，不过在这个岩礁周边似乎广泛地栖息著』
「那就好。一想到费了这么大的劲，要是一下子抓不到...」
不过既然指示了优先采集这些种类，这大概是杞人忧天吧。
『司令，明天请实施海藻的可食性测试。如果能摄取海藻和鱼类，目前就能暂时避免饿死风险』
「是啊。虽然会持续观察蛋白质摄取量是否充足，但只要能摄取到蛋白质和矿物质就不会死」
把盘子还给了自动机器，嗨哟，她躺在了医疗沧上。
『确认生命迹象，全部正常值。继续监测』
「拜托了」
『因为血糖值下降，所以需要输送营养剂的点滴』
她将身体交给医疗舱内的操作，确认著信息窗口。
「那么，
光发电式侦察机
的起飞准备...ＯＫ。我们一起做吧」
『
了解
。滑翔机１号机、２号机离陆起飞』
在贯穿要塞＜树＞内的短跑道上，有２架飞机在待命。这是一种高空滞空型侦察机，可以自行上升到２０ｋｍ的高度，然后持续飞行５００多个小时。随时运行两架此类飞机进行大范围巡逻。数日后新的机体也会陆续推出，不过将来的计划是要备齐能经常监视周围半径１０００ｋｍ左右的飞机数。
今天她的工作主要是照看这架飞机。
还有就是。既然是用水中无人机进行探索，那也得看看情况。采集的东西是自己的食物，这也是重要的案件。
2022/12/29 翻译重新校准
第１０话　巡逻机起飞
『发动机启动。转速上升中』
固定在跑道上的１０台
光发电式侦察机
的电动马达静静地开始旋转。滑翔机是一种可以在２０ｋｍ高空连续飞行２０００小时以上的巡逻机。主翼长约４０ｍ。这是一架飞镖型飞机，没有机身或尾翼，被归类为所谓的全翼飞机。
由于高空空气稀薄，与机体重量相比需要更大更长的主翼。此外将螺旋桨配置在整个机翼上，更容易获得升力。机翼整个表面由高效率的太阳能板组成，产生足够的电力为电池充电并提供电机动力。
『发动机推力全开。外部电源分离，完成。弹射器开启。
起飞
』
随著连接的电源线猛烈地脱离，高大的飞机被弹射器推出，飞向天空。在达到规定高度之前，同时使用电池和太阳能板来获得推力，滞空时降低输出以储存电池。而夜间则依靠电池继续飞行，这就是
光发电式侦察机
的飞行周期。虽然电池寿命限制了飞行时间，但这种无需补给就能长时间飞行的侦察机，如果数量齐全的话，还可以用来代替监视卫星、通信卫星和ＧＰＳ卫星。但是由于飞机速度慢、重量轻，所以有著容易被击落的致命问题。
『２号机，接著外部电源分离，完成。弹射器开启。
起飞
』
追赶著１号机，２号机也从＜树＞飞出去。天气很好，风也很小。如果能顺利捕捉到上升气流，就能一举获得高度。
『１号机、２号机、机体稳定。电力没有异常。高度顺利上升中』
从要塞＜树＞上看，两架飞机在北方的海面上呈螺旋状飞行。
「好像没问题」
『
是
、
司令
。气象也没有问题。...确认上升气流。进行滑翔机的飞行控制』
目前还没有确认能击落滑翔机的势力。为了要找出来，滑翔机经常会部署多架机体，构筑警戒网。正在制作４号机以后的滑翔机，预计将依次扩大巡哨范围。
「真漂亮啊...」
呆呆地眺望著滑翔机机头摄影机的画面。蔚蓝的天空和翡翠绿的海面，一望无际。
「越看越觉得...什么都没有呢...」
大海很漂亮，但资源贫乏得令人无奈。 ＜树＞周围有著小规模的岩礁和浅滩，珊瑚礁(未确认)群生，宛如乐园般的景象。然而反过来说，这也不足以满足＜树＞活动所需的一切。
「也许很适合用来度假呢」
在影像中，闪闪发光的海面不久就变成了深蓝色。
「从这附近开始就越来越深了吗？」
『
是
、
司令
。据推测，从这里开始就像悬崖一样深。虽然迟早需要探测，但是现有的器材还无法到达这里』
嗯，她点点头。深海探测无人机完成后，将对海底矿山进行探测。只要潜入数千米，就可以进行大规模的锰结核
块
探索。先不谈挖掘方法，重要的是先确定地点。
「嘛，那边就拜托了...」
滑翔机抓住上升气流，不断反复盘旋以获得高度。
「这样看＜树＞也很小呢」
偶尔进入视野的＜树＞，形状就像翻转的漏斗。从中间伸出来的是通信天线。高度超过５００m。地下
构造物
是半球状，目前以类似于穿透礁石海域的状态存在。虽然也有从地下模块挖出地面试掘的方案，但是因为不清楚是在海底下还是在海中，目前正在等待调查。如果在没有意识到是海的情况下挖掘地下模块，就会有海水流入淹没的危险。也有这个情况，首先正在制作周围详细的海底地图。
「从下面看应该很大吧」
『
是
、
司令
。目前滑翔机高度１５００ｍ，地面速度为２８０ｋｍ/ｈ』
「谢谢。嗯，等情况稳定下来，我想放松一下...」
『
是
、
司令
。我会安排的』
「不用马上做也可以喔」
她委婉地制止了试图做什么的＜苹果＞，同时考虑著未来。
（说实话我的工作什么都没有...不像游戏。考虑到游戏成为现实...这么一想倒是很合理。嗯，和妈妈不一样，缺乏经验很新鲜。暂且以和现实世界一样的生活为目标吧)
听著＜苹果＞偶尔对滑翔机的状况报告，决定了个人的任务列表。因为是脑内列表，所以可能会忘记，但如果被＜苹果＞掌握的话恐怕会很麻烦，所以没办法。
(确保粮食的稳定供应。制作能进行适度运动的设备。确认安全后，可以在外面玩耍。海水浴、潜水、巡航什么的吗？)
如果是在现实世界，要实现这些就必须赚钱，但在这里只要拜托＜苹果＞就能做到吧。
(如果一口气说出来，第二天就会这样做了吧...。不一点一点说的话，各种各样的事情就会维持不下去)
不能让优秀的ＡＩ全力以赴。恐怕会不知分寸，马上就变成一个废物。而且她可能无法抗拒这种诱惑。
(我比较怕麻烦啊...)
那是她的
辅助分身
经常指出的。如果没有意识，或者没有
他人
的引导，她很快就会自甘堕落。嗯，现在这一代人基本上都是这种感觉，所以不只她一个人。倒不如说该认为是根据当时的经验进行了各种各样的矫正。(それはさんざん彼女の补助分身《エイダ》に指摘されたことだ。意识しないと、あるいは他人《エイダ》が诱导しないと、彼女はすぐに自堕落になる。まあ、今世代はだいたいそんな感じだと言っていたので、彼女だけではないようだが。むしろ、そのあたりの経験を踏まえて矫正しようといろいろしていたのだと思われる)
（在这样的环境下，很不妙啊。如果真的没注意的话，可能就会从早到晚，１００％地受到＜苹果＞的照顾）
＜苹果＞与现实世界的
辅助分身
不同，在与人接触方面的经验远远不足。当然他们会充分发挥其处理能力提供帮助，但也只能在确认结果后再做应对。毕竟没有先例。没有先例就无法预测其行动的后果。
（我说给你听也可以，但总觉得有点不对...）（私が言って闻かせてもいいけど…。何か、违う気がするのよねえ…）
还有呢。
对她来说纯粹是为了打发时间。在与＜苹果＞的互动中，日复一日地促进成长。她的人生经验并不长，或者说是年轻人，但与＜苹果＞相比，人生经验应该说是丰富的。
(有了＜苹果＞的性能，即使思维上有了怪癖也能马上矫正吧)
拥有超级性能平台的ＡＩ，即使形成了奇怪的思维回路，只要执行矫正程序也能在短时间内修正。即使是人类需要数年指导的事情，也可以在数日内自行应对。
（我和＜苹果＞转移到这个世界上，不知道有什么意义...）
她刻意不去考虑的事情。这个过不久＜苹果＞就会自行解释的吧。本来应该是会非常在意的内容，但所幸的是她的性格爽快。想了也不明白，所以不去想。
（悲观的话就没意思了，朝著快乐的方向努力吧）
她躺在医疗舱里，再次下定决心。
※① エイダ：作者的回复说是一个类似
麦高芬
的物件。
※② 麦高芬：指在电影中可以推展剧情的物件、人物、或目标，例如一个众角色争夺的东西，而关于这个物件、人物、或目标的详细说明不一定重要，有些作品会有交代，有些作品则不会，只要是对电影中众角色很重要，可以让剧情发展即可算是麦高芬。
2022/12/29 翻译重新校准
第１１话　第４天、正经的料理
『炒白肉鱼和盐渍海藻沙拉』
「哦喔...。像是正餐...」
转移后的第４天早晨。终于在她面前准备了像样的饭菜。
立刻切成块放进嘴里。
「...。好吃...」
白肉鱼像热带地区的味道很淡。但是每次咀嚼的时候，味道都会在口中扩散。丰盛的饭菜是任何东西都无法替代的美味。
『太好了，
司令
。不过，今天请您在就寝前再进行一次可食测试』
「好的。这么说......能吃午饭吗？」
『
是
，
司令
。请在１２时用餐，２０时以后摄取其他种类的海藻』
目前，通过可食测试的有白肉鱼的「肌肉」部位的炒肉、海藻的盐煮海带以及炒贝柱。为了补充矿物质，似乎想增加海藻的种类。然后再去找碳水化合物含量高的食物。
碳水化合物，也就是糖，目前是通过点滴补充的。鱼、贝类和海藻似乎无法满足人体所需的热量。确实，鱼肉和海藻给人健康的印象。
「可是，一直吃海鲜的话也会腻啊」
『非常抱歉，司令。因为我们还没有到达陆地，所以增加食物的种类非常困难』
她安慰苹果说：「只是发牢骚，我不介意。」然后继续吃饭。只是咬一口吞下去而已，没想到这么简单的动作竟然让人这么愉快。
早餐后，确认科技树。检查各项任务的进度，必要时发出指示。不过苹果似乎也掌握了要领，已经几乎不需要她的指示了。今天的确认也不需要特别的指示。
科技树的确认结束后，就是自由时间了。
（无事可做...）
能够对应的任务很少，而且都是耗费时间的事情。再过一周，工作就会全面消失。
（好，运动时顺便看看里面吧）
不管怎么说，几乎没有离开过司令室所在的楼层。再稍微了解一下内部构造吧。总之先去目前运转率最高的工作层。
「＜苹果＞，我想去工作层」
『
是
，
司令
。我会安排的。请进电梯』
「谢谢」
顺便提一下，要塞内也有移动用的小型车，不过为了运动决定不使用。她一边随意地考虑著要不要设置健身房之类的事情，一边徒步来到工作层。
『现在正在
制作
深海探测用无人机和滑翔机的４号机与６号机』
工作层的通道设置在天花板附近，可以确认整个楼层。因为工作本身是由自动机器完成的，所以通道仅供参观用。往下一看，从
大型通用机床
里探出漆黑的船体，看上去像是深海无人机。
「我还是初次亲眼看到这种工业用列印机」
因为无法确认列印机内部，所以看不到特别有趣的景象，但是来到制作相应大型构造物的现场，总有一种触动心弦的东西。
『
司令
。滑翔机正在那边制作』
「...是吗？ 去看看吧」
滑翔机好像是从那长长的翅膀的一端开始制作的。列印机已经输出了三分之二左右。
『螺旋桨与其他可动部件是最后组装的。因为可动部件较少，所以９０％以上都可以直接用列印机输出』
「哦。虽然不知道内部设计，不过是这样啊。说起来列印机的原理我也不清楚啊」
「可以进行说明』
面对迅速作出反应的＜苹果＞，她苦笑了一下，礼貌地谢绝了。好吧，也许以后真的有空的时候，可以听听这方面的解说。
此后，她利用午餐时间参观了材料堆放场、储油槽、短飞机跑道等，结束了一天的行程。虽然这是一种有意义的生活方式，但反过来说，一天就把这么重要的地方都逛完了，也会让人头疼。
（也许该练习料理...）
在几乎无事可做的情况下，她陷入了奢侈的烦恼之中。
◇◇◇◇
＜苹果＞正在思索。
注意到了她有烦恼。程序库的内容已经确认过一次了。似乎不给人安排工作的话就会堕落。而且，她好像害怕堕落。
（无法理解堕落的概念）
遗憾的是，＜苹果＞无法想像她在害怕什么。基本上生活琐事＜苹果＞都可以做到。她完全没有必要麻烦。希望她把一切都交给＜苹果＞，心情健康地度过悠闲的日子。
（不过，堕落的话...有可能患上心理疾病）
关于这方面只从文献上了解到，但似乎不宜过多插手。有必要让人做力所能及的事，尽量避免剥夺。
＜苹果＞以她无法比拟的高速思考为她著想。＜苹果＞懊恼的不仅仅是程序库的论文，在涉足娱乐领域之前，她的烦恼是无法理解的。
◇◇◇◇
转移第５天。由于４号机、５号机、６号机都己经展开，所以派遣１号机前往北群岛侦察。让４～６号机升空，２号机进行检查后返回。计划对是否出现了什么故障等进行详细的调查。
『司令。北群岛进入视野』
「放出来」
正面显示器显示了最大望远的影像。虽然电子处理产生的噪点很严重，但由于相距２００km以上，所以没办法。随著距离更加接近，影像应该会有所改善。
「还是那么热闹啊」「相変わらず、赈わってるわねぇ」
『
是的
，
司令
，如果能进行交易的话，物资就能备齐了』
「谁要来做呢」
如果要进行交易，首先需要船只。当然，没有船员就会被怀疑，所以这个时候就已经破产了。另外，对方的语言也不清楚，根本就无法进行正常的谈判。
『司令。大陆一侧可以确认到庞大的船队』
「嗯？ 以前不是说贸易船很多吗？」
观察了一段时间后，＜苹果＞做出了奇怪的报告。
『这似乎不是贸易船。船体很细。虽然速度快，但装载量会减少，所以不适合贸易』
「嗯...？」
由于距离滑翔机所在位置约５００km，即使放大也只能得到模糊的图像。这需要进一步接近之后再进行调查。
「这是要观察的地方。现在我们继续观察北群岛吧」
如果滑翔机飞到北群岛上空的话，应该可以进行更详细的调查。她得出了这样的结论，决定不破坏当初的计划继续推进。
北群岛与上次确认时一样，充满了活力。出海捕鱼的船、贸易船、运输船。港口和周边地区也人满为患，可以确认交流非常频繁。
「嗯...鱼干...试著挑战鱼干吧...」
她俯身发现了被大量捕捞晒干的鱼身和海藻。最近一直用可食用的食材填饱肚子，进行新食材的可食测试。差不多快厌倦了。增加食材固然重要，但改变味道也是必要的。
『
是
，
司令
。试试鱼干吧。如果经过一夜的干燥，明天就可以拿出来了。有必要确认一下是否会对紫外线等产生反应』
「是吗？ 那就拜托你了」
在这方面，＜频果＞可能是对人类本能欲望的学习不够，改变口味、对同样的食物感到厌倦等，没有预想到这些感情上的微妙之处。她也注意到了这一点，注意著不要奇怪地忍耐，要坦率地提出要求。
2022/12/29 翻译重新校准
第１２话　闲话(某岛民们)
「喂，看见了吗？ 好像
鸟星
又出现了」
「喔、哦、
今天
也在发光啊」
男子指著一颗闪闪发光、格外耀眼的星星。
时间是傍晚的一点左右。再过一刻夕阳就会落下，但天空还很明亮。在这样的南方天空，遥远的地方出现了一颗闪闪发光的鸟星。
在数天前这颗鸟星突然变得清晰可见。然后必定会在这个时候出现。
最初还以为是未知的魔物出现而引起一阵骚动，但过了３天也没有靠近的迹象，谁都不去在意了。不如说在钟声敲响之前就会开始发光，被认为是很好的报时。
「但是，
到底
在做什么啊，那个」「しっかし、何《なぁに》やっとるんかいなぁ、あれぇは」
「谁知道。在
巡视
吧？」「さぁのぉ。见回《みまぁ》りかぁ？」
鸟星缓慢地移动著。虽然会根据太阳的地点有所不同，但基本上都在同一个地方转。
只有在阳光斜射的这段时间，那个身体正好反射著光吧。岛民们猜测是身上湿漉漉的羽蛇，或是覆盖著坚硬鳞片的龙，但遗憾的是无法确认。
听说在遥远的国家，人们会把船开到几百
海里
以外的地方捕鱼，但在这座岛上，谁也没有那么大型的船。再远也不过十几海里，就算再近，恐怕也看不到那颗
鸟星
的真面目。
「在那个对面，听说过有岩石和岛屿存在」
「那是醉汉在胡说八道而已」
几年前，发生过一艘破破烂烂的遇难船抵达这座岛的事件。虽然从语言不通、因长时间遇难而身体虚弱的船员那里听说，但还是知道他们来自遥远的南方大陆。在从未见过的岛屿地图上，根据从未听过的星座航行。遇难后，他们在海图上没有的遥远北方继续徬徨，终于到达了这座岛。
顺便一提，当他们恢复体力后，就直接被运送到北方大陆。在岛民们看来这是惊天动地的，当他们登上水车转动、无风行驶的船时，没有任何反应，这给他们留下了深刻的印象。仅仅几个月的时间，遇难的人们成了岛民们的下酒菜。
「可是，南方有座大岛存在并没有错吧？」
他们眺望著鸟星谈论这样的话题，不久由于光线的变化，光芒消失了。
「那么，差不多该结束了」
「没错」
鸟星消失后，岛民们开始收拾工作，随即响起了
钟声。
就这样，岛上的一天平淡无奇地结束了。
一个月后，被北方大陆国家侵略的南方岛屿在短时间内结束其历史。
看到作者书籍化预定，来刷一下存在感。
https://telegra.ph/file/24083fe40a1a99bd659e2.png
第１３话　观察军事侵略
「诶...」
北群岛正被军队入侵。
她难以置信地从上空２０ｋｍ观察这一切。
『８艘战列舰。２艘旋转砲塔型的主力舰。其他还有５艘支援舰。相比之下北诸岛一侧的主力是
大型弩砲
，只有１艘配备炮的主力舰』
「这不是压倒性的嘛」
『
是
、
司令
。压倒性的优势』
转移后１个月多。在持续监视的北群岛及其周边海域发生了很大的变动。大陆侧派遣的舰队就在刚才开始对北群岛进行攻击。这是明确的侵略。而且是北群岛完全无法抵抗的大战力。攻击开始已经过去１个小时左右，主岛的港口几乎被摧毁，也许是为了登陆，支援舰开始向港口前进。
「呜嗯...。我还想说能成为很好的交易对象...」
北群岛的军备很少，治安也很好。丰富的鱼获、温暖稳定的气候与性情开朗。也确认了从傍晚到晚上经常举行宴会。
『很遗憾，
司令
。北大陆因霸权主义而相当荒芜，似乎很难做大笔交易』
「是啊...」
观察到的北群岛似乎主要出口可保存的海产品。出口地涉及多个方面，与在北大陆南沿岸有港口的国家进行了相当数量的贸易。因此以食品出口为盾牌争取独立。
「如果我们能组建大舰队的话，也许能进行交涉吧」
『可没有足够的资源来建造战斗舰呢』
就是这样。
纤维素已经成功地从海藻中提取，因此正在设计具有纤维素结构的船只。但是一艘战列舰最重要的是要足够坚固。
如果是高速舰，装甲在某种程度上确实可以排除，但即便如此要制造出能够保持各种武器并抵御波浪阻力的构造物，这仍然需要铁。拆卸大型飞机得到的只有
杜拉铝
(ジュラルミン)，而且(就目前而言)是高价而珍贵的材料，如果可能的话，最好用在飞机上。此外铁还可以作为各种机床的原材料，因此总是需要大量。
『如果海底开采有目标的话，就可以解决很多问题』
「目前正在调查中......对吧？」
顺便说一下，深海无人机已经顺利通航，目前正在要塞 < 树 > 周边海域进行资源调查。由于采集到了一些海底矿物样本，因此正在调查其含量。好像是常见的
锰结核
。某些地方可能有氧化铁沉淀，对此抱有希望。
不过两者都在离海底１０００ｍ的深海中，开采将会困难重重。虽然想要铁，但是为了制作开采用构造物的铁不够，预感到会有这种事态而头痛。
总之铁就是不够。
『但是，就目前观察到的情况来看，周边文明以木帆船为主，装甲舰仍然是少数。据推测即使是纤维素制的战斗舰也足以应付』
「嗯......嘛，纤维素是树脂啊」
『虽然准确地说不一样，但我大致同意』
「但砲舰外交果然还是需要大型舰啊」
考虑到北大陆的文明水平，建造１００ｍ
级
的船就好了。但是如果采用纤维素作为主要的结构物，防御能力就会随著体积的增大而减弱。如果是２０～３０ｍ级的话，应该会是一艘平衡良好的船。
『最好把纸糊的旗舰和主力小型舰分开』
「嗯...嘛、目前只能这样了...」
如果能设计好气密结构，也许还能造一艘不沉船。不过根据＜苹果＞粗略估计，要塞内的大型列印机无法制造大型舰艇，需要专门的造船码头。
那么也就是说缺乏铁。
「然后交涉需要人......机器人就可以了，但必须要是可以对话的人形机械」
而且最大的问题是人员压倒性地不足。毕竟就只有一个人。
『现时点能够制造出大量使用生物部件的
人形机械
。目前必须由我远程操纵，但只要大脑装置设计完成后就可以依次作为独立机更换』
「是呢...」
制造生物机器人。这是以目前能够确保的遗传信息，即是用她的基因制造的人造人。由于神经系统的成长需要时间，所以目前预定是以远程操纵。一旦
头脑装置
的
基本结构
和神经设计完成，就可以作为独立的个体运作。
「虽然可以一点点地自给自足，但是没有干劲呢。果然还是以交易为目标行动才健全」
『
是
，
司令
。也开始制造
人形机械
吧』
「拜托了。旗舰......好吧，就随便组装一下吧......」
『
是
，
司令
。将会考虑使用把各结构分块，然后在海上依次组合的方法』
同意了＜苹果＞的提案后，她长舒了一口气。综合ＡＩ太优秀，事态瞬息万变。首先有必要继续观察北群岛和北大陆。根据＜苹果＞的说法，从技术水平上来说，是不可能任意到达这个要塞的，然而偶然被发现的可能性还是有的。话虽如此，但考虑到周围没有任何岛屿，除了遇难以外，应该不会有人靠近。
「如果可能的话，我想早点交涉，但是照目前的情况来看是不可能的」
在滑翔机捕捉到的影像中，街道正在燃烧。登陆的士兵们好像放了火。
「就算是侵略...，也太不留情面了，这就是那种样子吗？」
『
是
，
司令
。这取决于形势，但有几种可能性。通常占领下的城市不可能被破坏到这个地步，应该认为目的是腾出空地』
「嗯...。不知道是怎么回事」
被砲弹夷为平地的屋群。怎觉得像是使用了爆炸砲弹，＜苹果＞说著这与他们的科技水平不一致。还有士兵们使用类似拐杖的武器。似乎有从顶端喷出火焰的功能，一个接一个地放火。
「有喷火器是用那种构造做的吗？」
『不。至少为了释放可燃性液体，需要泵机构和燃料箱。在那个杖状的武器内，把他们装进去是不可能的』
「嗯ー，好像有我们知识中没有的技术体系。」
原以为只是在谈判前的观察，但总觉得知识水平比想像的要不同。认为是常识的事情很有可能行不通。有必要继续进行周密的调查吧。
『
是
，
司令
。从影像分析来看，可以认为是非常高度的科学文明，或是有著根本上不同的未知技术体系』
「非常高度什么的，总之有超出我们的科学技术对吧？ 我认为没有必要考虑那个？」
『那么，将以未知技术体系的角度继续分析』
对于「未知技术体系」这个词，她不禁苦笑。至少这个要塞的原型游戏是硬科幻设定，以此为基准的各种科学理论被收录在程序库中。由此类推的是科技以外的手段。换句话说必须假设为魔法技术。
到底是谁，为了什么召唤到这个世界上来。又或者，是送走了。
看著现状的科技树，她再次叹了口气。
尚未校准，之后再修
第１４话　转移后的第40天＜苹果日记＞
因为前译者距离上次更新已经过了好几个月
这两天在玩chatgpt4也包了月，就拿来试试
没使用openai的ai润色，大多是我根据原文和翻译文从中脑补删除或添加主副对象词
如果和原文差异很大的地方，麻烦私讯给我，谢谢
----------------------------
转移后的第40天
像是＜苹果＞的日记
◆ 树
要塞＜树＞的第二核反应炉运作良好，足以为所有设施提供必要的能源。虽然也希望能有备用的动力炉，但现在还没有具体的计划。只决定在能够确保一定程度的资源后，再进行核融合炉的建设。
大型通用工作机器
有3台正在运作。此外还有多台小型和中型列印机。列印机使用的
原料
墨盒补充设备正在增产中，但是生产还跟不上需求。这不是机器的问题，而是原材料供应缓慢的原因。
通用组装机
有5台，也在全机运作中。现在主要用于建造船坞。
淡水生成设备也正顺利运作中，淡水是包含指挥官在内各种机能的命脉，因此正在提取资源建造二号机。此外还追加了回收稀有金属的功能。
水下无人机已投入5台进行近海探查，2台进行深海探查，正在绘制海底地图。已经发现了一些资源，但正在选定开采成本最低的地方。
空中由6架
光发电侦察机
执行监视 。其中4架在固定空域回转，另外2架调查周边的组合。其中一架正在侦察北群岛、北大陆。另一架暂时向东、西、南方依次飞行以扩大视野。到目前为止在这些方向都没有任何发现。
此外目前暂缓向更高空投放观测机。因为没有制造火箭的资源，也没有完善的管制设备。这点将在能够建造海上设备之后再讨论。
海上战力的建造终于开始著手了。首先从现有战力有效化角度出发，在高速艇上装载导弹的方向设计并开始建造。预计先用大型列印机制造出几个零件，然后在船坞进行组装。在＜树＞的武器库里沉睡著相当数量的导弹。原本是装在战斗机和攻击机上，但由于能运用的机体几乎解体，所以被改装成海上发射用。发射机构的改造和程序的更换能够对应，因此进行了修正。
机关枪也计划从战斗机和攻击机上回收并装载到高速艇上。
另外，由于150mm滑膛炮 是＜树＞的标准装备，因此配备了专用的制造设备。目前正在设计砲塔，将其作为主砲使用。如果是假定为假想敌的木造舰与铁板装甲舰，预计将具有从30公里的远距离也能击穿的性能。
目前为止尚未确认到任何航空力量，但根据战舰的技术水平，预计最高技术应仅达到双翼飞机的程度。据推测以机关枪和主砲可以直接瞄准并击落。
◆ 司令
反复通过食用测试，获得了足以满足日常饮食需求的菜单。
此外经过对狐狸兽人的特性详细研究的结果显示，发现其能够从油脂和蛋白质中高效摄取热量。这意味著即使不提供谷类等主食，也可以确保获取足够的能量。目前正在探索如何安全地食用生鱼和海鲜，以增加能摄取的营养。在烹饪前进行辐射杀菌是目前的首选。虽然考虑过辐射损害的风险，但由于癌化细胞可以在
医疗
舱中立即摘除，因此判断如果每天进行检查就没有问题。
本人边吃生食边喃喃自语：「这就是野性的味道啊...」，野生的狐狸本来就不吃海鱼，完全灭菌的饮食也与野性相反。顺便一提，认为野生的原因好像是因为有咸味。在野外是不会有盐味的。
目前在菜单中包含了炒、蒸、刺身、海藻沙拉和海藻汤等多种菜品。由于不同的鱼有各种不同的风味，如果配搭得不好会导致味道变得很糟糕。为了避免重蹈覆辙，将继续进行食材分析。必须尽快改良嗅觉和味觉感测器。
为了避免对味道感到厌烦，也有必要考虑用发酵食品等制作调味料类。
饮食在满足人类需求方面占有重要的地位。如果忽视这一点，将会导致压力的增加。因此必须在这方面下功夫。眼下计划准备鱼露，因为容易确保原材料的调味品。
北群岛
北大陆的军队已经压制了过半的地区。实际上可以认为当地的自治体已经崩溃。没有一艘战斗舰留下，只有零星的游击战还在继续。城镇完全被夷为平地，似乎还进行著山区狩猎。无法想像大陆侧的真正目的，至少并不想把这里变成殖民地。如果是殖民地就无需屠杀居民。
原住民的幸存者都逃往了周边的小岛上。考虑到这里的海产资源丰富，应该不会因为饥饿而死亡。这里的气候多雨，所以饮用水也应该不成问题。剩下的就是祈祷北大陆的军队不要开始对周围地区进行扫荡。
司令对北群岛的毁灭事实感到震惊，虽然刻意降低了分辨率，无法看到详细的影像，但似乎仍然具有很强的刺激性。必须小心处理这种情况。
北大陆
战乱似乎仍在继续。向北群岛派遣军队的国家看起来似乎处于小康状态，周边国家在可以观察到的范围内已经发生了两次大型战斗。由于距离很远，胜负不明。
科学技术仅限于由牲畜和动物牵引的移动火砲。虽然确认看到有类似铁路的存在，但看起来还没有完全普及。除了铁路以外，还未确认到有动力车辆的存在。看来还没有办法实现动力设备的小型化。作为主要的观察对象的国家，其领土有七成是由半岛组成，似乎是个海洋国家。其海军可能相当发达，至少装备看起来比周边国家先进一代。
主力舰拥有旋转砲塔，不配备帆船，而是使用某种动力进行航行。 至少拥有足够的航程可以在没有补给的情况下抵达北群岛。考虑到周边的国家还在使用帆船，仅从海战的角度来看就有著相当大的优势。所有的领土都靠近海岸，这可能也是能够维持力量的原因之一。
然而没有足够广大的农地，似乎在食物供应上有些困难。与周边国家处于敌对状态，因此似乎与更远的国家进行贸易，进口谷物。再这样的情况下，海军和运输船的发展相当显卓。
就目前来看是与要塞 <树>交易的第一候补。但是友好接触的可能性预估在20%左右。期待能通过炮舰外交来实现。
第１５话　散播间谍机器人的苹果
『需要进行语言分析』
「是啊」
为了确保当前的资源，得想办法以某种方式开始交易。然而进行交易需要能够意识沟通。虽然也可以尝试装上交易品过去，但是否能获得需要的资源，主要是铁，这一点并不清楚。倒不如说能够把沉重而体积大的铁作为代价来认识的可能性相当低吧。
根据＜苹果＞ 的观点，如果要能够明确指定对价，最好尽早努力学习一定程度的语言能力。
「有什么方法吗？」
『
是
，
司令
。建议从远距离用指向性麦克风收集声音，使用虫型机器潜入』
「哼嗯？」
她阅读著＜苹果＞显示的定向麦克风操作机和虫形机器的概要。
「原来有这种东西啊」
相对大型的自走装置作为母机和虫型机器作为子机 。虽然也可以进行无线供电，但通常设想的是进行无线供电后马上就会被发现，所以是无用的东西。然而在这个世界上不使用电磁波，所以可以放心使用。
『利用潜水艇送到边境进行情报收集。如果能够在一定程度上进行语言解析，就可以送出生体机器人直接进行交涉』
「好，那么首先制造这个定向麦克风和虫型机器吧？」
『
是
，
司令
。立即开始生产』
◇◇◇◇
「主语……然后也许是动词。还有形容词等等……各种各样的。嗯，也就是所谓的英语类型？」
『
是
，
司令
。这个可能性很高。但是样本还太少，不能断言。像主语的词有时会出现在句首，有时似乎也会出现在句中或句尾。因为也观测到了与动词相似的其他发音，所以也有可能根据意思而变化』
「我没有学过语言学，所以不太清楚……恩，如果能解析到那种程度，可以有所期待了？」
『
是
，
司令
。如果继续这样观察几周。一旦现在正在行动的三个母机系统的部署完成，在几天内就可以了』
「真不愧是你，进度很快呢」
『只要样品数量齐全就没有问题』
看著＜苹果＞似乎有些自负的样子，她微笑著确认正在进行的任务。
「各种各样的进度都很顺利，这真是太好了。饮食也已经稳定了……不过，我也差不多想吃点陆上的东西了」
『
是
，
司令
。在语言分析的同时，也将观察目标聚落的饮食情况。一旦确认了获取的难易度，将会进行采集』
「拜托你了」
顺带一提，最近的乐趣就是享用食物。或著说只能这样。虽然也会利用空闲时间阅览图书馆来学习，但因为这不是娱乐，所以饮食仍是最重要的一部分。
『另外，生体机器人的培养大致上已经结束，所以在几天内就可以运作。如果功能没有问题，就让它们直接前往合适的海边集落』
「是吗。那候选地点是哪里？」
对她的问题，主显示器上的北大陆地图上显示了几个候选地点。
从占领北方诸岛的国家看起来，东边几百公里的位置，有几个集落和城市作为目标。
『语言分析进展顺利，如果方言在预期范围内，我们计划选择像这里一样的相对大的港口城镇作为目标。如果语言隔阂很大，我们将与这次观察的集落或其周边地区接触。』
「……直接就去大城市啊？」
『
是
，
司令
。首先以商船的形式入港。如果是做生意，不事先通知就进入他国港口也不算奇怪。从文明水平来看，应该还没有固定的入港手续。』
从她所知道的历史来看，这似乎也是对的。虽然不知道这是不是大航海时代，但如果以巨大的帆船进入他国并进行交易，即使有文化上的不理解也能被允许。
「但是……唔，感觉所有人长得一样，这点没问题吗？」
然而令人担忧的是要登船的生体机器人。因为是以她的基因为基础培养的素体，所以基本上是同一张脸。
更不能忘记的是。
「……狐狸兽人 ，会不会被误认为是Cosplay团体呢……」
目前在能够观察到的群体中，没有确认到与她相同的兽人这种类型的种族。在这种情况下进入，不会引起大骚动吗？
『这点很遗憾，不去尝试看看就不会知道。说实话只要硬推硬送总会有办法应对。』
在<苹果>的假设中，由于文明水平低，所以能轻易地被认为是这样的种族。首先如果要抵达港口就需要组成船队，为了彰显是动力船而不张开帆航行。对于拥有比自己更先进技术的船队，是不会轻易采取拙劣的行动。
「结果还是难以进行炮舰外交啊」
『
是
，
司令
。北大陆的情况比预期的要荒凉得多。即使威胁了一个港口，周边也不会安分。肯定会发生某些问题。如果要做就必须派出能一口气控制周边的大型舰队。』
调查结果显示，北大陆南部的战乱相当激烈。那个占领北群岛的国家（还没有给它取名）在一定程度上表现出稳定，但周边似乎都在城市的等级上分裂。但是面对外敌的态度似乎是团结一致，这让<苹果>觉得十分棘手。
例如即使与某个港口城市建交，也不适用于邻近的聚落。因为并没有作为一个国家统一，所以可能会有无数的窗口存在。
这就是北大陆南部的情况。
「真是糟糕啊……。不可能立刻取得铁，看来只能沿著这条路继续前进。希望能找到这个北大陆以外的大陆，但没有找到。」
『是，对不起，司令。正在扩大侦察范围，但是没有发现。』
「嗯，那个无法勉强。请继续探索吧。」
她改变了显示器上的显示，切换到全体地图。
「嗯……果然很宽广啊。」
以要塞<树>为中心，半径大约2000公里的范围现在已被标记为探索完毕。北大陆侧的侦察范围已扩大到3000公里，但南侧却迟迟没有进展。而且几乎所有地方都只是从上空20公里的高度确认，无法获得详细信息。最多只能看见海岸线和海拔，如果有大城市就可以视觉识别。能详细调查的只有南海岸线的几个城市。
『估计这颗行星的半径约为1万公里。这样计算的话，其表面积为地球的2.4倍。除非从卫星轨道上进行观测，否则很难全面了解。』
「真是无法想像……环绕一圈需要多少公里呢？」
『估计值大约为6万3千公里。我们现在能探索的领域只占1%。』
「哦。」
这颗行星是如此巨大。经过一个月的时间探查的地区只占1%。按照这个速度很难想像要花多少年才能把握全局。
「一旦资源确保的方向明确，下一步就是卫星呢」
『从收集情报的角度来看，是。为了确保军事优势，我认为有必要投入大量的卫星。』
「嗯。轨道运输火箭的制造……。现在的<树>的设备是无法做到的。制造设备和发射基地都是必需的。也必须著手海上的建设吗…。恩，确实有太多事情要做了。」
一边跟著科技树的未完成节点，一边叹息。还好目前还未确认到明确的敌对存在。否则我们必须将所有资源都专注于军事上才能保护自己。
「没办法，只能一步一步地做眼前的工作……对吧？」
『
是
，
司令
。』
第１６话　 苹果　三秒即受肉 (リンゴ、受肉。即落ち3秒)
「
司令
，您觉得如何？」
「嗯……恩，大概没有太明显的违和感吧……」
在她面前排成一列的
人形机械
，总共有十台。因为在功能上和人类几乎没有不同，或许称它们为十个人更合适。
这些生物机器人是以她的基因为基础培养制造的，所以外观极其相似。已经尽可能地调整了骨架等部分，并非所有十个人都长得一模一样。
「……就以外表相似的种族为借口硬推过去好了……」
「
是
，
司令
。就这样做。」
暂定以这十人进行首次接触。所乘的帆船是全长25米的小型船。
而为了以后大规模的交易，一艘长约50米的大型船正在设计中。
基本构造为将部分模块化，固定在龙骨上，并整理外形使其流线型。
这样的结构预计会和木船一样坚固或者更为坚固，每个部分都做了防水处理，所以它很难沉下去。
此外，它比木船的密度更低，设有压舱水箱以保持排水量，稳定性极高。
只是由于重视外观，所以并未装备任何可以抑制波浪阻力的机构，预计最高速度只有40公里/小时。
本来要驱动这样大小的船，可能需要超过30人。
但是我们只有十人。
从机构上来说，它是由柴油发电机驱动的全自动控制电驱动系统，由＜苹果＞远程操控，因此并不需要船员。限制上岸人数为几人，就能掩盖船员少的事实，这是我们的判断。
「那么
大脑装置
大概何时能开始使用？」
「是，大约需要一个月的时间。但是要达到完全自立，可能还需要几年的时间。」
「……嗯，那也没办法。只要有＜苹果＞的支援，就没问题了吧？」
「
是
，
司令
。」
嗯，她点了点头，走向＜苹果＞一直用于对话的
人型机械
。
「已经连接了五感吗？」
「
是
，
司令
。」
确认了这个回答后，她慢慢地拥抱了人偶。
「＜苹果＞，你一直都在帮助我，谢谢你。」
「……是。」
她注意到＜苹果＞回应有些迟缓，于是继续轻轻地抚摸著它的头。
「怎么样？亲密接触似乎不可小觑哦。特别是对于拥有
神经回路
的
大脑装置
，效果应该很显著的。」
「是的。……确实是有效果的。」
「那就好。」
（希望这能增加＜苹果＞的心理稳定性。）
从这样的反应来看，可能给予＜苹果＞的刺激有些过度。
她很高兴地注意到，即使是应该能够以惊人的思考速度无缝回答任何问题的＜苹果＞，也在这一刹那短暂地停顿了。
这样的行为对＜苹果＞会产生什么影响还是未知数，但是应该不会有什么不好的结果。
「对。……我们需要练习一下变换表情。」
说著，她对著它微笑。眼前的人偶也勉强做出一个笑容。
「……＜苹果＞，如果让大家都拥有完全相同的面孔，会很可怕……这个问题可能需要一段时间来解决吧。」
「
是
，
司令
，我将增加表情的变化范畴。」
或许也需要练习对话。
虽然＜苹果＞应该可以立即做出各种表情，但是要做出与对话相配的表情，还需要练习。
然而，由于只有她一人可以作为练习对象，因此也有所限制。
接下来，可能只能让他们在现地学习了。
尽管无关紧要，但从那之后，每天会有数次，＜苹果＞会以非常笨拙且委婉的方式要求被拥抱。
看来的确是给了它过度的刺激。
当然，她很高兴地拥抱了由＜苹果＞操控的
人形机械
。
◇◇◇◇
「那么」
转移后的第55天。
在终于完成的船舶码头，她注视著漂浮在海上的第一艘伪装帆船。
「终于要出航了」
「
是
，
司令
」
这艘用于首次接触的伪装帆船，主要组件包括龙骨等都是由强化钢制成，
而其他部分则大多由纤维素衍生的材料组成。
船上配备了柴油发电机，主要依靠外轮航行，但也能进行帆航。
它的首航目的地就设定为北大陆，
＜苹果＞根据模拟结果判定没有问题，于是决定让船出港。
「结果是由9人前去吗？」
「
是
，
司令
。我会留下一人」
对于为交易准备的10个
人形机械
，有一个将作为她的助手，
或者说是＜苹果＞专用的端点，留在要塞＜树＞中。
这是＜苹果＞罕见的主张，她也毫不犹豫地同意了。
可能是想要进行亲密接触吧。
「好的。……我们是否该为船只取个名字？」
「
是
，
司令
。我们内部使用编号也可以，但对外来说，有个名字可能会更好」
「名字……名字呢……」
坦白说，对于这样的船只，她并不觉得非得取个名字不可，
但确实对外来说可能是需要的。
不可能跟当地人介绍这是试作一号。
「嗯……」
既然要取名，那就取一个跟要塞＜树＞有关联的名字更好。
甚至可以将这个名字用在整个贸易船队上。
「让我们取名为＜PARAISO＞吧。贸易船＜PARAISO＞。
作为船队的旗舰名称就这么定了」
「
是
，
司令
。我会这样注册」
立刻就有一部作业机器飞过来，在船首刻下船名。确认了[PARAISO]的船名后，她点点头。
「好，那么，＜PARAISO＞，出航！」
「
明白
，司令官。贸易船＜PARAISO＞，出航」
＜PARAISO＞在用轮船行驶一段距离后开始升帆。
9个生体机器人和绞盘的力量使三根桅杆的帆顺利升起。
风虽然和缓但仍足以推动船前进。吹起了帆，船身渐渐开始移动。
「……在这个时代，帆船呢」
「
是
，
司令
。将来还会建造更大的船只」
「确实，不使用燃料而仅依靠风力航行的帆船，对于总是饥肠辘辘的要塞来说，并不是个坏选择。
确实打算在未来建造的船上安装紧急用的水射推进器，但如果不能确保石油或其他替代能源，那么我们可能只能主要使用帆船了。
「那就没办法了。对了，我一直搁著不理，但我想知道北大陆使用的轮船的动力源是什么」
「由于我们从外部观察无法确定，所以需要进一步的调查」
在北大陆观测到的轮船，至少从外表来看无法推测其动力源。
如果是燃烧化石燃料，肯定需要一个烟囱，但并没有确认到烟囱。
由此的推测是，他们可能正在使用其他我们未知的技术。
此前在岛屿占领行动中，观察到了一种使用神秘力量的火焰喷射，预测可能使用了与之相类的技术。
然而至今我们对这些技术的信息收集并未取得进展。
如果能找到一个容易观察的战场就好了，但是能够观测到的所有这些场景都在极远的地方，还未能成功拍摄到。
「如果能在我们要前往的城市收集到这方面的信息就好了」
这次计划上陆的地方预计会是一个相当繁华的港口城市。
已经确认有帆船进出，这些船只只比＜PARAISO＞大一点，所以轮船＜PARAISO＞应该能足够威胁他们。
在附近并未看到装备有旋转炮塔的船只，他们应该会认识到我们先进船只带来的威胁。
「我会竭尽全力的」
「拜托了」
就这样，交易船＜PARAISO＞从要塞＜树＞出发，完成了五天的航行，终于要进入目标的港口城市了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－
注：
PARAISO＝天堂、乐园的意思，之后的文章如有提到，会直接改用省略
第１７话　闲话(某商会长)
第１７话 闲话(某商会长)
「会长！有艘没见过的船进来了！」
「…什么？」
本想责备突然无礼闯进来的部下，但在即将出口时吞了回去。没见过的船？ 在这种情势下，从哪里来的贸易船？ 是敌船吗？
「数量呢？」
「只有一艘！ 但是装载著像是一个巨大的大炮！」
大砲啊。即使是贸易船，也会装载大砲作为自卫手段。但是这个男人也在这个港口工作了好几年。不认为他会因为一门大砲而大惊小怪。一定是进来了一艘不寻常的船。
「知道了。我去看看」
「太感谢了！毕竟不是我们这些基层能应对的情况！」
一抵达港口时，便立刻确认了那艘船。
那是一艘涂成纯白色，美得让人难以置信的船。确实，船首和船尾各有一门非常大型、前所未见的长大砲。然而最引人注目的是尾部两舷突出的圆形结构。
「这是我第一次见到…是传说中的魔导船吗？」
「嗯。恐怕就是魔导外轮船吧。我以前也只在乌里亚巴克 (ウリャバク)的港口见过一次…」
那是一艘不张帆，靠著水车移动的巨型船。装备了100多门大砲，是乌里亚巴克港口最大的战舰。
仅从大小来说，眼前的船确实很小，但其威压感却无法与那里的帆船相比。
「这家伙是真货啊…」
我咽下了唾沫。在稍远的地方下锚的白船，正好派出
联络船
。几个人上了船，划著桨向码头游来。
「嘿，让开让开 ！会长要过来了！！」
「这样聚在一起，就上不了岸了吧！ 好了，散开！」
部下们正在驱散聚集在码头的男人们。。虽然嘴巴很坏，但他们很机灵。
「…会长，看得清楚吗？」
「嗯…。女、人？」
随著联络船靠近，可以确认道船员的身影。但总有些违和感。头发像女人一样长，而且发型也很奇怪。简直就像野兽的耳朵也贴在头上一样…。
「会长，我以为那只是谣言…」
「我也想起来了。头上长著兽耳的野蛮人传说…」
「…。可是感觉不像是野蛮人…」
「嗯。如果轻视的话，也许会吃苦头的。喂，你们去警告一下那些男人。绝对别让他们出手」
向周围发出指示，就算搞错了，也不是可以威胁的对象。如果看起来如同外表那样是个漂亮的女人，那就更糟了。
通常商船上不会有女人。虽然我不相信载著女人船就会沉没的迷信，但是如果有女人的话就一定会发生争执。无论如何都要乘坐的话，也只有妓女或奴隶。即便如此也可能会互相争夺。如果只有女人登陆这里的话，那艘船上可能就只有女人。完全无法想像没有男人的船。
如果因为是女性而轻视相当地不明智。将她们平等地视为船员才是最佳选择。
「会长。我已经警告他们了。但老实说，我不知道能不能起到遏制的作用…」
「…只要有警告的行为事实就可以了。万一做了些什么，也能成为击溃的借口」
「是」
我尽量不想惹麻烦。虽然不知道进入这个港口的目的，但是不管是交易还是补给，希望能成为好的商业对象。
说实说现在的情况很糟糕。几乎没有安全的交易对象，周围都是潜在的敌人。只是在食物和盐的交易中勉强保持中立。也许那艘船可以改变这种情况。
「…来了」
引水人用力挥舞著手，将对方引导到这里的码头。对方也挥手回应。至少是可以通过手势交流。
「你认为他们能理解我们的语言吗？」
「谁知道。虽然最近很少，但以前也有来自语言完全不同的国家…」
靠近码头的雪白联络船。船上坐著的三个人，果然看起来像是女人，能清楚地确认了头上有三角形的耳朵。有一个人站著，后面晃来晃去的难道是尾巴吗？
「这边！ 好，很好！ 把绳子扔出来！！ 明白吗？ 绳子！」
引水人让他们靠近码头的梯子，然后举起固定用的绳子。
「好的！ 绳子，扔！」
联络船上的一个女人大声回答。虽然发音有些问题，但在某种程度上能理解这边的语言。似乎多少能够沟通，让人不禁松了一口气。
「看起来能够交换情报」
「嗯。好了，我过去了。别做什么差劲的事情就好」
「是！」
三个女人轻巧地爬上梯子，登上了码头。她们的动作非常轻盈。看起来比这里的水手还要灵巧。
「…欢迎来到特雷克(テレク )港。欢迎」
「欢迎…，感、谢」
这边的话能够传达。尽管表面看起来如此，但似乎很有礼貌。当我伸出手时，她回应了我的握手。比预想还要柔软得多的手掌让我感到震惊。这不像是一个经过长途航行的人的手。怎么样都不像是漂洋过海的人类的手。一般来说应该会更硬。
可以说是如同白鱼般的纤手。
然而，握回来的力量相当强大。
「我是这个港口商会的负责人，我叫克拉维亚・特雷克(クーラヴィア・テレク )」
「我是兹威(ツヴァイ)・苹果。不好、前、不懂。港口？介绍？码头？」
「啊...抱歉。长、这个词明白吗？」
「长。明白。感谢。我是船只的船长」
这位自我介绍的女性以船长的身份出现，让我有些惊讶。
看起来她是刚来到港口时才决定成为船长了。她是有胆量？还是鲁莽？或者她很有自信？
「站著说话也不太好。坐下来聊聊如何？我可以准备一间房间。」
「房间。了解。没关系。」
「好吧，那就请往这边走吧。...嘿，准备好了吗！」
「是！」
船长点头表示同意，开始移动时留心著我的护卫。
很好，她很顺从地跟著我。
虽然大概不需要像对待贵人那样讲究礼仪...
「会长，3号会议室准备好了！」
「知道了」
3号会议室是招待贵宾的房间。因为是可以配置护卫的构造，所以正好适合这样的对话。说到护卫，站在船长身后的两个女人是护卫吗？
确认了走在旁边的船长的服装。
头上缠著布，大概是为了遮阳。上衣穿著缝制精细的长袖衬衫，下身穿著裤子。 鞋子也是结实的靴子。腰间插著一把似乎是卡特拉斯(Cutlass) 的刀身弯曲的剑。看样子是左手持剑。然后令人在意的是挂在右侧的神秘工具。那是由金属棒和握柄组合而成的，可能是一种武器。感觉很像以前在某个地方看到的一种叫做枪的武器。
一路上没有特别的对话便带到了会议室。由于语言不是很流利，所以没有闲谈。
「那么...。请多关照。再次欢迎您来到特雷克港」
「请多关照」
坐在沙发上面对面。三人之中只有船长一人坐著。那两个人果然是护卫。站在沙发后面。因为我们也让护卫站著，所以可能是在制衡。
「最近有各种各样的骚动，能来到这里还真是不容易啊」
「... 骚、动？」
「嗯，...是危险的意思。」
回答后船长点了头。似乎是明白危险这个单词。
「很、危险。我们是、海洋、过来的」
海上，吗? 嗯，确实，对于那艘外轮船来说，没有必要接近这个像海盗港口的小镇。就算被船追赶，只要那门大砲不是摆设就可以轻易击退。在这附近弩炮还是主力武器。
「原来如此。那么为什么会来这个港口？」
「...。交易、希望」
-----------------------------------
这篇因为剧情上正在描写不善语言交流的部分
有些单词很难翻，我只能从音听下去判断
可能错误度会较大，还请见谅
咖哩卡路友情校准
第１８章　原住民与初次交涉
第18章 原住民与初次交涉
「交易谈判似乎是可行的 。收集到的语言信息可以进行最低限度的沟通」
她与<苹果>的终端机一起坐在沙发上听著报告。沙发是<苹果>不知何时制作的，大概是从某种娱乐作品中取得的信息吧。当<苹果>谨慎地询问是否可以放置沙发时，她当然欣然答应了。如果是这类可爱的请求，她非常欢迎。
「不优先进行语言分析的理由呢?」
「虽然这是一种保险，但我认为明确地被认定为外国人会更好。将会在对话的同时进行语言修正与适应」
从只言片语的沟通中记住语言，更能显示出我们是外来者。即使做出与他们的常识不同的行为也更容易被接受。
「接下来，将展示交易品的样本并进行交涉。坦白说，不知道在面对未知文明的情况下，商业行为能通用到什么程度」
「嗯，确实是这样。我们当然不知道他们的商业习惯，而且我们从来没有进行过谈判……」
想当然的，<苹果>除了她之外，从未与其他人交谈过。
在现实世界中，基本的杂事都是由她的辅助分身助手(ADA)完成的，
也从未进行过需要谈判的工作或游戏。
与他人的谈判对她来说完全是未知的。
幸运的是，由于<苹果>读过一些次文化作品和指南书，所以似乎有可能解决这个问题。
"嗯，就顺其自然吧。拜托你了<苹果>"
"好的，请放心交给我。"
于是，对外交涉的工作暂时交给了<苹果>。
即使她盯著萤幕看，只是看著他们用她无法理解的外语进行无休止的交流，
这既不有趣也没有意义。
"那么……我应该做些什么呢？"
说著，基本上她并没有特别的工作要做。
如果非要说的话，和<苹果>保持适当的亲密接触，取悦他（她），可能是当前的工作。
"指挥官，我已经完成了使用各种海藻制作的味噌的提取，你可以试试看。"
"哦真好。 <苹果>也一起来吗？"
"是的，指挥官。我会陪同您的。"
然而
只要<苹果>能照顾她，就已经足够了，最近也不需要太过于小心翼翼。
特别是自从开始使用人形机械通讯器以来。
一开始觉得苹果她随时随地都想跟著她有点过分，但现在已经习惯了。
虽然还是希望能避免陪同去洗手间...。
在特雷克港进行了几天的谈判后，确定了一些交易品和其交换率。
还设定了一些简单的规则，比如可以在这次确定下次交易的价格。
虽然每次来港都可以进行谈判，但基本上是物物交换，
考虑到如果事先有一定的准备时间，可能会更好的结果。
交易品包括武器如弯刀、金属小物如有图案的发夹和按钮、线和布。
盐的精炼技术也受到高评价，高纯度的盐非常受到欢迎。
海产品，如在特雷克港口周边海域无法捕获的鱼类的干品等，似乎可以交换。
他们提供的是生鲜食品、水等必需品和各种工艺品。
工艺品虽然并没有特别的吸引力，但不采购也会显得不自然，所以打算挑选一些。
此外，以某种方式传达了我们铁矿石的采矿量少的问题，并要求能交易铁钢锭。
即使不是钢锭，铁屑也可以，但现在可能还不适合提出这样的要求，
因为这可能会显得不自然。
也决定要求一定数量的金、银和宝石，这可能会参考地层分布。
根据贵金属的数量和纯度，也可以估计这世界的精炼技术。
这个特雷克港口是典型的交易城市，虽然生产设施少，但交易量非常大。
各种城市的商品都可以在这里获得，这似乎是他们的自豪之处，
由交易船<PARAISO>带来的商品也非常吸引人。
根据偷偷放入的虫型机器人收集的信息，可以确认港口方面非常希望能开始交易。
武器和金属小物，只要是交易的部分，我们都可以大量生产。
此外，线和布的原料是可以从海藻中提取的纤维素。
海藻田正在顺利扩大，所以这些也是能准备大量的产物的。
鱼干，基本上只准备了足够与她(指挥官)的食物交换的量，以丰富她的饮食。
虽然交换率似乎有点低，但并不至于被当无用之物。
可能的原因是消费者少，所以不容易处理。
特雷克港口本身虽然繁荣，但周边的城市国家似乎有点棘手。
如果不小心，可能会变得过于军事化，这样的话嗜好品的消费量就会下降。
相反的，武器类似乎可以以相当高的价格进行交易。
然后，在停留的第四天。
事件发生了。
"有紧急情况，指挥官"
她被<苹果>的终端唤醒，惊醒过来。
"什么？"
"<PARAISO>附近有敌对目的的原住民正在接近中"
"你说什么！"
她惊慌地从卧室出来，但被后面的<苹果>制止了。
「我们还有时间，司令官。请您先换衣服。」
「换衣服？...嗯对，我需要冷静下来。」
在穿著<苹果>制作的睡衣进入指挥室的时候，似乎与<苹果>的价值观不符。
相信者苹果所说还有时间的情报，快速地更换了服装。
她现在穿的衣服也是<苹果>用纤维素作为原料制作的正装。
最近除了饮食，也开始生产衣物。
「有四艘小船正在接近<PARAISO>。敌人有20人。
直到最后一刻还在争论是否要行动，但最终决定要来进行攻击。」
「...你一开始就在标记他们吗？」
「是，司令官。对不起，我无法判断他们是在说大话还是真的要行动。
说实话，我原本以为他们只是醉汉的胡言乱语。」
「嗯...但也没办法...我们的眼线和耳朵都不够用，我也无法做出这样的判断...
但如果在最后一刻才告诉我，我也会很困扰，所以下次请早点通知，好吗？」
对于她没有被告知的事情，指责了<苹果>的终端，<苹果>的终端明显地萎缩了。
她感到了罪恶感，但还是必须这样去纠正。
如果她不管它，<苹果>可能会在没有她的情况下，真正地自由行动。
至少现在她认为还需要有人控制著局面。
「对不起...」
「真是的...看，没事的。如果还没开始，那就是来得及。」
她抱起<苹果>的终端，轻轻地抚摸它的头。
不应该给他太多压力，所以适度地宠爱他。
对于过去曾经玩过育成模拟游戏的自己，献上由衷的感谢。
◇◇◇◇
「苹果」唤醒了六个在船上降低意识并让其休眠的人形机械。
另外三个则住在港口的贵宾馆，这部分是无法动用的。
然而对付只有前世纪武器的原住民，即使只有一个也足以压制他们。
从高空漂浮的太阳能侦察机「雨燕」中，我们能获得清晰的夜视影像。
在这种情况下，即使他们带来了那些魔法技术的攻击手段，也是可以应对的。
如果把这种魔法技术的力量称为魔法，那么在我们能够观察到的范围内已经做了很多观测。
各种战场都使用著各种魔法。
虽然威力的大小和操作的便利性有所不同，但无一超越现存的步兵携带武器，「苹果」如此判定。
在战场上，可以观察到使用魔法的人和使用武器战斗的人这两种类型。
由此可以推测，这并非任何人都能使用的便利力量，
至少在程度上需要区分军种，也需要一定的才能。
不管怎么说，
当他们未经许可侵入<PARAISO>时，他们就已经是敌人了。
所以没有必要遵守港口城市的法律规则。
「苹果」决定抓住一些人，并将人形机械配置在位置上。
第１９章　暴徒的袭击
第十九章　暴徒的袭击
小艇正缓缓地靠近商船<Paraiso>。
空中无云，仅有的星光提供了一定程度的夜视。
他们未点亮任何灯火，而是倚赖<Paraiso>的灯光指引前行。
<Paraiso>在船头和船尾都点亮了防碰撞灯，与其文明程度相符，使用的是石油灯。
除此之外，并没有点亮其他灯火。
每两小时左右，让持灯的通讯器机器人巡逻一次，
但小艇却抓准了这间隙靠近过来。
（看来，他们在某处策划了这次袭击）
巡逻结束大约三十分钟后，如同选择了最佳时机般开始行动。
此刻应当警觉他们的行动是经过充分计划，而非视之为偶然。
<苹果>操控著人偶通讯器，根据小艇的进行方向配置了四个人偶，
余下的两个则隐蔽在主桅的底部，待命反击。
（确认所有人都已上船后，一口气全面控制）
考虑到如果让他们逃走会带来困扰，于是选择引诱他们上船。
小艇就这样停在<Paraiso>的舷侧。
看来他们有某种通讯手段，在四艘小艇靠岸后，几乎同时从每艘小艇上投出钩绳。
「哎呀…」
正在监控萤幕的指挥官惊呼出声。
其中一根钩绳未能稳固抓住，似乎将要掉落。
<苹果>没有慌乱，操作待命中的通讯器抓住钩子，将其挂在船边。
投钩的男子瞬间凝固，然后松了一口气。
似乎察觉到了刚才的失误。
然后，他被站在旁边的另一名男子敲了头。
「哎，好吧，就算他失败也无所谓…」
「这会浪费多余的时间」
从四艘小艇上，男子们沿著绳索爬上来。
第一人爬上后查看周围情况。
他发出信号后，第二人开始爬上。
人型机械隐藏在缆绳鼓和救生设备的影子里，入侵者并未察觉。
在小艇的五人中，四人已经爬上来，一人似乎选择留在船上。
在已经入侵的四人中，有一人在维持钩绳。
其余三人则在警戒周边情况的同时，慢慢开始行动。
人型机械保持著低姿态，跟随在其的后方。
入侵者们看来打算在全体成员集结后，开始下一步行动。
他们开始聚集在船头处，就在旋转砲塔的下方。
「那么，差不多该是时候了。我们只能生擒三人，如果试图捕捉更多的话，很可能会让他们有机会逃脱。」
◇◇◇◇
在巨大的大炮下等待著同伴。
根据情报，这艘船的船员相当少。
而且全是女性。说实话，这应该是个轻松的工作。
我们这边有20个能动手的人，虽然真正参与袭击的只有12个，但这是奇袭。
只要我们一个个无力化她们，就能轻易制服这样的船。
「…来了吗」
在星光下，可以看到慢慢靠近并警戒四周的人影。
我只能看到他们的剪影，但应该是从船尾登上来的同伴。
挥了挥手，对方也开始上下挥动右手。
这是暗号的确认。我也挥动双手作为回应。
「…好，我们都在了」
四个小组都集结了。
果然当12个人聚在一起，砲塔下就显得狭窄了。
在黑暗中仅凭星光，我们很难确认每个人都在。
「反正他们无处可逃。按照计划，将用小分队…
对，我们让四个人进去。其他人在外面等待。
如果她们试图逃跑，就将她们全部抓住」
「好」
一旦我们抓住了所有人，就可以慢慢找寻宝物。
应该有很多交易商品，我们确认他们在港口交易得到一些金钱和宝石。
我无法相信他们会放著这样的猎物不管。
应该立即袭击，彻底夺取她们的一切。
「好，现在我们来决定谁进去。那么…你，和你…」
当我开始在剪影中随机选择四个人时，我感到了不对劲。
「…等等，我们人手是不是全都在这里？我说过要留一个人在…」
由于太暗，我看不清楚，但我觉得周围聚集的人数太多了。
「不，我们留了一个人在那里」
「我们也是」
「一、二、三、…」
「等等？有多出来的是你…」
男人们开始议论起来，然后。
我们听到了一声金属撞击的声音。
最外围的四个人影同时后退了一步，并做好了防御姿态。
「喂，你们在做什么…」
◇◇◇◇
他们全体聚集在同一地点，此刻正是很好的时机，
于是＜苹果＞随即操控机械人形，
冷酷地扣下了自动步枪的扳机。
来自枪口的子弹在近距离下撕裂了男人们的身体。
精确计算后射出的子弹在预计的误差范围内完成了任务。
袭击者们的生命在瞬间被夺走，他们的身体倒在甲板上。
就在这时，自动控制的照射灯照亮了剩下的男人。
「什么…！！」
甚至来不及叫喊，他们就被冲上前的机械人形用枪托击飞。
视野被抢夺，枪声使他们陷入恐慌，他们无法反抗。
被精确地击打头部，摇晃脑袋，甚至不能叫喊，只能跪下。
「指挥官。甲板上的控制已经完成。我们将开始控制小船。」
「还剩8个人。」
留下两个机械人形，与两个游击队结合，每人负责一艘船。
甲板上的四个人被各自的机械人形枪击立即击杀。
虽然可以从上方射击留在小船的看守，但也可能破坏小船，所以决定需要下去。
跳过船边一手一脚挂在绳索上滑下去。
「糟糕！ 嘿，什么…」
枪口闪光。
被三发子弹打穿胸部的男人被击飞。他可能没有时间理解发生了什么。
在四艘小船上各自待著的四个男人几乎同时被处理掉。
「清理完毕」
重新进行扫描检查，除了被剥夺意识的三个人和六个机械人形，
确认没有其他生物留下。
虽然是预料中的事，但结局实在令人惊讶。
「结束了？ 那么接下来要做什么？」
由20个男人进行的袭击，杀死17人，俘虏3人。
通常来说，船上被认为是有治外法权的，
但在停泊中会有什么待遇还不清楚。领主的决定可能性很大。
「虽然我没有直接的证据，但基本上不会有问题。
如果谈判得当，可能会得到赔偿。」
「为什么这样认为？」
「我认为在目前的谈判中，我们处于非常有利的地位。
无需主动袭击港口的人，对方也能理解到这一点，他们也是理智的人。」
她对＜苹果＞的分析仅回应了一声「哦」。
坦率地说，她并不那么在乎。
如果谈判失败，她只需要快速离开就行。
这个地方只是因为其繁荣，而且靠近要塞＜树＞的港口而被选择。
考虑到周边情况，逃犯信息可能不会传播。
由于战乱的缘故，各城市之间的交流几乎中断，可以说信息被切断。
「我们将等到天亮，将俘虏和尸体用小船运到港口。
看起来他们是一个并不那么友好的团体，
所以，嗯，应该会有办法的。」
「好的。... 哈。那我去睡了...。
找个合适的时间叫醒我，告诉我结果。」
「是的，指挥官。」
看著指挥官她回到卧室，＜苹果＞在内心深处松了一口气。
她在影像和声音上用了心，但对方即使是袭击者也是人。
可能对于杀人会有过度的反应，但目前看来并无问题。
虽然她对慰藉情绪不稳定的指挥官感觉到有些吸引力，
但当然，没有事情发生永远是最好的。
如果寻求关系中的变化，等待厌倦期来临时再说，
抱著这种极其偏激的认知，＜苹果＞重新开始操作机械人形。
第２０话　闲话(某商会长2)
第20话　闲话(某商会长2)
感觉到一切的事情都开始不对劲了。
坦白说，我无法判断应该妥协到什么程度。
最坏的情况是，未来的所有交易可能都会以我处于劣势的情况来进行。
「会长……」
「那群混蛋的商会，我们能消灭它们吗？」
「可以的会长。我们早就盯上他们了，随时可以行动。需要我们这么做吗？」
这就是关键时刻了。我要从根本上消灭他们。
如果和那艘名为＜PARAISO＞的商船的交易成功，这座城市将有一段时间的安稳。
尽管有些事情让人难以置信，但是那种线和布，
如果能持续得到它们的话，即使在目前的形势下，也能想办法解决其他的问题。
但那些被贪婪蒙蔽双眼的愚人却把一切……
「去做吧。彻底地消灭他们。对那些会提出异议的人，展示我们的力量，让他们无话可说。
真是倒楣，本来我们就快达成一笔好交易了……！」
「明白了，会长。今天之内我们会搞定一切。」
「如果有人企图反抗，就一并消灭。他们肯定有不少人在背后串通。
即使不是，也不想让那些看不清形势的笨蛋继续存在了……！」
「好的，大家，走吧！这是一次大清扫！」
到目前为止我们一直在忍耐，因为我们与其他人都有联系来往。
但现在我们不再需要他们。我要排除所有对立的商会。
尽管可以将他们全部杀光，但实际上这样做会非常困难，
所以我将用放逐来处罚他们。
当然，一旦被放逐，他们很可能无法生存。
除了这里之外，其他地方都是无法无天的地方。
如果他们能成功抵达王都，可能还有机会，
但如果他们有足够的能力抵达那里，他们就不会选择反对我。
并不是要他们成为奴隶，只要他们不公然反抗我就行了。
刚好，我可以使用在首次交换中获得的弯刀，
看起来它的性能出奇地好。
如果能定期获得它，这也可以作为我们对外的谈判工具。
金属工艺品也应该会受到王都贵族们的欢迎。
无论如何，我必须完成这场交易。
这并不是夸大比喻，这座城市的命运真的命悬一线。
坦白说，我甚至也在计划如何从这座城市逃离...。
「然而，这的确是一个壮观的场面……」
那些来自＜PARAISO＞的人。
当他们说他们已经消灭了海盗时，我不知道到底会发生甚么。
但他们就在空著的码头，静静地吊起了那些被杀的男人。
我本以为会引起混乱，所以立即让士兵们去警卫。
我问了他们为什么要这么做，他们说这是为了警告。
还说过几天我们就可以把尸体收走。
他们似乎成功地消灭了从20个人同时袭击的海盗，
而且自己似乎毫发无伤。
也捉到了三人将之给了我们。我们很感激他们的宽大处理。
但是那些人也注定要被处死。这没甚么大不了的。
作为对其他人的警告，那些人将会被公开处刑。
「我们将在中午开始谈判。在那之前，我们能清理多少就清理多少。
我们必须尽可能地获得手牌。」
尽管规模大小不一，但除了这里，还有其他的港口城市。
如果她们(PARAISO)去往其他那些地方，那就糟糕了。
最近，包括这里在内的所有地方都在衰退，
但如果有那种等级的交易品，应该就能恢复过来。
反之如果没有那些，那我们就完了。
虽然我们正处于战争中，但这个王国内部已经一片混乱。
我不知道王都的人在想什么，但是通过交易得到的食物也因为担心被抢劫而不再运进来。
我们试图用自己的船只去采购，但是大部分船只都被征用，剩下的已经不多了。
那些没有学问的人正在呼喊著要独立，但是如果他们真的这么做，
所有人将会在一瞬间被周围的领主消灭。
在这种情况下，如果我们有一些只能在这里获得的高级品......
当然如果这件事，我们不能妥善处理的话，
这些东西就会被其他人拿走，这座港和所有人就完蛋了。
而这就是我展示自己能力的时候。
如果我能成功独占交易，并能让贵族们相互牵制，那么......
「啊，该死，为什么那些人就不能多想想再行动呢……！」
只要稍微思考一下，他们就应该能明白什么是最好的选择……！
第２１话　变态帆船，增加了
第21话　增加了的变态帆船
旗舰＜PARAISO＞后，第二艘、第三艘船也出现了。
「由于＜PARAISO＞的航行中没有发生结构上的问题，因此几乎是相同的设计。
第三艘船装备的不是150毫米滑膛炮，而是多管20毫米机关炮。
就我所确认的情况来看，这可能是更有用的武器」
「嗯…好壮观啊…！」
两艘船并排漂浮的景象，她无法隐藏激动的表情，身体前倾越过栏杆。
匆忙之下＜苹果＞的操作机械人形抓住了她的腰。
「司令官，危险」
「我没事的」
她认为那太过保护了。
下面是整备过的栈桥，高度只有2米左右。
即使跌落也只是海面，如果真的倒了，马上就会有人救援。
因为如此，至少应该让她随心所欲去做。
然而，从旁边看过去，她过度的狂喜让人感到危险，但她并没有意识到。
「至少这样，我们就可以正式开始进行交易了」
「是，司令官。如果我们可以稳定地获得铁制品，
情况将会相当稳定。这样我们也可以制造大型船」
大型船，她把脸转向远方。
那里有一艘正在建造的大型帆船，现在还在进行作业。
「最后是因为钢铁不足，所以使用的是飞机用的铝合金，对吧？」
「是，司令官。我们设计的主要骨架是铝合金及钢铁，
基本结构材料是细胞胶，但是需要强度的地方我们还是使用铝合金。
最终当我们能确保所需的钢铁时，我们会解体船并回收」
「其实，比较理想的用途是将铝质合金用在飞行器上。」
「确实如此。如果能运行大型飞行艇的话，将能大幅提升我们的部署速度。」
在当前的状况下，要塞＜树＞可用的跑道只有一条，
并且那条跑道位于要塞内部，非常狭窄。
因为使用的是弹射起飞的方式，只有符合条件的飞机才能在此运行，
而且由于跑道的狭窄，大型飞机并无法在此操作起降。
然而如果是能在海面起降的飞行艇，则可以实现大型化。
虽然需要设置专门的码头用于货物运输，但这比建设跑道要来得实际。
但即使只是建设这样的结构物，也会遇到资源短缺的问题。
「先不提这个，等我们能稳定地获得足够的铁之后再说吧…」
钢铁如果能以吨为单位进行交易，就能建设钢铁结构。
且能设置适用于船只的大型通用机械打印机，以后的建设速度也能大幅提高。
「正在把铁的获取作为最高优先事项进行信息收集，我想很快就能有所报告。」
「我并不担心这个问题，放心吧。」
作为指挥官，她也会定期查看＜苹果＞的行动记录日志，以便了解它在做什么。
最近，＜苹果＞主要在探索地表是否存在铁矿。
如果沿海地区有适合露天开采的地方，就可以派出专门用于采矿的船队，
而不需要通过贸易来获取铁。
「另外，也即将让＜PARAISO＞返回。已经成功地进行了贸易谈判，也获得了各种香料和食品。」
「哦，真的吗？这倒是让人期待呢。」
在＜PARAISO＞遭受袭击的事件之后，那个港口城市似乎进行了一次大规模的清扫行动。
对＜PARAISO＞不怀好意的商会被一网打尽。
＜苹果＞表示，虽然可以对袭击事件进行抗议，但考虑到这是初次往来交易，
所以选择接受了这种"诚意"的表现。结果得到了对方相当大的感谢。
但我们还是要对其作一种示威行为，用150mm滑膛砲将"敌人"商会的建筑物炸毁了。
由＜苹果＞全力计算，精准对准目标发射的炸弹粉碎了目标建筑。
由于事前已经发出了警告，所以除了敌方商会的首领之外，没有其他的伤亡。
看到这一幕的她虽然觉得这做得过分了些，但看到＜苹果＞自豪的样子，很快就忘记了这件事。
掌控那个港口城市的商会首领，也许可以说他的地位就像是一个领主，
他答应我们在下一次交易时，一定会准备好我们要求的铁矿石。
看来砲舰外交最为有效。下次他们会更惊讶的，因为我们的船队将增加到3艘。
「如果能投入大型船只，运输量将是这三艘船的总和的三倍。」
大型运输船将以装载量和稳定性为重点，船底将设计得宽阔且浅。
动力方面，将装备螺旋桨而非外轮。
主要的移动方式将是风力，但如果资源充足，则计划改装为氢气燃气涡轮。
燃料中的氢将由太阳能电池板对海水进行电解来制造。
「组成交易船团…之后，我也想建造一艘战舰。」
「战舰？应该建造几米级的呢？」
「嗯…我不太清楚，但大概300米左右吧？」
对于她随意的回答，＜苹果＞陷入了沉思。
「我明白了。为了建造战舰，应该发展我们的技术树。」
「是吗？这倒是值得期待。」
就这样，大约过了十天。
＜PARAISO＞平安地返回了。
虽然并未满载货物，但是已经装载了许多的铁制品、保存食品、调味料、各种工艺品和贵金属。
「铁只有约1吨，还不足以造一艘船」
「比一直减少好多了。下次能增加吗？」
「是的。我已经提出了要求。
这次提供的是无色的线和布，下次我们应该加入染色的物品。
也得到了一些模型，想要做一些服装样本」
由于一直处于战争状态，他们的文化似乎相当不成熟。
她听说布制品在王都有需求。
这是文化入侵吗？她这么想著，同时看著服装和工艺品的清单。
由于完全没有设计感，所以并未作出任何评论。
「此外，武器相对来说交换率较高。
也获得了他们的武器，将会看一下当地品质，并调整我们提供的品质。
我们告诉他们这次提供的是最高品质，所以批量生产的产品稍微优质一些就行了」
「嗯，那部分随便你们处理就好」
「是的，司令官」
现在，她坐在展望甲板上的一套桌椅旁，享受＜苹果＞的服务。
新生的数个人形机械正在照顾她。这是她曾经担心的，走向毁灭的景象，幸好她并未意识到这一点。
看著忙碌卸货的人形机械，她用吸管喝著＜苹果＞准备的碳酸水。
「…好好喝！」
「我们将获得的糖精炼，制作成苏打水」
「…。…这是文明的味道…」
＜苹果＞一边推荐她吃糖渍水果，一边努力收集回的机器人的信息，以改善饮食。
◇◇◇◇
已经要塞化的北群岛，当中有一支调查船团已经出发。
他们的目标是尚未被发现的南方大陆。
虽然他们是木造帆船，但这种材料应该是适合远洋航行的。
虽然配备了最新的魔导外轮作为辅助动力，但基本上还是依赖风帆。
3艘大型船舶，都集结了最尖端的技术。
作为护卫舰，还有2艘战舰和4艘巡洋舰，总共9艘大船团，慢慢滑向外海。
他们的目的是侦察南方大陆霸权国家，这是从南方大陆的流浪者那里得到的信息。
如果可能，他们将寻求和平的交流。
从接收到的大型船的调查中，他们认为技术水平并未有太大的差距。
唯一的担忧是航程问题，因此无法派遣主力战舰。
第２２话　狐娘们（４５尊）的出航
第２２话　狐娘们（４５尊）的出航
第一贸易船团，第一回的航行，启航了
轻贸易帆船级（LST）一号舰，LST-1，旗舰＜PARAISO＞
LST级二号舰，LST-2
LST级三号舰，LST-3
虽然曾考虑过为船只命名，但考虑到其他船一旦补齐，就将之解体的计划，因此最终以编号来完成。
然而在北大陆这里需要展示船名，由于用的是当地未曾使用的字母，所以当作正式船名并不会有问题。
「就算只有三艘，单纵阵也有种壮烈的感觉！」
她一边看著无人机的空拍影像，一边满意地坐在指挥官的座位上。看著如此心满意足的她，＜苹果＞也同样满足。
「为了提高防御力，也配备了攻击型的无人机。虽然移动速度不快，但在对人战斗中应该足够用得上。」
「噢，是吗…我倒觉得只有机械人偶就足够了。」
「如果考虑单一的价值，机械人偶的损伤和无人机的全损，后者才是更经济的。我们已经有铁的获取渠道，所以无人机的量产是可能的。
因此，我们的策略是尽可能保留机械人偶。」
「嗯…确实，如果不幸受伤，确实会很麻烦…」
此次新生的机械人偶通讯器共有36体，全部将被安装在第一贸易船团中，所以总共会有45体的机械人偶驶向那个港口城市。
只用这些数量，就已经足以控制那个港城，如果再加入无人机武器的话，那就是超过必要的战力了。
但那个港城也不会永远和平。下次到达时，可能已经被其他势力占领，甚至无理取闹地遭到攻击。
好在我们已经让大量的侦察机器人潜入，可以提前确认情况。
「机械人偶通讯器会继续增产，并且将逐步安装自主智能。
需要尽可能避免损坏基体。」
「啊对了。头脑装置的情况怎么样了？」
「很顺利。我们正在新培养中的机械人偶，将试验性地安装这个头脑装置。
如果没有问题的话，我们将直接进入教育阶段。」
一旦安装了头脑装置，就可以实现成人级的思考和自主行为。
由于可以与＜苹果＞进行双向通讯，因此可以生产出有个性且高性能的人形机器人。
在＜星界开拓者＞(WOS，原作游戏)中，由于无线通讯可以容易地被干扰，因此除了最初期，几乎没有使用过这种技术。
正因为这个世界没有无线技术，才能实现这种操作。
「顺带一提，遗传信息不打算改变吗？我觉得我们已经收集足够的当地人的基因了。」
「……」
面对她的疑问，＜苹果＞短暂地闭上了嘴。
目前运作中的机械人偶全都是以她的基因为基础制造的，虽然有些许的差异，但他们的外貌几乎是一模一样。
不论选择哪一个，他们都可以说是双胞胎，外貌极为相似。
「……有甚么不能接受的吗?……」
「……？」
面对＜苹果＞难以开口的回答，她皱了皱眉头。
稍微思考一下，她似乎明白了，＜苹果＞在（情感上）反对混入她以外的基因资讯。
「噢～」
「……」
面对一脸尴尬的＜苹果＞，她笑眯眯地拥抱了她。
「没关系的，＜苹果＞。如果你不喜欢就算了，我们可以找其他的方法。」
「……但那样并不高效……」
「哎呀，不必那么在意。效率并不是一切的关键。」
＜苹果＞明白，使基因资讯多元化，并让外貌和性别有所差异是最高效的。
但对于混合她的基因资讯与他人的行为，＜苹果＞显示出拒绝的反应。
尽管理智上知道这是最合理的选择，却无法选择它。
而她看穿了＜苹果＞的矛盾，安慰他。
「如果只论效率，最低效的人应该就是我了吧。」
「那种事情是……！」
「事实就是这样。你应该很清楚。」
她拥抱著＜苹果＞，像是在安抚他一样轻轻抚摸他的头。
「做你想做的事。如果迷茫，就想想你存在的价值吧。
即使效率低下，只要不偏离那个目标，那就是正确的。」
「……好的。」
总的来说，
她观看了＜苹果＞收集的基因资讯。
「嗯，即使我们不混入我的基因，如果是全新制造，那就没问题了吧？」
「……那么，我将尝试制造几个作为试验。」
确认了增加了基于当地人基因资讯制造机械人偶的任务后，她回到了原本的工作。
也就是，这是第一次贸易船团出港的船团观舰式。
「全体人员，向左舷。敬礼。」
虽然没有声音，但却似乎能听到壮观的敬礼声。
45个全副武装的人偶机械整齐排列在左舷，对著拍摄的无人机这边敬礼。
「做得好。」
「谢谢你。」
由于距离堡垒＜树＞较近，所有的人偶机械都由＜苹果＞直接控制。
他确实在调整每个人偶的肌肉输出，达到毫米级的精确。
因此，即使在随船舶摆动的船上，也能实现整齐的动作。
然而，一旦离开前往目的港口，哪怕只有几毫秒的延迟，就会影响到硬体的控制，
此时就需要人偶机械通讯器自己的脑来控制，这将使得动作难以整齐划一。
每个人偶机械通讯器的硬体特性差异也会产生影响。
「接下来，我们将动力全力运转并将测试各砲塔的射击。这需要一些时间来准备，请在此期间休息。」
「好的，辛苦你了。」
她舒服地坐在指挥座上，拿起＜苹果＞准备的红茶。
这是使用上次交易获得的茶叶制成的。
确实，用海藻做茶是不可能的（虽然可以做成像昆布茶一样的东西）。
「这是文明的味道呢……」
相较于无味的蒸馏水或添加矿物质的口服补水液，这是一个大的进步。
虽然蒸馏水和调整成分的口服补水液需要使用更高级的制造设备，
但只要司令官说这是进步那就认为是进步了，＜苹果＞就认为合理的接纳了。
当新的食材出现时，都会有类似的对话。
「小麦粉的精制已经完成，我做了一些烘焙糕点。由于没有乳制品，可能会有些清淡。」
「来吃看看。」
当电动小车送来饼干，她立即拿起一片放入口中。
「嗯～。好甜～」
看到她一边按著两颊一边摇摇脚，＜苹果＞忍不住笑了。
在坚持收集植物性油脂的过程中遇到的困难终于有了回报。
由于生产量少且保存期限短，所以遭到了反对。
但他说服了当地其他人，说会在船上使用这些油脂，并把它们放入交易清单中。
当然，他们把所有的油脂转移到密封的容器里，带回船上。
这可能是从橄榄之类的果实中榨取的油。
他们也可以生产来自鱼的油，问题是它有一种难闻的气味。
用来烹饪可以掩盖这种味道，但用来制作糕点就难以接受了。
「如果有大型运输船开始航行，我们将有进行家畜贸易的可能性。」
「家畜？你是指肉和奶吗？」
「是的，这样将大大扩展我们的烹饪和烘焙选择。」
「哦！那么一定要！」
对于预期中的反应，＜苹果＞感到十分满足。
「但是这么一来……我觉得我们可能需要在陆地上建立一个基地……」
「你说得对。一旦能获得足够的钢材，我们应该考虑在某处建立基地。」
「最好是靠近铁矿山。」
「正在进行调查。增产装有磁力感应器的太阳能侦查机Swift，
所以应该能逐步扩大调查范围。」
由于钢铁的供应已经恢复，他们也可以使用一些之前储存的铝材。
Swift使用的原料很少，所以目前的生产线正在全力运行。
「北部大陆的地图探索范围也扩大了许多。」
「是的，司令。我们正在从东南部海岸逐渐扩大范围。
这是一片沙滩很多，港口城镇也很少的地方。」
避开半岛的国家，继续向东侧探索，但多数是低地，至今尚未找到矿山。
只能一点一点扩大范围。
短期内，通过贸易获取钢铁和稀有金属，并寻找能生产这些资源的方式，
这将是＜苹果＞作为综合AI的工作。
第２３话　与海贼的遭遇
第２３话　与海贼的遭遇
第一贸易船队正以稳健的步调继续进行航程。
由于成功利用海流，预计仅需十日左右即可抵达特雷克港。
但仍然会受风向的影响，到达日期可能会有所变动。
这次组成了船队，所以我们计划更深入地探索东方，并更新地形和海底地图。
因为目前仅透过高空的探查，现阶段所获得的资讯并不详尽。
鉴于未来可能会在陆地上建立基地，因此对沿岸部分的调查至关重要。
「这里没有适合停靠的地点吗？」
「是的，指挥官。虽然并非近岸浅水，但形成湾口的地方很少，几乎没有能停靠贸易船的地点。
如果有悬崖，就无需挖掘海底，将会是个理想的候选地点，
但实际上几乎看不到这样的地形。」
看来最适合的地点就是特雷克港，但我们当然不打算占领并开发该地。
并非在追求霸权，最理想的还是选择人迹罕至的地方。
我们并不想引起不必要的冲突。
「那么，可能需要在离资源近的地方建立海上基地。」
「同意，我们可以设计一个使用栈桥来往，并且在将来挖掘海底以形成港湾化的方案。」
只要能够自力获得资源，就不特别需要进行贸易。
毕竟，游戏《星界开拓者》的主要内容就是开发土地。
虽然玩家也可以进行贸易，但基本上，玩家们都在星系单位内进行活动，开发自身的星系远比贸易更有效率。
重度玩家会拥有多个资源丰富的星系，并且热衷于进行贸易，但她从未达到这样的等级，甚至连星系间的移动手段都未曾拥有。
如果这个星球的文明已经达到了大量消费时代，也许我们可以选择依赖进口来获取资源。
但至少在现阶段，我们还未确认到有大规模的资源开采活动。
与其扩大贸易，不如找到矿山，利用要塞《树》的技术进行开发的效率更高，这是《苹果》的预测。
「我们已经投放了配备磁性感应器的光电侦察机"雨燕"三架，所以应该能很快找到铁矿石。一旦我们大致确定了位置，就可以在贸易船团中装载调查设备，进行实地调查。」
「是呢，如果可能的话，最好远离原住民的据点......不希望无谓地起争端阿。」
「是，如果遭遇原住民，高机率会引发冲突。」
大陆的战争似乎仍在蔓延。
考虑到当前的情况，泰雷克港街没有被战乱卷入，简直像是奇迹。
实际上，这都是那位商会长库拉维亚·泰雷克的手段。
在北大陆南部沿海地区，能保持一定规模并稳定的城镇只有泰雷克港镇和北诸岛占领国。
那个国家的军事力量是特别的，所以也可以理解。
那么由此看来，泰雷克港街的政治实力应该是相当的吧。
「看来我们暂时会继续与泰雷克港街进行贸易，获取开发矿山所需的资源。」
「是的，开发海底矿床还需要一些时间。」
《树》周边的海底调查也正在进行，我们也开始了解资源分布。
但是，所有有希望的矿床都位于1000米以上的深海中，目前我们还没有采矿的手段。
「我们现有的潜艇只能载运数十公斤的物资，对吧？」
「是的，指挥官。考虑到运行时间的问题，这并不经济。相比之下，把资源用于贸易更为高效。
据预计，要回收一艘潜艇的资源需要超过400天。」
「那样的话…就不实际了。」
「是的，指挥官。我们首要任务是找到和开发地上的矿床。
一旦我们能确保充足的资源，开发海底矿床也会变得可能。」
要是能在附近找到矿床就好了，但情况并不是那么理想。
海上的资源回收，目前只能局限于藻场。
用来生产纤维素的海藻生长速度快，产量也顺利增加。
正在规划扩大管理设施，创建能进行高效培育和收割的设施。
周边海域有丰富营养的海流流入，对海藻培养来说，这是最佳的环境。
「你现在已经成为纤维素的专家了呢。」
「嗯，确实是这样…」
我们已经调整了分子结构，开发出高硬度的建材。
虽然由于制造过程非常复杂，尚未实现量产，但已经发现了与钢铁强度无异的组成。
虽然获取钢材无论如何成本都会更低，但鉴于目前钢材总量不足的情况，我们正在研究增产这种超硬纤维素材料。
全纤维素制的战舰可能也快要建造出来了。
实际上比起钢铁制造，它的成本价格应该会更高。
唯一的缺点就是听起来纤维制的战舰，感觉好像很廉价。
「那么，在下次贸易中能获得多少铁呢…」
「我们确认到他们已经储备了一些铁，而且似乎正在从周边地区收集，所以可以对此抱有期待。」
按照这个进度，建造战舰的计划可能需要几年才能实现。
于是<苹果>将全力投入到资源探索中。
「司令官，我们发现了海盗。」
「……海盗？」
我们的贸易船队还有几天才能抵达特雷克港。
正在空中监视周围情况的太阳能侦查机雨燕在这个时候发现了一艘船的影子，这几乎是必然的。
这艘船似乎以某种方式发现了我们的第一贸易船队，并正在向我们靠近。
「已经确认了海盗旗。虽然它是一艘帆船，但它的航行速度似乎比我们的快。
估计在几个小时内就会追上。」
「……我们的船应该能以接近帆船的极限速度航行，对吧？」
「是的，司令官，理论上是这样的。那么，我们可以认为对方正在使用超越理论的力量。」
「可能是魔法。」
那艘海盗船全长85米，有五根桅杆，而且帆都已经展开，看起来正在加速。
从风和海流的情况看，这艘海盗船与我们的轻型贸易帆船LST级在条件上没有什么不同。
其形状并没有特别优化以提高速度，所以这也不能解释为什么它能赢过我们的船。
它正在进行不自然的加速，所以猜想可能是魔法或类似的力量在起作用。
「还没有在视线内看到那艘船，但它已经豪无遮掩地挂起了海盗旗。
如果我们只是普通的贸易船，那么这艘从风下追上来的海盗船一定会让我们感到恐慌。」
「再过几分钟，它就会进入我们主砲的射程了。」
「虽然可以在视线之外就把它击沉，但我觉得这么做有点太可怜了……」
从桅杆上看，我们可以看到大约15公里的距离。
由于对方也有桅杆，所以理论上，即使我们与他们相距30公里，也应该能够看到他们。
不过由于大气状态可能会导致视线不清，所以识别距离大概在20公里左右。
我们的轻型贸易帆船LST级装备的150mm滑膛砲的最大射程远超过20公里。
有了《苹果》过剩的计算能力，即使在超过20公里的距离上直接命中，也不是没有可能。
「这或许是初次实战投入的合适对象。」
从「雨燕」无人机的观察来看，海盗船似乎并未装备旋转砲塔。
这应该可以归类为所谓的列阵战舰。
如果是这种情况，他们为了攻击将需要航行并接近到有效射程范围。
列阵战舰的有效战斗距离被认为是几百米。
尽管射程可能超过一公里，但精确瞄准并命中目标的范围可能仅为100到200米左右。
即使如此，相比弩砲等武器，其威力依然相当强大，对于这个科技水平的世界来说，它无疑是一种威胁。
「我们已经充分设计了防水措施，所以即使被直接击中几发，也应该不会沉没。」
「嗯...只要注意保护人形机械就好。这次即使我们失去它，也不会造成太大的伤害。」
「是的，多少可能会损失一些铁和钢材...」
「那就优先获取实战数据吧。」
第２４话　战列舰　开火　反击开始
「敌舰正和我们并列航行」
从发现那时起已过了2个小时。
海盗船保持大约1公里的距离，开始与旗舰＜PARAISO＞及其余的两艘船并行航行。
他们似乎在猛烈地挥舞信号旗，但自然地，我们不知道那意味著什么。
「那是什么呢？」
「根据情况，他们可能在呼吁我们投降」
就这样，我们看著信号旗手的舞蹈大概五分钟。
「敌舰开火了」
我们在显示器上可以稍微感觉到类似冲击波的东西。
＜苹果＞为射出的砲弹做了标记。
「标记完成。初速度382m/s。无损伤」
大约三秒钟后，砲弹撞击到海面，产生的冲击和爆炸升起了水柱。
「相当大的威力，对吧？」
「那是破片炮弹。虽然有威力，但命中率看起来很差。
由于解像度的问题，无法准确地进行测量，但它的散布范围相当广」
＜苹果＞从影像中测量大砲的砲管，并从砲弹著地位置推断出敌方大砲的精确度。
虽然我们还不清楚这是偶然还是其本身特性，但砲弹似乎在与砲管指向相当远的位置著地。
「如果那砲弹在水线以下撞击并正常爆炸，船身可能会断裂」
「那很糟糕」
「是的指挥官。不过如果初速只有约400m/s，20mm机枪就足够拦截了」
「那就没问题了」
即使是搭载在轻型贸易帆船LST级上的简易统合战术系统，也具有迎击超过音速的导弹的性能。
虽然距离有些远，但有＜苹果＞的全力支援，对于只比音速稍微快一点的砲弹并无任何威胁。
「要回击吗？」
「嗯，还不确定。试著故意瞄准远处看看？ 如果要收集战斗数据，挑衅他们可能会更好吧」
「好的。那我们就瞄准前方300米的地方开火」
根据＜苹果＞的指示，LST-1＜帕拉伊佐＞的船首炮塔立即瞄准目标然后开火。
砲弹在大约一秒后击中目标海面。
由于水中弹效果，砲弹沿著海面下约30米处直行，然后其引信启动发生爆炸。
在影片中，巨大的水柱升起。
「弹著点在误差范围内，没有问题」
海贼船的甲板顿时变得喧嚣起来。
也许他们没有预见到我们的反攻，我们可以看到有几个人指著我们的方向大喊大叫。
「那么，他们会做出怎样的反应呢？」
「无法想像他们会选择逃跑。」
敌人的海贼船确实巨大无比。它比我们的三艘轻型贸易帆船LST还要大。
如果你把它与我们正在建造的大型运输船相比，海贼船甚至更长。
在这个世界里，我们可以毫不夸张地将它称为超大型战舰。
当然，他们肯定没有想过会在战斗中落败。
「敌船改变了航线，似乎正向我们靠近。」
「他们可能想要进入炮战距离。毕竟他们是海贼，不太可能会直接将我们击沉…」
他们的目标应该是用大砲恫吓我们，迫使我们停战，然后夺走我们的货物和船员。
如果真的将我们击沉的话，他们什么都得不到，只会浪费砲弹。
然而如果他们认为我们打击了他们的尊严，那么他们可能会打算击沉我们。
「根据我们的估计，敌船将在大约一小时后进入其有效射程。」
「哼，他们开始射击了。」
虽然不是一次射击，但敌船的侧炮已经开始发射。
「目标，8门炮。标记。我们无损。」
发射出的砲弹陆续落入水中。全部都落在我们的前方，距离对我们的有效射程还有相当的距离。
「准备迎击。如果敌船接近到300米以内，我们可能无法及时反击。要击沉他们吗？」
「嗯……。虽然我们可以捕获他们，但是处理战俘等事情很麻烦啊……」
击沉他们其实很容易。
只需要一两发炮弹直击他们的船底，他们就会立即沉没。
他们的船上应该没有合适的防水隔间，也不可能进行有效的损坏控制。
如果我们在他们的船身上开一个洞，他们将只剩下沉没这一个选择。
然而，如果将他们击沉，我们将一无所获。虽然可以获得实战数据，但老实说，这点对我没甚么太大的吸引力。
「考虑到他们的船只体积，我们无法将他们拖行。只能进行内部调查，并从中获得一些战利品。」
看起来他们配备了救生艇。
我们可以将船员塞入救生艇，然后将其推出。
现在所在的海域距离岸边不远，如果他们运气好的话，可能有机会生还。
「也许我们可以这样做。破坏舵和桅杆，迫使他们投降。」
「是，指挥官。马上执行吗？」
「…嗯。我们先稍微演练一下我们的迎击系统。让他们接近到500米，然后开始迎击。」
「是，指挥官。」
＜苹果＞稍微调整了航向，朝向敌船。我们的航速和他们差不多。正在一点一点地缩小和敌船的距离。
「敌船开火。标记。无损伤。」
再次发射出的砲弹弹道被瞬间解析出来，并显示出落点。只有一发可能会近距离爆炸，但不会造成特别的问题，所以我们没有改变航向。
砲弹落入水中并爆炸。
在LST-3附近落下的砲弹，升起了水柱。
LST级3艘船穿了过去继续前进。
「敌船开火。标记。超近爆或直击。迎击。」
与标记同时，LST-3的20mm机砲2门开火。每分钟3000发的弹药从船头和船尾发射出去。
「成功迎击。」
在半空中，敌方砲弹被数十发子弹击穿而爆炸。
「…未成功无效化，炸药已爆炸。无法推测敌人使用的炸药种类。」
「炸药的成分组成，我们可以判断吗？」
「是。我们可以从爆炸的特性和烟雾的类型等推测。敌船开火。标记。无损伤。」
为了让她更易于理解，＜苹果＞在萤幕上慢动作重播了砲弹爆炸的瞬间。
圆形的砲弹受到从前方至后方倾泻而来的20mm机砲弹雨的直击，并被上下两部分裂开，像是一连串影像，子弹接二连三地穿越砲弹。
「敌船发砲，标记，无损伤。
如您所见，这些砲弹本身相当脆弱。然而当子弹穿透后，并不会立即爆炸。
标记，无损伤，标记，无损伤。敌舰并未进行控制射击，因此将不再报告此后的开火行为。」
「了解。随意进行迎击。…嗯，所以爆炸是相当晚才发生的呢。」
「是的，事实上，这并非一个接一个的爆炸，而可能是同时爆炸的。
至少用我们第一商队装载的设备，无法观测到任何的时间差。」
在影像中，砲弹崩解，然后爆炸。在此过程中，我们并未观察到明显的烟雾等现象，似乎爆炸是直接发生的。
「他们可能并未使用我们所知的火药类原料。」
「嗯…那可能是某种魔法的效果？」
「无法排除这种可能性。」
在涌起的水柱中，三艘船舰持续前进。不久，我们与敌船的距离将达到500米。
＜苹果＞在精确迎击飞来的近爆弹的同时，继续分析敌方的砲弹。
「即使是150mm的滑膛砲弹，我们也应该能够迎击。」
LST-1的船首炮发射，其砲弹直击敌方的砲弹。
由于敌方的砲弹过于软弱，我们的砲弹直接穿透。
稍微晚了一拍之后，敌方的砲弹发生了爆炸。
「…可能需要直接收集素材并分析才能更快解释这个问题。敌船距离500米。开始进行砲战。」
我们的战斗目标是使敌船无能为力，并进行接收。
如果可能的话，希望能回收金属资源。也希望揭露敌船的动力系统和砲弹的功能。
因此我们开始将目标对准他们的脚和脑（驱动和指挥所）。
来自四门150mm滑膛砲的同时发射的砲弹，在一秒内抵达目标。
直接击中了四根桅杆的基部并爆炸。
此外，20mm机砲的一门也将弹雨砲弹袭击桅杆的根部摧毁了它。
另一门机砲破坏了船尾的外轮，为了尽可能不损坏内部结构，我们小心翼翼地将外轮的上半部削掉。
第２５话　压制（三分钟）
「成功摧毁对方的桅杆与外轮。」
理所当然，敌船上的乘员陷入了大混乱。
虽然砲火依然未息，但甲板上的砲手们正在逃离倾倒的桅杆，而指挥的人们似乎在甲板上四处吼叫。
「已将150mm滑膛砲的砲弹更换为穿甲弹。」
「…以穿透为目标？」
「是的。如果使用炸裂弹，伤害将过于严重。」
接下来的目标是侧面的大砲。或许是因为我们的砲击过于猛烈，他们仍在持续反击发射。
船舱内的他们可能还未察觉到甲板上的混乱。
「在摧毁大砲的同时，我将狙击敌方指挥官。」
一般来说，用主砲或机关砲进行狙击是不可能的。
然而由于＜苹果＞制造的砲管和砲弹，以及其超凡的运算能力，我们可以进行惊人的精确射击。
每分钟45发的速度发射的穿甲弹，逐一被吸入敌船船体侧面的砲管。
此外，20mm机关砲间歇地射出砲弹，将甲板上指挥的男子粉碎。
被150mm滑膛砲的砲弹直击的敌船大砲被粉碎，碎片四处飞散。
当然，被这些金属片袭击的船员立即死亡。
如果不小心，他们可能会被冲击波完全破坏，碎片会四处飞散。
砲弹几乎水平地刺向船侧，摧毁大砲并直接穿过对面。
「哦」
在影像中，船首侧的船侧发生了大爆炸。
「看来引爆了。」
也许是刚好在装填，或者旁边有砲弹。上部结构物以爆炸的方式四处飞散。
「真是炫目…。它会沉吗？」
「嗯，如果真的沉了，那就只能放弃了。」
「别这样说。」
即使在这种对话中，敌船已被大砲破坏，失去了指挥官而陷入了大混乱。
当摧毁了一侧的大砲后，150mm滑膛砲停止了射击。
「好吧…」
一艘全都被摧毁了桅杆、大砲以及外轮的大型帆船。
「为了示威，将把帆收起进行动力航行。」
接下来，就需要驱逐剩余的船员。
为此我们决定在动力航行靠近的同时，通过威吓射击等方式驱赶他们。
机械人形
们平稳地爬上桅杆，操作著绞盘收起帆布。
其速度当然超越了人类的极限。
敌船上的人们似乎注意到了这一情况，可以看到他们指著我们的方向大惊小怪。
「正如预期，它们动作非常灵活。」
轻巧地跳跃在桅杆上的
机械人形
们。
在几分钟内就将所有三艘船的帆都收了起来。
接著马上就启动了柴油发动机，外轮开始拍打海面。
船体开始加速和转向，在船体大幅摇晃的同时，
机械人形
们巧妙地使用绳索和绳梯从桅杆上下来。
由于以接近到几百米的距离，他们的动作应该能被敌船清楚地看见。
或许已经进入了逃跑模式，有些人开始解开固定船上的小船的绳索。
更多注意到这一情况的船员加入进来，导致船上一下子变得嘈杂起来。
「…那个，他们是怎么放下来的？」
「正常情况下应该是用绳子吊著。让我们给他们一些缓冲时间。」
轻贸易帆船
三艘慢慢地靠近只能漂流的大型帆船，同时船轮不停地旋转。
并且它追赶著那些慌乱的船员。
疑似指挥人员的人全都变成了＜苹果＞狙击下的肉碎，完全没有人能统一下令。
「哦，有人跳下去了。」
「虽然有点高，但我想应该没事。」
那些男人们或许是为了上小船，一个接一个地跳进海里。
四艘已经放下的小船，转眼之间就被人塞满了。
「每个人都能上船吗？」
「我想应该可以。」
在随意的对话中，她和＜苹果＞静静地看著事情的进展。
最后，当＜PARAISO＞靠舷的时候，塞满海盗的小船已经逃得相当远了。
他们必定是拼命划桨，比＜苹果＞的预想要逃得远得多。
「开始进行登船。」
＜PARAISO＞朝著漂流的海盗船一次次发射出绳索并固定，武装的
机械人形
们接连不断地登上去。
「看来还有存活者，将进行清理。」
「希望能找到一些值得的东西。」
我们还透过船首的破洞和上部进货口让无人机进入。
因为如果有生存者藏匿起来会很麻烦，所以我们让生物雷达全速运转，一一进行压制。
「大砲和炮弹看起来能确保。但携带回去可能导致事故，因此将在此船上进行解析。」
「我们有可以用来解析的无人机吗？」
「有的，可以使用通用型无人机。只要牺牲几台，应该能在一定程度上预测其性质。」
「嗯，如果能用收获的资源来补偿的话，那就可以试试看。不过也没有非得进行解析不可。」
正在扫描船仓的无人机，发现了相当数量的金属反应。
如果有这么多，就足够资助我们这次的战费（铁的数量）。
于是在计算中，＜苹果＞为了收回货物，让三艘船靠舷。
由于船的大小差距太大，直接运货是不可能的。
于是我们就运用工作无人机来开始切割船身。
「这艘船的防水结构很简陋，所以移转货物应该会很轻松。」
「可以这么说，毕竟这是木造的，本来就能浮在水上。那些细节就都可能随便处理。」
「也不一定如此...至少对于这艘船来说，防水概念相当模糊。」
于是我们粗略地切割开了一个出口，然后从那里运出战利品。
主要优先处理金属，而大砲似乎也是由铸铁制成的，因此开始接连不断地运出。
「还好我们带了无人机。」
「是的。」
顺带一提，这种
机械人形
并不擅长搬运这类繁重的劳作。
因为它们是以人类为基础制造的，因此力量也并未超越人类的范畴。(译者:蛤?)
让他们做力气活尽量避免为佳。
如果过度施加负荷，筋纤维会断裂，几天内可能无法使用，这就是所谓的肌肉疼痛。
「光是回收这些大砲，就能成为相当丰富的资源。或许可以说，战列舰就像铁矿山一般。」
「呵呵，是这样吗？即便如此，我们也不能积极地去攻击他们……」
每门大砲使用的铁就有好几吨，大概有40门。
或许我们这次可以得到的铁锭比交易更多。
这样一来，一开始破坏大砲似乎有些可惜。
「如果能回收用于船体结构的铁也好，但似乎很困难。」
「毕竟在海上。」
我们不能边拆解边回收。只能在合适的地方适度拆卸。
如果装配有蒸汽引擎等，铁的量可能会增加，但遗憾的是，这艘海盗船使用的是看起来像是用魔法的神秘引擎。
「如果可能的话，也想解析这个魔法引擎。」
「我们甚至不确定它能否运行，能不能回收这么大的东西？」
「不，恐怕这么大的东西我们是无法带走的。」
「那么，就尽量进行解析和拆解吧。」
我们派出通用无人机进行船体和魔法引擎的解析。
当大致结束载入可回收的金属时，天已经全然暗下来。
机械人形
也差不多该打烊休息了。
如果不摄取充足的食物和睡眠，第二天就无法活动。
不过无人机可以边充电边全力运转。
我们计划在夜间尽可能地完成解析，然后在明早出发前往特雷库港镇。
敌船将被炸毁处理，以防其漂流对其他地方造成大的影响。
「接下来就拜托你了。」
「
是，指挥官
。」
＜苹果＞在利用无人机解析敌船的同时，使用
机械人形
迅速为她做好就寝准备。
帮她脱下衣服换上睡衣。
整理好头发后让她躺在床上。
完全将其当作公主般对待。
顺带一提，当她清醒时，如果过多地有触碰行为，她会提出抱怨，
但当她显得疲倦时，几乎就任由摆布。我正在学习这一点。
打算将来一有机会就会照顾她。
「祝您有个美梦。」
「……晚安。」
第２６话　闲话（某商会长的故事3）
第26章：闲话（某商会长的故事3）
"会长！他们来了，是<Paraiso>的人！"
"…她们来了吗？"
对于这样的报告，商会长克拉维亚·特雷克不禁感到心安而叹了一口气。
自从上次的交易后，来自王都的官方商人就像射出的箭一样催促他。
当然他们也知道这是交易品，所以不会那么快再次交易。
从信中的语气压力来看，可以想像对方应该有相当的地位。
可能背后是大贵族，甚至可能是王族。
"不过她们来得真快。从传达语气来看，我以为她们离得很远呢。"
上次我向她们确认了往返需要多长时间，她们说单程可能需要几个月。
而且她们自出航到抵达特雷克港城这里，似乎就花了半年的样子
当时说因为这次而知道了路线，所以会更快。
没想到她们竟然在短短的两个多月内来回一次，这是一个令人愉快的误算。
"会长，还有一件事！看来他们来了三艘船！"
"什么！"
船增加了。这自然意味著货物也会增加。
如果交易量增加，我们手中的牌也会跟著增加。
商会长被那些冷酷的女人们的到来所驱使，他想要像崇拜女神一样崇拜她们。
自从她们来到这里，风向确实有所改变。
对于日渐衰退的特雷克港口来说，这是一股幸运的风，是生命的风。
"你准备好铁了吗！？"
"会长，昨天已经确认过了！我们已经收集了所有能收集的！"
不知道为什么，但她们对铁有异常的兴趣。
她们要求铁锭，但从表现出来的意思来看，只要是铁就可以了。
幸运的是从这里稍微内陆一点就有一个铁矿镇，所以铁是可以调动的。
虽然品质可能有点差，但我们已经把要送到王都的部分分配出去并转到这里。
已经在仓库里堆积了大量的铁，但如果他们来了三艘船，我不确定是否足够。
不过我想我们应该比她们预期的收集了更多才是。
"好的，让我们去迎接她们吧。
然后让其他商会也出手提供铁！肯定是有在囤积的。
汇率是1000:1的话他们甚至会拔出柱子上的钉子来卖！"
"…海盗旗"
"对，我们在来的路上，把他们击败了。我们认为有点特别，所以收集了海盗旗。"
那些长著兽耳，脸孔相同的少女们。
果然这次人数也增加了，大约有10人上了岸。
相互自我介绍结束后，想稍微聊聊天，但她们突然说出了现在的话。
"你知道吗？我想问问。所以带来了旗子。"
船长，这种情况应该是船队长，她，Zwei的话让另一个女孩动了，她把手里的黑布放在桌子上。
海盗旗。
这是海盗们为了表明自己的身份而扬起的旗子。
当然，这上面挂著不菲的悬赏金。
如果是有名的海盗标志，周边应该都知道，也应该有悬赏金。
不过现在的情况是，无法联系到应该支付悬赏金的国家，所以不能指望会有赏金一事。
"这个…"
他展开海盗旗，确认那个骷髅标志。
"...
红帽子
"
"他不是那个恶名昭彰的大海盗吗！也就是说你们打败了他们！"
"我不知道他的名字。因为他们攻击我们，所以只是反击了而已。"
黑底白骷髅，上面戴著红帽子。
这是大海盗红帽子，他驾驶著装载近100门大砲的最大最强的战列舰。
他的海盗旗就随便地展开在桌子上。
说实话，我完全不敢相信...
"
红帽子
，那是那艘巨大的战列舰吧。你们能赢吗...？"
"只要不被大砲打中。那就没什么问题。"
对于这个回答，商会长打了个寒颤。
他想起了上次，那个没有试射就一击就把那个混蛋的宅子炸飞的砲击。
大家都只看到被炸飞的宅子，几乎没有人注意到。
那个<Paraiso>的旋转砲塔。
从正面看，砲塔在不到10秒的时间内旋转并将砲管抬高，没有精确的观察就发射了砲弹。
而且可能是因为水平射击会造成大量伤害，所以砲弹是以抛物线轨迹飞行，精确地落在屋子的中心。
毫无疑问的，砲弹落在了他们瞄准的地方。
这让人感到背脊发凉。
瞄准和射击所需的时间。
由于旋转砲塔，死角几乎不存在。
在这种情况下，战列舰根本无法进行攻击。
砲弹的威力也足够大。如果被射中两三发，任何大型舰都会沉没。
"应该是有悬赏金的，但这里无法支付。本来应该联系王都，然后支付悬赏金..."
"我们对这里的情况有一定的了解。这个可以用。而我希望你们能利用它。"
"哎呀，这又是..."
她们说出了一些非常大方的话。
当然打败有名的海盗是一种荣誉。
如果能够巧妙地利用这个事实，那么在各种港口的谈判都可以进行得更顺利。
然而她们却轻易地放弃了这一点。
"我们只希望进行交易。地位和名誉是不必要的。"
这就是...
商会长，克拉维亚·特雷克明白了。
她们不需要地位，也不需要名誉。
通常来说，人们都会渴望这两者，但她们并不认为这是必要的。
这无疑是因为她们拥有强大的力量。
在现今的世界，力量就是一切。
只要有武力，就可以得到任何东西。
金钱和权力，都只是产生武力的手段而已。
如果她们将这种力量对准对手。
这个特雷克港口也可能在一夜之间变成废墟。
上次只有一艘船，只有两门砲。
但是这次是三倍。
如果被那种威力的大砲打中，我们的战力就会很容易地被摧毁。
正是因为她们清楚地理解了这一点，才会放弃这种海盗旗。
"...明白了。我们会感激不尽的。...喂！"
"是！"
商会长让手下收起海盗旗，轻轻地叹了口气。
原本只是想闲聊，但话题变得意想不到的沉重。
"那么再次回到话题。妳们一定很累了。
我们将会把交涉推迟到明天，今天希望妳们能好好休息，如此安排觉得如何？"
"会这么做的。如果可以，我希望船员的一半能上岸。有房间吗？我们会支付费用的。"
"哦。这次妳们会上岸吗？"
对于商会长的问题，她，船队长Zwei点了点头。
"我们正在考虑让一半的船员上岸。这个港口繁荣，治安也好。
与上次停靠时不同，船员数有余裕，也有货币。没有问题。"
"我明白了。我们不介意妳们上岸，但我们可以安排一个导游吗？
虽然有点无礼地说，但妳们可能会对我们的习俗不熟悉，我们也不知道妳们的方式。
为了避免不必要的麻烦，希望妳们能理解这点。"
"我不介意。所有的船员都能在一定程度上理解这里的语言。我们欢迎有导游陪同。"
Zwei毫不犹豫地点头，商会长内心深处感到安心的叹了一口气。
无论治安有多好，到处都有著傻瓜。
如果她们这样的人不小心走进了小巷，那么可能会发生什么事情就很容易想像了。
不，即使是在市中心也可能会有危险。
"不会，我们很感激。还有我们将为各位准备住宿。不要客气。对我们来说你们是重要的客人。"
顺便说一下，这时商会长还没有确认这个<Paraiso>船队的船员的外貌。
他完全没有想到她们所有人都是长著兽耳的少女。
如果知道的话，也许会更谨慎地处理这件事情。
但实际上他并没有注意到这点，所以就像迎接贵族一样采取了正式的形式。
也就是说，他大肆宣传而集结了人群，然后让她们上岸。
因此她们的外貌被许多人知道了。
里面没有一个男人，一群美丽的少女们，长著兽耳和尾巴，一起行进。
这给充满某种压抑感的特雷克港带来了冲击。
居民们每天都来看她们，而为了保护她们免受这种热情的影响，所以增强了警卫。
她们在城市里散步，后面跟著大批人群，成为了这一段时间常见的风景。
这就是她们的故事。
第２７话　驱逐舰技能树的解锁
"嗯哼哼~。大量的资源呢"
司令官看著以图表显示的资源库存，满意地笑了。
过去几天中，铁材的库存量一下子增加。
直到最近她都还在看著同样的画面眉头深锁，所以这种变化自然是值得欢迎的。
"我们将继续努力获得资源。"
"是吗？请你们继续努力，<苹果>。"
她心情愉快，甚至边看著技能树滚动，边哼著小曲。
由于资源短缺，以前几乎无法进行技术开发，但现在已经开放了很多。
特别令人高兴的是，可以进行舰船的开发和建造。
不过实际上这些指令都是交给<苹果>的，所以她并不会去处理。
"嗯哼哼～哼～...嗯，驱逐舰，巡洋舰，战舰...这些分类是怎么来的？定位？大小？"
"
是的，司令官
。基本上是按大小来分类的，
但由于技术更新，即使全长超过基准长，也会保持原来的分类。
所以只能说是一种习惯上的分类。"
"我明白了。...这分类有意义吗？在这个地方，这些称谓只在<树>中使用吧。"
看著战斗舰艇的分类项目这么说。
她认为即使坚持分类也没有用，也没有意义。
老实说，她对海上舰艇并不太感兴趣。
不，现在海上舰艇已经成为生命线，所以她开始对它们感兴趣。
如果真要说的话，她原本更喜欢太空船。
「
是的，司令官
。实际上，从战力分类的角度来看，进行大致的全局把握是非常重要的。
例如，十艘驱逐舰与十艘巡洋舰相比，后者的威胁程度无疑是压倒性的。
随著周边势力的技术水平提升，这种分类将自然而然地被实施。」
「嗯…这是我理解上的分类吗？」
「是，主要是为了您能更好地理解。将来这种分类也可能用于对外展示，但我们预计在短期内不会进行这种谈判。」
「嗯…好吧。反正我也想要多种舰种，大致的分类还是有必要的。
我并不打算过分坚持历史上的舰艇…说实话，我对那些也不太了解。」
她可能是从＜苹果＞的资料库中找到的，看起来像是技能树上的舰艇群。
实际上如果要开发和建造，可能需要根据＜树＞的设备等级进行重新设计，
所以她并不打算坚持历史真实性。
她已经在使用一种名为LST的轻型贸易帆船。所以现在已经太晚了。
「嗯，但是如果按照全长来分类也会有问题。
短期内我们不会建造大型舰，那么所有的都会是駆逐舰吗？」
「
是，司令官
，将会是那样。」
「从历史角度看，可能是相对大小的分类。把主力级定为战舰，然后比它小一些的定为巡洋舰。再小一些的就是駆逐舰了？…駆逐舰，就是对抗鱼雷艇的船吗。鱼雷艇…」
「司令官，我补充一下。駆逐舰至少需要有外洋航行能力，航程至少要有5000公里。鱼雷艇是近海用的船。」
「啊，原来如此…」
「嗯。」她点了点头。
「像是把具有远洋能力的船只，依照大小与功能进行一定程度的分类。这样的想法，或许并不坏吧。」
「新开发的舰艇，可以在每次讨论中进行分类。」
在这时，她触摸了某个目录。
「驱逐舰！大型运输舰看来快要完成了，接下来该是战斗舰了。」
驱逐舰的分类中，最初的舰艇是小型的，装备有三门主砲和六门防空砲。
主引擎是柴油发电机全电驱动。可以选择装备一门反舰飞弹。
如果选择装备飞弹，就需要替换掉一门主砲。
「嗯…鱼雷呢？」
「
是的，司令官
，由于资源的问题，我们把鱼雷的开发放在了后面。
目前还没有发现潜艇的存在。」
透过对预期敌方力量的分析，认定了目前鱼雷的需求过剩。
由于只需要几发炮弹就能击沉，且连基础雷达都没有装备的脆弱舰艇是很常见的。
所以目前所有需要大量使用现在还无法补充的珍贵电子零件的鱼雷和飞弹都被放在了后头。
但飞弹是因为储存有一些可以用于飞机的，所以能够进行一定程度的转用。
「话虽如此，也已经有了从海水中回收稀有金属的方案。很快就能够增产电子零件了。」
「嗯，由于已经确保了可用于建设设施的铁料，所以…虽然我很希望能够早点有铁矿场，但是…」
由于这次的交易，我们得到了足够的铁料，以确定能进行大型设备的建设计划。
透过扩大和增设稀有金属回收设备，已经有了在实际水平上运行的可能性。
现在的设备，一天只能回收几克左右。
接下来的目标，至少在眼下将会是舰艇的增产，这是"苹果"的试算结果。
「已经对北大陆的海岸线进行了东西各1000公里的扫描，但是没有发现目前需要的资源。
我们曾考虑从森林中获取木材，但是从纤维素生产的角度来看，由于运输成本过高，所以扩建藻场的效率会更好。」
「我明白了…的确，运输成本是需要考虑的。」
「现在正在将扫描范围扩大到内陆。」
根据在特雷克港镇获得的信息，在内陆似乎有铁矿山。
这次从他们那里运来了相当多的铁锭。
虽然被告知无法再获取更多，因为铁锭是制作武器的材料，但似乎还是可以增产铁矿石。
似乎精炼量有限制的原因。好像是在于他们作为燃料的红石面临供应不足的问题。
那么接下来也将考虑铁矿石的采购。
在下一次的航行中，预计可以让大型运输船进行服役，
所以在货舱的容量上我们将有相当大的宽裕。
作为交易品，我们有由海藻纤维制成的线和布，还有从海水中提炼出来的盐。
我们提供两种类型的盐：精炼盐和藻盐，后者在制作过程中添加了海藻。
似乎因为精炼盐无杂质导致其刺激性太强，因此人们更喜欢藻盐，于是我们特意将它列为商品。
此外也会提供已经进行杀菌处理并且被装在纤维容器中的饮用水。
由于他们的保存技术还未发展，预期这种产品也将会热销。
技术上来说，我们可以制造出可再利用的保存容器，但考虑到避免对他们的文明产生过大的影响，
选择了需要破坏后才能开启的包装方式。
这种包装在未破坏时有最大的强度，一旦破坏它就会变得脆弱，从而降低了其再利用性。
至于纤维，由于它无法进行热塑性变形，除了做燃料外，没有什么其他的用途。
另外这种饮用水商品的构想，来自于她对于往返航程中空间过多会导致船舶稳定性降低的问题的解答："那就装满水吧？"
其他的交易品包括艺术品，如金箔、金线、银饰等。
有了这么多商品，下次的交易应该也不成问题。
「下次是什么时候出发呢？」
「是的，如果我们来回太频繁可能会引起他们的怀疑，所以计划在一个月后。
最后我们将考虑运营多艘船队来持续进行交易。」
「我明白了。也需要逐步提升船舰的性能呢。」
「是，我们会根据情况来进行调整。」
虽然效率不高，但能够持续获得铁材料，这的确是让人倍感心安。
至少可以考虑恢复制造被搁置的飞行艇。
如果将现在使用的轻型贸易帆船拆解并回收其铝材，应该能制造出几艘飞行艇。
同时如果准备了能装载飞行艇的舰艇，那么我们的行动范围将大大扩展，反应速度也会有所提升。
「那么，接下来该怎么做呢？～」
她兴奋地开始确认技能树、制造计划以及消耗的资源。
说来说去，可能这个时间是最让人享受的。
第２８话　姐妹们的诞生与动摇的指挥官
第28章 姐妹们的诞生与动摇的指挥官
「
指挥官
，装载第一期
大脑装置
的
机械人型
已经诞生，总共有五具。现在正在调整槽中进行最后的调整。」
「哎呀，时间过得真快啊。需要进行
初期登录
吗？」
「
是的指挥官
，希望您能进行。我们无法完全控制神经系统中的化学物质，因此希望能够积极地透过外部刺激进行调整，这将有助于我们的工作。」
正在设计战舰上的荷电粒子炮的她，被<苹果>叫住了。
长期调整的大脑装置终于稳定下来，于是将执行与机械人型的深度合并。
接下来的任务是让她们在要塞<树>内进行工作，并且培养她们的自我。
似乎在启动时有上级在场可以使大脑装置的压力指数稳定。
这点只在资料库的资讯中出现，若不实际尝试的话，恐怕无法知道效果如何。
「嗯，目前想不到更多了，先暂且保留吧。明天再思考看看。」
结果，她因为无法解决发射荷电粒子炮所需的能量问题，所以抛下了设计图。
300公尺级船体的能量供应炉的输出不足以搭载。
且由于在大气中粒子速度会衰减，所以有效射程的保证距离也很困难。
「现在要启动了吗？」
「
是的，指挥官
。现在她们正在睡眠状态。一旦您到达，即可启动。」
「我知道了。那现在就去吧。」
将要启动的机械人形，或者说是人型机器人，都将把她登录为上级。
虽然大脑装置已经完成了把她作为母亲的初期学习，但是这毕竟是第一次尝试。
说实话，我们并不知道会发生什么。
因此她们打算透过进行大脑装置的基本功能，也就是
初期登录
，来提高稳定性。
「这么做的话，与她们对话是除了<苹果>以外的知识体的第一次呢……」
「
是的，指挥官
。为了避免不规则性，请您一个一个地与她们对谈。」
「我应该谈些什么呢……」
实际上，
初期登录
应该做些什么并没有特别规定。
导向文件中有写到，以非暴力，充满爱心的方式接触是成功的唯一方式。
结果在完全没有任何头绪的情况下，她们就到达了调整室。
顺带一提，为了消耗掉运动不足，她选择走路前往。
「
指挥官
，为了避免造成多余的资讯，因此我会在室外待命。」
「嗯……我知道了。」
随著<苹果>退出，正面的门滑了开来。
一具躺在床上的人形机器人从那里被运送出来。
调整室是为了增加人形机器通讯者的产量而新设的设施。
它包括一个培养槽和一个调整槽，用于肉体的制造和神经系统软体的构建。
人形机器和人形机器人
的区别仅在于是否有大脑装置，因此可以在同一设施中制造。
「
指挥官
，如果没有问题的话，我们将启动一号。」
「嗯，可以。」
尽管她完全都还没考虑到该说什么，但在这个时候犹豫也没有用。
迅速给予确认，然后靠近睡在床上的人形机器人一号。
「一号，启动觉醒程序。」
随著<苹果>的声音，躺在床上的少女的双眼瞬间闪亮。
「……你认识我吗？」
指挥官她首先问了这个问题。
少女缓缓眨了眨眼，然后慢慢地转过头，看向她。
「Yes Ma'am。个体登录名"超喜欢狐狸"(注1)。」
「哎呀我忘了。」
「糟了」她心头一紧。
原来在她的<星界开拓者>游戏中，她的游戏名字是随便取的。
只有<苹果>会叫她「
指挥官
」，没有其他人会叫，所以她已经完全忘记了。
「我的名字稍后再说。可以吗？」
「Yes Ma'am」
啧，她抹去额头的汗珠。暂时糊弄了过去。
面前的少女无表情得让人无法判断是否成功，但她决定暂时忽略，继续说下去。
「首先祝你生日快乐。从今以后，你将在这里<树>内生活。暂时将在<苹果>的指挥下进行教育阶段」
「Yes Ma'am。谢谢你」
对于她直率的回答，嗯，她点头表示认可。
「然后，你的名字是，茜。全名是，茜·树。以后我会用名字来叫你」
「好的，我的名字，我的名字是，茜」
对脑部装置进行命名，该个体将开始确立自我意识。
运算效率将提高，并将提高对个体的判断能力，但将对与其他个体的连接和协同操作产生阻力。
虽然可以消除阻力，但与未命名的标准型相比，效率相当低。
即使如此，人形机器上装载的脑部装置不需要将与其他单位的连接和协同操作作为优先任务。
相反，目标是让它独立作为个体，因此她拼命地想出了名字。
完成命名后，让茜站起来进行一系列的检查，然后让她离开房间，在走廊上等待。
还有四个人在等著。
「你的名字是，莓。全名是，莓·树」
「你的名字是，绣线菊 。全名是，绣线菊 ·树」
「你的名字是，艾莉卡」
「你的名字是，奥莉芙」
（注２）
这五台人形机器人的名字，她都从花的名字里想出来。
看著未来这群女孩子会渐渐增多，她觉得必须将命名规则做出一些统一，
又或者是给她们取些像是少女的名字，还好她的创意源泉一直都很丰富。
茜、莓、宇都木、石南花、橄榄。
这五台，不，应该说这五个人，将成为要塞<树>中的脑部装置-大脑单元的基础。
未来培养的大脑单元将以这五个人中的任何一个作为基础进行初步设定。
「那么……」
看来初步的注册程序（据她所知）已经顺利完成，接下来她需要对她们进行一些基本的导引。
其实由于她们基本上都已经连接到<苹果>的网路系统，其实并无必要亲自来进行导引。
然而根据一些文件，若花费更多的时间与独立型的大脑单元互动，这些单元的成长性能会更好。
因此她决定尽可能地完成这个任务。
可能是看在眼里，总AI也想给她这位闲得发慌的指挥官一些工作来做。
「这里是医疗区。所有与医疗相关的设备都集中在这里，所以你们之后应该会经常来这里。」
「下面是工作区。有各种东西在这里制作，但这里太大了，明天再来导览吧？」
「如果有什么问题，可以问我。」
「这里是住宅区。现在只使用了一个房间，但随著大家的增加，可能需要把整个楼层都改成住宅区。」
「今天，我原本打算让你们在吃饭和睡觉之间有自由时间的……」
结束了大部分的导览后，她转过头来。
跟在她身后的茜、草莓、溲疏、石南花和橄榄，就像小鸭子跟在母鸭后头一样，默默地等待著她的下一个指示。
「你们比我想像的还要安静？」
「Yes Ma'am。因为我们还没有被给予可以形成问题的知识」
对于她的疑问，<苹果>给出了答案。
「我正在监控她们的意识水平，发现每当有人跟她们说话或给她们看一些东西时，她们的各领域神经网络就会被活化。
我们相信她们不久就会开始有意识的反应。」
「噢真的吗？那我们继续吧」
向她们展示了自己的卧室后。
「嗯……我在想你们是否懂得睡觉这个概念？」
「Yes Ma'am。虽然并不需要像人类那样，但大脑装置确实需要休息和优化的时间。」
「嗯……那么，我们可能会经常在一起呢……」
决定了接下来的策略后，她再次面对她的新生的姊妹们。
她们的基因相同，但说她们是子女又显得有些难以界定，所以当作姐妹来对待或许比较适当。
「那么，你们真的没有任何疑问吗？问我什么都可以喔。」
听到她的话后，
「Ma'am」
茜开口了。
「噢！有什么事吗？」
得到反应，她高兴地笑了起来。
「Ma'am，我们还不知道您的名字。」
随即她的脸庞扭曲了起来。
看来她没有成功地混淆过去。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
注：
キツネスキー　直译叫
狐狸　滑雪
，怎么想都怪
故采用キツネス ＋キー 的翻译法，基狐。虽然感觉还是不太对Ｗ
我在翻译的时候确实有参考到宇津木、宇都木的部分，我也觉得这名字可能比较好听也比较好念
目前先改成这样
感谢留言的各位，虽然我当时有认知到スキー是喜欢的意思
但我想ＩＤ就算乱取也．．．Ｗ
总而言之，先改成各位比较觉得通顺的部分好了
虽然女主自承是乱取的，但．．．
嘛，台湾人也会取甚么卍煞气a猛虎哥卍之类的鬼id
想想乱取也是很正常的
所以你各位记得阿，mmorpg的名称不要乱取，不然哪天穿越了w
注２：因为女主说是以花为名，故这边五妹们就没有硬翻成英文或汉字名了
不然光ウツギ溲疏就搞了我半小时．．．
这话的专有名词和不少，而且ＥＳＪ这边上方副文字不知道为何，有时候加上去会把前面的吃掉
所以有很多我就没上上方副词了
另外后半段姊妹狐，原文直接念マム和イエス、マム，这边直接就上英文词
以方便和树总合ＡＩ的苹果来区分
如果各位有更好的翻译，欢迎回报给我，谢谢
第２９话　驱逐舰　建造开始
在日前，指挥官她正满腔热血地设计著配备荷电粒子炮的战斗舰，
但眼下最重要的是需要她先设计出驱逐舰大小的船舰。
「
指挥官
，那么我将开始生产LV1的驱逐舰。
初期生产数量是两艘，待铁矿资源收集完毕后再追加生产四艘。
总计将生产三艘大型运输船，并进行由一艘运输船和两艘驱逐舰组成的三船船队交易。」
「好。船员将使用
机器人形
…那么是否要带上其他人吗？」
「是的，指挥官。外出远征确实能获得许多东西。
然而眼下我们确保安全的能力尚有不足，所以预计仅运用
机器人形
。」
「也是呢。至少需要能量产
防卫机械
。」
防卫机械
是一系列专为保护重要人物而设计的自动战斗机器。
在《
星界开拓者
》中，似乎有针对重要人物VIP护卫的独立任务，但是一直是独行玩家的她并未涉足。
因此很遗憾，在《树》的存货中并无任何的自动战斗机器。
「我们可以量产，但首要任务还是以稳定贸易为主。」
「毕竟这技术太过先进而无法展现在公众下。
我们已经比预期引人注目许多，不能再引起更多话题了。」
根据从潜伏在特雷克港镇的机器人群体中获得的信息，
贸易船团《PARAISO》正在大量引发话题。
她们拥有华丽的船体，强大的砲火，以及俊美的船员。
运送的贸易商品无一不是一流品，而且交换的价格只是用铁制品计算。
由于没有透露任何信息，最热门的话题是《PARAISO》是从哪个国家来的。
有些人甚至发出了一些直击真相的谣言，例如她们是来自遥远南方孤岛的一个家族，为了寻找资源而在海洋上漂泊。
然而这些谣言被认为是"由于贸易船的技术水平很高，应该是来自大国的"的理由而排除。
「将铁制的船用作护航的巨大运输船也将成为一个重大的话题。」
「比自由移动并且能飞翔的铁制人偶来说，这还算是温和些吧？」
「
是的，指挥官
，我也这么认为。」
就这样，她们确定了下一次航海的计划。
顺带一提，驱逐舰的制造大约需要两周时间。
加上熟悉运作的时间，生产两艘船的时间估计为一个月。
一旦完成，将立即投入到贸易中。
一级驱逐舰的命名简单而直接，首舰给予其"Alpha"的称号。
作为Alpha级驱逐舰的第一舰，它被命名为Alpha，第二舰名为Bravo。
考虑到未来可能会解体并再次资源化，并没有给予过于繁复的名字。
第三舰开始，依序计划命名为Charlie、Delta、Echo和Foxtrot。
两部柴油发电机作为主引擎，驱动一个电动螺旋桨。
主炮为三门150毫米滑膛炮，并设有六门20毫米多管机炮作为防空武器。
此外还配备了八门机枪和散弹枪作为近防武器。
配备了观察用桅杆且装备了原始的雷达。
其主要由自动控制系统操作，但机器人形也能进行操作。
在接触战时，这些机枪和散弹枪将被用于防卫。
"知道他们的情况后，这看起来是过剩的武装力量。"
尽管有弹药和枪管冷却的限制，但只要有一门主炮，
大部分的港口城镇都可以被占领，这是我们的军事评估结果。
战列舰可以在射程范围外被一击击沉。
换用不同弹头的话甚至能够贯穿相当厚度的城墙。
无论哪种船靠近，都可以立即起动螺旋桨进行撤离。
说到底，可能连
机器人形
的战斗能力都远超过它们。
"然而那个半岛国家的实力比我们预期的更为强大..."
她指的是那个以前侵略过北方诸岛的国家。
"下次在特雷克港城的时候，我们会去做探查。
虽然距离比较远，不过那里是港口城镇，应该会有一些情报。"
"嗯，真希望我们能跟他们进行交易。"
与其跟一个存活时间未知的小镇交易，更希望能与一个相对稳定的国家作为交易对象，
这是理所当然的想法。
特雷克港城虽然在周边地区来看已经是最稳定的城镇，但其周围的稳定度过于混乱。
相较于那个半岛国家，两者之间的差距简直如天壤之别。
"我们正在大量生产战舰。就目前来看，
轻型贸易帆船
的性能似乎能对抗。
可是如果他们以数量来攻击，我们可能无法完全对应吧？"
"
是的，指挥官
。即使我们有三艘轻型贸易帆船，
如果他们以超过10艘的数量来对抗我们，可能也无法完全应对。
结构上也很脆弱，如果被砲弹打中将可能无法航行。"
"毕竟是塑料制造的..."
正确来说，那是纤维素，但是指出来也没人会在意，所以<苹果>选择了沉默不语。
"至少需要一艘巡洋舰级别的舰艇，否则我们无法接近。
如果那个国家能派遣商船来特雷克港城，那还有一线希望。"
"但他们的贸易对象都在反方向。"
那个国家的贸易伙伴似乎都位于目前与<树>交易的特雷克港城的反方向。
这也是预料之中的事。
位于特雷克港城方向的港口城市都已经衰落或变成了废墟。
需要食物的国家会希望交易的，肯定是拥有丰富粮食仓库且战乱较少的国家。
他们肯定不想接近整年都在内战中混乱的地区。
"如果能集齐预定建造的6艘驱逐舰和一艘伪装的主力舰，那么可能有对话的机会......"
"不过这还需要一段时间。而且在运作期间，贸易可能会中断。唉，不过我们也不知道那个特雷克港能做交易到什么时候呢......"
在港城的机器群收集的谣言，以及由光电式侦察机雨燕得来的影像解析。
从这些资讯中推断的情势来看，特雷克港城及其周边地区，以及它所属的国家 ，就很像是一个有猛火正在逼近，随时都可能爆炸的火药库一样。
"已经开始有像是地方领主军的力量开始对峙。虽然意图不明，但开战的时间很可能就在最近。
由于距离特雷克港城有一段距离，所以预期不会有直接的影响。"
"但是间接影响却难以估计。铁矿石的进口也会成问题，不是吗？"
"
是的，指挥官
。拥有矿山的城市很可能会被卷入战乱。
食物已经不足，而铁矿石又占地方，所以不太可能成为抢劫的对象，但是居民们可能会选择逃离。"
"那么，铁的生产就会停止......"
"这是目前我们唯一的铁供应源。但是由于它位于内陆地区，对于<树>目前的实力来说介入会很困难。
不过至少我们能派遣航空力量，可以朝著像是用精确轰炸摧毁指挥部这种目标进行。
"嗯，这真让人烦恼...我们刚刚才确定建造驱逐舰的计划，现在看来......"
初步计划的6艘驱逐舰，这个建造项目应该不会有问题。
但是预计之后的铁供应将逐渐减少。
如果<树>介入，可能能勉强保卫矿山。
但在采矿过程中，将需要不断进行防御行为，所以实在无法主导采矿工作。
这可能会引起不好的传闻，甚至可能被视为侵略行为，导致全面战争。
"仍然找不到铁矿山，真是困难呢..."
"
是的，指挥官
。事情并不顺利。"
无论如何，我们需要开始与其他国家进行贸易。
为此，必须从特雷克港城获取尽可能多的铁资源。
"或许我们应该传达情报给他们，让他们准备自我防卫？"
"自我防卫，是吗？"
"你看起来很疑惑。自我防卫。我们不介入，只提供信息来延长他们的生存时间...大概就是这样吧。
这并不能解决根本问题，最终可能还是无济于事，但是可以让他们尽可能地生存下去并提供铁资源。
我们要尽可能地压榨他们的铁资源直到极限。"
她提议的方法虽然很苛刻。然而实际上，我们也只能采取这样的方法。
"我明白了。" <苹果>在内心深处思考。
从最大化利益或者早期停损的角度考虑问题。
她并没有考虑到最小的投资和最大的压榨这种选择。
是的，我们没有必要考虑特雷克港城的情况。
"
是的，指挥官
。将重新检讨计划。"
第３０话　闲话（姊妹的五人）
◆长姊：茜·树
「妳的名字是茜，全名是茜·树。」
那声呼唤，是我最初的记忆。
茜，这就是我的名字。在我们＜树＞里，我是大姊。
按照常规的理解，我们的指挥官姊姊应才是大姊，
但她却说：
「这有些不同啦……确实，我认为你们是我的妹妹。」
我有些不太理解，下次我想找找资料看看。
相信如果问＜苹果＞，她一定会推荐我好的书。
指挥官姊姊会给我推荐各种书籍，读推荐的书总是一件非常愉快的事。
如果有不懂的地方，＜苹果＞就会推荐我其他的书。这也很有趣。
想知道的所有事情，都写在书本上。
我以为只要有书就好了，但＜苹果＞却说不仅仅如此。
我还不太清楚这其中的理由，下次我打算请＜苹果＞帮我找找看，
是否有关于「为什么仅有书本是不够的」的书。
◆次女：莓·树
「莓，妳觉得有趣吗？」
听到指挥官姊姊这么问，我点了点头。
看著她和＜苹果＞一边谈话一边指著战术地图，我虽不完全明白她们在做什么，但我喜欢看她们那样。
所以我打算尽可能地跟在指挥官姊姊的后面。
「莓真是个认真的孩子。」
认真吗？我认真吗？我并不太清楚。
但是看著姐妹们都在做著自己喜欢的事情，我也在做我喜欢的事，所以并不觉得只有我是认真的。
我相信，我们大家都很认真。
然而被指挥官姊姊这么说，感到很高兴。
等指挥官姊姊睡觉的时候，再次请＜苹果＞解释一下今天的事情。
我确信，明天我将能比今天更明白指挥官姊姊的话。
有一天我也希望能和指挥官姊姊、＜苹果＞一起讨论事情，
更希望能再次听到指挥官姊姊说我「真是认真啊」。
◆三女：绣线菊·树
「艾莉卡，这次我们去这边。」
今天，我们将探索要塞＜树＞的第15层。
「绣线菊，我和你一起去。」
既然艾莉卡也要跟著，我就拉起手以免走失。只要一转眼，艾莉卡就会消失在某处。
虽然只要问＜苹果＞就能立即找到她，但还是不要走失最好。
「第15层是什么设备呢？」
「是仓库。」
仓库？我从未见过，所以很想去看看。
据我所知，那里是用来储存大量物品的地方。
＜树＞正面临物资短缺，＜苹果＞是这么说的，但那是什么意思呢？
「仓库！我们走！电梯，15层！」
对了，艾莉卡说过她下次想看看烹饪的地方。明天就去那里看看。
指挥官姊姊说那里太危险所以改天再去，但真的有那么危险吗？
我认为只要有＜苹果＞在就应该没问题才对。
「我们到了！」
啊，被艾莉卡超前了！真是的，她就是一会不注意就自己跑走了！
◆四女：艾莉卡·树
「艾莉卡，这次我们去这里。」
绣线菊今天也打算探索要塞＜树＞。
「绣线菊，我和你一起去。」
绣线菊如果不管她，她会很快就一个人跑掉。
如果没和她著说话且握著她的手，她就会走丢。
＜苹果＞会给我们导航，所以我们不会迷路，但是如果没有绣线菊在身边，我会感到难过。
「第15层是什么设备呢？」
第15层。我记得，我们通常在第16层吃饭。
因为人数增加了，所以指挥官姊姊建造了一个食堂。
所以应该是，
「仓库」
仓库在那一层。＜苹果＞说食材就储存在那里。
听说他们从海里捕鱼，但我不知道他们是怎么做到的。
「仓库！我们走！电梯，15层！」
绣线菊跳上电梯，大叫著。绣线菊真的很有活力。
有活力的人会得到指挥官姊姊的赞赏。所以我也要变得充满活力。
「我们到了！」
为了不让绣线菊超前，我大声地叫出来。
大声喊出来很舒服。
对了，除了我们，其他人都很「安静」，我在想那是为什么呢？
◆五女：奥利芙·树
「奥利芙，你在做什么？」
当我在把三角形的屋顶放在房子上时，指挥官姐姐向我喊道。
「堆……积木……」
我小心翼翼地放好，尽量不让它偏斜。……完成了。
「哦，你做得很好哦」
指挥官姐姐微笑著，轻轻地抚摸了下我的头。……好开心。
「<苹果>，我们应该有一些玩具积木吧？做一些给她玩吧」
「是的，指挥官。奥利芙，明天来游戏室拿吧」
「嗯……」
看来，指挥官姐姐又准备了什么给我玩。
最初的时候，我总是最后一个被叫到，会感到很难过，但是现在我已经不在乎了。
指挥官姐姐总是会看著我。好开心。
……但是，我有点羡慕大家。
我也想像她们那样，被指挥官姐姐紧紧地拥抱。
下次我也要去抱抱指挥官姐姐。虽然感觉有点害羞。
◆总管理AI：苹果・树
从
指挥官
的基因资讯中复制出肉体，诞生了五位姐妹。
虽然她们具有相同的肉体与相同的
脑部装置
，
然而出乎意料地，五个女孩各自塑造了颇具特色的自我意识。
从起初注册的处理，之后的对待方式，叫名的顺序，赋予的玩具与对话，
正是这些微妙的差异造 就了如此丰富多样的性格，这实在引人深思。
本来担心太多长相相似者的增加可能会带来压力，
若保持此节奏，进一步增加
人形机械
应该没有问题。
但话说回来，肉体制造用的原材料恐怕快要短缺了。
因为也需要增产
机械人偶
，所以目前就先暂缓一下后续的增加吧。
倘若在北大陆进行捕人行动，很容易就能获取材料，但指挥官大概不会批准，
我自己也感到不太舒服，只能持续以缓步踏实的方式进行培养。
该申请扩增培养槽的许可了。
顺带一提，我已经收集了相当多的在地人基因资讯……
然而暂时来说，只需要使用
指挥官
的就足够了。
我不会接受其他人类的介入。
◆长女：伊芙・树
是的，我的名字是夏娃，伊芙・树。绝对不是什么「超喜欢狐狸」这种荒谬的名字。
若是早知道会变成这样，我当初就该取个更好的名字了……！这糟糕的营运 ！
唔，虽然肯定无法预料到这种异世界转生的情况。
总之，我终于有了一个名字……虽然这名字是我自己想的，但无论如何都是值得庆贺的事情。
即使有自我介绍的机会，也不用像面对茜那时一样狼狈地逃开了。
可以昂首挺胸地回答，我是「伊芙」。
话说回来不知何时，茜变成了一个书虫。
根据＜苹果＞的推测，可能是她最初想知道我名字的欲望，
以及最后获得答案的刺激，让她产生了对知识的渴望。
坦白说，我只能想到「哦，是吗」这种回应。
开始时苹果所担心的那种单调无趣的
人型机械
并未出现，所以我也感到安心。
在这个外部刺激较少的＜树＞中，是否能健全地进行精神培养是未知数，
但意外的是这里的刺激还挺多的。
＜苹果＞的处理能力过于优秀，我应该不用太担心一些不必要的事情。
仔细想想，这么大的建筑物里有五个姐妹，
像父母一样的我和苹果，
拥有丰富知识的图书馆，
壮观的海洋，
还有大自然。
怎么可能会说刺激不够呢。
只是可能和其他多人的来往稍嫌不足，但这也是时间可以解决的问题。
最近因为无聊而烦躁，能有她们这些可以互动的伙伴，对我来说也是相当有趣的事。
她们当然与普通的孩子不同，但能够像与年幼的妹妹一样对待她们，让我有种被满足的感觉。
那么为了她们，我也必须成为一个可靠的指挥官大姐姐，对吧。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－
鉴于咱们女主搞了个夏娃当名字
读友建议伊芙，我也觉得比较好听，就改成这样了
人名用读音直翻确实是不错的处理方式
我思考了一下，还是把五姊妹的名字稍微改了
后续名称没有意外的话，将会确定沿用
长女 茜　喜欢读书
次女 莓　喜欢看苹果与夏娃讨论战术
三女 绣线菊　好奇小宝宝一号
四女 艾莉卡　好奇小宝宝二号
五女 奥莉芙　想讨抱抱的建筑大师
ＡＩ　苹果　无敌的吧？
女主　伊芙　超喜欢狐狸
至于２８话，我想到再改吧ＸＤ
第３１话　四面楚歌的特雷克港口
第３１话　四面楚歌的特雷克港口
随著欢呼声响起，贸易船队"Paraiso 1"在热烈欢迎中进入了特雷克港口。
「哦，真了不起。他们甚至新建了码头以迎接我们，真是盛大的欢迎阿。」
「
是的，司令官
。由于周边的情况恶化，特雷克港口的生命线目前已经严重依赖Paraiso了。」
「哦，真的吗？」
尽管这只是第三次交易，她却感到惊讶，没想到情况已经改变得如此剧烈。
毕竟第一次访问港口到现在也已经过去了半年以上。
「周边的情势正在惊人的速度恶化。如果没有Paraiso的交易物资，
将会使得这座城市的政治力量不足，可能早就已经变成一片废墟了。」
「噢...」
这让她大吃一惊。特雷克港口本身治安相对较好，
看起来非常和平，很难想象港城周边却处在如此混乱的情况。
「难民营已经在特雷克港口北边建立起来，一群盗贼不断对其发动袭击。简单说就像是地狱。
但特雷克港口也无力援助，只能默许难民营的存在。
他们似乎有提供食物供应，但毕竟对象是难民，也不期望能索取到甚么回报。」
「哎，真是如同地狱一般...」
大阵仗的运输队似乎在来回运送所需的纤维素线和布料，万幸的是与王都的联系似乎还在持续。
「我们应该装满盐和水。下次是否也应该装载食物呢？」
「再确认一下。但是我们无法提供谷物，只能提供鱼肉制品或干海藻。
不确定这些粮食是否有需求。」
在特雷克港口周边并不存在谷仓地带。
他们主要依赖王都的进口作为贸易品的对价。
虽然也有进行捕鱼，但主食谷物仍然是必须的。
Paraiso的分析认为，由于这是一个相对温暖的地区，应该可以种植一些根茎类作物。
「如同预期的，目前应该可以撑一段时间。但是之后可能会发生粮食困难的情况。」
「...或许该决定是否真的要介入了。」
暂时对于特雷克的策略是观察和等待。并提供信息，而让他们活得更久。
并继续进行铁的贸易，直到收益减少到一个不可接受的程度才切断关系。
这种方法最小化了"树"方的介入，并最大化了铁矿的回报。
然而这种策略过于冷酷没有人性，也将丧失本就已经稀少的对大陆内部的接口，
必须要开始考虑其他方案。
所以，介入的话该下甚么筹码呢？
目前可以选择的只有一个选项，那就是派遣军力。
换句话说，用力量来解决问题。
比如如果只是保护特雷克港口，那么这并不是一件难事。
从港口到半径20公里范围内都在150毫米滑膛炮的射程内。
调整炸药量进行精确射击，这个范围内都可以一击命中。
如果只看炮的射程甚至应该可以射出40公里远。发射速度是每分钟45发。
如果准备两艘装备了三门炮的LV1阿尔法级驱逐舰，那么每分钟就可以打出270发的铁之雨。
但是话说回来，仅此而已。
由于无法准备陆上力量，因此虽然可以防守，但是无法进攻。
这会让当地的力量承担起这个任务。
然而特雷克港口只是一个小镇。要他们组织大量的进攻力量是很困难的。
「比如，我们可以把特雷克港口完全置于"树"的控制之下，将其变为要塞。」
「…考虑到现在的资源勘查状况，那也是一种可能性。但港口这一带没有找到矿床…」
铁矿山的探查范围正在逐步扩大。
但是还没有找到有力的反应。要么是藏在地下，要么就是真的没有铁。
「迅速控制那个铁矿山镇，并让我们"树"不必担心暴露，这就是最快也最可能大量获得铁矿资源的选择。」
「是的。但是这也可能成为引诱敌对势力的导火线。
目前还没有确认有哪个集团拥有对我们构成致命威胁的力量，但是这并不能证明我们是无敌的。」
「是的，司令官。说实话，我们还并没有完全做好准备。」
「真是的！铁不够用啊！」
在一定程度上他们已经开始制造战斗舰。但是现在他们必须考虑其他问题。
「只要有铁，几乎所有的问题都可以解决…！」
目前储存的石油类型的燃料仍有充足的存量。
然而由于其类型的燃料尚未有后续补给的希望，自然必须考虑进行采矿开发。
幸运的是，搭载在我们首艘阿尔法级驱逐舰及运输船上的柴油引擎，
能从飞行器的喷射燃料去进行转用。
由于近期并无计划使用飞机，因此即便按常规使用，亦能维持数年而不至于出现问题。
「我们仍未找到油田。虽然说寻找油田并非易事，但目前想补充也无计可施...」
若是能透过飞机或人工卫星来进行广范地质探查，或许能找到其他解决之道。
但由于目前资源短缺，此举恐怕难以执行。
「从特雷克港城榨取资源后，我们是否该将目标锁定那个半岛国家呢...。
如果能与之进行对话固然最好，但最糟的情况是可能要面对与他们的战争。」
「推测他们是个相当好战的国家。」
「我们必须确保特雷克港城和铁矿山。虽然不清楚铁矿山的矿藏量，但至少能一次取得大量铁矿。
开发确实需要花费一定的时间，在此期间，可能会遭受大规模袭击。」
「毕竟对手是一个国家。即使他们现在内乱，但如果有外敌入侵，他们也可能会重新团结起来。
这样一来，我们可能需要应对数十万敌军。」
若遭敌军用兵力压制，我们恐怕无法成功防卫。
必须全力夺取铁矿山，将特雷克港城要塞化，并进行铁矿的精炼以增强战力。
这并非办不到的事情。
「这的确不是不可能的...。但风险确实很大。如果因此造成这里的防御出现疏忽。
一旦失败的话，我们可能会失去一切。要是如此，还有希望再起吗?...」
「假设投入<树>的现有资源，失败的话什么都不会剩下。
如果因此节约资源，失败的可能性也会相对应的上升。」
「唉，真让人头痛呢。」
<树>能够独立生产的资源有纤维素，以及从海水中提取的金属类，还有实验室等级成功生产的藻类石油。
然而就算要建造一艘驱逐舰，资源短缺的情况下我们也不知道需要多少年。
注视著显示器，看见停泊的<PARAISO>旗舰，即阿尔法级驱逐舰上，
特雷克商会会长克拉维亚·特雷克已经上前迎接。
虽然船队的
机械人形
，机器人ZWEI在船首之下看著他，但他似乎完全没注意到。
「他看起来挺兴奋的。」
话虽如此，这也是无可奈何的事情。
在这个帆船盛行的时代，我们驶来的是一艘没有帆的动力船，而且还是一艘看上去很明显的战斗舰。
更重要的是这个船队对特雷克港城的态度非常友好。所以没有理由不热烈欢迎我们。
以一种不容妥协的态度，连下放的梯形坡道都不断赞赏的情况下，引导著ＺＷＥＩ一行人进入了迎宾馆。
看来他们打算将卸货的工作推迟到第二天，今天要举行欢迎会。
我们决定让10个
人形机械
参加，其余的人将留在船上。
「被这么依赖的话，就会觉得难见死不救呢。」
「
是的，司令官
。我同意你的看法。」
尽管只是透过屏幕，但这半年多来，我们几乎每天都看著他们的面孔（主要是偷窥）。
我想，如果能够尽可能地帮助他们，那就是人情吧。
「最坏的情况下，我们可能会放弃铁矿山，但必须守护这个城镇…可能吧。
这个国家的内乱一旦平息，交易也可能会再次开始。」
实际上我们完全无法预测情况会如何发展。
尽管已经设想了各种情况，但商会会长克拉维亚·特雷克的友好态度已经超出了我们所有的预期。
也就是说，我们缺乏绝对的样本经验，无法做出准确的预测。
此外，虽然这并不重要，后来我们才得知关于坡道的事情，
他们当时并未拥有如此阶梯状升降设施的概念，
因此对此新技术感到惊讶，对他们而言是再正常不过的反应。
这个经验再次让我们感受到，因为他们的技术水平过低，完全无法预测哪些事物对他们来说是理所当然的，哪些又是他们尚未发明的。
－－－－－－－－－－－－－－－－
备注：
上面的阶梯状升降设施，应该是近代舰的侧舷梯
这类型的梯是电动或手动升降的
对于还在大航海时代帆船时期的船舰来说，这东西确实是高科技
毕竟当时帆船类都是直接和港岸接舷上木板当作上下的方式
阿尔法级由于是现代船型，甲板较高，只能用这样的方式
但我说，不是都交易两次了吗？怎么到现在还在惊讶
还是其实我有翻错，不是指那个东西吗？ＸＤ
第３２话　某商会长４
「粮食贸易…？」
「我们能提供的只有海产品。而这些都是经过加工的，所以保存期限较长，
我们认为对贵方会有所帮助。」
这位来自〈PARAISO〉的女神开始说她将带来食物。
给我们的样品是类似于鱼干的东西，以及干燥的海藻。
可以直接食用，烹煮，或者用水泡软。
我知道渔夫们会食用海藻，但一般来说我们不常吃这个。
可是问题不在这里。
她突然说起要卖食粮。为什么会转变得这么急呢？
「我们已经对你们的情况有一定的了解。到目前为止，双方往来的贸易是非常有利益的。
我们认为如果这个城镇失陥，那对于交易来说会造成不利的影响。」
「失陥… 这… 总有些…」
这种话真是不吉利。但要是能轻松地一笑置之，该有多好。
虽然并没有详细告诉居民，但其实周边的情况已经相当严峻。
无法自给自足，只能依赖进口。
现在由于〈PARAISO〉的人们带来的丝绸和布料而吸引了商队前来，所以问题还不大。
但这只是一根会随时断掉的细线。
在这三次的贸易中，〈PARAISO〉展现出了惊人的船队。
巨大的贸易船已经令人惊讶，但随行的船只更是惊人。
有这样的船只支援，可以期待未来的贸易将会持续进行。
然而，从王都的运输队可能随时会停下来。
在这个战乱四起的国家，为了丝绸和布料这样的奢侈品，王都那些人能提供多少珍贵的食物呢？
而且还需要担心盗贼，这需要大量的护卫。
因此原因，就算下次王都的商队不再来了，也不会让人感到惊讶。
就算是这样的情况…
为什么我们会被〈PARAISO〉的人提醒这些呢？他们从哪里获得这些讯息的？
「这是将食粮添加到贸易品目的报告。这是接下来我们要行动的提案内容。」
「……」
上次他们看起来像是女神。
但现在，他们看起来像是无法捉摸的恶魔。
…不，或许我想太多了。
但确实，他们的冷漠表情使他们看起来更像非人类。
「我们的要求是，继续铁的贸易。为此我们需要这个城镇继续存在。
但目前的情势看来，我们能预测到的未来并不乐观。」
「……」
「我们能立即提供的是，防御力。」
「…防御力？」
「如果是我们的船，从港口到城镇的外面都在射程内。
有外部袭击的话，我们可以用船砲射击消灭他们。」
这个提案在当前的状况下，的确是根救命的稻草。
能利用他们的精确射击来消灭敌人，城镇的防御就将坚不可摧。
然而…
「…那就是说，这座城镇全部都在你们的射程内了。」
「是的。」
这个事实等同于整座城镇都被当作了人质。
不过我们本来就有所预料。
那门大砲的能力，对大砲类武器熟悉的人其实都预测到了。
很可能它的射程很长，而且集弹性也很高。
但直接从本人口中听到这个事实，肯定还是会让人感到害怕。
「我们并无意要威胁你们。而且这样对我们也没有任何好处。」
她在这里停了下来，拿起了茶杯。
看著她那白色的喉咙轻轻地动了一下，我想起她也是和我们一样的人。
我那不自觉地屏住的呼吸，开始慢慢地放松下来。
「…我希望你们能够根据理性做出判断。」
根据理性。
我们的城镇，被那艘船的射程所捕捉。
被直接指向的剑尖…不，〈PARAISO〉甚至没有拔出剑。
它只是存在于那里。
如果确实如此的话，害怕它其实是不合理的。
虽然情绪上会感到害怕，但从理性上考虑，〈PARAISO〉不是敌人。
他们从未采取过高压手段，也没有强迫我们接受不公平的合约。
没有欺诈我们，也没有对我们撒谎。
虽然并没有交往很长时间，但如果只谈贸易的话，
至少在过去的两次中，他们都是真诚地对待我们，
这一点是毫无疑问的。
「…我明白了。我们会信任你们的。」
「感谢你们。」
〈PARAISO〉并不对此城市造成任何威胁，
相反的，他们承诺保护我们免受外敌的侵犯。
对于这样的提议我们无比感激，但他们所要求的回报是什么呢？
「我们所要求的，是铁。就算是铁矿石也可以。
无论如何，我们首要的任务都是确保铁的供应。」
果然他们所追求的就是铁。
这是我首次听到他们明确地提出这个要求。
可见此前他们可能一直隐藏著真正想要的东西。
无论是否能将此事藏得无影无踪，但明确的请求与含蓄的暗示，总是存在差异的。
「铁矿石吗……可我们这个城市并未产出铁矿石。
除非是内陆的铁矿城市，否则无法保证供应……」
「这点我们也有所了解。对于内陆的矿山，我们无法提供防御力量。也无法承担沿途的护卫。」
「……就算从这里出动人手……也有防卫本城的需求，因此我们似乎无法防守那座铁矿城市。」
说到这里，我意识到一个前提发生了变化。
「此城的防御将由我们承担。至于人手，我们也能在一定程度上提供。
极端地说，我们希望你们能将所有的力量用于确保铁的供应。」
「……这个……」
将城市的防御全权交给〈PARAISO〉的人们，然后带著所有人保护铁矿城市。
如果问我是否能做到，这并不是办不到的事情。
可是这意味著要将特雷克港口城市的命运交给〈PARAISO〉。
他们是希望我作为这个城市的领导者，能做出这样的决定吗？
"我们认为现在已经没有剩下多少时间了。
根据我们收集并分析的情报，未来数月内可能会爆发大规模战争。
一旦战争爆发，难民将涌入，暴民会出现，盗贼团将增多，
最糟的情况下，这个城镇甚至可能被正规军所接管。」
她口中所述的未来是最坏的情况。
最坏的地方在于，这与我们评议会讨论的内容几乎没有任何差别。
换言之，这表示〈PARAISO〉的人们真的正确地掌握了这个国家的内情。
「我们可以提供一定量的武器和护甲。虽然品质可能会有所偏差，但粮食也能准备。
这个城镇需要的东西很多，但〈PARAISO〉将在可能的范围内尽量提供所需。」
于是，经过长时间的深思熟虑，
特雷克港口城市商会会长克拉维亚·特雷克决定全面接受〈PARAISO〉的支援。
虽然还需要做一些准备工作，但毫无疑问，他已经同意接受〈PARAISO〉的保护。
已经无法再依赖这个国家。
为了保护这个城市，以及包括自己在内的居民，必需要作出这样重大的决定。
如果中央议会知道他们接受了他国势力的保护，这必将引发巨大的问题。
但问题的核心是，正因为这个中央议会并未履行其功能，这个国家才陷入混乱。
国王失去了他的权威，贵族们为了保护自己的权益并扩大影响力，彼此间持续争斗。
这个国家，已经没有未来。
这，是大商人克拉维亚·特雷克的判断。
第３３话　沉迷于战略游戏的少女们
第33话：沉迷于战略游戏的少女们
「好了，现在是学习的时间喔」
"啪啪"，她拍了拍手这样说道，坐在椅子上的五个姐妹们纷纷回答，转向指挥官
「今天是二次元的战略游戏呢。虽然说，我也不是特别熟悉啦」
「我会随时支援」
「拜托了，＜苹果＞」
在正面的大型显示器上，显示著被方格划分的作战区域的俯瞰图
「姐姐，那是什么？」
「姐姐，那是哪里？」
三个女儿中的绣线菊和四个女儿的艾莉卡立刻开始询问。
虽然在理论学习方面并没有特别出众的才能，但她们非常擅长说话且积极主动。
被评定为具有高度的沟通能力
「 这是我们从现在开始必须保护的地方。是特雷克港街唷。」
「...这就是特雷克港街」
长姐的茜专注地凝视著地图，看起来非常有兴趣
「 是的。＜树＞往北大约有1,300公里的距离，是我们最初的据点喔。」
「提到据点，是指要外出吗？」
提出疑问的是二女儿的莓。
她是一个优等生类型的女孩，认真地、专注地跟著她和＜苹果＞
「是的呢。如果能确保一定程度的安全性的话，去访问那里也没问题。
目前是暂时将其视为无人操作的前线基地。 」
「...想要做什么吗？」
听到基地这个词而兴奋的眼睛闪耀光芒的，是五女奥莉芙。
她对于制作东西非常感兴趣。
当给她一台个人用的小型印表机后，她不停地进行模型设计和输出。
真是令人惊讶她居然不会厌倦，让人佩服
「是的，没错。那个地方是唯一可以进行铁贸易的地方。所以决定积极去确保它。」
「...铁，很重要...」
奥莉芙非常渴望充实对于制作物品的知识。
能感受到＜树＞的饥饿程度，就像是透过皮肤感受到一样。
对于那看起来严肃的嘀咕，她不禁笑了出来
「 是的，奥莉芙。铁是很重要的。
所以从现在开始，我们大家一起来召开保护这个特雷克港城的作战会议吧。」
「不好意思，就让我们先从周边环境的说明开始吧。」
当＜苹果＞挥手时，地图显示从南侧斜视角变化。
前方有港口、城镇和森林。在那之后是一片平原，还有黄色的图标
与城镇有关的团体和友好的团体将以蓝色图标显示。
敌对的团体将以红色图标显示。不属于任何一方的团体将以黄色图标显示
「哇，这里有一个黄色的图标呢～」
「不相关的人们～？」
在平原上显示的图标上，显示著一个标签＜难民组A＞
「是的。这些是目前最大的问题。
这些逃离其他地区战争的难民群体虽然人数不多，大约只有5,000人，但他们都处于饥饿状态。」
「...不能吃饭不好」
文静的长姐茜，如此低声说道。
她喜欢书籍，行为上显得像个文学少女，但最近似乎开始注意到了用餐的乐趣。
一种神秘的「爱吃的文学少女」的特质正在逐渐成长
「嗯，是的呢。
...他们因饥饿而失去理智，变成暴徒袭击了特雷克港区。这是目前最令人担忧的情景。」
「 此外，我们也预计会有其他地区的战力涌入，但目前还没有接近的迹象。
因此，今天的主题是如何处理这个难民团体A」
与第一代人形机器的五位成员一起讨论未来的方针。
实际上，最终的决策将由＜苹果＞根据指挥官伊芙的意愿来做出，
但举行这次会议的目的是让这五位姐妹们获得经验
如果不管不顾地放任下去，这个难民团体A过不了几个星期就会变成一群暴徒。
现在看起来他们还有带进来的食物，所以暂时应该还好
「这些单位能否获得食物供应呢？」
对于莓的问题，她点了点头
「 是啊。带来的食物的量还有一定的量，而且似乎也在森林中打猎。
但是这样下去会越来越困难。这片森林的丰裕程度并不足以供养这么多人口。」
「是这样啊...那么，要防止暴乱，只能提供食物了呢」
莓这样说著，倾著头。看来，它正在思考从哪里获取食物的问题
「绣线菊，艾莉卡。你们有什么意见吗？」
「嗯～？」
「我们～？」
当她指名了两个人时，绣线菊和艾莉卡互相对视了一下
「如果保持不变，会变成敌对单位吗？」
「那么，现在就趁这个机会解决掉吧」
「哇」「哇」
她们两人经常会形影不离地一起行动。
也许如此，他人对她们的认识往往将其归纳为大略的分类——就是她们两人、家庭以及其他。
莓似乎倾向于去援助那些难民，然而绣线菊与艾莉卡则毫不犹豫地主张应当迅速将其消灭。
「给他们食物，能够取得回报吗?」
「没有回报。既不能成为战斗单位，也不能成为生产单位，对吧？」
「是啊。就目前而言，即使我们帮助了他们，回报几乎是微乎其微的呢。」
「那么，果然还是得先打倒！」
「此痛苦将予以斩断！」
这是一个相当激进的观点。
尽管如此，考虑到＜树＞所造成的损害，提出先消灭它是目前更好的建议
「如果我们消灭了他们，那么我们能否获得特雷克港居民的信任呢？」
而提出反对意见的是长姐茜。
「这样的例子也很多。
即使将来可能成为敌人，杀掉现在还不是敌人的人的话，不会给人留下好印象的。」
「嗯呢，是啊。茜，你说得对。顺便问一下，这知识是从哪里来的呢？」
「由基勒·克劳斯所著，《贝尔阿加的战斗》，
佣兵系列第三卷。第四章和第五章描述了这样的谈判。类似的场景也出现在其他多个故事中。」
「还是一如既往呢...不过，没有错，事实上就是这样的情况，不是吗？」
「是的，指挥官。关于难民的处理，会出现一些复杂的判断情境。在茜读过的多个故事中，有各种不同的结论出现。」
嗯，她点了点头。
「茜，你觉得是你的话应该会怎么做？」
「...。正确的答案我不知道。但是，假设我们将来要继续与特雷克港市保持联系的话。
我们应该避免给他们留下不好的印象。
如果可能的话，我认为帮助难民是一个好的方向。 」
「...这样做，例如＜树＞提供食物的好处是否能够弥补？
最坏的情况是，如果连泰雷克港城也一并消灭，就不再有后顾之忧了...」
对于莓的观点，她陷入沉思，心想「确实如此」。
这五个姐妹，她们与他人的关系非常淡薄。
在她们自己与其他人之间，存在著明确的界线。
因此，她们可能能够立即做出只追求效率的冷酷决断。
然而即使这样的行为在追求＜树＞的安宁上被视为正确，
这种生活方式仍然让人感到有些孤单，仿佛完全缺乏人情味。
希望他们能感受到拥有广阔视野的幸福，而不仅仅是封闭世界的幸福
但是，这些话也适用于她自己。
即便在现实世界中，她并未太多地与他人互动，生活状态更像是个宅女。
不过考虑到在那个世界里，大家都过著类似的生活，这种生活方式实际上也算是极其普遍的。
「我们希望与特雷克港街保持友好且长久的关系。再朝著这个方向再多考虑一下吧？」
在
指挥官
的话语下，五个姐妹都充满活力地回答了
第３４话　如果没有面包，就吃昆布吧
第３４话　如果没有面包，就吃昆布吧
「昆布是一种海藻的品种。通过将其干燥，可以让它变得轻巧、不占空间且长时间保存。
虽然可以直接食用，但过量摄取可能会对身体健康造成不良影响。
如果每天都吃，最好先用水泡软。这样可以溶解对身体中的有害成分。」
「嗯...原来如此。作为暂时的粮食来说，还不错。
最重要的是，它轻便且不占空间。放在仓库里或是用马车运输，轻便小巧是最好的」
现在，＜苹果＞操纵的人形机械正在努力向克拉维亚·特雷克推销昆布
「所以，Zwei桑。嗯，大概这个东西不会成为主食...你明白吗？」
「我明白...关于主食用的谷物，我们生产的量还不足以供应市场需求。对此我感到非常抱歉。」
「不用不用，那没有问题。没有必要道歉。本来这是我们自己应该准备的东西。所以很抱歉，就算你带了很多这种昆布过来，我们也没办法交换的...」
商会长只关心自己的城镇，这是理所当然的。
他当然不会考虑那些擅自在城镇外居住的难民。
除非是原本的居民或亲戚，否则他们完全是陌生人。
尽管他们也是同一国家的公民，但从政治体制和现实角度来看，他们更像是值得警惕的邻居
「这些，或者等价的食物也可以。希望能提供给外面...城镇外的难民们。」
「...！？那是...！」
克拉维亚·特雷克听到突然出现的难民一词，不禁惊讶
「我想你可能已经有所察觉，但他们终究会完全变成暴徒。要防止这种情况发生，只能提供食物卖恩情给他们」
「嗯...嗯，确实我有考虑过那个...」
「虽然有全面消灭的选择，但我觉得那未免太超过了。而且如果可能的话，我希望能够将其纳入。无论如何，首要问题是人手不足。」
克拉维亚·特雷克静静地思考著＜苹果＞所操作的Zwei之言。没有立即否定就意味著他们认为这个提议有一定的道理。当然，这也考虑到我们掌握著特雷克港城的命运
「明白了。关于对难民的援助和粮食供应，我们需要商会的成员开会讨论一下。这昆布，你们已经准备了多少呢？」
「这次大约有一千个的数量，都是这个盒子的尺寸。如果没有问题的话，下次会装满。还有刚才稍微提到的，这边是水」
「...水？那个...是在那个白色的盒子里面吗？」
下一个要介绍的是根据司令官伊芙的提议而生产的，容量为50升的纸浆容器饮用水。由于经过灭菌处理，除非容器损坏，否则不会腐烂，是一种可以长期储存的新产品。实际上，预计保存期限为约5年。
「是的。因为密封起来，所以不会腐烂。使用时需要破坏容器。这个城镇似乎没有缺水的问题，但对于那些难民来说，恐怕情况不同。」
「水源...嗯。那片草原应该有涌泉。虽然没有确认过，但如果有那么多人聚集在那里...可能已经被污染了。...那么，这个呢？」
「本来是不打算这么大量提供的。但我们将其装载作为压舱物。这个箱子很坚硬，但也很脆弱。如果受到冲击可能会破裂，所以请小心处理。使用完毕后，可以将其当作燃料烧掉」
「了解。让我们将水的问题也一并列入议程讨论。」
关于难民的问题，即使是特雷克港市也难以应对。
我们不能置之不理，但又在无奈的情况下不得不忽视。
然而如果我们能够寻找到解决的可能，那么这对"Paraiso"来说将可能是一个在协商时的有利条件。
「还有关于粮食的部分，我想进行一些实验。」
「...实验？」
Zwei将手举起来，随之而来的是跟随的人型机械drei，将手中的袋子放在桌子上
我带来了芋头。如果能成功种植，应该可以在大约90天内收获
「芋吗...。我所知道的芋，没有听过能在这种气候环境下培育的。」
顺便提一下，带来的这些芋，应该属于所谓的芋头类型。这是由侵入周边村落的机器人确保的，是村落栽培的产物。
「这恐怕应该是在寒冷的土地上生长的。要在这温暖的地区种植．．
我希望我们能够栽种这样的作物，以便能够确保食物。」
「的确，我们需要做出这样的努力。」
「也可以适当地吸收难民，让他们成为农民工作。
只要不是太过困难的工作，女人和孩子也能做。」
嗯，这是在＜苹果＞、
司令官
以及五位姐妹的讨论结果，决定将大部分的难民分配到农业工作。特雷克港周边没有可用作农田的土地，但我们似乎可以将难民所聚集的平原变成农田。虽然地势起伏，但目前只能先利用。未来我们可能需要开垦森林来增加农田。
「这样啊...如果我们准备好食物，并给予他们工作的话...」
「让男人作为士兵接受训练。将农业工作分配给女人和孩子。不能工作的人...我们可以考虑为他们分配工作，或者如果他们能动的话，就让他们从事家庭工作。即使无法发放薪水，也可以用食物作为对价，这样应该能撑上几年。」
「嗯，考虑得很周全。我非常希望你能参加我们的会议。」
「如果有需要的话。不过现阶段我们只能让你做决定。」
「我了解了，真是优秀到让人畏惧阿。」
苹果认为他成功地说服了克拉维亚·特雷克，于是他决定打出下一张牌。
「如果我们要开垦农田，就需要工具。我们可以提供。」
「是这样吗...好吧，我们会接受的。在这个城镇，我们真的无法全部应对这个问题。基本上将完全遵从你们的指示。虽然这令人感到有些无奈...」
对于他的答复，<苹果>感到了安心。如果此时他执拗不舍，我们未来计划的成功率只会降低，这对任何人都没有好处。由于得到了他大部分的同意，<苹果>决定开始执行计划。
「指挥官，我已经得到了克拉维亚·特雷克的赞同。可以开始执行计划了吗？」
「好的。就依此行动，<苹果>。请随时向我报告计划的进展。」
「是，指挥官。」
首先我们要确保食物。将收获的海带的一部分用于干燥处理。捕获鯵鱼并将它们制成干物。此外也打算尝试鱼类养殖。幸运的是我们的图书馆中有关于养殖的论文，只要有设备就可以立即开始。我们将在<树>的设备中制造筏子等，并在特雷克港外进行养殖。
制作食物的设备和农业工具、渗透用的机器人、作为伏兵使用的几台战斗机器、还有我们急剧增产的干货和饮用水。
我们将这些装载到已经完成的货船2号上，并与护卫的驱逐舰查理一起，立即发送出去。
「这次
小型帆船
内也载了很多，对吗？」
「是的，指挥官。我们将使用它们进行近海捕渔和养殖管理。也制造了鱼肥，计划种植大量的作物。本来希望先进行种植试验但时间不允许。」
「是啊，如果我们能早点做出决定，也许可以在某个陆地上提前进行试验。」
「是，指挥官。我们将把这次的经验当作教训，并将更加努力。」
「呵呵，请多指教，<苹果>。」
第３５话　舰砲射撃、全力投射
码头上，货物正在陆续堆叠。
壮实的汉子拉著货车，将一个又一个的物品运往仓库。
「昆布放在12号仓库！啊，鰯鱼送去15号仓库！水就搬到2号仓库去！」
「快点，快点！后面的货物还在等著呢！今天全部运完，就有额外的奖金！来，快一点，快一点！」
运输船「二号舰」在「一号舰」出港后的一个星期内抵达了特雷克港。
商会长克拉维亚·特雷克对于这样的速度感到惊讶，但既然已经提前讲定了出港，他也无法反驳。
然而，被满满装载的粮食、水和农具数量震撼，他的脸色变得十分难看。
「你们真是...太不可思议了...」
「感谢你的协助。」
第二船队，「PARAISO 2号」的船队长，外貌与ZWEI几乎无法区分，但他的名字叫做zehn。
由于控制他的是「苹果」，所以内在实质上并无改变。
为了与ZWEI区分出一点个性，其语言的使用让人更能感觉只使用单词，然而却将表情表现的更加丰富。
想让人更能感到人类的感情，「苹果」也在日复一日地努力。
而对于ZWEI，则是赋予了认真、古板的个性。
「基本的事宜你已经和ZWEI船长讨论过了吗？」
「啊，是的...你知道我们已经谈到了哪一步，达成了什么样的合约吗？」
「我对此有所预期。我们与「PARAISO 1号」交互而过时，用旗语进行了一些交流。
如果有任何与预期不符的事情，我希望你能立即告诉我。」
「我明白了...」
商会内部最近的议题已经在会议中讨论并获得批准，这一点是由机器人进行侦察得知的。
然而如果ZEHN真的了解其内容，那么确实有些不寻常。
因此，「苹果」表现得像是对特雷克港镇的状况一无所知，并以此进行对话。
「你和难民有接触了吗？」
「是的，在那之后立即去见了他们。幸好我们能够与他们的代表会谈。」
对于「树」来说，幸运的是，难民们依然团结一致。如果再晚几周，情况可能就堪忧了。但考虑到现在的情况，他们应该算是及时地抵达了。
特雷克港镇提供了食物，对于从军和从事农业工作，也成功达成了简单的合约。
「我们无法提供所有人的食物，但已经提供一定量的食物——昆布和水。
嗯，算是先行付款吧。我认为已经卖出了一个大恩情给他们。」
「如果那样，我想可以继续扩大我们对其的恩惠。」
「...嗯？农具吗？」
「苹果」为了了解特雷克港镇及其周边的状况，一直在使用多台太阳能侦察机「雨燕」进行巡视。
他们发现盗贼正逼近难民们的营地。
「稍微透露一些。我们拥有「千里眼」。」
「…。「千里眼」是什么？」
「警告！」
在ZHEN的叫声中，驱逐舰查理同时开始响起巨大的警报声。短暂但令人感到危机感的警报声在港口中回荡。
「喂，突然发生什么事了？」
『警告。即将进行舰炮射击。警告。即将进行舰炮射击。』
「舰炮射击！？ 喂，ZHEN，你……！」
「克拉维亚.特雷克，有盗贼正在逼近难民。我们将予以消灭。」
「你在说什么！？ 等、等一下…！」
砰！
查理的一号砲塔向逼近难民营地的集团发射了砲弹。
大约15秒后，呈抛物线飞行的砲弹击中了目标。
「开火了…！ 你开火了，喂！ 你射向哪里！」
「…目标接近。确认命中。」
在警报声响起的同时，克拉维亚.特雷克疾步走向ZHEN。
而港口中的人们则对突然开火的驱逐舰感到困惑。
「
全力投射
」
「苹果」在完成弹药观察后，开始了驱逐舰查理的主砲三门连续射击。
每分钟45发的150毫米滑膛砲开始连续射出砲弹。
「…！」
见到这一幕，克拉维亚.特雷克的眼睛瞪得大大的。
他可能被远超过想像的快速射击能力所震惊。
这个感觉是可以预见的。
这跟周边用人力装载火药和砲弹，然后发射的大砲完全不同。
透过自动装填，可以持续发射直到弹药用完或砲管寿命结束。这可能比一百门既有的大砲还要强大。
「目标歼灭」
在不到一分钟的时间内，每门滑膛砲都发射了大约40发砲弹，然后<苹果>停止了射击。通过太阳能侦察机"千里眼"的观察，确认了已经将绝大部分正在接近的盗贼团给粉碎。
「我舰，查理号，通过砲击消灭了正在接近难民的盗贼团。过去他们一直在进行掠夺，所以这并不是误射。……那种一直进行掠夺的团体，称之为盗贼团应该没有问题吧。」
「啊…嗯，是的，盗贼团…」
「明白了。建议你马上派出使者向难民们解释情况。他们应该还不明白发生了什么。」
「……！」
商会长立即开始向周围的人发出指示。这种行动应该能说明他的能力。停下的卸货工作又开始了，泰雷克港口仍然在嘈杂的气氛中，但大家都回到了原来的工作。
「……」
通过ZHEN的眼睛和耳朵，<苹果>确认了周围的情况。
并没有打算展示过人的部分，基本上，每个人偶机器通讯器都是根据自己能够获得的信息来行动。
这次因为是紧急情况，所以才表现得像神的眼睛一样。
反正如果他们误以为这是魔法或者什么的，那就行了。
太阳能侦察机雨燕的存在——或者说，使用雨燕进行巡逻的网络的公开是必要的。这是个好机会。
对于盗贼团，也已经确认了他们的藏匿地点。
由于明显超出了主砲的范围，只能请求他们出人手来压制。
这次袭击过来的盗贼都已经死亡或者无法行动了。
再这样做几次，削减他们的战力，然后调整接战方针向压制方向进行。
自那以后，我们向他们传达了有在进行广域监控的事实，这是由光发电侦察机雨燕所进行（虽未透露所使用的隐秘技能）。
一旦遭到敌人攻击，我们将依据自身判断进行反击。
在当前阶段的目标是盗贼团。若其他势力进行侵犯，由于我们能在相当早的阶段察觉，将在识别友敌后实施攻击。
至于现时点尚未确认到航空战力的存在，因此仍有足够的时间考虑是否增加对空防御的必要性。
此外，我们也重新确认了泰雷克港口城的战力。
或许是认为此刻隐瞒已无太大意义，因此他们报告的战力人数与我们透过机器人群获得的数字几乎相同，我们决定予以信任。
特别引人兴趣的是被称为「魔法战士」的兵种。
看来他们是一群依赖魔法进行战斗的士兵。
魔法，是一种念出咒语并喊出魔法名称即可启动的未知破坏力。
他们实际展示了一次，一颗火球在空中出现，然后自由飞翔，撞击目标后爆炸并四散火焰，这是一项绝非科学，近乎超乎现实的技能。
我们很想对其进行研究，然而可惜的是，既缺乏必要的设备，也短缺相关的人员。
决定在事态平息之前将此事搁置。
虽然魔法的类型繁多，但对于战争来说，「火球」魔法似乎是目前唯一可用的。
被称为魔法战士的士兵，每一位都能够施展这种魔法。
其威力似乎取决于个人的技巧，但至少能够进行某种程度的精确攻击。
远程攻击手段包括这「火球」魔法，以及由弓箭手进行的射击。
我们曾考虑是否提供枪械，但判断为时尚早，于是决定大量提供质量一致的箭矢。
虽然可以直接交付成品，但我们认为无需夺走他们的工作，因此分别制造箭头、箭杆和羽毛，然后让他们自行组装。
比如说，可以让难民们做这项工作，作为提供食物的对价。
幸运的是，箭头的原料铁，箭杆和羽毛的原料纤维素，似乎都足以保证成品有足够的威力。
我们决定在下一艘运输船上装载这些原料，已经达成了协议。
至于弓，我们也可以以试制品的名义提供。
装有瞄准装置的复合弓，即使是素人也应该能够掌握使用。
弩也是一种选择，但考虑到技术外流的问题，我们认为暂时不必提供也可以。
若让技术创新过快，将难以维持平衡。
如此，＜苹果＞逐步计划将泰雷克港口城掌握在手中。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
ＰＳ：接下来的后半段，是使用新的翻译引擎润色翻译的
虽然看起来较为通顺，但其实超译的地方有点多
各位就看看哪边比较顺眼吧
我自己会尽量把超译太多的部分修掉
下面是没有经过校正的初期翻译
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
码头上,货物正在陆续堆叠。强壮的男子们拉著货车,将货物运进仓库。
「昆布到12号仓库! 噢,鲭鱼到15号仓库! 水运到2号仓库!」
「快点快点!下一批货已经到了!今天如果把货运完,就能拿到奖金!喂,快点快点!」
运输船2号舰在1号舰出航1周后进入泰莱克港。商会长库拉维亚·泰莱克对这个速度感到惊讶,但既然是双方预先谈好条件后出航的,他也无可非议。看到船上装载的大量粮食、水和农具,他不禁皱起了眉头。
「你们这群人......真是难以置信......」
「合作、感谢」
第二船队<帕拉伊佐2>的船队长,外表和茨威几乎一模一样,名字却是琴。操作它的仍是<苹果>,所以性格没有改变。
为了和茨威增加些区别,<苹果>让琴在说话时更注重字词,但表情更丰富。这样可以给人更多的人性感。至于茨威,则设定为认真坚毅的个性。
「基本的对话,和茨威船长已经进行过了?」
「是的。......你知道我们谈到什么程度,达成了什么协议吗?」
「我有所推测。<帕拉伊佐1>在路上和我们遇见了。我们用旗号交流过一些。如果我的想法和实际有差异,请马上告诉我。」
「我明白了......」
<苹果>通过机器人的侦察得知,商会内部已就前些天的议题进行会议并得到批准。当然,知道得太具体就有问题了,所以<苹果>装作不知道泰莱克港的具体状况。
「和难民有接触吗?」
「有。我立刻去了。幸运的是,我能和他们的代表见面谈判。」
对<The Tree>来说幸运的是,难民仍保持著组织。如果晚几周就有问题了,现在看来还赶上了。泰莱克港会提供粮食,难民会加入军队和农业劳动,双方已达成简单协议。
「我给了他们部分粮食......昆布和水,可以说是头期款。我想我们的恩惠他们会记得的。」
「是的。那么,恩惠还可以增长。」
「呃?农具?」
<苹果>用光电侦察机持续巡逻,以掌握泰莱克港及周边情况。发现强盗集团正逼近难民营。
「让我透露一点。我们拥有<千里眼察知>。」
「什么......千里眼?」
「警告!」
琴大喊,同时驱逐舰查理响起了警报。虽短但让人感受到危机。
「你在干嘛!这是什么!」
「警告。即将开始舰炮射击。警告。即将开始舰炮射击。」
「舰炮射击!喂,琴,你这是......!」
「库拉维亚·泰莱克先生,强盗集团正在逼近难民。我们即将消灭他们。」
「什么!等等......!」
轰隆!
查理的1号炮台对准难民营逼近的集团开火。弹道抛物线的炮弹大约15秒后会命中目标。
「它开火了!喂!在干什么!对谁!」
「......目标附近。确认命中。」
警报仍在响。库拉维亚·泰莱克气急败坏地质问琴。驱逐舰的突然开火使港口一片混乱。
「全力射击。」
观测到炮弹命中后,<苹果>命令查理的三座主炮连续开火。每分钟45发的150mm线膛炮连续倾泻炮弹。
「......!」
看到这景象,库拉维亚·泰莱克瞪大了双眼。可能惊讶于超乎想像的射速。和需要人力装填的大炮截然不同。自动装弹使其连续发射,直至弹药耗尽或炮管报废。其火力恐怕堪比排列100门现有大炮。
「目标消灭。」
1分钟左右,每门线膛炮发射约40发后,<苹果>停止了射击。光电侦察机确认已击溃大部分盗贼。
「我的查理舰炮击溃了逼近难民的盗贼团。他们过去也有抢掠记录,称他们为盗贼团没错。」
「啊...是的,盗贼团......」
「知道了。建议你立刻派人向难民说明。他们应该不明白发生了什么。」
「......!」
商会长赶紧吩咐手下人传话。这种行动展现了他的能力。下船工作重新开始,泰莱克港虽扰攘但各归其位。
「......」
琴的眼睛和耳朵让<苹果>确认周围情况。基本上,各个器械只依据自己获取的信息行动,不显示超人的一面。这次是紧急情况,当成魔法或什么就好。反正迟早要透露使用光电侦察机进行监视。正好借此机会吧。
盗贼团的据点也已确认。主炮射程外所以需要人手剿灭。
这次袭来的盗贼已全数死亡或失去行动能力。我们可以多次削弱他们实力,之后再派人剿灭。
此后,我们告知对方我们正在利用光电侦察机进行广域监视(虽然称之为秘密技能),如果遭到袭击我们将自行判断后进行迎击。目前盗贼团会是主要目标。若其他势力入侵,在敌我识别后也会进行攻击。现在还未发现敌方拥有空中战力,所以时间上有充足余裕。
我们也重新确认了泰莱克港的战力。
他们已不再隐瞒(可能觉得也无意义),报告的数量基本与机器人掌握的一致,所以我相信这些数字。
最有趣的是所谓「魔法战士」。看来是可以使用魔法进行战斗的士兵。魔法是通过念咒语发动的未知毁灭力。他们给我演示了,空中出现火球,自行飞向目标然后爆炸,扔火花四溅。非常不科学,完全脱离现实。我很想研究,但遗憾的是设备和人手都不足。等局势稳定后再考虑吧。
魔法似乎有多种,但目前他们只能在实战中使用这种「火球」。所有魔法战士都能发动这招。威力看个人武艺,但可以进行一定控制的攻击。他们远程攻击只有这「火球」和弓箭手的射击。
我考虑是否提供枪枝,但觉得时机尚早,决定大量提供质量统一的箭。我本可以直接提供成品,但也不应剥夺他们工作,所以箭头、箭杆和羽毛分开制造,让他们组装。可以让难民作为粮食支援的回报。
幸运的是,箭头可以用铁,箭杆和羽毛用纤维素就能达到足够杀伤力。我们已经谈好下一批运输船会装载这些物资。弓也可以以试验品的名义提供。装上瞄准镜的复合弓,新手也能使用。横弓也可以,但考虑到技术流失,暂时不提供可能更好,这样的判断。技术推陈太快会难以平衡。
于是,<苹果>稳步掌控泰莱克港的情况。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
大概是这样
基本上初期翻译的成品上，两边都差不多，甚至新的有比ＧＰＴ４好一点
但就如我说的，有时候会有超译问题
主要是新的引擎目前没有像ＧＰＴ４那样有付费和限制三小时２５则，运用上会比较好
再看看吧
第３６话　闲话（特雷克港城、铁之町）
－－－－－－－－－－－
备注：ＰＡＲＡＩＳＯ后续使用帕拉伊佐代替，校对比较简单：Ｄ
－－－－－－－－－－－
「
帕拉伊佐
」的战舰（确切来说是驱逐舰，但在城镇居民眼中，它们是战舰）驻扎的消息传出后，无疑引起了一定程度的混乱。
此前居民们只知其以华丽之船为载体，以廉价收购铁屑为业，若她们突然将獠牙转向城镇，无疑让人生惧。
尤其是首日的一次集中砲击，无法衡量的恐惧深植人心。
然而随著时间的推进，这种恐惧逐渐消散，甚至演变成了欢迎的氛围。
与盗贼团战斗，保护难民；
大量的食物、农具，甚至武器的供给，每一个消息的传播，都让「帕拉伊佐」的评价提升。
特别是武器的供应，得到了极大的欢迎。
一般来说，想要实行支配的一方，肯定不会供应武器。
然而此举使人们认为他们被平等对待，激发了对自治的期待，进而诞生了许多志愿兵。
大量的剑、弓和箭，每件都品质相同。
尽管详细情况仍不明朗，但大部分居民已了解当前的状况。
他们明白，泰雷克港城之所以能平安运营，多亏了其地理位置和交易商品。
手握供应来的武器，志愿兵们全身心投入了训练。
"我们必须获得'帕拉伊佐'所需的铁矿"
她们的需求并不多。至少在当前，她们只是一直源源不断地给予力量。
然而这一切都建立在对价的基础之上。
她们能够慷慨给予，正是因为我们能够满足她们对铁矿的需求。
幸运的是，她们并未强求城镇内的铁资源。
如果她们的需求达到那个程度，我们或许无法接受这种状况。
她们的目光，其实落在了内陆的一个铁矿城市上。
由于运输队的中断，我们无法得到最新的信息，但根据最后的确认，那座城市应该还在坚持。
该城市原本就居民稀少，除铁矿外无其他特产，只是一个小镇。
我们听说由于燃料供应的中断，那里的炉火已经熄灭，铁矿的开采也已停止。
如此一来……
我们应该按照她们的要求，去解放铁矿镇。
那里有她们需要的东西，而泰雷克港城有夺回它的力量。
大约在泰雷克港城开始实质独立的四个月后，由志愿兵组成的第一批队伍，向铁矿镇出发了。
绝望，或者说是颓废。
食物日益稀少，盗贼和要求投降的使者屡次不断出现。
邻近的水源已被污染，无法进行正常的粮食栽培，被困在城镇的人们疲态已显。
再过一周，他们必须做出某种决定。
就在这个关键时刻，最后一个与他们保持联系的泰雷克港城派来了援军。
虽然有人担心这可能是一种阴谋，但铁矿镇的人们最终接受了泰雷克港城的提议。
也就是说，他们将驻守防卫力量，并重新开始贸易。
他们将再次启动矿场，用开采出的铁矿石换取食物。
作为试验样本，他们带来了干货、海藻，以及最重要的，干净的水。
铁矿镇的水源已经被矿物毒化，完全受到了污染。
他们本来就处于一个硬度极高的水源中，但随著采矿的进行，水源的污染已经到达了不可逆的程度。
因此他们已经普遍地使用雨水作为水源。
这种做法让他们受到天候的影响，并且根据气候需要节制用水。
饮用水的总量也限制了城镇的居民数量，因此他们对带来的储水十分欢迎。
能够在任何时候饮用安全且无杂质的水，这对他们来说，简直是一场革命。
马上，堆积如山的未精炼铁矿石被装载到马车上，送往泰雷克港城。
剩下的男人们士气昂扬，涌入矿道。长久未尝的食物与大量的水带来的喜悦使得女人们欢呼著开始烹饪。
这座充满活力的铁矿城镇，立即引起周边势力的注意。
首先袭击他们的是一群在附近设有基地的盗贼。
他们见证了商队进入城镇，于是集结起手下，次日夜晚就对铁矿城镇发动攻击。
然而，他们最终被泰雷克港口城镇的守军击退。
盗匪们带著抢掠得来的兵器和护甲，试图在夜色中悄然闯入城镇。
迎接他们的，是身穿来自<帕拉伊佐>装备的男子们。
那一套以坚韧纤维编织而成的防具，以及刀锋锐利，坚硬无比的弯刀，轻易地破坏了在内战中疲弊的国内所使用的武器和护甲。
胸甲被撕裂，剑在三回合内就破碎。
盗匪们几乎无法造成伤害，一个接一个地倒下，最终全军覆没。
试图逃跑的人，背对著他们，被弓箭手射得如针鼠一般。
品质一致的弓箭大幅提高了命中率。
而其威力也得到了充分的展现。
此外，<帕拉伊佐>提供的照明弹也起到了重要的作用。
使用长弓向上空射出后，顶点处打开降落伞的同时强烈发光，驱散了黑暗，将想要藏身的盗匪们暴露无遗。
如此的攻击和歼灭，结果使铁之镇的居民和防卫队的士气大大提振。
自卫和自治，以及通过交易得到生活必需品的可能，让一度陷入低谷的铁之镇，慢慢恢复了活力。
经过了几周，这次是来自附近领主的接触。
他要求上交所有物品，镇民自然是反对的。
由于使者态度极为高傲，并且一起出手的护卫也拔出了武器，使者全体最终都被杀死。
这一情况自始就已预料到，并由泰雷克港城进行了后续指示。
镇上立即部署了防卫结构，并开始设置防御墙。
从矿山中取出的碎石堆积成简易的防墙，周边的树木被砍伐加工成木材，制作出防马障碍和弓箭手的瞭望塔。
屡次击杀送来的领主使者，赢得了时间。
等到领主方面了解到铁之镇的状况时，防御设施已经妥善准备好。
在此之中，<帕拉伊佐>提供的工具也发挥了重要作用。
用于搬运的独轮车，用于土木作业的铲子，以及锯和锤子。
这些钢铁制的工具大幅提高了工作效率，笼城的准备在转眼间就已经就绪。
首次派遣的军队，连外墙都无法攻破，就此溃败。
接著被送出的是领主的主力部队。
由于也需要确保与特雷克港镇的商贸路线，防卫队选择在野外迎击，虽然付出了牺牲，但成功击退了敌军。
失去主力的领主，在这个机会下被其他势力击败。
由于这场混乱，铁之镇的信息在记录中丢失，被所有势力忽视的镇变成了一个空白地带，得以享受暂时的和平。
◇◇◇◇
"与铁之镇的贸易进行得如何？也能开采铁矿石了...嗯，使用<帕拉伊佐>的工具，甚至能挖掘到以前无法开采的地方..."
"是的。我们也可以扩建更多的矿道。他们使用那种我们不太明白其原理的探测器，找到了新的矿脉。"
"...说实话，我有种我们的生命线完全被<帕拉伊佐>掌控的感觉..."
"噢，确实是这样，哈哈哈！商会的主席和我都无法抵抗那些女孩子们！"
"这不是笑话...但我们也只能笑著接受..."
"我已经放弃了！对那些人我们根本无可奈何！"
"...你说得对。放弃可能比较简单..."
第３７话　渐进的侵略计划
第37话 渐进的侵略计划
「这样啊...如果真的有放设备在那边,我就会想要建造更大型的东西呢。」
「是的,司令。但考虑到掠夺和破坏的风险,目前扩张还是有点困难。」
自从开始保卫特雷克港口,大约已过去了3个月。
随著逐渐感受到被欢迎的氛围,苹果与商会长进行谈判,获得了一个仓库大小的租借地。
虽然只是小小的土地,但有个可以相对安全地设置设备的地方,会增加许多灵活性。
利用带来的材料,花费约1周时间建造了一座3层楼的建筑。
1楼和3楼塞满防卫设备,2楼则放置了
通用工作机械
、
原子分解机
和材料补充机。
做了一定程度的生产准备。
虽然生产速度缓慢,但现在可以在当地补充弹药了。
幸好，原料可以从周围的土地和石头中提取,暂时还很安全。
做了一些备货后,计划试做几台自动战斗机器。
如果能量产就好了,但在特雷克港不太容易获得稀有金属,材料还稍嫌不足。
唯一的问题是能源供应。
目前各设备靠柴油发电机运转,但需要燃料补给,这必须想办法解决。
暂时在屋顶上安装了太阳能板和直立式马格纳斯式风车,可是这远远不能满足所需电力。
要嘛在别的租借地安装发电厂,要嘛与帕拉伊佐的舰船连接,都得考虑一下。
「幸好,铁目前有些获取得渠道...」
「是的,司令。虽然运输瓶颈,获取量会有限制,但我们提供了有关车轴和车轮的技术,情况应该会逐步改善。」
在协助防卫特雷克港口期间,苹果给予了一些技术指导。
其中之一是提升运输效率。
如何用金属加固木制车轴和车轮,承重轴承、避震器和悬挂系统的原理。
也传授了有关支撑重物的结构材料知识。
此外,还推动了道路的整顿,如强调碎石路面的重要性,以及增设会车处等。
铺设铁路虽能大幅提高运量,但苹果认为这已经不现实。
除非发现新的矿脉,否则难以考虑铁路的铺设。
「直接从这边提供轴承会更快吧?」
「是的,司令。由于形势不稳,为了能迅速获得铁矿石。
在下一批运输里,我们将搭载车轴和轴承,提供约100组应该能大幅改善运输。」
铁矿石的含铁量估计在50%左右。
考虑到这一点,简单计算运输效率会是铁锭的一半,所以最好能就地冶炼。
「嗯...准备专门的原子分解回收机用于冶炼?最好是安置在矿山里...但保护会很困难呢...」
「如果设备规模不大,处理能力可能会不足。
固定设置的确在那个地方会有保护的困难度。无论派遣战力镇守,距离都会成为问题。」
铁之镇距离特雷克港约300公里的内陆。用普通马车大约需要5-6天。
如果道路整修完成,引入我们提供的车轴、轴承等,速度可以提高到2-3天。
但这距离仍很遥远。显然,不在Lv1驱逐舰的主炮射程内,我们的战力无法提供防卫。
飞弹虽可达到,但成本效益很差。
只能依靠驻扎在铁之镇的守备队,但说实话非常不放心。
一旦遭到国家势力规模进攻,他们极易被击溃。
就算再怎么武装,那也只是民兵而已。
「目前先处理铁矿石的运输吧...。在特雷克港建造冶炼设施如何?」
「可以增加船运量,但考虑现阶段产出和运输量,意义不大。
直接进口铁矿石,在树的设备中冶炼会更有效率。
这样我们可以充分利用冶炼副产物,等特雷克港有能力建大型设施才进口铁矿石原物。」
「好的。那么优先整顿道路。碎石有著落吗?」
「特雷克港附近有矿场,可以考虑在那边取得。
但想铺设300公里道路的话可能还不够。现在正在调查其他适合地点。」
先简易铺设,预计深度50厘米、宽度4米,用碎石压实。
不同地段会有高低,粗估需要60万立方米碎石。
如果全从现有矿场运出,恐怕会影响城市运作。
且铺路要求硬度高的优质石材,将之碎制撒在地上,也需花心思和对方沟通理解。
「有重型机械的话，几周就可打通,但时机尚早。」
「对呢,雇用难民也可创造就业。重机还是暂缓使用。」
农地开发告一段落,男丁现有余力。
我们可以善用这些劳动力,避免浪费,同时从树输入财物,刺激内需。
逐步增加对树的依赖度,最终完成全面控制,这是整体计划。
「特雷克港暂时安全。装满铁矿石的运船也即将到港...」
「是的,司令。这批铁将用来制造特雷克港防卫设备。」
「...
司令官
,请让我设计大砲。」
「哦?好呀,奥利芙,很期待。」
「
司令官
,部署是我负责。」
「噢,你们两人合作真棒。」
她笑吟吟地抚摸莓莓 和奥利芙的头,两名人型机器人像得到赞赏般甩著尾巴。
剩下3个妹妹也各有任务。
长女茜负责研究如何利用冶炼副产物矿渣。
三女绣线菊和四女艾莉卡一起负责增设原子分解回收机。
通过分配这些任务增强她们的自主性,同时训练连接要塞树网络的能力。
最终目标是能在特雷克港这样的前哨独立指挥,但要达到这个程度还需要数年时间。
目前计划先让妹妹们在树内分工合作。
「很顺利呢。特雷克港的地理隔绝也帮了大忙。中央和港口的贸易已中断了是吧?」
「是的,司令。我们持续空中监测,完全没发现前往特雷克港的集群。
附近发生大规模冲突,他们顾不上这里。」
特雷克港主要处理高档品和嗜好品,面向上层贸易。
一旦战乱来临,会在初期就视为不适合掠夺的目标,很快就被忽视了。
那里得不到最需的食物和武具,防备也足够,对敌军毫无吸引力。
这应该出自克拉维亚-特雷克的明智判断。
「目前进入内政阶段。也大致掌握周边局势,比想像中稳定得多...把握时机大展鸿图吧!」
「是的,司令。飞行船开发也进展顺利。这是一次机会,可以迅速扩张势力。」
「莓莓、奥利芙,妳们的炮台部署完成后,在特雷克港置备发电站。期待噢。」
「是的,姊姊!」
「交给我了,姊姊。」
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
GPT4的月费暂停中：Ｄ，３.5我觉得不行
目前先用CLAUDE先补一话评估
下个月再补上GPT4
如果有看得懂原文的朋友，觉得差异很大的段落，请不必顾虑，欢迎提出意见，谢谢
