简介
我是某个黑暗公会的会长。
公会的成员包括我在内只有10人，但大家都像我的女儿一样，关系很好……我想。
因为是黑暗公会，所以一直低调地活动着，不过最近大家的样子有点奇怪。
最近好像有什么不稳定的动向……什么?《把世界作为礼物》?
注意：原作已经完结且已经书籍化，译者主要翻译形式为机翻和个人理解，欢迎各位大佬的指教。
再次申明
机翻！机翻！机翻！
第一卷 (web版）黑暗公会的里日常篇
第一话 黑暗公会的会长 
哎呀。已经这个时间了。
我望着窗外的月亮，停下手头的工作。
用力伸了个懒腰，放松一下僵硬的身体。
哈……今天也只做了文件工作……。
我明白，比起属于我职位的工作，我更喜欢做文件工作。
但是，把危险的工作交给公会成员，身为上司的我却在安全的公会里悠闲地写文件，这也让我心痛不已。
如果公会成员都是对我来说像孩子一样的人，那就更不用说了。
我也想出去工作……。
总之大家都阻止了我……。
被认为那么没用吗?有点……应该说，相当悲伤。
确实，我并不像大家一样非常强大，但在成立这个公会之前，我一直一个人旅行漂泊。
当然，也有过几次危险的遭遇，每次都是靠自己的力量克服的。
所以，我觉得工作也没问题……。
我拿出心爱的画。
绘画着每个公会成员的形象。
顺便一提，这是我自己画的。
对于什么都做不好的我来说，却自认为这件事做得相当好。
我看着画上她们的脸，苦笑起来。
啊……即便如此，我还是会听从这些孩子的请求。
我实在不想看到她们因为请求被拒绝而露出悲伤的表情。
大家还小的时候，有好几个孩子看到工作中的我哭了。
虽然只是简单的粉刷墙壁的委托，但似乎是害怕没有笑的我。
虽然在工作中嘻嘻哈哈地笑才奇怪，但我开始为她们的反应做些事。
那就是，永远微笑着。
不管发生什么事，我总是面带笑容。
这样一来，她们既不哭泣也不悲伤，一看到我就露出笑容。
不能把感情像想的那样表露出来是很辛苦的，但现在已经完全掌握了分寸，甚至到了不带笑容就会觉得不自然的地步。
「哦，工作结束了吗?」
正当我这么想着的时候，有个女人从背后跟我说话。
她有着又长又漂亮的黑色头发，对我微笑。
那笑容，简直就像女神一样美丽。
即使穿着衣服也能看出来丰满的胸部和臀部。
眼睛不知不觉就被吸引住了……不行。
因为，我的公会成员也都拥有不输于她的好身材。
那群孩子非常想与我进行身体接触。
如果我每次都用恶心下流的眼神看他们，总有一天她们会恨我。
这是唯一必须坚决避免的，所以那种欲望消亡了。
才没有难过呢...
「你也很热心啊，这么晚还在仔细调查委托……」
她用佩服又惊讶的眼神看着我。
那当然了。
因为这是成员们拼上性命的工作啊。
如果是不合理、不正常的委托，我绝对不会让她们接下的。
我几乎不会做外面的工作，所以不做这些是不行的。
「即便如此，连续二十个小时都在做文件工作，这也太不正常了。」
她苦笑着看着我，我也微微一笑。
是在为我担心吗?
话说回来，你还真能进来。
她不是这个公会的成员，但经常来我房间玩。
「哼。不过，如果是我的话，很容易闯进会长的房间……不过，待太久的话，会被那些有恋父情结的孩子察觉出来。」
那些孩子应该是公会成员吧。
她们也很厉害。气息之类的事情也能察觉到吧。
「即便如此，她们也不可能察觉到我的气息。」
不不不，既然你能冲破她们的警戒网闯入我的房间，你也就差不多厉害了。
「被你夸奖真高兴啊……对吧?」
她苦笑着搔了搔脸颊。
嗯?
「之前说的话，你愿意接受了吗?」
她不知何时轻飘飘地走到我身边，用细长的眼睛抬头看着我。
之前的事……啊，我不是说过我不是你的东西吗?
「嗯，是啊。如果变成我的东西的话，会有很多美妙的事情等着你。寿命也会延长，甚至会超越人类这个种族……」
她诉说着各种好处，但.....对我来说好像不太诱人。
可惜，虽然我是人类，但我的寿命似乎已经天元突破。     （译者：乐）
虽然不知道为什么，但我现在还没有死
我的生命何时才会走到尽头呢......
因此，我对她说了抱歉。
「……唔唔。」
她的脸颊鼓了起来。
这是第几次了?拒绝她的邀请。
要是你能放弃就好了。
即使有非常诱人的条件，我也不能成为她的所有物。
因为我有非常重要的公会的孩子们。
「……你真的很喜欢公会吗?」
她死心似地说。
嗯。是啊。
进一步说，比起公会，我更喜欢所属的公会成员。
「有这么温柔的会长，她们也会喜欢会长的吧。」
诶，我真的被喜欢了吗?
因为大家工作都很忙，没怎么互相交流过，所以我有点不安。
是吗?哎呀，太高兴了。
「作为礼物，想要『献上世界』的她们的心情我也能理解。」
…………。
……?你说什么?
礼物这个词让我很高兴。
不过，那个礼物的内容听起来好像很离谱，是我的错觉吗?
「哦，差不多要被她们发现了。我差不多该走了。」
她就这样突然离开了。
那时，她那漂亮的黑发和丰满的胸部晃了晃，但我根本无暇顾及这些。
等一下。拜托了。听我说。
「再见了，会长，总有一天，你一定会成为我的东西吧?」
她说完便留下迷人的笑容，突然消失得无影无踪。
等等!哪怕只是礼物里面的内容也好，回答完再离开啊!
「把世界作为礼物」是什么!?那些孩子想干什么!?
听了这句太离谱的话，我的心跳都止不住了!
快给我回来啦~ ~ ~ !
第二话 黑暗公会的讨伐队 
「我们要去的地方，是哪里来着?」
「什么?」
被一起接下工作的同事这么一问，男人不由得叹了口气。
这家伙，连这个都不知道就来了吗……?
「不清楚，为什么要接这份工作?」
「哎呀，我最近没钱。」
「咦?你不是说赚了很多钱吗?」
「如果买了奴隶，马上就没了。」
男人恶心地瞪着吐舌头的同伴。
如果是一位美女做出这样的动作会让人觉得很有魅力，但一个犯罪的男人做出这样的行为只会让人作呕。
「你可别公开地说什么奴隶之类的话，我们并不是唯一从事这种工作的人。」
「哦……」
可能是在男人的提醒下才想起来的，那个男人的同伴环视了一下四周，看看有没有人听到。
这个国家「姑且」是禁止奴隶的。
但从某种程度上来说，拥有奴隶是默认的。
例如，贵族、军人等国家不可或缺的人才。
还有对男人们这样的对犯罪毫不在意的「灰色」公会的成员。
「是啊，如果你在我们面前说出这样的话被发现，我们也没有办法及时应对，所以以后请小心一点。」
显然，他的话已经被听到了。
一名穿着骑士铠甲的男子对正在说话的男子说道。
但就是这样。 显然，骑士和男子都是与「灰色」 公会成员相似的人。
「不，抱歉。我没有奴隶。」
「太晚了。」
男人的同伴似乎也明白了骑士的性格，嘿嘿地笑着。
这样的风景，一般人是绝对看不到的。
像男人们一样的隶属「灰色」公会的人，和应该守护国家和国民的王国骑士接受了同样的工作。
而且，对于拥有奴隶这种不可饶恕之物的家伙，也没有表现出要弹劾的姿态。
从男人的角度来看是值得庆幸的，但从国民的角度来看却是难以置信的。
「那么，我们现在要做什么来着?」
「我们接下来要进行的是讨伐黑暗公会。」
「啊……真的? !」
原来对骑士说的话充耳不闻的男人同伴，立刻被吸引住了。
嗯，听到了黑暗公会就会变成那样吧。
像男人们那样犯罪的公会也只能被称作『灰色』。
能被王国认定为「黑暗」公会的则就是少之又少了。
「啊，所以报酬多得让人眼珠子都要掉出来了啊。」
「你看清楚了。」
「不过，面对黑暗公会，这么少的人没问题吗?我们对自己的技术也有一点自信……但是.......」
「哈哈。像你们这样粗野的公会和王国的骑士联手了。不用担心。而且，讨伐黑暗公会并不是只有我们在。还有好几组公会和骑士的混合部队正从其他的道路出发。」、
迷糊男正在思考这个问题。
「叔叔们在做什么?」
「哇? !」
男人被高亢柔和的孩子的声音吓得浑身颤抖。
这些人远离最近的城镇或村庄，位于普通人永远无法进入的森林深处。
听到自己以外的人的声音很奇怪，但如果是孩子的声音就更奇怪了。
男子的同伴和骑士们也都惊讶的瞪大了眼睛。
男人一边想着怎么可能，一边朝声音传来的方向看去……。
一个有着长长的、蓬松的绿色头发的孩子正在抬头用不可思议的神情看着森林里的这群人。
头发上点缀着的大花装饰十分吸引眼球，给人留下了深刻的印象。
「你为什么会在这种地方?」
「我也想问这个问题。拉拉和重要的人住在这附近。」
低头看着孩子问，她就用敷衍的敬语回答。
她像在看傻瓜似的叹了口气，说到「重要的人」时，脸上浮现出格外妖艳的表情。
男人对孩子完全不感兴趣，但心里却有些激动。
但是，孩子的回答让男人感到困惑。
这附近应该没有村庄之类的集聚地。这个孩子和那个重要的人是两个人住在一起吗?
男人似乎在寻求答案，看着比他们更熟悉地理的骑士。
「恐怕住在附近的都是流浪的人吧。因为某种原因，无法再住在村子里的人数不胜数。」
对骑士小声告诉他的内容，男人点了点头。
这是目前为止最令人信服的解释。
「哦，虽然是小孩子，但很可爱啊。」
带着轻浮的话语和令人不快的笑容走近孩子的，是男人的朋友。（轻浮男
男人心想不会吧，便问同伴。
「喂，你该不会是……」
「不不不!我不是这个意思。只是，这家伙长得很漂亮，能卖个好价钱。」
男人一边为同伴们没有那种兴趣而松了一口气，一边又为他们乱说的事苦笑。
同伴们打算把这个孩子作为奴隶卖掉。
的确，小孩非常可爱，可以预料会卖个好价钱。
「我要是再老一点就把她占为己有了，但我又不是萝莉控。」
把这么小的孩子当奴隶卖掉，良心不会受苛责吗?善良的人看到这句话一定会这么想，但犯罪等级最高的灰色公会成员中，恐怕没有一个人会有这种高尚的心吧。
即使是男人，虽然多少觉得孩子有些可怜，但也不会阻止同伴。
「但是，希望你不要在我面前这么做。」
甚至，就连应该保护国民的王国骑士也是这种反应。
虽说是为了讨伐黑暗公会，但与灰色公会进行共同作战的骑士们也不是正经人。
「叔叔们是来干什么的?」
「叔叔们啊，是来打倒这个森林里的坏人公会的正义叔叔们。这里太危险了，和叔叔在一起吧。」
男人的同伴露出可疑的笑容，回答了少女的问题。
这分明是诱拐的说辞，可孩子完全没有逃跑的迹象，只是站在原地。
难道他本来就是个警惕性就很低的孩子吗?
男人一边想着这些，一边想着孩子会被同伴卖去当奴隶吧。
如果卖给有这种爱好的贵族，价格一定不菲。
那时，我想请他喝一杯酒。
「哈哈!」
男人的同伴们大概已经在妄想卖掉孩子能赚到一大笔钱了吧。
脸上浮现出不怀好意的笑容。
「什么?叔叔们是来找拉拉我们吵架的吗?」
「哎?」
很快，他的笑容僵住了。
第三话 拉拉迪和索尔格罗斯 
孩子脸上的所有表情突然消失了。
她看着眼前的男人，脸上没有任何表情，就像能带上面具一样。
即将把孩子卖为奴隶的男人的最后一句话是，发生了什么事。
一个巨大的东西冲破了大地，瞬间「吃掉」了这名男子的同伴。
男人呆呆地看着突然出现在眼前的巨大植物。
那个植物不是一般的东西。
就像活着一样，它的茎和蔓弯弯曲曲。
而且，大得不得了，男人从来没有见过如此巨大的花。
「喂、喂!」
当他看向植物的花瓣时，他看到了一个只露出上半身的男性同伴。
他急忙呼唤伙伴，但他的同伴却没有任何反应。
「啊、啊……！！
男人定睛细看同伴，只见他嘴里吐出大量的血，目光呆滞。
男人察觉到同伴已经死了。
大概是藏在花中的下半身被咬断了吧。
「有、有人……」
「哇哇哇啊啊啊啊! !」
「! ?」
男人回头寻求帮助。
因为那里应该有和自己一样被委托讨伐黑暗公会的公会成员和王国骑士。
但是，当听到震耳欲聋的惨叫声时，他睁大了眼睛。
「啊……是植物吗? !」
公会成员和骑士们的身体被从地面伸出的树根贯穿。
树根轻而易举地贯穿了人的身体，根尖非常尖锐。
它在跳动，沾满了人血。
看起来就像从人的血液中获取养分而欣喜若狂。
就连王国骑士穿着的坚固盔甲，也轻易地贯穿，固定住身体不动。
「你没事吧? !」
「你、你还活着!」
「什么……」
冲到瘫软在地的男人身边的，是指挥骑士们的骑士队长。
他的脸颊和头部被割伤，鲜血直流，但总算活了下来。
「嗯，两个人还活着吗?」
在分享着活着的喜悦的两人身边，传来了令人毛骨悚然的声音。
明明是普通可爱的孩子的声音，现在的他们听来却像是玩弄生命的恶魔的窃窃私语。
戴着花饰的孩子似乎对男人们的生存感到极度不满，鼓着腮帮子摇摇晃晃地走了过来。
「你到底是什么人? !」
男人试图收起害怕的心，对孩子怒吼。
一个相貌凶恶、看起来很强壮的男人，面对一个孩子，一边表现出胆怯，一边怒吼，这在旁人看来是不可思议的情景吧。
看到男人如此没出息的样子，孩子咯咯地笑了起来。
「你刚才不是说要把拉拉变成奴隶吗?突然变了。」
「你在说什么! !」
男人被发自内心的嘲笑了，气得满脸通红，声音也变得粗鲁起来。
即使被大个子男人吓了一跳，孩子也只是意味深长地咯咯笑着，丝毫看不出害怕的样子。
「拉拉是叔叔们愚蠢地反对的『救世军势』的成员。看，能看到这个漂亮的纹章吗?」
「什……」
孩子可爱地突出右脸颊。
上面刚才什么都没有，只有孩子特有的雪白柔软的皮肤，但现在上面有一个用黑线画的公会徽章。
孩子出神地抚摸着纹章。
她的动作格外娇艳，包含着孩子无法想象的性感。
但是，听到这些冲击性的话语，骑士和男人根本无暇顾及这些。
「这、这孩子竟然是黑暗公会的成员? !」
「嗯，太失礼了。拉拉，我比看上去的年龄大得多。」
那孩子会鼓起腮帮子，生气地说:「真是意外。」
如果周围没有那么多血淋淋的尸体，这一定是令人欣慰的景象。
「快跑吧，这孩子，我们根本招架不住。」
「啊、啊……」
骑士凑近脸，小声说。
男人也没有异议。
虽然同伴被花吃死了，但灰色公会原本就没有同伴意识。
如果站在相反的立场，那个男人也会抛弃他吧。
「……怎么了，叔叔?」
孩子歪着头。
明明杀了好几个人，却还保持着刚见面时的孩子气。
偶尔会露出陶醉的表情，除此之外就是个普通的孩子。
原来黑暗公会里还有这样的成员啊……。
「我觉得你逃不掉吧?」
「怎么了?你不让我跑吗?」
「当然。叔叔们盯上了会长，所以死是理所当然的。而且，就算拉拉放过你们————」
孩子理所当然地宣布要杀了他们。
像这样让孩子说话，分散孩子的注意力。
说不定能逃得掉。
「在下不会让你逃走的。」
男人那虚无缥缈的希望，被出现在孩子之外的女人粉碎了。
「阿嘎！？」
骑士的脖子上插着一把小刀。
那是远在东方的岛国战士使用的武器——苦无。
「咳，啊? !」
刚刚还在说话的骑士倒在了地上，脖子上洒着大量的血。
就这样，男人以外的骑士和公会成员都死了。
被植物贯穿，被苦无刺中脖子，许多男人在地面留下大量的血后死去。
「索尔格罗斯，为什么没出现?是在偷懒吗?」
「不、不是的。比起在下的能力，拉拉迪大人的能力在对付很多人时更方便。在下一直在监视想要逃跑的人。绝不是看到会长身体发烫。」    （译者：信了）
出现在拥有绿色头发的孩子————拉拉迪旁边的，是穿着忍者装束的女人————索尔格罗斯。
她的脸被布遮住，几乎看不出来，只能看到她冰冷的眼睛和一头扎成一团的长发。
正如她所说，几个想要逃离现场的男人都倒在了被苦无刺中的脖子上。
很明显，已经断气了。
「嗯。从早上开始就使用这么大的魔力，实在是太累了。必须得到会长的魔力。」
当然，魔力还是有很多多余的。
这是为了和会长亲密接触的借口。
她蹭了蹭着带有徽章的脸颊，同时将身体与它紧密接触。
如此一来，心情舒畅得仿佛要上天一般。
「太狡猾了，在下也想使用魔力。」
索尔格罗斯在此之前把任务交给了拉拉迪，自己则一直从天花板上偷窥熟睡的会长。
光是这样，身体就会变得越来越热，真让人头疼。
在天花板上皱着眉头处理起来也很麻烦。
「可恶!你们到底是怎么回事!」
「所以我不是说了吗?拉拉我们是黑暗公会『救世军势』的成员。」
「嗯，我只是掸掸溅起的火星而已。」
男人眼里含着泪，大声暴露了自己的内心世界。
对这样一个弱小的女孩，怎么可能造成如此凄惨的状况呢?
这种事情，谁都无法想象。
「这位大叔，你打算怎么办?」
「嗯……是啊。也许你知道些什么，我想听听你的情报。」
「哇，你要做那个吗?盯上会长的时候，我一点同情的余地都没有，但还是觉得他有点可怜。」
两个人讨论男人的待遇。
听到索尔格罗斯的话，拉拉迪露出同情的表情。
但是，因为她半哭半笑的样子，她并不觉得这个男人可怜。
「什、什么? !对我，你想干什么! !」
「啊，要是被拉拉杀了可能会更幸福。这种事，会被交给这个鬼畜忍者干。」
男人对两人的对话感到不安，唾沫横飞地问道。
但是，他回来的却是无情的未来。
想要逃跑，却瘫软在地，站都站不起来。
索尔格罗斯把脸凑近这样的男人。
「什么，我只是需要玩一下你的大脑。希望你没事。」
「一点儿也不打算好好干。」
「哈……! !」
索尔格罗斯没有回应拉拉迪的吐槽。
索尔格罗斯的手变得黏稠，无法保持人类手的形状。
从人类绝对做不到的手的动作，可以知道索尔格罗斯是魔族。
她将那只变得黏稠的手慢慢地靠近男人。
男人流着眼泪，股间渗出了氨水味的液体。
「不要、不要……救救我! !」
「不行。」
男人最后的恳求，索尔格罗斯一口回绝了。
紧接着，男人的尖叫响彻整个森林。
第四话 莉丝和丽塔 
「从这里不能再往前走了。」
就在一支部队被拉拉迪和索尔格罗斯击溃的时候，从其他道路走向黑暗公会的舞台也有了动静。
在这支部队的前面，有一个女人挡住了去路。
「你是黑暗公会『救世军势』的公会成员吗?」
「啊，是哦。」
女人光是加入黑暗公会就被判死刑也不奇怪，但她非但没有隐瞒，反而自豪地点了点头。
扎着双马尾的头发之间长出了两只漂亮的角。
「黑暗公会里也有魔族的成员吗?」
「是啊。话说回来，我们公会的人很多都不是人类。」
「……你回答得真干脆。」
王国和公会过去曾多次派遣刺客获取情报，但由于对方情报控制严密，几乎没有任何情报被传回。
大多数刺客都没有回来，即使回来也被打得很惨，再也无法回到工作岗位。
这份讨伐委托上写的行会地点也令人怀疑，但这个女人说是「救世军势」的成员，所以这个情报是正确的。
不过，少数能被带回的信息的价值是毋庸置疑的，但对这个女人如此流利的回答仍然感到怀疑。
「嗯?因为啊……」
女人苦笑着说，你问的问题真奇怪。
「对要死在这里的人说什么都没问题吧?」
「————? !」
原本离自己几十米远的女人突然出现在眼前。
那张脸很端正，是我从未见过的美人，但我并没有因为她异样的身体素质而产生这样的感情。
「哇哇哇! !」
男人旁边的骑士部下发出既可以理解为气势又可以理解为悲鸣的嚎叫，挥舞着剑。
把武器对准女人，作为王国骑士是不太合适的行为，但如果对方是黑暗公会的成员就另当别论了。
骑士挥下的剑的前端是女人的头。
用强韧的肌力挥下的剑，很容易就能让女人的头变形吧。
「哎呀」
「啊? !」
这样的预想很快就落空了。
发出一声闷响，像是硬物碰撞的声音。
骑士挥下的剑被女人的手臂接住。
「你、你的剑……」
更令人难以置信的是，剑刚出现裂痕，下一瞬间就碎了。
「这就是回应」
「哇! !」
女人尖锐的一脚踢进了骑士的腹部，骑士正因剑被击碎而呆若木鸡。
本应坚固的铁盔甲，被这一击残忍地粉碎。
本应比男人更无力的女人一脚踢飞了强壮的骑士。
「怎么回事? !为什么手臂被剑砍伤却毫发无伤? !」
「我的种族很强壮。不过，多亏了它，我才能保护会长 。」
骄傲地笑着的女人。
她的表情也很美。
「那么，你们这些盯上会长的人，必须死在这里。不好意思，请你们接受这个结局。」
说完，女人向王国骑士和灰色公会的成员发起了攻击。
男人们用剑和盔甲森严地武装着，而女人却手无寸铁，什么都没有。
谁更有利，一目了然。
但是，战斗是女人单方面地把骑士和公会成员打飞。
习惯了粗事的强壮的男人们，徒手就被纤细的女人压倒了。
被打得鲜血直流的男人们。
「可恶! !」
「……没事吧?」
「丽塔大人? !」
骑士恶言恶语时传来的毫无感情的声音。
那是不应该在场的女骑士丽塔的东西。
「为什么您会在这里?不，只要丽塔大人在，那个女怪物就不会是敌人了!」
虽然不属于讨伐队这一点令人费解，但现在不是在意这种事的时候。
而且，丽塔的存在让人欢喜并不是坏事。
以她的高超能力，也许现在也能打倒一个接一个把讨伐队成员打倒在地的角女。
丽塔虽然是个不知在想什么的铁面女，但她的实力在王国骑士中也是顶尖的。
虽然他已经下定了悲壮的决心，但还是看到了希望。
「……你在说什么?」
「咦……丽塔大人?」
丽塔 惊讶地歪着头，目不转睛地盯着男人的脸。
男人也不知道对方在说什么，脸上浮现出问号……。
「————」
男人最后勉强能看到的是，丽塔竟正用锋利的剑砍向自己。
男人的头被丽塔完美地砍下来了。
男人的脑袋仍带着一脸茫然的表情便地落在地上。
「哦，累了，……嗯?丽塔，怎么了?」
「……嗯。我在和莉丝说话，但这个人突然回答让我很吃惊。」、
消灭了除丽塔杀死的男人以外的讨伐队的女人————莉丝正在慰劳丽塔。
丽塔（ritter)虽然在心里想着我不是为了你才这么做的，但还是一如既往地面无表情。
「不，不过丽塔也很无情啊。严格来说是你们同事吧?」
「不是。」
看着那个被砍飞脑袋的男人，莉丝说道，但丽塔坚决否认。
这种强烈的反应，在一向文静稳重的她看来，实在是难得一见。
丽塔眼中闪着诡异的光。
「想对会长动手的人，简直就是蛆虫。」
「这个我知道。」
「一击就结束了，简直是人道主义。」
想要加害老板，却不让他受苦而让他死去的丽塔还是很温柔的吧。
因为现在被索尔格罗斯抓住的那个男人，正经历着大脑被搅乱的地狱。
丽塔拿起那个被她砍下的头颅。
「你要把他埋葬吗?」
「不，我把这个拿给会长看，让他表扬我。」
丽塔的心里甚至幻想着，会长如果拿到这个脑袋，就会欣喜若狂，以奖励的借口把她拉进闺房。
脸颊一下子红了，下腹部也热了起来。
没关系。为了随时可以被要求，丽塔做好了充分的准备。
「那，会奖励我的吧」
看到被递过来沾着血的脑袋，想象着为难表情会长的莉丝。
唉，如果我说要表扬我，会长肯定会表扬我的。
莉丝也进入了妄想。
会长一边温柔地抚摸着自己的角，一边温暖地拥抱着我。
然后，就这样上床了。
…………。
「莉丝也要一起吗」（指拿着头和会长邀功）
「以.....以防万一。」
第五话 法姆派莉尔和席瓦特 
「我竟然要做这种事……这世道也快完了。」
另外，在别的地方黑暗公会「救世军势」讨伐队的男人们和一个女人对峙着。
美女穿着红色礼服，在森林深处显得太不自然了。
如果是在贵族聚集的社交界那样的地方，跳舞的邀请一定会不断。
「怎么可以把我赶来『清扫垃圾』……」
「你说什么? !」
女人不耐烦地叹了口气，讨伐队成员的脸上露出了愤怒。
被别人说自己是垃圾。没有人不会生气吧。
「哼。不要老是盯着淑女看。不懂礼貌吗?」
「我们不是讲究礼仪的贵族，就算粗暴你也要忍耐。」
虽然男人会对女人的言行感到愤怒，但也确实会被女人美丽的容貌吸引。
特别是从礼服上就能看出来的丰满的胸部，吸引着他们的目光。
「黑暗公会的人的生死是不会被追究的，之后我想怎么做就怎么做。」
灰色公会所属的男人脸上浮现出不怀好意的笑容。
姑且不论受过良好教育的骑士们，犯罪上等阶层的灰色公会的男人们看女人时毫不掩饰自己的欲望。
很明显，他想在活着抓住她之后，做出践踏她尊严的事情。
「啊，那我也可以做我喜欢的事吗?」
「喂喂，你也有兴趣吗?」
「和你们想象的不太一样……」
女人此时双眼发光，随后双手合十。
听到这句话，男人们瞬间睁大了眼睛，然后又嘻嘻地笑了起来。
当然，女人的意图并不在于此。
说起来，她只有在面对会长的时候才会有那种感情。
「我想说的是这样的。」
说着，女人把手伸向男人们。
然后，那只手紧紧地合上。
「啊————?」
这个不经意的举动，让讨伐队中的一个人脑袋被炸开。
大量的血沫和脑组织四处飞散，溅在周围男人们的脸上和身上。
「呜、哇、哇? !」
男人们终于明白发生了什么，大声疾呼。
女人做了什么，男人被做了什么，完全不知道。
只是合上了手，男人就这么没头没脸地死了。
「来，到这边来。」
女人不知从哪里拿出一只擦得干干净净的玻璃杯，说道。
男人们正想着什么会靠近，被杀的男人溢出来的血就会自动地飘向空中。
「这是……? !」
在空中凝固成形状的血，自己就流进了女人手中的玻璃杯里。
红色的液体啪嗒啪嗒地灌满了玻璃杯。
女人把鼻子凑近那里，闻了闻味道。
「嗯……好像不怎么美味。」
女人皱着眉头，鼻子微微一抽。
那样子，怎么看都漏洞百出。
「开什么玩笑! !」
讨伐队的一个人放出了弓箭。
虽然是小型的弓，射程范围非常小，但在这个距离上可以精确命中。
「算了，我现在尝尝味道，你能不能不要打扰我?」
「……啊?」
女人不耐烦地皱起眉头，轻而易举地抓住了飞来的箭。
然后，女人对着放箭的男人，把箭扔了回去。
从女人手中扔出的箭以惊人的速度朝男人射去。
这比用弓箭射出去的箭还要快。
「嘎啊? !」
没能避开反击 ，男人的额头中心中了一箭。
箭的威力惊人，几乎贯穿了男人的头盖骨。
看到男人如此凄惨的死法，就连灰色公会的成员和王国骑士也陷入了沉默。
因为说得不好，说不定下一个自己就会变成这样。
女人满足地望着安静下来的场面，把艳丽的嘴唇对在玻璃杯上，把杯中的血饮入。
但立刻皱起眉头。
「嗯，真难吃。」
女人把仍留有很多血的玻璃杯往地上摔。
「我已经习惯了会长那至高无上的血统，不，跟那种血统比有点太过分了……呕，嘴里还残有 恶心的东西。」
考虑到她是在杀了一个人的情况下才有了这杯血喝，真是太可怕了。
但是，在这里占有绝对支配力量的是那个女人。谁也不能抱怨。
「法姆派莉尔大人，需要清清口嘛?」
「啊，席瓦特。」
焦急地看着周围的女人——法姆派莉尔的身边，突然出现了一个女仆。
完全不知道什么时候来到这里的讨伐队成员们，只能瞪大了眼睛。
银发褐色皮肤的女仆——席瓦特，把装满水的杯子递给了法姆派莉尔。
法姆派莉尔接过水，以不觉得难看的程度迅速喝干。
「哦，真是太好了，席瓦特。这个男人的血太难吃了……如果是这样的话，我可能会赶紧把这些人全部杀了，然后找老板要血。」
「你喝了老板的血就会醉，别喝了。法姆派莉尔大人的酒瘾可大了。」
「我没有给你们添麻烦，应该没问题吧?」
「就看会长愿不愿意了。」
两个美女，明明眼前是一群身强力壮、手持武器的男人，却很自然地说着话。
由于两人的对话十分愉快，法姆派莉尔对男人们的所作所为所带来的恐惧渐渐淡薄了。
当恐惧从心底散去后，进入他们内心的是愤怒。
「喂!你们这帮家伙，还喋喋不休地说什么! !」
「什么?……我是在提醒席瓦特，不要以为会长服务为由钻进会长的被窝。」
「什么意思……我只是说，请法姆派莉尔大人不要因为喝血喝醉了而对会长做出无耻的纠缠。」
即使被这么多男人包围，她也丝毫不为所动。
从她们的对话可以听出来，她们似乎因为一个男人而展开了「猫咪」大战。
顺便一提，如果这两个人发生冲突的话，对周围的伤害可不是仅仅「猫」那么简单。
「开什么玩笑！喂，上吧!」
但是，不知道这些情况的讨伐队的成员们，脸上的愤怒变得更加强烈。
灰色公会也好，王国骑士也好，大多都是自尊心很强的人。
自尊心强虽然不是坏事，但在这个场合是非常糟糕的。
感觉被自己被侮辱的男人，没有向法姆派莉尔冲去，而是转向席瓦特。
关于法姆派莉尔，虽然十分愤怒，但两名同伴被杀的恐惧更强烈。
因此，他们对新出现的女仆发起了攻击。
「呣，你们认为能打倒我吗?」
「明智之选呐，他们。」
「…………」
法姆派莉尔嘲讽起席瓦特，席瓦特鼓起了自己的脸颊。
被认为比其他「救世军势」的成员优秀，心情会很好。
特别是对自尊心很强的法姆派莉尔来说更是如此。
虽然自我主张较弱，但自尊心很强的席瓦特似乎不服气。
「去死吧! !」
第一个接近席瓦特的男人举起了剑。
正因为习惯了粗事，所以剑术还算不错。
「嗯，但还碰不到我。」
席瓦特不知从哪里取出剑，接住了攻击。
接着，她又拿出一把剑，单手砍向男子。
「呜? !」
身体被斜着砍了一刀，男人因此鲜血喷涌倒在地上。
席瓦特迅速挥剑，沾在身上的血飞了出去。
虽然实施了喷出大量鲜血这样惨烈的攻击方式，女仆服上的白色围裙却一点也没脏。
「你杀人还是那么干净利落啊!」
「我收下你的赞美之词。」
面对佩服地称赞的法姆派莉尔，席瓦特毫不表露感情，冷静地应付过去。
讨伐队至此已无计可施。
如果攻击法姆派莉尔，就会被莫名其妙的魔法杀死，如果面对施瓦特，就会被漂亮的斩杀。
「快收拾好，回会长那里去吧。我已经厌倦了。」
「你这么说我很生气，不过我也有同感。」
「呼……呼! !」
法姆派莉尔的红眼和席瓦特的寒眼看着男人们。
随后讨伐队全军覆没。
译者的话：关于两人的名字，席瓦特应该是差不多的......但是万姆派尔我是经过无数次脑内折磨才想出来的，原文是「ヴァンピール 」，我怎么听都感觉是vampire的谐音，我要在翻译合理的情况下又要凸显出这是个女性，太折磨了.........
希望各位给我提出更好的名字替换(昏厥）
感谢大佬们的建议，角色名字已经更替，还有就是修正了一堆错误，昨晚太晚翻的，累死我了。。。
第六话 库林和克兰库海特 
「……那么，你和我总是一组吗?」
女人撩起熊熊燃烧的红色头发，郁闷地看着旁边。
她不时咂舌，态度非常恶劣。
她抱着胳膊，胸部非常丰满。
「我也想问，和你这种冷酷的女人在一起，会长会怎么想呢……」
还有站在旁边的女人也开口，并没有等红发女人说完。
她的银发比席瓦特还要暗淡，优雅地卷着。
她的说话方式很成熟，但总觉得有点结结巴巴（别扭）的。
她也不甘示弱地抱起了胳膊，遗憾的是，她的胸部并没有像红发女子那样挺拔。
「会长绝对会同情我的。和说话方式这么奇怪的你在一起，真是太不幸了。」
「什么?我一直都是这种说话方式……」
「说谎。」
银发女人冒着冷汗，但说话方式却丝毫没有改变。
红发女看着那样的她，叹了口气。
「喂，你们在我们面前搞什么东西！尊重一下我们好吗?」
一名讨伐队的成员听完两人的对话，气急败坏。
「你们知道现在的状况吗?」
「我问你们懂不懂……你们要做的事情，以公会........会长为目标。这种像白痴，蠢货，自寻死路的事情你们知道吗，我知道哦。」
红发女子的挑衅更激起了男人们的愤怒。
话虽如此，但红衣女子并不是为了挑衅才故意这么说的。
她只是把自己心底的想法说了出来。
想对会长出手的人，真的很愚蠢。
「虽然很生气，但库林说得没错。本来，会长就不可能输给你们这种程度的人，你们把剑指向了我，就成为了我的目标。」
银发女人也煽动男人们。
以会长的实力来说，不需要「救世军势」的成员来保护吧。
但是，会长的每一个敌人都必须由「救世军势」的成员们来杀死。
银发女对这只讨伐队的认知也是如此。
「哎呀，你偶尔也会说些好话嘛，克兰库海特。」
「成熟的女人只会在该说话的时候说，库林。」
红发女人——库林，用相当傲慢的态度称赞了银发女人——克兰库 海特。
克兰库海特的额头上青筋泛起，但还是下意识地把愤怒塞进了心里。
在她心中的杀人簿上，库林的名字绝对被刻在第一位。
「对方是那个黑暗公会的成员!不要被外表骗了!包围起来把他们压垮!」
灰色公会的男人，尽管从他粗鲁的措辞和态度很难想象，但他的头脑似乎并不坏。
她们是贵族公馆或娼馆里都没有的漂亮美女，但她们看起来并非像普通女人一样无法战斗，因而告诉同伴们要提高警惕。
按照他的指示，灰色公会的成员们包围了库林和克兰库海特。
王国骑士虽然有些不服气，但包围作战本身并不坏，所以听从了指示。
「哎呀，真意外，我还以为他们会马上袭击我呢。」
库林环顾四周，满意地点了点头。
比起被包围的危机感，她似乎更有不被轻视的优越感。
「不过，很遗憾，你们也是被包围的人吧?」（已经被我们两个人包围啦！）
「啊?你在说什么?」
库林指着讨伐队的成员，一脸不屑地宣布。
被男人们包围的应该只有库林他们。
以为是在开玩笑呢，发出了这样的声音……。
「————!」
这个战斗经验丰富的男人，能感觉到自己和库林以外的人的气息。
「小心点!有什么东西把我们……」
「有点晚了。」
男人慌忙想要向周围的人提出忠告，但库林却微微一笑。
「哇! !」
正如他所说，一支箭射中了包围库林的其中一个讨伐队成员。
以此为开端，不断有箭射向讨伐队。
「可恶! !」
尽管如此，讨伐队还是有办法建立防御。
虽然有几个人中了箭，但他们马上准备重新站起。
因为他们久经战斗，所以防范弓箭袭击这件事本身并不费力。
男人终于有了空闲，窥视着向他们射箭的人是谁。
「啊? !」
男人惊愕得眼睛都要跳出来了。
向讨伐队发动攻击的，不是人类而是魔物——哥布林。
男人并不是因为哥布林在这里对他们发动攻击而感到惊讶。
哥布林是一种非常常见的魔物，几乎住在任何森林里。
而且，他们是好战且经常攻击人类的低等魔物。
「哦，好好！锵锵，射箭！」
男人惊讶的是，怎么看都是「哥布林服从人类」。
哥布林的智力很低，即使是魔族之王魔王的指示也不会听从吧。
这样的魔物，对本应会袭击的年轻女性的命令毫无反抗，唯唯诺诺地服从。
「太荒唐了!哥布林竟然服从人类……! !」
男人汗流浃背地呻吟着说。
发起攻击的只有包围库林等人的男人们，以及克兰库海特。
「什、为什么我也被哥布林攻击了……?」
「啊，对不起啊，我故意的。」
「啊，啊啊啊啊！不用道歉! !」
克兰库海特终于暴露了自己的本性，但拼命躲避着向她飞来的箭矢。
库林用手比画着乞求克林库海特的宽恕，但就连那群不来往的讨伐队男人都知道那只是表面上的东西。
「那么，差不多该结束了吧。哥布林!切换到近战!一个不留，杀了他们！」
「咿呀哈哈哈哈！」
对于库林的指示，哥布林们发出令人恶心的声音回应。
各自扔掉弓箭和石头等远距离武器，换上肮脏的小刀和棍棒。
然后，向讨伐队的每个人发起攻击。
「可恶! !」
讨伐队和哥布林之间展开了激烈的白刃战。
他们也是战斗的专家，一个接一个地打倒魔物哥布林。
但是，哥布林的数量更多。
尽管人多势众、但孤立无援的骑士和灰色公会的成员，一个接一个死于非命。
「难道……我们就只能这样被压制着嘛? !」
这个讨伐队的领头男人不甘心地咬紧牙关。
库林无论面对讨伐队成员流血倒下，还是面对本应是同伴的哥布林死去，都只是淡淡一笑。
这样下去，必然全军覆没。
既然如此，一定要报一箭之仇。
「————啊? !」
男人如此强烈地想，但他的眼睛却看到克兰库海特不知为何进入了这场混战之中。
在战场上，银发随风飘逸。
为什么要冲进这样的混战之中呢?
另外，为什么自己以外的成员都没有注意到呢?
他心中有很多疑问，前者是因为对方的从容而产生的骄傲。
他判断后者只是因为沉迷于与哥布林的白刃战而没有注意到而已。
——————这是个机会。
或许可以改变单方面被屠杀的局面。
如果同伙被打倒，红发女子也会动摇，或许有几个人能逃走。
实际上，库林即使克兰库海特死了也能坦然面对，但不知道这些的男人却把所有的希望都寄托在了这小小的希望上。
「哈哈哈!」
一刀砍下，杀死用棍棒袭来的哥布林，将哥布林尸体狠狠地踢向地面并走向克兰库海特。
「啊? !」
克兰库海特难以相信男人正向自己走来。
他瞪大了眼睛，看着一脸必死的表情举起剑的男人。
「等、等一下!你到底是……?」
「去死吧! !」
已经不需要问答了。
虽然克兰库海特伸出手来制止，但灰色公会既不宽容也不温柔，不会被敌人的话打断。
用沾满哥布林鲜血的脏剑，从肩膀处砍向克兰库海特。
「啊? !」
血喷涌而出，克兰库海特惨叫着。
她倒在地上，不动了。
「哈……哈……啊! !」
男人努力压抑着粗重的呼吸。
兴奋得心脏怦怦直跳，呼吸都快停不下来了。
终于打败了玩弄自己的一个敌人。
如果同伴被杀，红发女子也会受到影响吧。
满怀期待地决定看向的库林……。
「什、为什么……」
「好棒的斩击!一击就完事，真能干。」
男人并没有看向库林，以难以置信的心情凝视着站在她旁边的女人。
因为站在那里的，正是刚刚被自己砍倒在地的克兰库海特。
那么，刚才自己砍下的那个人是……。
「你、你……」
被男人砍倒的，是同属于灰色公会的伙伴。
虽然是已经断气无法发表怨恨的同伴，但他死后的表情却充满了疑问。
「为什么……! ?我确实是……杀掉了银发女!」
「不，你一开始就砍了那个男人，我也很纳闷，到底为什么。」
男人仿佛在做噩梦。
意识一下子模糊了。
看到这样的男人，克兰库海特妖艳地笑了。
……虽然有点尴尬。
「哇哇! ?克兰库海特!你把我的哥布林也魅惑了啊!赶紧复原吧! !」
「……总有一天我要用这个魔法迷倒会长。」
「听我说话啊啊! !」
库林被自己支配的哥布林追来追去。
拥有压倒性量感的乳房也在剧烈摇晃，但现在的克兰库海特正在思考幻想着会长，所以没有因嫉妒而咬牙切齿。
迷倒会长，让他贪念吞噬自己的身体......
这么一想，身体就热得停不下来。
克兰库海特露出了危险的笑容。
顺便一提，不久讨伐队全军覆没。
第七话 讨伐队的末路 
「啊，啊……啊! !」
讨伐队中的一个男人，在森林中全力疾驰。
树枝不时掠过身体，划破皮肤，但他完全不在意这些细微的疼痛。
恐怖支配着他的内心。
呼吸逐渐急促，大脑发出了让身体尽快休息的指令，但如果此时停下来，恐怕会被黑暗公会的人抓住杀掉。
「开什么玩笑!怎么可能抓到那种怪物! !」
这名男人被他所说的怪物所伤，伤口不断在流血。
发出这种荒唐委托的人，到底是谁?
等我回到公会，就把他找出来揍上好几拳。
说起来，也对过去的自己感到愤怒，因为听说黑暗公会里美女云集，所以就插手这件委托了。
收到这样的委托，只要抓住公会的成员就可以得到所谓以后都可以为所欲为这样的梦幻般的报酬，所以想都没有想，就接下了委托。
确实，「救世军势」的成员都是美女。
但是，那是披着人皮的怪物。
聚集了那么多讨伐黑暗公会的伙伴们和王国骑士们，除了自己以外全都被杀了。
如果我们队的情况是这样的话，其他讨伐队也会遭遇类似的惨剧吧。
「啊，天使大人!救救我吧……啊!把我，从那个怪物手中救出来吧!」
男人抓住挂在脖子上的项链，强烈地祈祷。
那是一个带有翅膀的的人形生物。
男人是世界两大宗教之一的
天使教
的信徒。
向作为信仰对象的天使祈愿自己的人身安全。
「啊……你没事吧?」
「是、是谁?」
一个温柔的声音对因恐惧而颤抖的男人说。
但是，因为同伴在男人面前被残忍杀害，对那样平静的声音也会反应过度。
小心翼翼地朝声音传来的方向看去……。
「修、修女?」
这个人物与发生了很多死亡惨剧的森林格格不入。
跟他搭话的是一位身穿修道服、面带微笑的温柔美女。
在这样的森林里，不可能出现这样的人物，但修女担心地看着这个男人。
「你好像很害怕，发生什么事了吗?」
修女不紧不慢地问，听起来令人昏昏欲睡。
如果是平时，他一定会觉得很烦，但对于身体和精神都很虚弱的男人来说，这种说话方式让他感到很安心。
「啊!这片森林里有好几个发疯的女怪物，你最好也赶快逃走。」
「啊，你真温柔啊。」
「不是这样的。既然信仰相同，当然要帮忙。」
听到修女的话，男人露出自嘲的笑容。
这种事，只是一时兴起而已。
如果她不是修女的话，就不会提出忠告了。
「我很想救心地善良的你，可是你犯下了滔天大罪。」
「大、大罪……」
至今为止犯下无数罪行的灰色公会所属的男人。
但是，男人却不知道自己曾经犯下过如此严重的罪行。
修女温和的话语中掺杂着责备男人的色彩。
「如果是仁慈的神，也许会原谅你，但身为神的手足和仆人的我，却无法原谅你……」
「神?你不是天使教的修女吗? !」
天使教的信仰对象当然是天使。
特别是上层天使更容易被信仰。
但是，他们的信仰对象中并不存在神的名字。
因为修道服和天使教的极其相似，男人好像误会了。
而且，天使教不承认异教。
「没想到，久违的善意行动，竟然是源自异教徒! !」
身为天使教信徒的他，拔出武器对着她。
不管是女人还是神职人员，只要是异教徒，男人就不会放过。
这就是将这个世界一分为二的天使教，所谓的教义之一。
看到武器的女人，垂下脸看不到表情。
男人想象她是害怕别人拿着武器……。
「你以为我是天使教的吗?」
「什么? !」
修女缓缓抬起闭着的眼睛。
面对那冰冷得让人不寒而栗的眼神，男人发出了轻微的悲鸣。
而且，修女的眼睛是混浊的，根本不像是人的眼睛。
「哎呀！谁会相信这样的宗教？太恶心了！一想到侍奉天使就浑身起鸡皮疙瘩。我的一切都已经…………献给了我的主人（会长）……！」
过分强调「可恶」和「恶心」，贬低天使教的修女。
即使自己所信仰的宗教被嘲笑到极点，男人也无法对这位奇怪的修女动怒。
后半部分，修女抱着自己的身体，流着口水仰望天空。
修女穿着修道服就能看到她丰满的身体恼人地扭动着，脸颊红红的，一副兴奋的样子，十分美丽动人的样子。
「又来了，狂热分子又说了一些奇怪的话。」
「一点也没变。啊，阿纳特大人。这是战利品。」
出现了身材娇小的少女——拉拉迪，一头浓密蓬松的绿色头发上绑着一朵大花，还有一个穿着忍者装束只露出眼睛的女人——索尔格罗斯。
索尔格罗斯突然把什么东西扔到了修女阿纳特身前。
那时另外一个讨伐队长的头。
到底受到了多么痛苦的拷问?
带着极其悲痛的表情死去了。
「……我也想为会长奉献全部。」
「喂，阿纳特，丽塔是不是又说了奇怪的话吗?」
另外，还有两个女人从别处走来。
是穿着有点暴露的女骑士——丽塔和长着漂亮犄角的女人——莉丝。
奇怪的是，两人都抱着大量的人头。
丽塔手中的人头因为是被剑砍下的，断面还算干净，但莉丝手中则是因为用力拔出来的缘故，死相相当惨烈。
「太臭了!这么恶心的血，能不能不要在这里洒出来? !」
「法姆派莉尔大人，吵死了。」
看到丽塔和莉丝手里拿着大量的人头，穿着红色礼服的金发女人——法姆派莉尔和银发褐皮穿着女仆装的女人——席瓦特出现了。
法姆派莉尔的容貌让人感到优雅，但由于她的个性是那种很任性有主见的，所以更适合被评价为「任性的大小姐」。
「哇，什么啊，这么多人头，真恶心。」
「这、这，你们打算怎么做?」
然后，就像被逼无奈似的出现了两个女人。
一脸不快地瞪着丽塔和莉丝的红头发的漂亮女人——库林，和在惨烈的现场露出真容的梳着银发的女人——克兰库海特。
「把这个送给会长，让他表扬一下。」
「啊?这种东西会长是不会高兴的!话说回来，笨蛋的丽塔我知道，莉丝你怎么也这样?」
「可是，我还是无法消除心中的期待……」
喘着粗气抬头挺胸的丽塔，幻想着老板抚摸他的各个地方。
库林感到震惊，丽塔一直在做这种事情暂且不论，就连」什么都不会做的」的莉丝也在做这种事情。
莉丝害羞的把人头藏到身后。
如果这不是人头，应该是非常可爱的景象吧。
「啊。我已经困了，真想赶紧回去啊……」
「哇、哇、我也是……」
与无聊地打哈欠的法姆派莉尔同步的克兰库海特。
从法姆派莉尔平时的言行可以看出，克兰库海特或许平时也很任性。
两人都不耐烦地看着颤抖的男人。
「哎呀，鄙人提出的吊死笨蛋的作战计划，真是大获成功啊。如果向会长报告的话，肯定会得到奖赏的!」
「可是，要全员出动吗?」
「我不是在想，如果我们做得不好，会不会有公会成员死掉，这一点我没有考虑在内。「
「啊，真黑暗……」
索尔格罗斯泰然自若地暴露了自己的阴谋，她的爽快让拉拉迪眨了眨眼。
当然啦，拉拉迪的心眼儿也不比她差，大家想的都一样。
「阿纳特大人，其他的讨伐队也全部被歼灭了，剩下的就只有这个男人了。」
「谢谢你的报告，席瓦特。」
最后，褐色女仆施瓦特向阿纳特报告以此收尾。
阿纳特满意地点点头。
「啊……啊……」
男人已经说不出有意义的话了。
除了摧毁了自己所在队伍的二人组之外，还聚集了这么多怪物。
一对一都赢不了，竟然是一对八。那更没有办法。
「那么，剩下的就只有你了……」
阿纳特笑眯眯的脸，并没有给男人最初的安心感。
阿纳托以外的黑暗公会「救世军势」的成员，也定定地看着男人。
被拥有超乎常人的惊人力量的她们盯上的男人结局是……。
「啊……」
「哇！那是什么！？」
眼神茫然，嘴巴张开，肮脏的舌头伸出来。
股间有液体渗出，他的身体在颤抖。
男人被这些强大的怪物盯着，终于精神崩溃了。
法姆派莉尔捏紧鼻子，用看垃圾的眼神看着男人。
「啊……法姆派莉尔大人的脸肯定很可怕，他现在起来很可爱……」
「是、是我的错吗? !」
骚动起来的法姆派莉尔。
当然，这不仅仅是她的错，而是所有人的错，但其他人决定推给法姆派莉尔一个人。
「就这样放任不管，会不会更有趣呢?」
「哇，太过分了……」
阿纳特笑眯眯地说出了自己的想法，库林皱着眉头苦笑。
话虽如此，库林也没有阻止。
「我们回去吧，去我们的公会，会长在等着我们。」
除了阿纳托，其他人都点了点头。
与其和愚蠢的灰色公会和王国打交道，不如和会长多接触一些更有意义。
对于这一点，即使在互相敌视的公会成员之间也是一致的看法。
「救世军势」的成员，在这一天消灭了由21名灰色公会的成员和20名王国骑士组成的讨伐队。、
「救世军势」的成员们背对着男人离开了。
「嘿嘿哈哈。」
她们走后，剩下的只有一个男人，他一直笑到让人心疼。
插画 
https://telegra.ph/file/a6a02ef1a2b8eefb278a5.png
https://telegra.ph/file/c6124cf3d2ae6912b6b80.png
https://telegra.ph/file/98e25103efd7d76ce95fd.png
除了女骑士，其他角色都在这三张插画里出场了。
第二卷 (web版） 黑暗公会的表日常篇
第八话 清晨琐事 
（接第一话，回到男主视角）
她说的话是真的吗?
不不，那是她的谎言吧。
那孩子喜欢恶作剧，经常拿我开玩笑。
肯定什么都没有。嗯，什么都没有。
我从外面看着自己住的城堡，思考着这个问题。
哎呀，像我这样毫无长处的男人，居然能住在这么气派的城堡里。
不过，这都是托公会的大家的福，而不是我。
这么一想，平时对大家的感激之情更加强烈了。
好，这种事不说出来是不行的。
因此，我向至今仍关注着我的索尔格罗斯（躲在暗处）转达了「辛苦了」的慰问和感谢。
「————? !」
于是，在寂静的森林中，一种气息剧烈地动摇了。
接着，沙沙作响，索尔格罗斯从树上掉了下来。
哎……?我道谢的事有那么可笑吗?
「怎，怎，怎!怎么可能!倒不如说，只有在下。对了！只有在下从会长着得到了很多东西……」
回头一看，只见身穿忍者装束的索尔格罗斯惊慌失措地跪在地上。
所以，为什么……?
而且，她一直在强调只有自己这个事实。
完全不对，就我个人而言，我正在努力以各种方式回馈公会中的每个人。
无论如何，我必须告诉她……
「怎么了，会长?」
索尔格罗斯对我的靠近感到疑惑。
只要靠近就会被警戒的公会会长……。
不、不悲伤，一点也不伤心……。
不管公会成员怎么看我，我现在要做的事是不会变的。
可能有点讨厌，不过你要忍耐一下。
我向她回绝，举起索尔格罗斯的右手。
然后，虽然有点对不起少女，但还是让她挽起手臂，露出右肩。
上面画着某个纹章。
我触摸那里，将多余的魔力灌注进去。
「啊? !」
索尔格罗斯发出惊讶的声音。
那声音让我也大吃一惊。
唔、对不起……。应该说得更清楚一些才对。
但是，因为不能在这里停止灌注魔力，抱歉请让我继续。
「嗯、呼……」
索尔格罗斯发出一声娇艳的喘息。
如果我没有长年累月积累的经验，也许就危险了。
但是，请放心。
随着年龄的增长，我觉得我的理性和那些人相比已经不在一个档次了。
这是我能自豪的为数不多的东西之一。
还有，索尔格罗斯穿着忍者装束，遮住眼睛以外的地方，如果没有那块遮天蔽日的布，可能就危险了。
索尔格罗斯非常可爱。
话虽如此，但她从小就被我养大，我觉得她就像个孩子一样，我从不认为她是我的手下。
……嗯，差不多可以了。
我这么想着，手离开她的右肩。
「哈……哈……」
索尔格罗斯看起来奄奄一息。
……但我没有做什么奇怪的事。
我所做的，只是通过公会的纹章送去魔力，恢复了她坠落时的伤势。
但是，索尔格罗斯是真正的英雄，从那么高的树上掉下来却完全没有受到严重的伤害。
如果我从那里掉下来，大概会骨折吧。
我是人类，索尔格罗斯是魔物，这也是主要原因。
唉，但我曾经活过漫长得不像人类的时间。
为什么呢……是魔力过多的原因吗?
啊，现在不是考虑这种事情的时候。
我询问索尔格罗斯是不是真的没有受伤，真的没事。
「哈!没事了!为在下这样的笨蛋担心，竟然还使用了会长的高贵魔力让我恢复……!鄙人，更加要为会长粉身碎骨了! !」
索尔格罗斯向我跪下，用布遮住的眼睛闪闪发光地看着我。
不，太夸张了。
本来，担心公会成员并提供一些帮助，作为公会会长不是理所当然的吗?
而且，我自己也经常受到索尔格罗斯的关照，这点事是理所当然的。
「多么谦虚……啊!鄙人，越发佩服会长了!」
我把自己的想法告诉了索尔格罗斯，但他的眼睛里却闪烁着更强烈的光芒。
为什么呢……我这个人被强烈地误解了……。
不仅是索尔格罗斯，我总觉得公会成员们都对我产生了各种各样的误解。
阿纳特把我神圣化，作为信仰对象向我祈祷。
她虽然也是个好孩子，但被这样对待的话，就会超越喜悦而感到害怕……。
「嗯，有人来了。」
当我因为公会成员的事而胃疼，索尔格罗斯看向公会的城堡后报告说。
那张脸看起来很生气。
「嘁!竟然打扰了鄙人和会长片刻……」
索尔格罗斯喃喃地说了些什么，遗憾的是我没能听懂。
可能是活了这么久，听力好像衰退了不少。
因为我经常听漏公会成员的话。
话说，我和索尔格罗斯正在看城堡的时候，从入口出现了一个小小的人影。
不过，她这个时间肯定会来找我，所以我也能猜到是谁。
「会长……在哪里?」
小小的人影果然如我所料，是那个个女孩。
她有一头波浪起伏的长发，插着一朵大花作为发饰。
但是，现在那个花蕾已经闭上了，也没有露出美丽的花瓣。
脸上稚气未脱，是个可爱的孩子。
但是，她将来绝对会成为美人，脸的造型可爱端正。
……绝不能让这个孩子随随便便嫁出去!（老父亲）
她摇摇晃晃地走着，睡眼惺忪地揉着眼睑。
她的目光四处游移，寻找着我。
也许她担心我不在身边，她的眼里充满了泪水。
哈哈，还是孩子呢。
「会长……到底在哪里……？」
当我被她的可爱的她迷醉后，她又叫了我一声。
那个声音在颤抖，看起来很悲伤。
哎呀，是时候过去看他了，真是可爱的孩子啊。
我呼叫着她的名字——拉拉迪 。
「会长!」
拉拉迪听到了我的声音，带着一副担心的表情转向我声音的方位。
但当她看到我出现在她的视野中时，她那张被扭曲得令人难过的脸突然闪闪发光，仿佛一朵鲜花正在开放。
哇，好可爱!
我的公会成员都很可爱，但从孩子特有的可爱角度来说，拉拉迪可能是最可爱的!
不像想象中那样动弹的腿显得拉拉迪有些焦躁。
啊，这样啊。从种族上看，拉拉迪确实不太擅长走路。
「会长……」
拉拉迪撒娇地看着我。
呼呼，还是个孩子啊。
公会成员大多是我从小培养起来的，但几乎没有像这样撒娇。
向我撒娇的孩子很可爱，所以我不知不觉就沉迷其中。
「啊……会长……」
我对索尔格罗斯说了一句话，决定去迎接拉拉迪。
索尔格罗斯看着离开的我，悲伤地湿润了眼睛，轻轻伸出手。
呃……我想，当这种事情发生时，我就很脆弱犹豫不决了。
但现在，我想去接拉拉迪……
「啊……老板……」
带着抱歉的意思，温柔地摸了摸她的头。
这是索尔格罗斯的种族特征，头发微微湿漉漉的。
但我毫不在意，温柔地抚摸着她。
「啊!会长!在下很高兴!」
我说这次一定要去接拉拉迪，索尔格罗斯欣然点头。
怎么回事?索尔格罗斯也还想撒娇吗?
她工作委托完成得已经很出色了，我也以为她已经不是小孩子了……。
说不定其他公会成员也还都是孩子。
另外，以前我也经常摸摸大家的头表扬大家。
我像久违地被孩子撒娇的父亲一样，走向拉拉迪。
「…………」
咦?
我看着拉拉迪的脸，她歪着头。
怎么说呢……她还是个孩子，我总是看到她扑哧扑哧地笑着，但今天她似乎情绪低落，面无表情。
那双无神的双眼的目标不是我，而是被我抱着摸摸头并说着「嘿嘿……」的索尔格罗斯。
……怎么了?
我走到拉拉迪身边，问她怎么了，她鼓起脸颊，可爱地生气起来。
「会长，我想要你抱抱我。」
拉拉迪张开双臂，向我恳求。
……你真是个爱撒娇的人。
「呜呼呼。」
我是接受这一点的人。
拉拉迪用双臂抱在我身后，用双腿搂住我的背，紧紧地贴在我身上。
一边哼着可爱的小曲，一边心满意足。
她还用印着公会纹章的脸颊蹭我的脸颊。
因为是孩子的皮肤，所以很舒服。
这样一来，纹章就会发光。
这表明她从我身上获得了魔力。
「很美味哦，会长。」
是吗，那太好了。
我只要还有剩余魔力就够了，想要的话就给你。
从我身上吸取魔力后，拉拉迪头上的花蕾慢慢绽放。
最终绽放出美丽的花朵。
哦，不管什么时候看都很美啊。
「会长，有点不好意思。」
听了我的话，拉拉迪的脸颊涨红了。
……即便如此，不仅是脸蛋，拉拉迪整个身体都对着我的身体蹭来蹭去，真是非常爱撒娇。
一边贴着我，一边用身体蹭我，如此灵巧的动作，她居然能完美地完成。
......触感很小很轻，对我来说完全没问题。。。因为那种（欲望）早已经枯萎。
「会长，我想去厕所。」
原来，她找我是为了这个事情。
本来应该找同性公会成员帮忙，但这样一来，拉拉迪就会耍赖，没办法。
结果，我的工作就是把走路不便利的拉拉迪带到各种各样的地方。
我告诉拉拉迪我知道了，然后走了起来。
「（啊啊!好羡慕啊……）」  (索尔格罗斯）
「(什么啊，索尔格罗斯不也被摸头了。)」
「(呵呵，鄙人确实很幸福……不过，那时候鄙人感受到了一股可怕的杀气。不知不觉间，差点把苦无扔了出去。)」
「(因为有植物保护，所以没关系的。就那样，啪啦一声吃下去然后沉入地下)」
「（啊，好可怕。魔族之间竟然对立到这种地步，真是世道末了。）」
「（其实拉拉迪并不讨厌索尔格罗斯哦，只是讨厌你以护卫的名义跟踪会长。）」
「(这么说的话，拉拉迪大人也不是那么不擅长走路吧?『演技』太烦人了！)」
「(…………)」
「(…………)」
嗯?总觉得空间里好像有一种紧张的气氛……。
「什么都没有，会长。」
「嗯!没事的!」
问了两个人，都说没问题。
比起因为是会长几乎不工作的我，现在她们更靠得住。
既然这样的两个人都说没问题，应该没问题吧。
我放心地抱着拉拉迪走了。
第九话 训练场（1） 
我把拉拉迪送到厕所后，再次悠闲地在外面走着。
我还是喜欢早上散步。
我喜欢看着公会成员吵吵闹闹，也喜欢悠闲地享受这种寂静。
索尔格罗斯不知何时消失了。
她一定是像个忍者一样暗处保护着我。
拉拉迪平时都很粘着我，但好像不喜欢让我呆在厕所附近。
因为她喜欢撒娇，我问她要不要我等一下，她红着脸说:「那种事情还早呢。」
……什么还早呢?
就这样，我和她们分开后，走在十分庞大的兼具公会成员居住地和公会总部的城堡里。
过了一会儿，嘭，嘭!远处传来沉闷的金属声。
是谁在进行晨间特训吗?
从公会里的人预想到……是那两个人吗?
我一边这么想着，一边迈开步子。
▷
作为公会总部的这座巨大的城堡，配备了绝大部分的设施和物资。
基本上，想做什么事在这个城堡里都能做。
这个训练场就是为了满足公会成员中那些好战的人而建的。
它位于巨大城堡的中庭，非常宽敞。
这是一个对我来说足够甚至有点过大的地方，但对公会成员来说，即使是这样地方似乎也不足以发挥全部的实力。
……这里也扩建一下吧。
嘭，嘭！
我一边这么想着一边看，忽然被更剧烈的金属碰撞声吸引了。
啊，果然是那两个人啊。
我看着在训练场上激烈战斗的两个人，知道自己的预测是正确的。
「去死吧。」
一个是黑发波波头的女孩丽塔。
她穿着骑士盔甲，挥舞着剑。
但这不是正式的骑士盔甲，而是能看到肌肤的轻装。
经过锻炼后看起来很有弹性的大腿赫然映入眼帘，反而很性感。
不过，完全没问题。因为(欲望）已经枯萎了。
（您老每次都得提一遍是吧）
与其说他是骑士，不如说是骑士风格的冒险者。
丽塔不善于表达感情，基本上面无表情，但由于她漂亮的脸，不会给人阴沉的印象。
美人是有好处的。
丽塔一边做着绚烂的姿势一边攻击对手。
……刚才，我好像听到了不该对同一个公会的成员说的话，大概是错觉吧。
「哼!杀了我，你的力量还不够啊!」
而和丽塔战斗的是扎着紫色双马尾的莉丝。
同时长着两个美丽的角。
莉丝也是轻装上阵。
和丽塔不同，她连护具都没带，只穿着朴素的衣服上阵。
这样一来，她丰满的胸部也会随之晃动……。
没关系。因为我(欲望）已经枯萎了。
(第几遍了）
莉丝的种族是世界上战斗力顶尖的种族。
……和这样的莉丝势均力敌地展开近战的丽塔到底是……。
莉丝和拿着剑的丽塔不同，她手中空无一物。
赤手空拳与丽塔举展开近战。
如果不了解她的种族，看到她用纤细的手臂接住剑并发出沉闷的金属声，一定会吓得瘫软在地。
为什么他的手臂没有被砍断，还承受住了丽塔激烈的攻击呢?
即便如此，丽塔也没有被莉丝伤害，这一点也很厉害。
「啊，会长。」
「什么? !」
丽塔突然指了指我。
莉丝立刻做出反应，朝丽塔手指的地方看了一眼。
……请问，两位?我所在的位置正好相反……。
「有漏洞。」
「哇! !」
丽塔用力将剑挥向莉丝。
但是，最重要的是莉丝。她慌忙用右臂成功挡住了对方的攻击。
……咦?这是特训吧?
我感觉丽塔的攻击充满了杀气……。
「喂!太狡猾了!」
「不狡猾，是被骗的人太蠢了。」
开始吵吵嚷嚷的两个人。
不过，怒吼的总是莉丝，丽塔只是淡淡地回应几句。
不，不论怎样，丽塔这一手太肮脏了。
虽然没什么不好的，但她能面不改色的发动奇袭，真是太厉害了。
「不，不过很奇怪，我的鼻子确实闻到了最棒的会长的味道……」
我的气味很好闻还是怎么回事?
我真想问问鼻子都皱成一团的莉丝。
莉丝不仅战斗力强，嗅觉也很好。
最重要的是『那个种族』。
莉丝东张西望，终于捕捉到了我的身影。
「啊，会长!」
「啊? !」
莉丝看到我，微笑着向我挥手。
过了一会儿，丽塔也看向我。
但她的脖子以超过人类可动区域的速度旋转着，喂，不要紧吧……?
「早上好，会长!」
就在我担心这些的时候，眼前出现了莉丝的微笑特写。
啊，吓了我一跳……。
虽然离她和丽塔战斗的地方很远，但她似乎在一瞬间拉近了和我的距离。
这是莉丝的身体素质才能做到的事吧。
总之，早上的问候必须回复。
我一边说早安，一边摸了摸她的头。
这是根据索尔格罗斯今天早上的反应而采取的行动。
「哇!怎么了?」
莉丝惊讶地抬头看着我。
啊，不喜欢吗?
我问她，她摇着头否定。
好痛。双马尾像鞭子一样打在我身上好疼。
「不，我不讨厌!甚至，我很高兴……因为最近，会长摸我的次数减少了……」
莉丝怀念地眯起了眼睛。
嗯……看来我的想法果然是正确的。
大家都以为自己已经长大成人了，其实还是个孩子。
公会成员中成熟的莉丝都这么高兴，其他成员也会高兴吗?
「嗯。」
啊!我不小心碰到了莉丝漂亮的角，慌忙向她道歉。
她的种族特别讨厌别人碰自己的角。
根据时间和场合的不同，严重可能被杀。
「嗯，没关系。我的种族确实不喜欢别人摸我的角，但那是区分对象的。如果是我真心仰慕的会长，我反而希望摸摸我的角……」
莉丝害羞地看着我说。
我被她的话感动了。
怎么会……我受到莉丝的仰慕吗……!
不，虽然我确信自己并没有被讨厌，但听到本人再次这么说，我还是非常高兴。
你知道，父亲往往不被女儿喜欢，是吧？
公会成员都是好孩子，虽然表面上没说过，但心里是怎么想的就不知道了。
哎呀，今天真是个好日子!
「打扰了。」
「哇! !」
丽塔将带头冲锋（）
第十话 训练场（2） 
莉丝突然从我的视线中消失了。
相反，丽塔出现在我面前。
「会长早上好，今天天气真好。」
丽塔向我打招呼，我也回她早上好。
今天的确是个好天气。
正因为如此，我才会这么早起床，平时要么被女佣席瓦特叫醒，要么直到拉拉迪钻进去我的被窝才起床。
……?
丽塔直勾勾地看着我。
而且，她的脸越来越近，我的视野里全是丽塔漂亮的脸。
怎、怎么了……?
「您一直在摸莉丝的头，可我还没有。」
啊，原来是这样。
呵呵，丽塔对莉丝燃起了对抗意识，两个人的关系真的很好啊。
我微笑着伸手去摸她的头。
……但是。
我的手一下子被丽塔抓住了。
咦?怎么了?
"被会长摸摸头也不错，会让人幸福。但是，我希望被会长摸摸不同的地方。」
丽塔一边用自己的手指缠住我的手指，一边说。
不一样的地方?是哪里呢……。
然后，我和丽塔握着手，像恋人一样自然。
她温柔地有力地握着我的手，非常可爱。
当我问她想抚摸哪里时，她给出了荒唐的回答。
「有公会纹章的地方。」
什么……这样的话……?
丽塔可爱地红着脸颊，而我则汗流浃背，脸色铁青。
我的……不，应该说，公会的纹章是成员各自想放哪里就放哪里。
比如，拉拉迪是右脸，索尔格罗斯是右肩。
还有，丽塔纹章的地方……。
「求求你了，会长……」
丽塔撅着屁股，这样要求我。
没错，她纹章的地方就是屁股!
顺便说一下右屁股。
（？）
让我 ，我......公会会长摸女成员的屁股？
「当然是直接摸屁股。」
这，这，这，这，这么直接？！
隔着裙子摸还好说，居然要直接摸屁股？
这，这对我也太严苛（困难）了吧。
因为从小就把她养大，所以她当女儿看待的公会成员，光是让我去摸她的屁股就已经很震惊了……!
「会长，快一点嘛。」
丽塔一边用充满期待的眼神看着我，一边撅着屁股。
你怎、怎么那么起劲啊!
从现在开始你就会被男人摸屁股啊，甚至还会被抚摸啊!?
为什么你的眼神那么期待!?
「……不行吗?」
丽塔歪着头，悲伤地看着我。
呜……我非常理解无法拒绝女儿要求的父亲们的心情。
从小付诸亲情（爱情）抚养长大的孩子，面对这样的眼神，我能拒绝吗?不，不能。
但是，应该没有哪个父亲会被女儿要求摸屁股吧。
唔……当初纹纹章的时候，要是能说服她们就好了。
但是，为时已晚。
我慢慢地把手伸向丽塔的屁股。
「啊啊，好兴奋。」
丽塔看起来很高兴。
甚至可以用语言表达感情。
然后，当我的手终于要触碰她的屁股的时候——————。
「等一下! !」
「额啊」
被丽塔击飞的莉丝回过神来了了，双手「咚」的一声将丽塔撞飞。
丽塔被推开，以惊人的速度倒在了地上。
……不，丽塔是不是有点陷进去了?
而且，裙子翻起来了，胖次……。
哇，你穿的胖次太夸张了吧……。
「会长!你在仔细看什么!」
莉丝展现出了一种极强的压迫力。
唔、对不起……。
面对怒气冲冲的莉丝，我诚恳地道歉。
我们公会的成员一生气都很可怕，但在威压感的意义上，莉丝应该是最上位的。
我平时注意的笑容也有些僵硬。
「……你要做什么？如果被莉丝愚蠢的力量把推开，我会死的。」
「你明明很清醒，还在说什么?而且，阻止是理所当然的!你到底想让会长做什么?」
「你在说什么……是吧————」
「——————哇!笨蛋!别装傻! !」
紧贴着地面的丽塔突然复活了，和莉丝展开了激烈的争吵。
莉丝满脸通红地阻止了丽塔的爆炸性发言。
干得好，莉丝。
我什么都没有幻想，所以请不要含泪瞪着我。
我只能苦笑。
「我只是想让会长摸摸我而已，明明莉丝也被摸了。」
「我是头吧!你想让会长摸哪里? !」
「有纹章的地方。」
「是屁股吧! !」
两人的争吵还在继续。
嗯……争吵好像会变得更长呢。
我不打算站在任何一方。
一般来说，公会成员之间的争吵要各自想办法解决。
如果受伤了，我帮她治疗好就行了，即使是最糟糕地伤势，我也能为她们治疗好。
而且，如果什么都保护，过度保护的话，这些孩子是不会成长的。
「你不喜欢让会长摸我的纹章嘛?」
「不、不愿意……这是常识……」
「那莉丝也让会长摸摸你的纹章就好了。」
「什么?」
……呃?
哎呀，情况越来越不妙了。
刚才还在指责丽塔喋喋不休的莉丝，好像在思考什么似的沉默了。
时而脸红时而恢复正常，看起来十分犹豫。
这个、这个展开总觉得不太好……!
思考了一会儿，莉丝睁大眼睛说出了自己的答案。
「是、是啊，让会长抚摸一下我的纹章就好了。」
「是吧？」
不、不对，莉丝!
那个判断是致命的错误!
丽塔也不能点头吧!
我记得，莉丝虽然没有丽塔得那么厉害（逆天），但好像也把纹章印在了很难摸到的地方……。
「那好，那么……」
莉丝张着嘴，用不太流利的语言说道。
从她口中伸出的鲜红舌头上，印着我公会的纹章章……。
没错。莉丝在舌头上纹了纹章……!
虽然没有丽塔那么夸张，但摸舌头肯定是相当不正常的展开!
「我也。」
什么!?
丽塔是不是开始脱内裤了?
原本很夸张的内裤缩成一团，从腿上滑落。
唉，糟糕……。再这样下去，我就只能抚摸两个像女儿一样的人的屁股和舌头了。
毫无疑问，这将是一种诡异而不正常的景象。
本来应该阻止丽塔暴走的莉丝也有暴走的倾向。
这样一来……!
「啊!」
「会长? !」
对不起，我还有点事。
我带着清爽的笑容离开了。
对不起……!我做不到啊……!
对不起啊，莉丝丽塔。另外，我只希望普普通通地摸摸头!
我一边这么想一边离开了。
「……会长逃走了。都是因为莉丝。」
「什、为什么是我！？」
「那个时候，如果不是莉丝出手干涉，会长一定会摸我的屁股，然后，他就被我身体的魅力吸引了……」
「哈！你别再犯傻了，会长不可能在我之前先对你下手的。」
「……」
「……」
「去死。」
「这句话还给你！」
第十一话 茶话会（1）
啊呀......
地面突然摇晃起来，我也跟着摇晃起来。
偌大个城堡竟然会发生如此的震颤，到底发生什么事了？
（莉丝和丽塔打起来乐）
从丽塔和莉丝的身边逃出来的我，又开始了早上的悠闲散步。
或许教育那两个人，不对......重新教育丽塔更加好吧。
不管怎么说，摸屁股是不可能的。
如果觉得你信任我，我很高兴，但我觉得这样的事是不合适的。
但是，有那样合适的人选吗……。
我一边哼哼地想着，一边来到了另一个院子里。
这里与设有训练场的庭院不同，是一片绿意盎然的悠闲空间。
还有小动物和蝴蝶等昆虫，是个非常舒适的地方。
往里走一点，还有一条小河。
这里是应某个公会成员的强烈要求而建的地方。
我也对制造安静治愈的场所没有任何异议，所以我马上就建造了。
恐怕在这里的人是……。
我又一边想象一边往前走。
在安静祥和的自然环境中走了一会儿，来到了一个稍微开阔的地方。
树木遮天蔽日，无法直接照射到阳光。
但是，阳光透过树木间的缝隙，温柔的阳光照亮了四周。
小河也潺潺流淌，十分凉爽。
在那种非常治愈的地方，有两个人影。
「啊，会长?」
其中一个发现了我，对我说道。
她的特征是一头金发，一双血红的眼睛，她叫法姆派莉尔。
皮肤白得近乎病态，但脸非常漂亮。
法姆派莉尔也是有名的魔族种族之一出生，不过，那件事现在没必要说了吧。
她穿着非常合身的红色豪华礼服，优雅地喝着红茶。
正因为是吸血鬼才有画面感，如果我这么做，也许会有人来嘲笑我。
「席瓦特，请您把会长带到座位上。」
「是的。」
站在法姆派莉尔旁边倒红茶的女佣向我走来。
顺便一提，两人的关系不是主从关系，而是对等的公会成员关系。
大概是法姆派莉尔拜托了擅长泡红茶的席瓦特吧。
我也很期待她泡的红茶。
「早上好，会长，我可以带您去位子上吗?」
席瓦特低头向我致意。
短短的银发上披着白色的头巾。
她的皮肤与法姆派莉尔相反，晒得很健康，是褐色的。
从短发间露出的耳朵和人类不同，是尖尖的。
从她的外貌就能看出她是不同于人类的种族。
穿着长裙状的女仆服，是我们公会引以为傲的完美女仆。
对这样的她，我也回了声招呼，面带笑容地说了声谢谢。
「……不，能成为会长的手足，没有比这更高兴的了。」
席瓦特谦虚地这样说。
不过，也许是被人道谢太高兴了，褐色的脸颊有些发红。
嗯，她毕竟还是个孩子。
让人忍俊不禁。
「喂!还没过来吗? !」
我和席瓦特对视时，传来法姆派莉尔的怒吼声。
我笑着向她道歉说对不起，然后被带到了她的身边。
我被带到了法姆派莉尔坐的对面的座位上。
看来可以在这里喝茶了。
「早上好，会长。我真没想到总是睡懒觉的会长会起得这么早。」
太过分了。
不过倒也不是一觉睡到午后。
「会长平时很忙，睡眠时间长是理所当然的。」
「……我知道。这种事不用你说。」
袒护苦笑着的我的是席瓦特。
她一边为我泡红茶，一边对我说了一句。
法姆派莉尔也鼓起脸颊，一脸不快。
深知她性格的我，知道法姆派莉尔并不是在挖苦我。
她只是想调侃一下吧。
告诉席瓦特，法姆派莉尔并没有恶意，并表达了自己的谢意，同时让法姆派莉尔不要消沉
「我、我没有消沉!只是有点烦而已……」
「不，我是『最』了解会长的人。」
也许是被说中了不好意思，法姆派莉尔红了脸。
但是，随后便因席瓦特的话浮现出愤怒的表情。
「席瓦特，这是怎么回事?说些莫名其妙的妄言……」
「这不是妄言，这是事实。」
啪的一声，空间中发出了奇怪的声音……紧张得令人难以置信。
怎、为什么会变成这样……?
我想起来了，我的公会成员虽然关系很好，但经常吵架。
不过，我觉得因一次吵架而没有留下任何遗憾的交流是很了不起的。
所以我不禁止成员之间打架，但我在旁边的时候有人打架我就困扰了。
我可能会被牵连其中而死。
（。。。）
为了瓦解这个冰冷的空间，我喝着席瓦特为我泡的红茶。
……嗯，果然很美味。
如果不是这么紧张的气氛，味道应该会更好吧。
「……谢谢。如果还要续杯，请吩咐。」
席瓦特开心地微笑着。
她和丽塔一样，表情不怎么变化，但正因为如此，偶尔露出的笑容隐藏着惊人的破坏力。
啊，看得我的心也暖洋洋的。
「……哎呀，我太松懈了。」
法姆派莉尔总是喜欢推行自己的观点，进而去压倒其他人的观点，但她似乎并没有在这里得逞。
她皱着眉头，老老实实地喝着红茶。
……但是，她喝红茶的样子是很优雅气质。
虽然我知道法姆派莉尔是贵族地方的大小姐出身，但亲眼所见再次让我不得不感叹。
就这样度过悠闲的时光就好了……。
但很遗憾，我知道不会那么顺利。
第十二话 茶话会（2）
「所以，会长你今天做了什么?」
嗯?
法姆派莉尔突然问了一个奇怪的问题，我歪了歪头。
「从今天早上开始，公会就很吵。原来是拉拉迪和索尔格罗斯的杀气，现在是丽塔和莉丝的。」
啊，大家都是今天和我见面的公会成员。
或者说，杀气……?
大家都散发出了那种东西吗?
「莉丝和丽塔经常进行像自相残杀一样的训练，所以不是什么大问题，但拉拉迪和索尔格罗斯就很少见了。」
嗯嗯，这个我也很清楚。
莉丝和丽塔都是武人气质。
我知道她们为了更好地提高自己，早上会进行战斗训练。
但是，我怎么也无法相信法姆派莉尔说的话。
拉拉迪是动不动就求抱的撒娇鬼，索尔格罗斯是在暗处保护自己的内敛性格。
实在想象不出这两个人杀气腾腾的样子。
「啊，会长是真的迟钝。不过，那也无所谓。那么，老板做了什么?」
不管你说什么……。
我裂开嘴也说不出丽塔和莉丝要求我抚摸屁股和舌头。
于是，我决定用温柔的谎言把事实揉成一团。
具体来说，就是被要求抚摸头部。
这样的话，应该不会有太大的反应。
「你、你说抚摸……? !」
法姆派莉尔把红茶咔嚓一声放在桌上，睁大了眼睛。
咦，你的反应很厉害……。
「会长，我给您泡茶吧。」
诶?我还有不少红茶。
啊!倒太多了!
停止，停止!
「啊……对不起。」
席瓦特一脸抱歉地说。
不不，没关系。结果也没有洒出来。
但是，在我心中被称为完美女仆的席瓦特竟然会犯这样的错误……。
到底怎么了……?
「嗯，嗯哼！会长，摸摸头需要付出什么条件嘛？」
嗯？条件？
没有这样的事。 我只有在想要赞扬或宠爱我的公会成员时才会这么做……她们就像我的女儿一样。
当我告诉她这件事时，法姆派莉尔的脸色变得非常难看。
「嗯……到底该怎么做才能享受到被摸摸头这样至福的时光……我的身心已经属于会长了……如果只有像金银财宝这样简单的条件就好了！」
法姆派莉尔一个人在嘟囔些什么东西。
她的脸扭曲了，就像在生气一样。
正当我这么想着的时候，席瓦特稍微矜持地拉了拉我的袖子。
嗯?怎么了?
「会长，我平时就忠实地履行着女仆的职务。当然，光是侍奉会长就已经有一种要上天的感觉了，不过，如果有一点……一点点的奖赏，我会很高兴的。」
是吗?确实，多亏了席瓦特的女仆工作，给这个公会帮了不少忙。
由于我们的公会有些特殊，作为会长的我经常需要处理文件工作，偶尔话席瓦特会帮忙。
我个人也非常依赖她。
如果这个奖励是我的抚摸，我觉得对她来说完全不划算，但如果席瓦特希望这样，那我就这么做吧。
我也很高兴好久没摸席瓦特的头了。
「嘿嘿嘿……」
轻抚着席瓦特短短的银发，她发出可怕的声音。
我很惊讶真的是她发出的声音吗?
不过，我的脸上还是带着笑容。
总之，你这么高兴比什么都好。
「啊!太狡猾了!席瓦特明明什么都没做!」
一直自言自语的法姆派莉尔看到我们后大声说道。
什么都没做……。
你不是津津有味地喝着席瓦特泡的红茶吗……。
「嗯，会长？如果你真的想抚摸的话！那么你可以摸一下我美丽的头发吗……？」
法姆派莉尔一边大声强调一边说。
啊啊……可以抚摸法姆派莉尔的头发吗……。
正如她自信地自夸的那样，她的金发非常漂亮。
摸了摸那个，我也会很舒服吧。
就在我想要靠近她的时候，冰冷的声音在这悠闲的空间里响起。
「向会长求情倒也罢了，怎么能说' 可以』呢 ? 这么不敬的说法，我绝不允许。」
那是被抚摸后露出了令人陶醉的表情的席瓦特。
她的脸已经变成绝对零度的面无表情，俯视着法姆派莉尔。
好冷。好不容易恢复了开朗的气氛，一下子又倒退了。
但是，我也不怎么在意。
「哎呀，你又出息了，席瓦特。你作为一个佣人，要跟我发牢骚吗?」
「我侍奉的只有会长一个人，绝对不是你，法姆派莉尔。而且，这不是抱怨，是命令。」
啊!空气紧张得可怕!
虽然我表面上还是笑眯眯的，但我的内心却在颤抖。
法姆派莉尔听了席瓦特的话，站了起来。
「啊呀，看来要先从语言的使用方法上教育你了。谢谢你让我知道，我会用鞭子好好教育你的。」
「不用了，能命令我的只有会长。」
两人一齐发出惊人的压力。
我微笑着，悄悄地后退，继续早上的散步。
▷
「啊? !会长不见了!」
「那是当然的。法姆派莉尔对我如此不敬，会长肯定是被吓跑了」
「不、不是的!会长可不是那种心胸狭窄的人!」
「……开玩笑的。所以，请不要哭了。都一把年纪了，还这么没出息。」
「我没有哭!而且，和年龄没关系吧!」
「好的好的，还要喝红茶吗?」
「……那我就不客气了……咦?这么说来，反而像是席瓦特在抚摸我，而不是会长……」
「好了，红茶泡好了。」
「嗯，哦……啊，很美味。」
第十三话 图书室 （1) 
我所到之处会发生争执吗?
虽然从早上开始就很清爽，但还是累得够呛。
明明到现在太阳都还没有完全升起来。
没想到，累得这么快……。
我现在所前往的目的地，是这座城堡里的图书室。
在那里的话，应该可以安静地待一会吧……。
我是这么想的……。
「呼呼，我说了不了给你看，你怎么还是不明白……」
「那是什么？给我看看。」
「啊！啊！都说了不行！」
图书室也不行吗……啊! !
我来之前好像已经有人了，可以听到两个人的说话声。
虽然就这样离开也没关系，但想到今天还没和她们见过面，就想打声招呼。
于是我打开门，走了进去。
我自信那个图书室相当气派。
我在创立这个公会之前，就一直孜孜不倦地收集书籍。
这间图书室建成后，公会的有志之士经常会把书放进来。
结果，变成了藏书量可观的图书室。
看到在图书室里的一张桌子两边上坐着的两个人。
「会，会，会长!快、快救救我! !」
她立刻察觉到我进来了，一个少女眼含泪水向我求助。
怎么也不觉得这个孩子就是刚才说了意味深长的话的那个孩子。
……总之，这孩子是个喜欢逞强的女孩。必须用温柔的眼睛看着。
抱着我的孩子叫克兰库海特。
是一有着灰色卷发和可爱容貌的女孩子
虽然克兰库海特总是有意识到自己是一个成年人，但她似乎已经形成了「成熟女性=神秘女性」的方程式，总是扮演着自己不习惯的神秘女性。
只是，她似乎真的还不习惯，像现在这样，一被人玩弄，就会立刻露出真面目跑到我身边，是个可爱的姑娘。
从她背上细长的黑色小翅膀可知，她也不是人类。
「喂，等一下!话说回来，你怎么又抱住会长了!杀了你哦!」
然后，用可怕的语言和恶鬼一样的表情追赶克兰库海特的少女叫库林。
她有着一头火红的头发，就像她的头发颜色一样，是个性格相当要强的女孩。
她是一名人类。
当然，她是我们公会的成员，所以肯定不是一般的女孩子。
我们公会的成员基本上都拥有超凡的力量。
两人的共同点是都穿着魔法师的衣服。
虽然现在没有穿长袍，但是只有外出的时候好像会用。
「噫!」
克兰库海特被库林逼到，发出奇怪的悲鸣。
虽然光听惨叫声就想笑出来，其实她真的很害怕。
……嗯!保护公会成员也是作为会长的职责吧!
总之，我笑眯眯地制止了库林。
「嗯!可是，克兰库海特抱着会长? !生气是理所当然的!」
不不不，克兰库海特也不是故意抱上去的。
大概是因为恐怖的对象靠近，所以谁都想找人依靠吧。
「嗯嗯嗯嗯嗯。」
你看，克兰克海好像也点了点头。
我感觉到搂在腰上的克兰克海特正在剧烈地摇头，我确信我的猜想是正确的。
「不是的!快看!她的脸现在非常幸灾乐祸。啊，克兰库海特!」
呃?
在库林的指点下，我低头看了看抱着我腰的克兰库海特，但对方的眼神却湿润了。
嗯……。
看来是库林搞错了。
「怎么可能!啊!你看，现在也是!」
听库林这么一说，我再次低头看了看，却只看到不停颤抖的克兰库海特，看不到嬉皮笑脸的她。
就算再怎么吵架，也不能说谎，库林。
「啊，真是的!为什么不理解我呢! !」
「呼……」
库林的脸涨得通红，眼眶泛着泪光。
啊……这个表情是不是有点搞笑了?
克兰库海特。如果要捉弄库林，就必须坚持到最后。
如果你现在笑得话，就露出破绽了哦。还太嫩了。
因此，我一边为过分戏弄库林而道歉，一边拍了一下克兰库海特的额头。
「哎……」
「啊疼? 暴，暴，暴露了! ?」
库林目瞪口呆地看着我，克兰库海特捂着额头，神色慌张。
不，那个表情真的是太逗了，对不起。
库林不是那种会说谎的孩子，作为会长的我最清楚。
「哼、哼!我承认你很了解我，但刚才发生的事（误解）我可不原谅。」
库林说着转过脸去。
我看着她可爱的态度，脸上放松下来，抚摸着她那浓密的红色头发。
「……? !」
一瞬间，库林似乎不知道发生了什么事，但当她知道我在摸她的头发时，脸一下子红了。
哇，库林的感情很快就流露出来了。
不过，这也是她的优点。
「什、什么事……突然……」
库林小声问道。
我问她是不是喜欢。
「我没说不喜欢吧……再摸摸吧。」
我想把手放开，她就使劲地把头压在我身上。
你这么搞的话，会弄乱好不容易整理好的漂亮的红色头发。
我一边这么想，一边又觉得撒娇的库林很可爱。
第十四话 图书室（2）
「啊!好狡猾!哇、哇、哇，我也要，我也要!」
我抚摸着库林，一旁的克兰哭海特一边吵吵嚷嚷，一边原地跳个不停。
……已经是完全不伪装了。
看到她无法达成自己的愿望而着急的样子，我偷偷笑了。
按照克兰库海特的样子，我确实也可以抚摸她……。
因为刚刚克兰库海特调戏了库林，所以现在我也稍微调戏一下她吧。
「什么? !」
听到我索要抚摸的代价，克兰库海特吓了一跳。
然后，她看向了库林。
我的要求很简单。
告诉我不给库林看的东西是什么。
「不过，如果只有老板一个人的话倒也无所谓……」
嗯……你还是个不愿敞开心扉的孩子啊。
话虽如此，这句话不仅仅限于克兰库海特，而是对所有公会成员都说。
我相信对于从小培养她们的我来说没有什么障碍，但成员之间的交流又是怎样的呢?
但总之，我先拜托她让我看看。
「嗯、嗯……如果只有会长的话……」
克兰库海特松了一口气，把一个东西递给我。
那是一本书。
这本相当厚的书的书名是《倾国的恶魔》。
啊……那是我以前送给克兰库海特的书。
「哦、哦，你还记得吗?」
真怀念啊。
每位公会成员的『特别日子』我一定会留意送什么礼物给他们，为了不重复，我全都记得。
……大家小时候都想要东西，但最近不怎么被要求了。
大家都说能和我一起生活就好了……。
虽然很高兴，但也暴露了我的顾虑。
……必须成为能让大家更加信赖的公会会长。
哎呀，真是令人怀念啊。
没想到，克兰库海特还保存着……。
「这、这是会长送给我的重要的书………是我......最重要的东西」
克兰库海特紧紧地把《倾国恶魔》抱在胸前，露出沉醉的表情。
嗯，克兰库海特也变漂亮了呢。
我很期待她出嫁时的那一天。
「哈哈……那么，那到底是什么?」
也许是对我的抚摸感到满意，库林再次询问起克兰克海特。
我心想应该可以放手了吧，却被库林狠狠地瞪了一眼。
看来还希望继续摸她。
如果这时装作不知道的样子放开手，库林就会哭，所以不能放开。
性格刚强，但容易流泪是她的特征之一。
「! ?走开!」
「哇!」
克兰库海特激烈地拒绝了想要窥视的库林。
……反应很激烈呢。
因为她总是在我面前展现的是她懦弱的一面，所以这么坚强的她让我觉得很新鲜。
库林是不是也吓了一跳，但她似乎并没有太吃惊。
「这是会长送给我的重要的……重要的东西!你不能碰。」
「你这是什么意思?珍惜会长送的东西，这点我很认同，但我还是很生气。」
克兰库海特的态度变成了平时那个带着意味深长笑容的神秘女性。
嗯，要是能回到平时的状态就好了，可现在和库林一触即发。
如果看到这两个人吵架的场面，我肯定会被吓到。
因为这些孩子的战斗方式太过......华丽了。
我冒着冷汗，脸上浮现出笑容，调解两人。
「嗯，既然会长这么说……」
我说可以告诉库林那本书的事，克兰库海特不情不愿地点了点头。
然后战战兢兢地把《倾国的恶魔》递给库林。
「什么啊，这不是克兰库海特一直带在身边的东西吗，没什么好藏的吧?」
库林不解地问道。
不，大概克兰库海特不想让人知道那本书的内容吧?
「内容?」
库林小心翼翼地打开书。
读了一会儿，她好像注意到了什么，皱着眉头看着克兰库海特。
「不知道为什么，这本书的主角感觉和你很像……呃，与其说相似，不如说我觉得她是个模仿克兰库海特的不合格的假货。」
「呜呜! !」
库林刺耳的话语让克兰库海特捂着胸口痛苦不已。
库林应该没有什么恶意吧。
没错，克兰库海特对《倾国的恶魔》的主人公怀有强烈的憧憬，所以经常模仿主人公的口吻。
《倾国的恶魔》的主人公是个神秘的成熟女性，毁灭了许多国家。
我觉得这本书没有那么有吸引力，但自从我在克兰库海特小时候给她买了之后，克兰库海特就完全沉迷于它了。
「嗯……嗯，加油吧。」
「哇!」
也许是失去了兴趣，库林轻轻地把书扔给了克兰克海特。
克兰库海特惊讶地接下书，瞪着库林。
「啊……」
我温柔地抚摸着克兰库海特的头发。
虽然不知道这样会不会有效果，但其他人都很高兴，我想应该可以。
「哎呀，抚摸一个成熟女人的头可不容易啊……嘿嘿。」
太好了，好像可以掩盖她对库林的愤怒。
一开始克兰库海特还在模仿《倾国的恶魔》的主人公的口气，但很快就露出了陶醉的表情。
那个表情的变化很可爱，不知不觉就开始注意了。
我不停地抚摸着她，旁边的库林却鼓起了脸颊，仿佛就要破裂了。
「够了!差不多可以了吧?会长你也有要去的地方吧?」
噢，库林说得没错。
和公会成员聊天很开心不知不觉就忘了时间的流逝。
好不容易能和大家见面，也想见见最后的「那个孩子」。
我和两人告别，走向那孩子可能在的地方。
▷
「……那么讨厌我被抚摸吗?」
「当然不愿意，我可不想看到会长对我以外的人这么好。」
「我知道……但是，我没想到你会把《倾国的恶魔》 像平常一样还给我。以你的性格来看，我还以为你会把它撕碎扔掉呢。」
「嗯，我确实想这么做，可是当着会长的面，而且，如果是『复制品』，你也会生气吧?」
「当然，杀了你哦，这是一本只让会长看着我一个人的教科书。」
「什么，开什么玩笑?我会杀了你的。」
「…………」
「…………」
第十五—十六话 礼拜室（合并）
与库林和克兰库海特分别后，我开始寻找剩下的最后一位公会成员。
我觉得公会成员是不是太少了，我的公会是那个……因为各种特殊问题，所以人数很少。
那件事以后还会提及吧。
话说回来，今天难得见到了很多成员呢。
因为我是公会会长，所以几乎不离开总部的这座城堡，而且很多公会成员似乎都有着长期的工作……。
我虽然是会长，但对她们的工作一无所知。
工作这方面的事情交给她们不会有问题。
那么，不管怎样，我还是先去见最后的「那个孩子」吧。
……但是，老实说，她的事有点……只是有一点不擅长应对。
不，我觉得她很仰慕我，也很尊敬我。但有点太过头了。
我自己绝对不讨厌那个孩子。
因为那孩子也是我从小就把她当成孩子养大的。
我一边这么想着，一边毫不犹豫地往前走。
我知道那孩子在哪里。
每天早上都在那个地方祈祷……。
我终于到达了那个地方。
那里是公会城堡里的设施之一，礼拜室。
这些设施大都是应公会成员的要求而建，这个礼拜室也是应那孩子的要求而建。
「…………」
那个礼拜室里，一个女人静静地祈祷着。
她是我寻找的最后一个公会成员。
我是来跟她打招呼的，但看她那认真的样子，现在实在没办法跟她说话。
从那孩子的祈祷中，我感受到了不可触碰的神圣之物。
……如果这孩子的信仰对象和『那个』不一样，我就能更认真地看了。
「嗯……」
我静静地看着她的祈祷，不想打扰她好一会儿，她叹了口气，想要告一段落。
已经不会打扰她了吗?
想到这里，我向她搭话。
「哎呀，会长!」
她一开始似乎不喜欢有人进入礼拜室，一脸不悦，回头一看发现是我，露出开心的笑容朝我走来。
她的名字叫阿纳特。
长长的金发非常漂亮，但现在被修女服遮住了，所以看不到。
眼睛眯成一条缝，总是像在笑一样闭着。
这似乎反映了阿纳特温柔的性格。
阿纳特小跑向我而来。
平时会提醒调皮的公会成员「不要在公会里乱跑哦」的阿纳特，如果看到她小跑的样子，大家一定会大吃一惊吧。
不，大家虽然偶尔吵架，但关系还是很好的，所以也知道阿纳特有这样的一面吧?
而且，阿纳特也会考虑时间和场合，这里现在只有我，所以才会小跑吧。
「早上好，会长。来礼拜室真是难得啊。」
阿纳特语气平静悠闲，疑惑地歪着头。
我回以苦笑。
哎呀……因为……。
我是来向不认识的神祈祷的话，这个借口没什么问题吧?
我不会自愿这样做，但如果是像女儿的阿纳特邀请我，我会很乐意、。
不过，如果阿纳特的崇拜对象还是和以前一样的话，那对我来说就有点麻烦了……
我胆怯地问阿纳特，她的信仰与以前相比是否有所改变……
「不可能改变啊。当然，我的信仰的还是会长。」
啊……果然还是没变……。
当我看到阿纳特的脸颊通红、欣喜若狂，就像发烧了一样时，我在精神上跪倒在地。
虽然表面上还是带着笑容。笑容几乎是僵住的。
即便如此，也很奇怪。
从什么时候开始，我变成了受人崇拜的对象?
唉，就长寿这一点来说，应该很厉害吧……。
「每天早上在这个礼拜室里向会长祈祷的时光，是最幸福的。如果还有需求的话，就是希望礼拜室更大更庄严。」
不行。
我绝对不愿意再扩建。
本来就不想建什么『为了崇拜我』的礼拜室。
造一个让人崇拜自己的房间，不是很恶心吗?
不过，阿纳特执意要建造，即使是一向对公会成员要求很宽容的我，也罕见地面露难色，但还是做了这个礼拜室。
再大一点的话，因为太羞耻而拒绝了。
「不……我觉得这是个好主意……」
不不，我想除了你以外，谁也不会赞成的。
「我想应该不会吧……」
阿纳特小声嘀咕着。
总之，不行吧。
如果这个世界上信徒众多的两大宗教的人知道了为了崇拜像我这样的个人而设立的礼拜室，就不单单是愤怒这么简单了吧?
「只有傻瓜才会信仰那种愚蠢的宗教。大家只要崇拜会长就能获得幸福。」
爆炸性发言啊!
还好这个公会里没有信仰两大宗教的人，不然信徒听了可能会晕倒。
开玩笑的时候也不能说那种话。
「开玩笑?」
为什么会歪着头呢，阿纳特。
不要露出听不懂我在说什么、不可思议的表情。
「对了，会长，今天公会里很吵，吵到连我最重要的祈祷时间都打扰了，是发生什么事了吗?要是因为一些无聊的事情闹起来的话，我应该对那些孩子们发怒才对。」
阿纳特总是紧闭而平静的眼睛一下子睁开了。
啊，这是阿纳特生气或认真时的眼神。
我们公会的成员们一生气就很害怕，平时笑眯眯的阿纳特一生气，就有了反差，更让人觉得害怕。
不过，这种愤怒并不是针对我的，所以我算是安全。
……应该不是针对我的吧?
让我重新扪心自问。
…………。
……咦?这场骚动的原因，是我的抚摸……?
……这样会被骂的吧。
被当成女儿的孩子骂的会长到底是……。
为了让她平息怒火，我露出亲切的笑容，把原因告诉了他。
我早就做好了接受阿纳特的说教的心理准备……。
「哎呀，那就没办法了。」
……呃?
没想到阿纳特会这么说，我瞪大了眼睛。
你会原谅我吗?
很久以前，当那个不是公会成员但与我有某种关系的「那个孩子」干扰阿纳特的祈祷时，阿纳特异常生气，拉拉迪害怕到抱住了我......
「如果我在场的情况下会长摸别的孩子的头的的话，应该会很生气的。还有，请不要说那个臭女人的事，会玷污老板的嘴的。
只是叫了下那个孩子的名字就这样了？！
我知道阿纳特温柔的细眼睛里，看到了绝对阴沉的厌恶。
「那个孩子」……莉密尔被你讨厌了。
那个像圣人一样温柔的阿纳特竟然会生气到这种地步……。
不过，莉密尔也喜欢恶作剧。多少有些自作自受的成分。
「对了，会长，我也想被摸摸。」
阿纳特换了个话题，好奇地盯着我。
平时，和莉丝一起负责组织公会成员的阿纳托撒娇，非常少见。
我不禁莞尔一笑。
虽然像个大人，但你终究还是个孩子啊。
「嗯……希望你不要用看孩子的眼神看我……这样就无法进入下一个阶段了。」
阿纳特脸一下子鼓了起来。
不对不对，对我来说，公会成员就像我的女儿一样，用那种眼光看我也没办法。
即使我活了很长时间，但每次看到美丽的阿纳特我也依然会情不自禁的露出微笑
对了，下一个阶段是什么?
「不不，会长你还不知道也没关系。嗯……即使是强制的，也要让你意识到我。」
阿纳特说着，微微一笑。
……只有不祥的预感。
「会长，你也给我摸摸吧，当然是有纹章的地方……」
又，又来!
阿纳特像被梦魇魅惑住了一样，眼神迷离地抬头看着我。
我接受了她的要求，脸上依旧挂着笑容，但浑身冷汗。
印着阿纳特纹章的地方，和在屁股上的丽塔和在舌头上的莉丝一样糟糕。
那个地方是……。
「是的，会长。请帮我摸一摸。」
凸起的是丰满的胸部。
没错，她纹纹章的地方就是胸部。
……怎么可能做得到呢!?
抚摸像女儿一样的孩子胸部，作为男人是绝对不行的!
「我已经同意了，没事的。」
怎么可能没事! !
当然，我不可能在这里绷不住让阿纳特伤心，但我还是做不到啊啊啊啊！
我想尽办法说服她，只要抚摸她的头就能得到她的原谅……。
「果然还是更直接一点比较好。」
虽然不行!?
阿纳特表现得愈发失控。
你是神职人员……是一名修女吧?这样好吗？让我主动触摸胸部。
「没关系的。因为会长教的教义里并没有禁止抚摸修女的胸部。」
啊，会长教?那个令人不安的宗教名称是什么呢，阿纳特。
我记得两大宗教并不是叫这个名字。
啊，好啊，你可以不用告诉我。
我只有一种不祥的预感。
「是吗?先不说这个，会长先摸摸我的胸吧。」
说着，阿纳特豪放地脱掉修女服。
不，等一下!我可没说过一句抚摸胸部的话!?
啊!已经可以看到肉肉的大腿了!
有谁能救救我！想办法解决现在这种状况! !
也许是听到了我内心的呼喊，一个女孩出现在只有两个人的礼拜室里。
「阿纳特大人，就到此为止了。」
不知什么时候，身穿隐蔽装束的索尔格罗斯突然出现在那里。
她锐利地瞪着阿纳特。
被她的眼睛瞪着的人，肯定都会吓一跳。
但是，即使被那样的眼神瞪着，阿纳特也不会感到害怕。
甚至她也怒气冲冲地瞪着索尔格罗斯。
「哎呀，索尔格罗斯。现在正是好时机，希望你不要打扰。」
「这是不可能的事能让会长抚摸胸部，我非常的嫉妒。」
虽然说的话听起来荒唐可笑，但两人似乎非常认真。
明明只是互相对视，却感觉整个空间都在发出悲鸣。
唔……不要在这里吵架啊……?
索尔格罗斯一下子把视线从阿纳特移开，看向脸上带着笑容、内心充满不安的我。
「会长，快到早饭时间了，大家都在食堂集合。」
听索尔格罗斯这么一说，我确认了一下时间，公会里的人都到了吃饭的时间。
哈……时间过得真快。
好久没和公会全体成员说话了，很开心的缘故吗?
总之，不能让大家等太久。
我说了声谢谢，摸摸索尔格罗斯的头，向食堂走去。
▷
「嗯嗯……在下被会长摸了。」
「…………」
「啊!阿纳特大人你生气了吧!被人打扰和会长独处的时光真的有那么生气吗?」
「没什么，反正会长只对你做到了这么一步，我也不会生气的。」
「……只有这么一步?到底是怎么回事?」
「字面意思。总有一天，会长一定会成为我的。」
「到时候，我会杀了你，把会长夺过来。」
「你能做到吗?」
「…………」
「…………」
第十七—十八话 食堂冷战（合并） 
我缓步走向餐厅。
其他公会成员应该已经到了，我本应该快一点去食堂，但以前因为这样就出大事了。
虽然我完全不在意，但公会好像制定了自己的规则，规定必须迎接我的到来。
以前，因为大家都要迎接我的到来，所以我如果比他们先来到食堂的话，后来的大家都是一副世界末日般的表情。
然后，向我刮起了猛烈的道歉风暴。
自尊心很强的法姆派莉尔和库林，都会跪在地上。
……不，太过了吧。
只要我来早一点，大家就会摆出一副失态得不得了的样子，所以我从中学到了一些经验，决定晚一点进食堂。
为了不让那种凄惨的状况再次重演。
我这么想着，就走到了食堂前面。
那么，说不定还有没来的孩子，突然进来的话，那些还没来的孩子可能又会强烈地谴责自己。
为了避免这样的事态发生，我决定先侦测一下食堂里地的魔力。
我虽然没什么长处，但对魔力多少有些自信。
……嗯，大家好像都在。
好，那就进食堂吧。
当我准备走进食堂时，门就会自动打开。
……这个，我从以前就很在意，这门到底是怎样的构造呢?
我带着疑问走进食堂。
因为有十个人在这里吃饭，所以食堂非常宽敞。
天花板上挂着很多看起来很贵的灯具，房间的一端也摆着不知道有什么价值但看起来很贵的摆件。
嗯，对艺术不感兴趣的我大概不太了解。
正因为如此，精通这些的法姆派莉尔才会明白其价值。
餐厅正中央摆着一张细长的桌子，桌子两面各放着五把看上去很高的椅子。
那里坐着各自的公会成员。
我的上座的椅子看起来比其他任何椅子都要豪华柔软。
我朝那里走去。
不，我也和大家说过我不用坐在上座，但是大家都不同意……
「今天也要向伟大的会长，献上无尽的感激。」
负责组织各具个性的成员的阿纳特这么一说，大家就把手伸向了各自的地方。
那里是大家都印有公会纹章的地方。
纹章隐约散发出妖魅的光芒。
拉拉迪是右脸。索尔格罗斯是右肩。丽塔是屁股。法姆派莉尔是腹部。席瓦特是左肩。莉丝是舌头。库林是右大腿。克兰库海特是左大腿。阿纳特在胸口。
那妖艳的光芒，与我们这个有点『特殊』的公会不可思议地契合，令人毛骨悚然。
只是，因为丽塔的关系，这个场面怎么有点喜剧？
但是，大家的表情都很认真。
说实话吧，有点害怕。
虽然公会成员每天都做这个像宗教仪式一样的环节，但我并没有做什么值得感谢的事。
不过，这么说大家可能会受到打击，所以我姑且微笑着收下。
「是的。」
我说可以坐下了，大家才终于坐了下来。
然后，终于恢复了平常的气氛。
到刚才为止，总觉得气氛变得非常不安。
拉拉迪、索尔格罗斯、丽塔、法姆派莉尔、席瓦特、莉丝、库林、克兰库海特，还有阿纳特。
这个公会里聚集了性格完全不同、个性鲜明的成员，唯独在「感谢」的时候，大家的眼神都是一样的。
那是一双混浊而陶醉的眼睛。
「呼……呼……」
回过神来，饭菜不知何时已经上菜了。
把我的菜端上来的是拉拉迪。
她一边迈着不熟练的步伐，一边努力地帮我把菜端过来。
「欸嘿嘿……」
我向拉拉迪道谢并称赞她，她很高兴地抬头看着我。好可爱。
但是，拉拉迪还没有离开我这，她贪婪地抬头看着我。
……啊。
我明白她想让我做什么，于是轻轻地抚摸着她柔软的绿色头发。
「嘿嘿嘿……」
拉拉迪高兴地接受了我的抚摸，过了一会儿，她心满意足地爬到我的膝盖上。
然后，在我的膝盖上抬头露出高兴的表情。
「喂，拉拉迪，吃饭的时候这样太没礼貌了(你在干什么呢?快点下来）。」
「会长，不行吗?(太烦人了，狂热信徒不要说话)」
阿纳特愁眉苦脸地温柔地提醒拉拉迪，拉拉迪仰头望着我。
大大的眼睛被泪水湿润了。
唔……这件事阿纳特是对的，但被这样看的话……。
「哇，太棒了!(哼!看到了吗，狂热信徒)」
「哎呀呀……(…………)」
我告诉她可以，她高兴地举起双手。
对不起啊，阿纳特。我无法抗拒拉拉迪的撒娇啊……。
「呜呜呜呜……！」
『…………』
法姆派莉尔一边咬着手帕一边看着我……或者不如说，看了看拉拉迪。
其他成员也默默地看着拉拉迪。
……咦?这空气是怎么回事?
「会长，我也有这个要求。」
在有点奇怪的气氛中，是丽塔说话了。
她用手指了指拉拉迪。
嗯?丽塔也想坐在膝盖上吗?
「嗯。」
丽塔点了点头。
是吗？丽塔还想撒娇吗?
「……现在是拉拉迪时间！」
「没关系。」
但是，拉拉迪还是个爱撒娇的人。
紧紧抓住我的身体，瞪着丽塔。
我们公会的成员基本上不会改变自己的想法。
也许，拉拉迪和丽塔都丝毫没有退步的意思。
啊，不过这种事都是先来先到。
我说稍后再轮到你，丽塔才回到了自己的座位上。
尽管如此，她还是一副不情愿的样子，说不定她还会回来。
「喂!」
"法姆派莉尔大人，如果你羡慕她，就坦率地说出来，你现在的表情根本称不上是淑女。」
法姆派莉尔红着眼睛瞪着我，索尔格罗斯一边咕嘟咕嘟大量喝水一边说。
法姆派莉尔就像贵族一样优雅，所以她不喜欢我原谅明显违反礼仪的拉拉迪。
「请用，莉丝大人」
「哦，谢谢你，烤肉……嗯，很好吃。」
切成很大的肉块，放在盘子上交给莉丝。
莉丝两眼放光地接过。
那块肉还在滴血，看起来很新鲜。
莉丝张大嘴巴，一口吃了下去。
嘴角沾着血啊，莉丝。
「哇……」
听到我的指责，莉丝慌忙擦了擦嘴角。
然后不好意思地看着我。
动作时而像男人，时而像女人。
但这也是她的魅力所在。
「你们两个？吃饭的时候不能发出嘎吱嘎吱的声音，好吗？」
「啊」
「嗯？」
库林和克兰库海特因为饮食礼仪而被阿纳特说教。
两个人都因为同样的事情被骂，看来关系很好啊。
即便如此，克兰库海特所追求的成熟女人的道路似乎相当坎坷。
拉拉迪坐在我腿上，把食物送到我嘴边。
我想知道那是什么。 照顾他人现在是她的爱好吗？
尽管吃饭的速度会慢一些，但我会陪着可爱的拉拉迪玩耍。
「好，那就轮到会长喂我了。啊——」
等我吃完饭，轮到拉拉迪开口了。
原来如此，拉拉迪照顾了我，我也得回礼呢。
我把食物放进拉拉迪张大的嘴巴里，她津津有味地咀嚼起来。
「更美味了。」
我和大家一起吃饭的时候也觉得料理很好吃。
不过，只要是席瓦特做的菜，都很好吃。
除了大家不时朝拉拉迪投来锐利的视线之外，吃饭非常平稳地进行着。
「喂，这么多公会成员聚集在一起，今天开例会也可以吧?」
大口大口地吃完滴血的肉，一副心满意足的样子的莉丝突然开口了。
啊，例会啊。
我的公会……我想每个公会都是这样，每个月有一天左右，公会成员聚在一起讨论各种各样的事情。
如果是其他的公会，可能只有干部成员，但我的公会本来人数就少，所以必须全员参加。
经常不在公会的成员也会在那个时候回来。
「是啊，不知道大家下次什么时候能聚到一起，说不定挺好的。」
负责统筹的阿纳特用手托着下巴回答。
「会长，这样可以吗?」
嗯，好啊。
我对问道的阿纳特这样回答。
阿纳特点了点头，平静的笑容停了下来，表情严肃起来。
于是，吵吵嚷嚷的成员们也安静下来，做出认真的表情。
刚才还坐在我腿上的拉拉迪，也回到了自己的座位上。
阿纳特看到这样的状况，满意地点了点头，清了清嗓，宣布例行会议开始。
「那么，黑暗公会『救世军势』的定期会议开始吧。」
知道我们公会的特殊之处了吗?
没错，我们的公会就是黑暗公会。
这是一个被王国和其他公会通缉的犯罪公会。
……啊，为什么会变成这样呢?
▷
虽说是例行会议，但也不是什么大事。
如果是发生紧急情况时召开的紧急会议倒也罢了，但在这个定期会议上，我是为了看看大家是否还好而召开的。
所以，基本上没有在这个会议上讨论的内容。
大家都很健康，比什么都好。
大家似乎都很热心工作，经常离开公会。
尽管如此，还是有几个人常驻公会……。
「没关系，会长，我们不会因为『工作』而受伤的。」
拉拉迪露出可爱的笑容，仿佛要把我的担心一扫而光。
嗯……话虽如此。
现在，莉丝、丽塔、库林，克兰库海特好像都受伤了……。
那四个人身上都缠着绷带和纱布。
「是的，所以不会因为『工作』受伤。」
……是吗?
我不太明白拉拉迪在说什么。
四个人是在公会成员之间的训练和争吵中受伤的吧?
如果是工作的话，不是有可能会受更大的伤吗?
正因为是熟悉的成员，所以才会手下留情，对吧。
「那倒也不是……」
拉拉迪嘿嘿地笑着说。
……嗯?
「好了，好像也没什么要向会长报告的，例会到此结束可以吗?」
阿纳特双手合十问道。
嗯，是啊。
能看到大家精神饱满的样子，对我来说这就足够了。
例会就这样结束了，我正要走出食堂，但除了我以外，大家都没有站起来的样子。
怎么了?
「拉拉迪我们准备汇报一些工作。」
正当我感到不可思议时，拉拉迪告诉了我。
嗯，原来如此。
工作中也有不少被要求保密的工作。
即使是公会会长，也不可能知道其中的秘密。
唔……如果我也能接受什么工作就好了，但大家都强烈反对。
……我就那么不值得信任吗?
在遇到大家之前，我也去过旅行，经历过一些琐事。
唉，现在说这种不满又有什么用呢?
我告诉大家要努力工作也要注意身体，然后离开食堂。
「那么，我们开始讨论如何为会长献上这个世界吧。」
……我什么都没听见。
你们这帮小逼崽子说什么？
最后一句在原文并没有，请勿当真，第二卷完（译者留)
第三卷（web版）勇者小队篇
第十九话 勇者小队 
今天和往常一样，我继续做着文件工作。
很多公会成员都出去工作了。
大家都受到了危险得令人瞠目的、一般都需要出动王国军队级别的讨伐魔物的委托。
我有点担心，但那些孩子应该没问题。
作为公会会长的我，只能相信那些孩子，在这里继续等待。
然后，继续做了一段时间的文件工作之后……。
「会长!」
打开门，摇摇晃晃走过来的是拉拉迪。
她还是老样子，蓬松的绿发上点缀着花朵，十分可爱。
拉拉迪露出天使般明亮治愈的笑容，看着我。
我无法等待摇摇晃晃走过来的拉拉迪。
我站起身，立刻走近抱起她。
「嘿嘿，工作顺利完成了。」
啊，真了不起!你很努力啊!
我带着这样的意思，紧紧抱住拉拉迪。
于是，她带有公会纹章的脸颊蹭了蹭我的脸。
同时拉拉迪把凹凸不整的身体一整个贴了过来。
虽然贫乏，但她毕竟是女孩子。
虽然感觉很柔和，但这也是一种撒娇吧。
如果我有性欲，那就另当别论了，但对现在枯萎的我来说，没有任何问题。倒不如说，因为她很可爱，所以希望她做得更多。
「啊呼……啊呼」
……不过，发出这么性感的声音可不行啊。这样的话，禁止。
我微笑着拉开了发出不妙声音的拉拉迪。
「啊……真遗憾。」
要是拉拉迪的反应能再好一点就好了。
话说回来，最先回来的是拉拉迪啊。
我以为莉丝和库林会先回来……。
「啊!拉拉迪是第一个回来的吗? !太棒了!(最先回来的人能和会长在一起的话，现在是拉拉迪时间!)」
不知为何，拉拉迪笑得很开心。
虽然不知道原因，但拉拉迪高兴，我也跟着高兴。
总之，这是好事。
「(嗯，其他的成员们除了委托之外，还有『监视』的任务。拉拉迪的监视对象『勇者』可真是太好了)」
她脸上浮现出狠毒的笑容。
这可不是小孩子的表情啊~ ~ ?
「会长，会长!希望你能陪拉拉练习走路。」
拉拉迪露出灵光一闪的表情，抱住我说。
走路练习啊。
从种族上看，拉拉迪因此不太擅长走路。
因此，有时我会陪她练习走路。
如果像孩子一样的拉拉迪为了成长而努力，当然会全力支持。
正好文件工作也快结束了。
「好耶！那我们外出练习吧!」
拉拉迪拉着我的手说。
外面?我觉得在公会里也可以……。
公会里还有庭院什么的……。
「只是心情上的原因。还是出远门比较开心(她们差不多也该回来了。如果会长和拉拉迪在一起，她们肯定会闯进来，我要坚决阻止!)」
原来如此，拉拉迪的话有一定道理。
我最近也一直闷在公会里，出去走走也能转换心情。
好，出去吧。
「是的!(真是太好了。在外面，进一步加深和会长的关系，接近成为会长的妻子的最大目标)」
我对拉拉迪微微一笑，她也露出没有任何企图的纯真笑容。
我们友好地手牵手向外走去。
「嘁!被别人抢先了! !」
在我和拉拉迪离开后，听到这样的声音那都是题外话了。
———————————————————————————————————————
「啊!累死我了! !」
「啊，朗曼先生这样可真不像话。」
「不!就算这样，讨伐魔族之后还要见到国王，真的很累啊!」
在王国最豪华富丽的王城的一个房间里，有一个四人组的小队。
一个穿着沉重的铠甲，跳上了床。
他被称为朗曼。
「哈哈哈，他确实太累了。别太生气了，梅亚利。」
那个看见朗曼就怒斥的穿着修道服的女人，叫梅亚利，而露出苦笑的男人叫悠人（尤特）。
他放下剑，笑着看着两人。
「…………」
最后一个人绷着脸，沉默不语，她叫真穗（马赫）。
「话说回来，大家都很出色。没想到竟然打败了魔王军的干部多斯……」
「不，但是他逃了，我也没能打倒他。」
梅亚利拍手称赞他们三个人，悠人害羞地笑了。
「你在说什么啊!国王不是也说过我们——勇者小队第一次赶走了魔王军的干部吗? !这是完全可以自豪的事情!」
朗曼一边拍着悠人的肩膀一边大笑。
的确，王国的军队在他们赶走魔王军干部之前一直被魔王军打得团团转。
勇者小队确实完成了壮举。
「……这样下去真的好吗?」
真穗对他们泼冷水似的说道。
事实上，悠人和梅亚利一直担心地看着她，朗曼则明显露出不高兴的表情。
「喂，这件事我已经说过好几次了。」
「但是，但是!真的打倒魔王军的话，我们就能回家……回到原来的世界吗? !」
真穗眼里含着泪水，大声说。
听了她的话，其他人垂下眼睛。
悠人、真穗和朗曼是从不同的世界被召唤到这个世界的另一个世界的人。
「这个国家的王是这么说的，那是真的吗? !突然把我们硬拉过来和魔王战斗，太奇怪了! !」
「那、那件事真的很抱歉。但是，这个国家已经被魔王军逼到了非做那种事不可的地步。请您平息一下愤怒吧。」
梅亚莉想尽办法抑制住真穗的愤怒，她是勇者小队里唯一住在这个世界的人。
教导他们这个世界的常识和礼仪方面。而且，作为战斗时的后方支援支援他们。
「那是你们的事!跟我们又没有关系!」
「但是，但是，如果我们不战斗的话，这个国家的很多人都会遇到危险。我想帮助大家。」
悠人也想阻止情绪越来越高涨的真穗。
他严肃地说着冠冕堂皇的话。
但是，对现在的真穗来说，这是火上浇油的行为。
「为什么我要拼上性命去帮助这里的人? !我只是想过更普通的生活而已! !」
「吵死了!闭嘴!」
朗曼终于提高了嗓门。
即使被一个大男人逼迫，真穗的怒气也没有平息。
她泪眼汪汪地瞪着朗曼。
「有什么不满的!国王给我们好吃的饭，还给我们美人!不是一直支持我们吗?」
朗曼和真穗不同，很早就适应了这个异世界。
他甚至改了名字，叫朗曼。
他对现状非常满意。
在原来的世界里，他是一个毫无成就的上班族，在这个世界里，他被成为勇者，这让他很有快感。
与真穗不同，他喜欢在这里生活。
「这很奇怪啊!刚才你说什么了!让我们想办法对付黑暗公会『救世军势』? !这和魔王军有什么关系? !不就是被当作好用的棋子使用吗? !」
「这、这是……」
悠人也这么想。
击退了魔王军的干部的他们被王告知，希望打倒黑暗公会「救世军势」。
据说以前王国骑士团为了讨伐而出阵，全员都没有回来。
不，虽然找到了一个生还者，但精神完全崩溃，完全不知道发生了什么。
我推测，大概是尝到了莫大的恐惧而崩溃了吧……。
「即便如此，为了这个国家的人民，我们还是应该战斗。」
真穗饱含感情的话语，也无法传达给悠人和朗曼。
悠人一副决心已决的表情，朗曼也一脸傲气，不愿放弃这种生活。
「～～～～够了! !」
真穗这次终于明白了他们不会理解自己，怒气冲冲地冲出了房间。
跑出房间的真穗眼中，决堤的泪水滴落下来。
「为什么大家不理解我?回到原来的世界……不想回家吗?我想回去啊……」
擦肩而过的女仆和骑士们用惊讶的眼神看着真穗，但现在的她却无法抑制自己的感情。
突然被毫不犹豫地带到异世界，等待他的是赌上性命的战斗。
本来，在日本高中生这个与战斗距离最远的地位的真穗，根本无法忍受这样的生活。
(谁来救救我……啊!)
发出悲鸣的愚者。
无法传达的悲哀。
第二十—二十一话 拉拉迪短暂的幸福与拉拉迪幸福的终结（拉拉迪视角） 
「会长，这边哦~」
拉拉迪现在非常兴奋。
竟然能和会长两个人单独外出。
既没有平时就一直跟在会长身边的「救世军势」的成员们，也没有被斥为跟踪狂的索尔格罗斯。
多么美好的一天啊……。
会长也露出无可奈何的表情，跟在摇摇晃晃的拉拉迪身后。
会长和拉拉迪走出公会，来到了森林里。
这里有非常漂亮的花田。
而且，令人惊讶的是，建议来这里的不是拉拉迪，而是会长。
听说有个让拉拉迪很高兴的地方，就厚着脸皮跟着去了，没想到是这么棒的地方。
和会长在一起，无论去哪里都很开心，但被带到这种地方，是不是相当于把未来也托付给会长了。
「呵呵。」
正陶醉在暧昧的气氛中，不小心摔倒了。
虽然种族确实是不擅长行走，但这次摔倒是因为太兴奋了。
不过，因为下面覆盖着柔软的花朵和植物，别说受伤了，连疼痛都感觉不到。
「哎呀，不习惯的事就不要做了。」
会长走过来抱起了拉拉迪，拉拉迪害羞地红了脸。
虽然很害羞，但被会长抱起来的时候心里却很紧张。
平时总想办法要扮演的像个孩子，但确实也有小孩般可爱的性格。
「好了。」
会长提议练习走路，拉拉迪无法拒绝，也不想拒绝，只好点了点头。
会长拉起拉拉迪的小手，开始在美丽的花圃中漫步。
光是这样，就有一种让拉拉迪觉得死了也无所谓的幸福。
会长不擅长带着拉拉迪练习，因此认为练习很辛苦，所以选择了这里，想让她至少享受一下景色，但她一边抬头看着会长的侧脸一边走路，似乎没什么意义。
会长好像也因为好久没外出而放松了心情，笑容比平时多了一成。
拉拉迪看着这样的会长非常满足。
「呼、呼……」
拉拉迪虽然连走路都喘不上气来，但在和会长一起练习的过程中，脸上依然散发着光彩。
于是，在进行一段时间训练之后，决定休息一会儿。
「哈哈……我累了……」
拉拉迪坐在会长的腿上，擦着汗。
因为和会长在一起，不知不觉就干劲十足了。
她撒娇似的抬头看着他，他会体贴地摸摸她的头。
因为出汗了，所以有点不好意思，但羞耻心无法战胜被抚摸的快感。
会长也没有一句怨言，对拉拉迪说很努力。
当然，只有两个人的约会也没什么可抱怨的。
「嗯……这样下去会困的……」
在会长的膝盖上可爱地打着哈欠的拉拉迪。
花香扑鼻，气温也刚刚好。
而且，运动后被睡意侵袭也是无可奈何的吧。
眯起眼睛，迷迷煳煳。
「啊，对啦。拉拉迪，今天做了便当。」
本想就这样睡过去，但想到一件重要的事，一下子赶走了睡魔。
这是和会长宝贵的两个人打情骂俏的时间。可没有睡觉的时间。
拉拉迪使用了她的能力，从地面上长出了一朵巨大的花。
花瓣打开后，里面装着几个篮子。
会长几乎没有机会能看到拉拉迪使用能力，所以好奇地看着花。
被拜托的话，能力随时都能展现出来，就算没被拜托也希望会长随时都能看到。
拉拉迪摇着头，赶走了这种粉红色的思考。
「可以的话，我想让会长尝尝。」
在面对怪物遍布的「救世军势」的成员时都不为所动的拉拉迪，现在心跳加速。
会长问拉拉迪可以吗。
「可以，本来是打算自己吃的……但我和莉丝、法姆派莉尔等大胃王不同，拉拉迪吃得少。」
我这么一说，会长高兴地笑了。
看到她的笑容，拉拉迪更加开心了。
心情太好了，甚至说了一些让莉丝和法姆派莉尔听了会勃然大怒的话。
啦，反正不在这里，说什么都可以吧，拉拉迪自顾自地接受了。
「嗯嗯。」
拉拉迪咔嚓一声打开篮子，里面塞满了看起来很好吃的三明治。
另外一个篮子里装着嫩绿的色拉。
会长两眼放光地看着它们。
会长告诉拉拉迪，看起来非常好吃。
虽然很自信自己做过料理，但被这么一说就放心了啦啦迪。
不能让我的会长吃任何奇怪的东西。
但稍微放点液体和毛发之类的东西，应该可以吧。大家也都在做。
这些暂且不论，拉拉迪心惊胆颤地看着会长。
———————————————————————————————————————
（二十一话）
「会长，想要你的感想。」
拉拉迪把篮子递给会长。
会长点了点头，把手伸向篮子里。
他从篮子里拿了一个三明治放进嘴里。
之后，他立刻向拉拉迪传达了自己的感想，说很好吃。
「真的吗?我不太习惯，所以很不安……」
基本上，在公会吃饭问题都是交给席瓦特。
因为不怎么做饭，说实话并没有什么自信。
又问了一遍，「好吃」这个词带着笑容又回来了
「哈哈，太好了……」
拉拉迪松了一口气。
会长建议她也尝尝便当。
好像是说，既然特意为我做了饭，那就两个人开心地吃吧。
「是的。」
拉拉迪也开始吃三明治。
啊……能和会长这样度过时光，真的幸福得不得了……。
最近为了给会长送「某件礼物」，外出活动的次数变多了。
当然，为了赚献给会长的钱，必须接受送到黑暗公会的工作。
即使想利用为数不多的假日和老板一起玩，会长也绝对会被另外一个「救世的军势」的烦人母猫牵着走。
在这样心神不定的日子里，今天终于找到了救赎的一天。
获得强烈的幸福感也不奇怪。
「啊，会长，我还可以把三明治和沙拉做得更美味。」
拉拉迪说着，脸颊微微泛红。
会长歪着头，不知道刚才说的话里有什么让人害羞的成分。
会长完全不知道什么情况，但拉拉迪还是决定现在完成调味。
「好，那就干吧。」
拉拉迪站了起来，勐地打起精神。
和做菜不同，虽然对这个调味很有自信，但是要放进会长的嘴里。
绝对不能出现糟糕的『那个』。
下定决心后，拉拉迪勐地睁大了眼睛。
「呜呜呜!」
然后，突然发力的拉拉迪。
太唐突了，会长也瞪大了眼睛。
但是拉拉迪完全没有意识到自己所爱的会长投来了惊愕和奇怪的目光，继续用力。
（这完犊子姑娘要干什么？）（原文没有，请勿当真）
可爱得嘟嘟嘟嘟的脸颊红红的，皱着眉头的样子让会长的笑颜不禁上升了30%。
接下来到底会发生什么呢……。
「啊!来了，来了!会长!请把三明治和沙拉拿过来!」
拉拉迪完全丧失了从容，不由自主地把至高无上的会长当成了仆人。
就算事后再怎么道歉，也希望他现在能尝尝「那个」。
会长也没有露出一丝不快的表情，一边担心地看着拉拉迪，一边按照她说的去拿东西。
然后，慌忙把篮子拿到她身边。
拉拉迪小小的身体开始颤抖。
「呜呜呜呜！！」
拉拉迪用力过勐，现在已经进入最后冲刺阶段。
会长在旁边看着，一副心惊胆颤的样子。
「啊! !」
拉拉迪的身体剧烈地颤抖着。
之后，她·一动不动地僵硬着身体。
会长惊讶地瞪大了眼睛。
他担心地问拉拉迪是不是身体出了什么问题，但拉拉迪还是拼命抑制着粗重的呼吸。
在会长担心的注视下，拉拉迪的身体发生了异常。
平时她头上开的花，渐渐渗出了液体。
拉拉迪低下头，把它浇在篮子里的三明治和沙拉上。
「好了，会长，请进。」
拉拉迪微微一笑，把三明治递给我。
虽然抑制住了激动的心跳，却无法掩饰被染红的脸颊。
会长问这是什么，拉拉迪害羞地回答。
「是拉拉迪蜜。」
没错，这是拉拉迪从自己身体里挤出来的蜜。
也许你会觉得那和体液一样，但其实没有丝毫猥亵的意思。
这是拉拉迪的种族所做的普通行为。
老板惊讶地说第一次看到，然后拉拉迪告诉了会长一个小秘密。
「偶尔会藏在料理里。」
会长呵呵地笑了，展现了他的高情商。
只要是「救世军势」的成员，都会有在料理里混合体液的经验。
拉拉迪是普通的蜜，还算好。
其他人则试图使用某种可疑的药品或黑魔法，所以每次在厨房都会爆发一场不会被会长发现的战争。
「来吧，会长。不要犹豫，大口吃吧。」
拉拉迪气喘吁吁地向老板推荐带蜜的三明治。
虽然这是秘密，但会长吃自己的蜜这件事非常兴奋。
在她目不转睛的注视下，会长把涂有粘稠的拉拉迪蜜三明治塞进嘴里。
会长大口嚼着三明治，笑得更灿烂了。
接着说的是「第一次吃到这么好吃的东西」之类的赞美之词。
听了这句话，拉拉迪感到了一种直冲嵴背的快感。
「啊……会长您这么高兴，我也很高兴。」
听到老板说了谢谢，拉拉迪露出了陶醉的表情。
现在，即使是这个世界最高权力者的国王或魔王也得不到的拉拉迪蜜，有着足以满足会长舌头的味道。
虽然是吃一次就会
中毒
的拉拉迪蜜，但她想如果有会长那样坚韧的精神应该没问题，所以就加了进去。
事实上，会长并没有疯狂地逼问拉拉迪，而是笑眯眯的。
「从拉拉迪重要的地方渗出的液体进入了老板的身体里……啊!啊啊!拉拉迪的! !」
拉拉迪扭动着身体，咯咯作响。
会长对她的异变感到不解，但蜜实在太好吃了，就继续吃下去了。
「啊，会长，拉拉迪喂你吃。啊——」
拉拉迪摇摇晃晃地走向会长，满面笑容地递上涂满蜜的三明治。
这样一来，身体就能自然地贴在一起，凹凸少却柔软的未发育的身体就可以靠在一起了。
似乎没有察觉到拉拉迪的心思，无奈地苦笑着张了张嘴。
「现在轮到拉拉了。啊——」
拉拉迪张开嘴，就像等待母鸟喂食的雏鸟。
会长苦笑着把三明治递给她。
「嗯!真好吃!」
拉拉迪把手放在脸颊上，满意地呻吟着。
虽然不太喜欢吃自己的蜜，但会长让我吃的时候，真的觉得很好吃。
在那之后，有一段时间，会长和拉拉迪还在一起吃饭……。
「呜呜呜！ ！ 」
一声凄惨的怒号突然响起，打破了轻松温馨的气氛。
这时，闪闪发光的拉拉迪的眼睛瞬间死亡，但那都是题外话了。
https://pbs.twimg.com/media/DQ7nYNDVoAAX2XU.jpg
放一张会长和拉拉迪的宣传图。(如果看不到需要科技）
第二十二话 兽人与勇者小队 
呜、哇。拉拉迪原本闪闪发光的眼睛，一瞬间就变得如此浑浊……。
姑且先把她的眼睛放在一边，一边惊讶地看向声音的方向。
啊，是兽人。
一种非常常见的魔物——兽人正朝着这边猛跑过来。
而且是复数个。
不过，兽人虽然数量不多，但成群行动并不稀奇。
有点不可思议的是，兽人喜欢住在树木茂盛、阴郁阴暗的森林里。
虽说这也是在森林里，但我们所在的花田相当宽敞，视野很好。
但正因为如此，我才能够很快地发现兽人，但兽人会在这种地方发起突袭吗?
我想了很多，但此时兽人正朝着我们猛冲，想也没办法。
「那个兽人……居然……啊! !」
我旁边的拉拉迪怒不可遏地瞪着兽人们。
和总是笑眯眯地露出可爱笑容的她相比，反差很大。
兽人们向我们猛冲过来，它们每踏下一步，美丽的花朵就惨不忍睹地飞散消逝。
这是连身为「普通人」的我都皱起眉头的光景，在与植物有着深厚渊源的拉拉迪看来，这绝对不是可以容忍的行为。
「我绝对不会原谅你们的……」
一根粗壮的植物藤蔓从拉拉迪的背后缓缓出现，摇摇晃晃地等待着穿过猎物。
如果是真的，完全交给拉拉迪，我在后面看着也没关系吧。对方只是个兽人。
但是，还是不能让她一个人战斗。
虽然我最近一直窝在公会里，但在成立公会之前，我还是通过游历有过许多战斗的经验。
兽人的话没问题……应该是。
「会长……为了保护拉拉迪……」
拉拉迪感动得浑身颤抖，用闪闪发光的眼睛看着站在旁边的我。
啊，拉拉迪的腿也在颤抖。
咦?难道是害怕和兽人战斗吗?
如果是的话，可以全部交给我。
我这么一说，拉拉迪就使劲摇头。
长而蓬松的绿发随风飘扬，打在我身上有点痛。刺痛。
「第一次和会长一起工作!加油!」
嗯，话里有什么可疑之处，但没有错吧。
「哇哇哇! !」
兽人和我们之间的距离变近了。
近处一看，它们长相相当肮脏。
不过，兽人和人类不同，似乎没有洗澡的习惯，这也是没办法的事。
我对近身战没有太大的自信，从现在开始打算使用魔力进行远程消耗。
拉拉迪也是同样的类型，藤蔓不停地蠕动，瞄准了兽人们。
就在我和拉拉迪准备发动攻击的时候。
「等一下! !」
既不是我的声音，也不是拉拉迪的声音响彻花田。
当然，兽人不会说人类的语言，所以除外。
……也就是说，是第三者吗?
这个疑问很快就得到了解决。
就在兽人被这声音吓得僵住的时候，我们和兽人之间出现了一个少年。
虽然有铠甲，但不像骑士那样硬邦邦地武装，而是像丽塔那样隐藏重要部位的轻型装备。
手里拿着一把崭新绚丽的长剑，背对着我们。
这种恰到好处的时机，简直就像英雄一样。
「啊，这家伙应该是……」
拉拉迪小声嘀咕着。
? 你们认识吗?
「哈、哈……啊!等一下!」
一个男人跑到挡在我们前面的少年身边。
这个男人携带装备很重。是骑士吗?
男人身后还跟着两个女孩。
……是某个公会的成员吗?如果是那样的话，就不太好了。
「是的。」
我使了个眼色，拉拉迪点了点头。
为了不被他们发现，拉拉迪从地下召唤出一朵小花，取出花瓣里的粉末。
她把粉末往印着公会纹章的右脸颊上一抹，哎呀，太不可思议了。拉拉迪的右脸上的纹章就这样子消失了。
幸亏你体察周到。
多亏拉拉迪的快速处理，那四人组好像没察觉到我和拉拉迪的异样。
因为我们黑暗公会和正规公会、灰色公会是对立的。
想避免无谓的战斗。
「既然我们来了，就不用担心了。」
第一个跑过来的少年笑着对我说。
嗯、嗯……非常感谢。
「切!」
拉，拉拉迪。还是不要露出死鱼眼吐唾沫比较好吧?
这里是你最喜欢的花田哦。
还有，和外表反差太大，太可怕了。
「哦，这不是有个可爱的孩子吗?我可不能输啊!」
「（被你说可爱我可一点也不高兴。只有会长说才行）」
穿着重装备的男人看着拉拉迪，打起了精神。
是吧!很可爱吧!
和我女儿一样的公会成员都很可爱!
拉拉迪被夸奖的话也会很高兴的。
「好，走吧!朗曼!」
「喂，悠人! !」
「啊啊啊哇哇哇! !」（兽人酱的叫喊）
被称为悠人的轻装备少年和被称为朗曼的重装备男子向奥克走去。
兽人也以为有了新的猎物，开始攻击。
就这样，原本温暖的花田变成了战场。
第二十三话 花圃之战 
「哈哈哈!」
重装备男挡住了兽人沉重的攻击。
用男人或者少年来称呼他的有点太麻烦了，心中想着是不是叫他的名字就好了，叫朗曼？
「啊啊! !」
然后，在兽人攻击后僵硬的间隙，轻装上阵的少年砍了奥克。
绚烂的剑上沾着兽人的污浊的血。
哦。他们也很强大，有余力帮助别人。
当然，兽人并不是那么厉害的魔物也是原因之一，但它们战斗方式非常有风格。
太好了，不用和他们兵刃相见。如果我们被他们知道是黑暗公会的话，和他们的战斗也许是不可避免的。
「朗曼先生!受伤了请退下!」
「喔喔! !」
在朗曼之后到来的两个女孩中的一个，叫住了因兽人攻击受到轻伤的朗曼。
那孩子穿着修道服，像阿纳特一样。
不过，修女服设计有点不一样。太好了。如果她也是什么会长教的人的话，我可能会晕过去。
「天使大人，请治愈他吧……」
「好，得救了，梅亚利!」
男人用手触碰受伤的地方，闭上眼睛，她——梅亚利祈祷着，温暖的光芒溢出。
受了轻微擦伤的朗曼完全痊愈了。
嗯……嗯，大概是因为只是『那种程度』的伤口，所以抑制了力量吧。
我有一次摔倒，阿纳特脸色铁青，猛烈地对我施放了恢复魔法，我忍不住拿它做比较。
那时候真厉害啊。我甚至在想，如果真的使用那样的恢复魔法，死去的人也会复活吧。
当然，不是这样的。
「嘎啊啊!」
少年——悠人的剑刺进了兽人的脖子。
兽人倒在花圃中，鲜血喷涌。
即使是生命力再强的兽人，脖子上受了那么多致命伤，也无法再战斗了吧。
「哇哇哇! !」
「糟了? !」
但是，朗曼按住的另外的一组兽人趁机朝我们跑了过来。
他们大概是觉得四人组很难对付，就把还没战斗的我们当成了目标吧。
对兽人来说也许是个聪明的选择，但先不说我，拉拉迪非常强。
总之，既然来了，就得把它们赶走。
我这么想着，手中开始积攒着魔力。
「大地魔弹 ! !」
「哇哇! ?」
然而，还没等我施展魔法，接近的兽人就被一个土块一样的玩意击飞了。
原来是四人组中的最后一个少女使出了魔法。
啊，得救了。谢谢。
「……」
虽然这么说，但对方还是把脸转了过去。
……嗯，也有这种情况。
虽然公会成员不同，但面对初次见面的人……很多时候，女孩子会避开我。
为什么呢……。我倒是很爱干净的。
「（啊，这家伙，被会长的帅气笑容吸引了吧。如果再看的话，我就杀了她。）」
拉拉迪，你为什么瞪着那孩子?
「啊，最后一个逃走了! !」
顺着朗曼的声音看去，幸存的兽人正以冲刺的速度跑向森林。
因为有两个同伴被干掉了，所以判断赢不了吧。
「这个……好像追不上了。」
悠人说着收起了剑，战斗的紧张气氛缓和了下来。
哎呀，得救了。谢谢。
我对四人组的人这么一说，悠人不好意思地看着我们。
「不，不要道谢了，我们还得道歉。那些兽人本来和我们在其他地方战斗。在混战中，那三个兽人逃走了，我们慌忙追上来的时候，你们就在那里。」
原来如此。果然，兽人是不可能主动来到这种地方的。
大概是因为被悠人他们追着，所以才穿进地势空旷的花田吧。
「对不起!」
「我也向你们道歉。」
悠人和梅亚利低头行礼。
但是朗曼和最后的女孩并没有道歉。
「…………」
拉拉迪。我没有生气，你不要露出那副厌恶的表情。
虽然只有我注意到了，但迟早会暴露的啊。
那个女孩直勾勾地盯着我，眼神里充满了警惕。
为什么呢……?
总之，我告诉他们我没有生气，并感谢他们帮助我。
「你能这么说就帮大忙了。」
「啊?没必要道歉啊。」
「朗曼 !」
哈哈，朗曼好像是个很诚实的孩子。
不过，虽然诚实是一种美德，但我认为也有必要考虑场合和时间。
事实上，拉拉迪的周围的气氛已经变得异常冰冷。
如果这孩子生气了，我就无法阻止了。
「……喂，你们为什么会在这种地方?」
啊，那个女孩第一次跟我说话。
可能有点高兴。
「因为要陪拉拉迪进行走路练习。而且这里的花田很漂亮，所以我才带她来的。」
「嗯……」
拉拉迪点了点头，女孩用怀疑的眼神看着我们。
……嗯。看来这孩子很聪明呢。
如果不注意把什么不必要信息暴露给她的话……。
那么，我想问一下你们为什么会在这里?
「啊，我们接受委托，穿过这片森林前往后面的村庄。途中，碰巧遇到了兽人……」
于是，你们追着逃走的兽人，遇到了我们?
「呃……如果你不介意的话，可以让你们一同陪行去村庄吗？毕竟这样下去我就无法平静……这片森林里会有怪物，所以我需要保护你们免受它们的伤害。我想这至少可以弥补我的过错……」
悠人战战兢兢地提议。
嗯、嗯……我知道悠人都是个讲义气的人，但这有点难办吧?
我们的公会和他们要去的村子相距很远，况且森林里出现的魔物，别说拉拉迪了，就连我它们都打不过。
就算没有他们的保护，也能探索森林的每一个角落。
其实我很想拒绝的……。
「怎么办……?要不要弄出一种能让人感动晕眩的植物?」
拉拉迪紧紧抱住我，小声提议。
……嗯，做得太过啦。
什么晕眩?你想让他们嗅多么强烈的毒植物?
我为了保护他们四人组，接受了悠人的提议。
第二十四话 真穗的怀疑 
「那我自我介绍一下，我叫悠人。」
悠人好像是这个派对的队长。请多关照。
「我是梅利亚，天使教的修女。」
穿着修道服的女性笑着自我介绍。
天使教啊……。和你的缘分好像是最差的……。
「我是朗曼 !请多指教了，拉拉迪!」
「呵呵。」
朗曼露出灿烂的笑容，毫不掩饰对拉拉迪的好感。
拉拉迪露出不自然的亲切笑容。
看来，拉拉迪很讨厌朗曼。
她紧紧握住我的手，不让他们看见，仿佛要忍住什么似的颤抖着。
……不是想把他们弄得乱七八糟的冲动吧?
「……我是真穗。」
然后，我终于知道了最后一个女孩的名字。
嗯，悠人也是这样，真穗这个名字听起来也很陌生。
我记得在东方的岛国好像是这样的名字……。
如果是这样的话，那就是从很远的地方漂泊来到这里了。
对了，你们是冒险者吗?
听我这么问，朗曼非常自豪地说。
「喂喂，不要把我们和那些普通的家伙混为一谈，我们就是那个勇者小队!」
「朗、朗曼……」
哦，勇者啊……。
虽然不太了解，但知道勇者这个词。
是吗?勇士更替了吗?
真的，我到底活了多久啊……。
「……你们叫什么名字?」
真穗一直盯着我们……或者不如说看着我。
是啊。既然已经自我介绍了，那我们也得进行自我介绍。
我振作起略显苍白的心情。
「拉拉的名字叫拉拉迪(我不太希望你叫我的名字)。而且，这位是拉拉迪的会长!他非常帅气，非常伟大，非常斯巴拉西!」
哇，拉拉迪!?
自己的自我介绍那么干脆地结束了，但却疯狂称赞我很奇怪吧!?
而且，不能说我是会长吧。
连我们是黑暗公会的人都打算隐瞒，这样子该怎么办……。
「拉、拉、拉迪，你很喜欢老板吗?」
「是的!(希望你不要说我早就知道了这样的话)」
啊……梅亚利虽然帮了忙，但露出一副为难的表情……。
而且，真穗看我的眼神更加锐利了……。
这应该是被她怀疑了吧……?
「嗯……师傅（会长）是……」
悠人不可思议地看着我。
怎、怎么办……?
总不能说我是公会的会长……。
说了这个，当然会问是哪家公会。
嗯、嗯……。
「哦，是学者吗?」
（悠人应该是误解本意，把会长理解成了师傅这类的意思）
我对悠人的话点了点头。
总之，这样就可以了吧。
如果和拉拉迪是教授知识和技术的师徒关系的话，被称为「master」也不奇怪……应该是。
因为这片花圃里有稀有植物，所以我想来采集……就这样编织谎言了。
「好了，自我介绍也结束了，差不多该出发了吧。」
「啊，请稍等一下。」
悠人话音刚落，拉拉迪就制止了他。
? 怎么了吗?
啊……原来如此。好啊。一个人没问题吧?
「我要去摘一些花。」
「没关系。不过，我和会长终有一天会成为互相展现害羞（私密）地方的关系，不过，现在让会长听到声音还是很害羞的……」
拉拉迪满脸通红，扭扭捏捏的。
哪一天?
「哦，拉拉迪!我也跟你去吧! ?」
「哈哈，你想被杀了吗，蛆虫？」
啊哈!?
朗曼一脸不顾一切地说着性骚扰的话，拉拉迪回以一个甜美的微笑。
但是，说的话太过分了! !
我知道啦，拉拉迪。我非常理解你生气的心情。
但是，你能稍微忍耐一下的话我会很高兴的!
听了拉拉迪的话，我那微笑似乎有些僵硬。
「那我走了，会长。」
嗯，嗯。虽然没必要说，但是要小心哦。
拉拉迪与对待朗曼时截然不同，对我露出真诚的笑容后，摇摇晃晃地消失在从这里看不见的森林中。
「哦，我觉得刚才她说了很厉害的话……」
「会不会是心理作用?而且，不过刚才是朗曼先生不好，这不是对女孩子说的话。」
朗曼感觉到了拉拉迪的什么，颤抖着。
梅亚利一边叹气，一边让他注意自己的措辞。
呼……总之，现在还没有犯致命的错误。
赶紧一起去村子，离开这个勇者小队。
我觉得黑暗公会和勇者小队的关系就像水和油一样。
———————————————————————————————————————
「哇!喂，真穗……」
「赶紧，过来!」
真穗抓住悠人的手臂，用力把他拉过来。
在与朗曼、梅亚利和会长保持足够的距离后，真穗才松开他的手。
「怎、怎么了?」
「怎么了? !为什么要和那个男人一起去村子? !」
看着悠然自得、似乎没有意识到任何问题的悠人，真穗勃然大怒。
她本来就不是个性急的人，被强行带到这个世界后，感觉性格也变急躁了。
「为什么……因为我们的不小心，给他们带来了危险。既然如此，道歉不是理所当然的吗?」
「既然这样，道歉不就行了吗?」
「只是这样的话，我觉得有点过分。」
「嗯……」
悠人的声音里带着些许责备。
别看真穗这么说，其实她也是个心地善良的少女。
我对让兽人去找老板和拉拉迪感到愧疚，作为道歉把他们送到安全的村庄也不觉得有什么奇怪的。
只是……就是这样。
「可是，那个人总觉得很可怕啊……」
「那个人……是「master」吗?」
听了悠人的话，真穗点了点头。
他完全不知道「master」有什么可怕的。
他瞥了一眼站在不远处的老板。
「master」长得非常端正，很帅。
漂亮的金发，蓝色的眼睛，有着异世界人的外貌，但也是至今所见过的异世界人中最漂亮的。
个子很高，虽然很瘦，但不会给人一按就倒的柔弱印象。
而且总是笑眯眯的，看起来非常柔和。
「……你真的害怕「master」吗?」
重新看了看，完全找不到可怕的要素。
悠人半信半疑地反问道，真穗又点了点头。
「可是……他那么笑眯眯的，我怎么也想不到啊……就是觉得很帅啊……」
真穗看了看，突然也害羞了
最近，只能看到真穗伤心愤怒表情的 悠人，突然看到同伴害羞罕见的表情，高兴地说。
「你是不是想太多了?」
「但是，但是!那个人被兽人袭击的时候，我看到了!」
「看见……看见什么?」
「在「master」的手上，聚集了惊人高密度的魔力!即使是来到异世界的拥有惊人魔法技能的我，也绝对无法使用的如此惊人魔力!」
这句话让悠都吃了一惊。
他们被召唤到这个世界的时候，被赋予了特别的能力——天赋技能。
悠人拥有极强的驾驭剑的能力，是这个世界上几乎没有的别的对手。
朗曼有很高的防御能力和作为前卫的才能。
真穗拥有驾驭强大魔法的能力，以及能完全使用魔法的知识。
「嗯……说不定「master」是贵族。」
「贵族?」
「对，梅亚丽不是说过吗?在这个世界上，每个人都能使用魔法，但能使用高级魔法的大多是血脉延续的贵族。」
随着魔法使的世代延续，初始能力会越来越高。
也许，「master」出身于历史悠久的贵族。
「可是，他说他是学者……」
「继承家业的，多半是长子。其他的孩子，不是当了学者就是当了老师吧?」
「……是这样吗?」
悠人的推测似乎也没有让真穗完全信服的力量。
不过，看起来比歇斯底里大叫时冷静多了。
「跟「master」和拉拉迪在一起，也是在进村子之前。在那之前，你能忍耐一下吗?」
「……嗯。」
听了悠人的话，真穗不情愿地点了点头。
悠人对她的回答很满意。
「那我们回到大家身边吧。等拉拉迪回来，我们马上出发。」
「我知道了。」
悠人和还没完全接受的真穗回到了会长和朗曼他们所在的地方。
「…………」
没有注意到像监控一样监视着他们的、带着眼珠的花。
各位可以猜猜谁会先死，还是不会有人死（
第二十五话 兽人混乱的幕后黑手 
「嘁!失败了吗……」
有个男人隐藏在和悠人等勇者小队所在的花田稍远的森林深处。
他的外貌与人类不同，长着小小的角和翅膀。
由此可知，他是一名魔族。
但不仅如此。
他是魔王军的干部之一，名叫多斯。
「你们这些可恶的勇者!竟然妨碍我们魔族……我不能让你们活着! !」
「呜呜呜……」
焦躁之余，对着附近耸立的树木放出魔法。
魔王军的干部都有着强大的实力，一击打倒了巨木。
看到那可怕的力量，跪在眼前的兽人颤抖着。
多斯与勇者小队曾展开了一次战斗。
那个时候，他不敌勇者小队的成员，好不容易从命逃回魔王军。
等待他的是同伴们的嘲笑和轻蔑。
这倒也是。面对的是下等的人类……而且，会有魔族被四个人类狠狠地揍了一顿，然后乖乖地逃回去吗?
如果不是自己，恐怕连多斯都会这么嘲笑。
我一定要洗清这个污名!只要能杀了那群勇者，我什么都愿意做!」
愤怒和憎恨占据了多斯的心。
「果然，不能交给魔物们。该我上场杀了那帮勇者! !」
因为从勇者们那里受到的伤和魔力的消耗还没有完全恢复，所以使用兽人向勇者们发动了攻击，但是也失败了。
那就只能自己做了。
得出了这样的结论的多斯，马上打算前往勇者们所在的花田。
「嗯?你还在这里吗?没用的东西!去死吧! !」
「哇哇哇! !」
多斯对胆怯地跪在地上的兽人释放了魔法。
因为这一击，生命力顽强的兽人便轻而易举地死去了。
从魔王军干部的实力考虑，这是理所当然的结果。
多斯迁怒于兽人，设法抑制住愤怒，开始考虑以怎样的形式将勇者逼入绝境。
「这么说来，除了勇者之外，还有两个人呢。」
多斯使用魔法观察了那个花田的战斗状况，不过，在那个场合除了四人组的勇者小队以外还有两个人。
而且，巧的是，一个是看似不那么强壮的温柔男子，另一个是连战斗的力气都没有的比幼女大不了多少的少女。
「他们是勇者，在别人遇到困难的时候，一定会伸出援手。」
多斯想到了魔族特有的恶毒手段。
只要把那个男人或少女中的一个当作人质，我就可以单方面发动攻击。
当然，如果是像多斯这样残忍的人即使同伴被抓为人质也毫不介意，可以对人质一并进行攻击，但是勇者们是做不到的吧。
但是，多斯当然不知道的是，包括拉拉迪在内的「救世军势」的各位，如果除了会长以外的人被当作人质的话，反而会很高兴地发动让对方一起死亡的如此恐怖级别的进攻。
「那个小鬼正好进了森林，好吧，把她当成人质吧。」
多斯微微一笑。
他知道拉拉迪摇摇晃晃地走进了森林。
展开翅膀，想马上去拉拉迪那里……。
「不不不，拉拉迪自己来了哦，不动也没关系。」
「什么?」
可爱的声音叫住了他。
多斯警惕地想知道到底是谁在跟他说话。
然而，多斯的警惕是徒劳的，他的身体被粗大的藤蔓砍倒，击飞了出去。
「什、什么?」
突然受到攻击，吓得目瞪口呆。
就像要给他答案一样，眼前的泥土微微扬起。
从那里出现的是一朵含苞待放的大花。
一个女孩的脸从中露出来，花瓣慢慢地绽放。
「你好，叔叔。」
在绽放的花朵中，是多斯现在要去掳走的拉拉迪。
拉拉迪俯视着蹲在地上的多斯，表情和在会长面前的完全不同。
「啊……! ?这么短的时间，你就找到我的位置了? !」
多斯瞪大眼睛，惊愕不已。
这也是理所当然的。在广阔的森林中寻找多斯所在的地方，恐怕花上一天也找不到，需要花费更长时间。
尽管如此，在唆使兽人不到十分钟的时间里，她就找到了多斯，并且接近到了他的身边。
一般人不可能做到掩藏自己的气息不让魔王军干部发现并如此快速地接近他。
做了两件不可能的事的拉拉迪冷冷地俯视着多斯。
「现在，你知道拉拉迪来干什么了吧?」
「……报复?」
「是的。」
多斯给出了他最能想到的答案，拉拉迪满意地点了点头。
「你也是勇者他们一伙吗?」
「啊?蠢蛋是不是需要休息一下，你这个蛆虫。拉拉迪能奉献自己的只有会长。」
看来是触及了拉拉迪的愤怒底线。
以至把魔王军的干部叫成虫子，用死气沉沉的眼神俯视他。
顺便一提，「救世军势」的成员之间只是互相利用力量的关系，互相还不能昂首挺胸地称其为伙伴。
即便如此，在个性和习惯都很强势的她们看来，哪怕是互相帮忙，也是奇迹。
「拉拉迪生气了。你把花田弄得破破烂烂的，和花有强烈关系的东西都让拉拉迪很不愉快。」
「哼!不过是花惹你那么生气。而且，我也没想到兽人会闯进花田。」
「烦死了，部下的责任要由上司来承担。」
当然，这个责任是用生命承担的。
接下来的话，拉拉迪压在心里。
本来说了也没关系，但拉拉迪还是决定陪他再玩一会儿。
「嗯，花田的事我也生气，不过最生气的还有别的。」
「别的?」
「是吗?」
拉拉迪点了点头，怒气一下子膨胀起来。
「你让你那群脏兮兮的兽人靠近会长了吧?我要用你的生命来补偿这种不敬。」
「! ?」
如果是因为让狂暴的兽人靠近导致别人有生命危险才生气的话，还可以理解。
但只因为兽人的靠近而要通过生命来偿还，这听起来简直是无理取闹。
但是，拉拉迪是认真这么想的，也是这么说的。
「啊，混蛋! !」
不可思议的是，首先动起来的是多斯。
只把人类当成低等生物的多斯，并没有像平常那样享受对话。
和拉拉迪对话，是为了为积攒魔力争取时间。
「去死吧! !」
多斯释放出了魔力含量很高的魔弹。
以那个威力，多斯以前就通过这一击杀死了无数的勇者。
魔法撞上了什么东西，狂风大作。
「哈哈哈!虽然我不知道你是什么人，但受到这样的攻击，你能平安无事吗?」
「——————啊，有烟味。」
「! ?」
多斯已经开始幻想到拉拉迪倒在地上的样子，但看到她只发出轻微的咳嗽声，从心底感到惊讶和不可思议。
多斯的攻击完全没有效果。
在拉拉迪的面前生长着巨大的植物屏障，用它挡住了他的魔法攻击。
那些植物也完全没有受到破坏的样子。
「下一个轮到拉拉迪了。」
说着，拉拉迪把手伸向前方。
「哇? !」
仅仅是这样的行为，多斯又被击飞了。
不可思议的是，她的攻击并不是从正面袭来的，而是在背后。
多斯立刻回头想看是不是和拉拉迪一起的那个男人发动的攻击。
「树、树在动……? !」
树根慢慢地被拔出地面，树便慢慢开始自主移动了。
它摇动着树枝，威胁着多斯。
「开什么玩笑!魔王军的干部怎么可能输给一颗树 !」
多斯放出了强烈的魔法，攻击眼前的那颗有生命的大树。
那强有力的一击，树木一下子被摧毁了。
「哦，不愧是魔王军的干部。」
「哼。」
拉拉啪嗒啪嗒地鼓掌。
多斯的自尊心受到刺激，变得心情很好，但当他看到毫不胆怯的拉拉迪时，歪起了头。
如果她被自己的魔法击倒，还能这么悠闲吗?
「那现在敌人的数量要加倍了哦。」
「……嗯?」
多斯的眼睛捕捉到，在拉拉迪的身后，有许多恶心地蠢蠢欲动的树，数量惊人。
背脊一阵发凉。
「这里是森林中。能作为拉拉迪武器东西简直数不过来。你要一直战斗到把森林里的树木全部推倒为止。」
拉拉迪露出与可爱容貌相称的笑容。
然后，在她说完的同时，守候在后面的树木们突然向多斯发起了攻击。
「可恶! !」
多斯注入了魔力，开始了苦战。
（翻译错误，前面勇者击败的干部叫多斯......)
第二十六话 魔王军干部之”死“ 
「哎呀，不是拉拉迪吗?」
「啊，是库林。」
站在森林中的拉拉迪，遇到了同为公会成员的库林。
「救世军势」的成员之间本来关系就不好，但对待不同人之间也是有区别的。
幸运的是，拉拉迪和库林之间关系差是差，但并非极其致命的……只是这样。
像这样，也可以进行正常的对话。
「你来干什么?」
「因为我知道这个蠢货要去会长附近，所以慌慌忙忙追了过来，就算杀了他也要阻止他。不过，被你抢先了。」
库林瞥了一眼倒在地上的多斯。
他浑身是血，血液仍然不断从他身体中渗出。
附近的树枝上沾着大量的血迹。
任务结束后，树木已经返回原来的地方重新生长。
「为什么这家伙会来的地方?这么说来，库林现在是魔王军的人吧?」
「是啊。」
在被提问之前拉拉迪先提出了自己的问题。
她想起了以前在例会上，与不合的成员们讨论过的事情。
在那里，得到了库林现在与魔王军合作的报告。
当然，库林仍然是「救世军势」的成员……并没有背叛老板。
如果背叛了的话，拉拉迪就能以非常愉快的心情杀死库林，但库林自己本来就不会原谅自己背叛会长。
对会长的忠心早已突破极限。
「喂，这家伙没有伤害会长吧?」
「没有。会长不可能被这种小杂鱼弄伤。本来拉拉迪也在场，就不可能发生那种事……不过，让兽人靠近是事实，所以就杀掉他了。」
「嗯……」
库林听了拉拉的话，眼睛一下子暗沉了。
你知道自己为了接近「会长」付出了多少努力吗?
然而，让一个肮脏的兽人接近高贵的会长是何等的罪过，甚至连死亡都不足以偿还。
于是，库林决定再次惩戒多斯。
「嗯。」
库林把手放在多斯的尸体上放出亮光。
一听到光，脑海中就浮现出明亮温暖的画面。
但是，库林发出的光却给人一种黑暗而冰冷的感觉。
被那个光照射的多斯的尸体，发生了戏剧性的变化。
「喂喂喂……」
「哇!」
被拉拉迪的能力杀死的多斯，开始慢慢地爬起来了。
但是，并没有起死回生。
身体上被树木弄得乱七八糟的伤痕还在，尸体看起来更像是在腐烂。
拉拉迪脱口而出。
「是食尸鬼吗……」
「是的。」
库林自豪地挺起胸膛。
拉拉迪小心翼翼地尽量不去看她那沉重摇晃的乳房，但还是看到了，忍不住咂了咂嘴。
多斯被库林改造成了名为食尸鬼的魔物。
「哇……真是太残忍了。」
「就这样简单地让他死了，他就不能理解自己的严重性了吧?这是让兽人这种恶心的魔物接近会长的惩罚。」
库林冷静地做出了连拉拉迪都会感到无力的举动。
拉拉迪认为她是个彻头彻尾的失败者，无法对会长坦诚表达自己的情感，但她没有说出来。
拉拉迪感叹道，无论是现在的库林，还是之前一起击退攻击的熟人索尔格罗斯，都是不择手段的笨蛋。
将眼前这个人杀死的原因很简单，他让兽人靠近了会长。
「食尸鬼……就是那个食尸鬼吧?」
「是这样子的。」
所谓食尸鬼，是指生物因某些因素而死后，仍以活尸的身份继续在这个世界活动的魔物。
变成食尸鬼的生物的灵魂，作为魔物被囚禁住而不能升天。
在被公会和骑士团讨伐之前，灵魂是无法解放的。
永远在黑暗冰冷的地方徘徊。
变成食尸鬼的人如果十分弱小的话，很快就会被打倒，灵魂就会被解放吧。
但是，现在被变成食尸鬼的多斯，拥有着原魔王军干部的力量。
这样的他不可能轻易被讨伐。
多斯会死，但那将是多久之后呢?
「应该说，库林竟然也会使用这种魔法，我一直以为这种魔法是她的拿手好戏。」
「嗯，是那家伙告诉我的。虽然没有那家伙的那么完美。如果是那家伙的话，就算不特意把灵魂关在食尸鬼这个躯壳里，也能轻而易举地把这家伙的灵魂束缚起来。」
两人的脑海里浮现出「救世军势」中某个成员的脸。
对会长的忠诚……更确切地说，是依赖心非常强的那个成员。
如果知道了这次的事，应该会把多斯的灵魂抽出来折磨到精光为止吧。
不过，从依赖心理来说，其他成员也不相上下。
「嗯……那拉拉迪要回去和会长『约会』了。」
「————哈?」
从监视着勇者小队的植物那，她得到了真穗猜忌她和会长的情报，为了保护会长，她想尽快回去，这是事实。
不过多余的是，拉拉迪煽动了库林。
能够独占被其他成员所执着的会长，她是那么开心。
要强的库林当然会反击。
「只有你才会想约会吧?会长只把这次出行当成走路练习。」
「就是因为这些小事，慢慢会发展成一段恋情。」
「我绝对要杀了你，萝莉bitch。」
(我就不翻中文了）
「这是我的台词，牛乳怪物。」
「…………」
「…………」
第二十七话 勇者小队的旅程 
「朗曼!」
「喔!」
悠人的口号声和朗曼的威猛声音在森林中回荡。
哥布林简陋的武器打在朗曼巨大的盾牌上，发出虚幻的声音。
「哇! !」
「哇哇哇! !」
被防御攻击而陷入僵直状态的哥布林，被悠人用绚烂的剑斩杀。
「大地魔弹! !」
真穗用使用土之魔法击飞了正要袭击梅亚利的哥布林。
「朗曼先生!我来为你治疗!」
玛丽治愈了受伤的伙伴们。
不愧是勇者小队。
配合紧密，不给对方可乘之机。
如果对手是哥布林这种程度的敌人，应该能轻松解决。
「哇……好无聊……」
我和拉拉迪在他们的保护下呆呆地站着。
拉拉迪好像连走路都嫌麻烦了，紧抓着我不紧不慢地打着哈欠。
不，战斗就在眼前，紧张一些啊。
不过，有拉拉迪这样的力量，这种程度的哥布林确实连警戒的必要都没有。
而且，无聊的心情我也能理解。
另外，像哥布林这种敌人，就算得不到保护，我们也完全可以应付。
当然，如果对手是巨龙和恶魔这样强大得不得了的魔物的话，我还是希望他们能保护我门。
然而，尽管我想试图表达自己的意图，但我现在在冒充一个学者。。
如果只是护送我们这种程度还好，但如果你看到他们打得那么卖力，你可能会觉得很奇怪。
我的战斗能力并没有低到让人那么担心的程度，但真穗看着我，表现出一副警戒的样子，我还是不要轻易表现出我的能力为好。
「啊，那家伙很危险。」
正当我这么想着的时候，拉拉迪发出了没有抑扬顿挫的声音，像是在说些无关紧要的话。
那家伙?
「啊啊! ?」
正当我疑惑那家伙是谁的时候，突然听到一声震耳欲聋的尖叫声。
它属于即将遭到哥布林袭击的真穗。
总之，我们现在是一个小队的人，你要多一点危机感啊，拉拉迪!
虽然这么想，但我的脸还是笑眯眯的。
……对不起。经常注意保持笑容的话，生气的时候也会变成这样。
对不起,我是个太溺爱女儿的父亲。
「哇哇哇哇! !」
总之，我蓄力发出了一枚魔力弹，击飞想要袭击真穗的哥布林……我是这么打算的……。
咕咚一声，哥布林完全消失了，尸体都没有留下。
……哎呀，分寸没把握好。
这也是没办法的事。真的很久没有战斗了。
到现在为止，基本上是闭关在公会里做文件工作。稍微用力过猛也是可爱的失误吧。
「…………」
所以，不要用那种愕然的眼神看着我，真穗。
幸好，悠人和朗曼都忙于对付哥布林，没有看到。
只要你保持安静，我们就可以友好地分道扬镳。
「这下麻烦了，要拉拉迪把这里的人全部处理掉吗？」
不要一边可爱地看着我的脸，一边说着可怕的话，拉拉迪。
我说不行，你这是要杀了他们吧?
如果把勇者小队的人全部杀死的话，肯定会发生战争的。
这是无可奈何时的最终手段。
「……谢谢。」
「哦?」
哦?
听到她轻声道谢，我和拉拉迪都吃了一惊。
或者说，拉拉迪刚刚说话的语气就像个小混混。
我看了看真穗，她已经把视线从我们身上移开，对哥布林施展魔法了。
看来她对刚才的事情保持沉默。
太好了。如果勇者小队的魔法使下落不明的话，会有很多麻烦的。
后来，悠人等人有惊无险地打败了哥布林。
▷
「今天就在这里住一晚吧。你们没事吧? 'master'和拉拉迪。」
「你怎么能这样叫会长?」
我对悠人的话点了点头，表示同意。
同时，适当地掩饰了拉拉迪的恶毒语言。
拜托了。再过一会儿就好了，忍耐一下。
我笑着抬头一看，太阳已经完全下山了，天色变得很暗。
……没想到，悠人他们要去的村子竟然这么远。
没想到今天会在公会外面住一晚。
其他成员不担心吗?
我的事先不说，她们肯定会担心拉拉迪吧。
一定要找个办法联系她们。
「呵呵呵♪」
「哎呀，拉拉迪大人心情很好啊。」
「没那回事(呵呵，会长的独占时间延长了)。」
拉拉迪被梅亚利搭话，但拉拉迪否定了。
骗人的。
她笑容可掬，心情大好，真是难得一见。
是为什么呢?拉拉迪是不是到了在外面过夜都会跃跃欲试的青春年纪?
嗯，这倒也不难理解。
「那么，吃饭吧。」
听到悠人这么说，我们便围着篝火开始吃饭。
虽然悠人答应把粮食分给我和拉拉迪，但我不能给他们添麻烦。
此外，朗曼皱着眉头，好像不愿拉拉迪和我在一起。
反正明天就要再见了，你怎么想我都无所谓。
所以，拉拉迪。不要试图召唤食人植物。
我吃了拉拉迪端来的看起来很好吃的果实填饱肚子。
这种果实似乎是一种在野外很难生存的奇妙物种，而且确实非常美味。
「这、这种事……」
梅亚利也打从心底感到惊讶，看来这种果实真的很少见。
多亏了拉拉迪，她微笑着把这些果实递给了我。
不过，确实好吃，但还是
拉拉迪蜜
更好吃。
「
嗯……如果您还要的话（指拉拉迪蜜）随时都可以拿出来
……」
「喂!你们俩是什么关系啊! !」
拉拉迪满脸通红，眼眶湿润，扭动着身体说着愉悦的话。
然后，也许是因为拉拉迪很高兴，她开始对我「嗯啊」的撒娇，悠人和梅亚利用温暖的眼神看着我，而朗曼则用嫉妒的眼神看着我。
……不，朗曼绝对不行。
抛开年龄不谈，朗曼和拉拉迪的外貌差距还是很大的。 这是一个问题。
「我已经困了……」
「那我们轮流休息吧。」
梅亚利揉着眼睛说，悠人点了点头。
既然如此，就让我也加入到守夜的轮换队伍中吧。
但如果我什么都不说，他好像就不会把我考虑进去了。
「啊?可是……」
悠人露出犹豫不决的样子。
告诉他，你一直以来都在保护我，我希望能为你做些什么。
什么，光是守夜的话(身为学者)我也能做到。
「悠人，他说要帮我们，你就让他帮忙把。」
朗曼为他提供了掩护。我现在很高兴你的厚颜无耻。
只是，拉拉迪似乎无论如何都不喜欢他，明显地扭曲着脸。
「……那就拜托你了。有什么事请马上叫我。」
嗯，被任命了。
对着一脸抱歉地问道的悠人点了点头。
嗯……等悠人他们睡着后，我和拉拉迪可以离开，但朗曼和真穗还好说，看来悠人会一直惦记着我们。
还是一起去村子比较好吧。
「拉拉迪也和会长一起。」
不，拉拉迪和悠人他们睡在一起也没关系。
听你这么说我很高兴，但走路练习是不是累了?
「后半段因为一直被会长牵着走，所以一点也不累。」
嗯……既然你都这么说了，我们一起守夜吧。
「是的!」
拉拉迪微笑着抬头看着我。
就这样，我和拉拉迪一起负责监视。
「…………」
这时，我并没有注意到一直盯着我看的真穗。
「拉拉迪!不要和'master'守夜了，和我一起睡吧!」
「你能不能死一死!」
拉，拉拉迪! !
第二十八话 真穗的痛哭 
「呼……呼……」
……果然是累了吧。
我苦笑着摸了摸拉拉迪的头，拉拉迪紧抱着我的身体，发出鼾声。
「嘿嘿……」
到底做了什么样的梦呢?
她流着口水，一副邋遢的样子。
我和拉拉迪坐在离悠人睡觉的地方不远的地方，负责监视。
拉拉迪早早就睡着了，但也没有什么特别发生的样子，就让她睡吧。
——————这么想着，附近的树丛哗啦哗啦地摇晃起来。
不过，我知道她不是魔物，也不是想加害我们的山贼，所以并不慌张。
怎么了，真穗?
「啊? !」
我一搭话，树丛摇晃的声音就更大了。
安静下来后过了一会儿，从草丛中出现了死心似的真穗。
「……你是怎么知道的?」
我不知如何回答。
我便随口敷衍，但我当然意识到了她的存在。
虽然和其他成员相比，我的战斗能力很低，但像真穗这种如今能力并不成熟的孩子的气息还是很容易辨别出来的。
等她再成熟一点，我应该就察觉不到了吧。
那到底是什么事呢?
「我想和你谈谈。」
谈谈?
我反问道，真穗点了点头。
嗯……总之不要站在那里，到附近来就行了。
篝火虽然已经很小了，但还算亮着。
「嗯……」
真穗大步走近我，在离我两身之隔的地方坐下。
……虽然她对我有戒心，但对见面不到一天的我没有戒心反而更危险。
「啊，拉拉迪，她在睡觉吗?」
嗯，果然是累了。
「嗯，这孩子给我一种可怕的感觉，但睡觉的时候就像个普通的孩子。」
真穗哧哧地笑着，窥视着拉拉迪的睡脸。
哦……果然，真穗的直觉很敏锐。
如果是像朗曼那样很容易被骗的单纯的人就轻松了。
拉拉迪似乎感觉到了她的视线，皱起眉头，一副不高兴的样子。
我不想让真穗在别人都在睡觉时被杀，所以我抚摸着她蓬松的头发，安抚着拉拉迪。
于是，又恢复了邋遢的表情，发出安稳的呼吸声。
呼……真穗你知道吗，光是和你说话就已经拼了命了。
「那个……首先我要感谢你，谢谢你帮了我。」
真穗微微低下头。
不，不用了。我已经收下过一次道谢，希望你不要放在心上。
我和拉拉迪都被你们保护，哥布林也没对我们造成威胁。
即便如此，她还是个守规矩的孩子。
一开始我还以为她是个冷漠又要强的孩子，没想到她很懂礼貌。
「那个……我有件事想问你。」
你想问什么?
「'master'是学者吧?我想你知道很多我不知道的事情……」
啊，啊……是这样的设定。
唉，因为活了不知道多久，我个人觉得自己的阅历还是比他人丰富很多的。
但是如果问得太专业，我可能回答不上来。
「那个……前往异世界的方法……你觉得有吗?」
……呃?
我惊讶地看着战战兢兢地问道的真穗。
异世界?没想到会从真穗嘴里蹦出来，我有些不知所措。
「啊！没事了，还是算了。」
我正要开口回答，却被真穗慌忙摆手阻止。
咦?可以吗?不用回答。
难道说，因为看到我惊讶的表情，所以判断我什么都不知道吗?
我还是知道一些东西的。
「你知道，我为什么问这个吗？因为我不是这个世界的人。」
啊——
「呵呵，吓到了吗?嗯，我也吓到了。我们不是一个世界的人。」
真穗觉得奇怪，微微一笑，目光投向远方。
……难道你是想来这个世界看看吗?
「怎么可能! !」
听到我的话，真穗猛地站起来，大声吼道。
哇!拉拉迪要被吵醒了!
我慌忙用手捂住拉拉迪的耳朵，不让她醒来。
「嗯……」她皱着眉头，却没有要醒来的意思。
……呼。太危险了。不然真穗可能就是一具尸体了……。
「啊，对不起……」
我用手势示意她安静下来，她立刻坐直了身子。
不，我好像也问了不该问的问题。算是都有错吧。
「……我从来没有想过要来这样的世界。突然被带到这么危险的世界，因为会一点魔法就说要和魔王军战斗?开玩笑的吧……!」
虽然声音很平静，但其中却包含着无尽的愤怒。
是啊。
听真穗说，刚开自己以为被绑架了，就要为了不认识的人拼上性命战斗。
而且，对手是强大无比的魔王军。
真穗拥有力量还算好，但是如果没有任何力量的孩子被投入勇者小队去参与战斗的话，不出三天就会死了吧?
如果为了保护「救世军势」的成员，我甘愿献出生命，但如果让我为了不认识的人拼上性命战斗，我也很难接受。
「跟我们说叫我们去战斗，但只有梅亚利一个帮助我们？嗯，她一直在帮助我们，但只有一个人提供帮助，这不是很奇怪吗……！！」
根据真穗的说法，只有梅亚利和我们住在同一个世界，真穗、悠人以及朗曼都来自异世界。
哦。如果是悠人和真穗还好说，我一直以为朗曼是这边的人。（因为改了名）
即便如此，把真穗他们召唤到这种地方也太过分了。
而且真的，有战胜魔王军的想法吗……?
「其他人也很奇怪。朗曼好像已经决定在这个世界活下去了，悠人又太善良了。大家不想回到原来的世界吗?只有我这么想吗……」
终于，真穗的大眼睛里流出了眼泪。
嗯……我该怎么办呢?
我在「救世军势」的成员失落的时候做的那些事也可以安慰真穗吗?
也不能对一直在哭泣的真穗不管不顾。
「啊……」
话虽如此，我不太能理解真穗的心情，但我应该去支持她。
所以，我温柔地抚摸着真穗的头，露出笑容。
这是障眼法。
真穗呆呆地仰望着我的脸，眨巴着眼睛。
那个……打起精神来哦。
「噗……呵呵……」
过了一会儿，真穗突然鼓起脸颊笑了起来。
哎……。笑点在哪里……?
「本来是来道谢的，结果却变成了抱怨。不过，谢谢你的倾听，我已经没事了。」
真穗抓住我的手，温柔地把我的手从头上推开。
是吗?要是能恢复精神就好了。
……话说回来，你要摸我的手到什么时候?
「这，没什么特别的意思。」
我问道，真穗慌忙松手。
她刚刚用一只手盖住正在抚摸她的头的我的手，并将其放在胸前。
「好了，好了，我要睡觉了。守夜的任务也就快结束了，加油哦。」
嗯，晚安。
真穗匆匆离开我，回到悠人他们睡觉的地方。
译者:明天会更新变成病娇。还有各位觉得真穗的结局是什么呢（
勇者小队插图 
https://telegra.ph/file/fefa85511a1476ab50376.png
图1
https://telegra.ph/file/fff25d1e777e856db1d59.png
图2
图1为悠人 ，朗曼，真穗，梅亚利四人
图2为真穗被会长摸头杀
看不到可能要科技
第二十九话 拉拉迪的心思（拉拉迪视角）
「哦，她终于走了啊……」
哆哆嗦嗦地动着，眼神凶狠的拉拉迪。
嗯，会长叹了口气。
好不容易和会长亲密接触，可以睡个好觉，却因为真穗的吵闹而泡汤了。
如果当时没有感受到会长那种不想要惹是生非的氛围，我早就把她当成植物的养料了。
拉拉迪在心中对真穗说，要感谢会长和自己的深厚感情。
「不是会长的错，只是那个魔法师哇哇大叫而已。」
会长一脸抱歉地看着自己道歉，我慌忙否定。
会长并没有做错什么。
错的是那个精神虚弱的麻烦的白痴。
但是，看到会长为自己着想并向自己道歉，高兴得不得了的拉拉迪把脸贴在会长身上蹭来蹭去。
因为刚才的真穗营造出了一种危险的气氛。
虽然在战斗力上完全不是对手，但是会长想尽量避免杀死真穗，所以我抑制了自己。
他们不像「救世军势」的成员那么烦人或麻烦，但我可不知道接下来我会做什么哦。
拉拉迪扭动着改变姿势，坐成一副体育坐姿。
和会长抱在一起非常开心，被会长抱也特别舒服。
会长从后面抱着我。
即使感到麻烦也没有办法，温柔的会长却温柔地包容了拉拉迪。
拉拉迪一边大口咀嚼着这份幸福，一边喃喃自语着刚才偷听了真穗的话后得知的令人震惊的事实。
勇者们到底是从哪里出现的，即使是「救世军势」的情报网也不知道，不过，如果是从异世界来的话就可以接受了。
「救世军势」将情报网络连接到了世界上的所有势力，但并没有做到能连接异世界。
「咦?会长知道吗?」
会长似乎好像早就知道似的，拉拉迪瞪大了眼睛。
我又问了一次，会长笑眯眯地点了点头。
更令人吃惊的是，会长好像也知道前代勇者的事情。
据他说，前代的勇者也是来自异世界。
「……前代勇者的存在，应该是魔族和人类对立激烈的100年前的事吧?」
拉拉迪总算从大脑深处翻出了阿纳特教导的那无聊的课程内容。
由此看来，会长至少活了100年以上。
虽然会长一直说自己是人类，但寿命好则80岁，坏则50岁的人类能活到100岁吗?
而且还是以如此年轻的姿态。
但是，对拉拉迪……对于「救世军势」的成员来说，会长是不是人类都无所谓。
会长只要是会长就可以了。
「……刚才的表情让我很心动!会长到底几岁之类的疑问都烟消云散了!」
会长脸上浮现出怀念往昔的虚幻笑容，拉拉迪忍不住了。
我紧紧地抱住他，疯狂地闻着会长的味道。
别说是内心深处了，就连对女人来说最重要的下腹部也开始燥热，这里只有会长（男）和拉拉迪（女）。没有任何问题。
(哈……!这是实行拉拉迪的私密的「那个作战计划」的大好时候吗? !)
拉拉迪睁大了眼睛，想起了藏在内心里很久的作战计划。
这是为了和会长两人单独调情的策略。
「绑架监禁会长作战」，通称「R作战」。
R中含有「拉拉迪」的首字母和「绑架」的谐音。
作战内容非常简单。抓住会长，然后来到一个谁也不知道的地方，两个人一直过着颓废的生活。
首先，要抓住会长，这出乎意料地简单。
因为会长非常温柔和慈祥，所以无论拉拉迪去哪里，会长都会跟在后面。
问题是，找到一个谁都不会知道的地方。
如果会长突然消失了，「救世军势」的成员肯定会开血眼来找我们。
而且，如果是和拉拉迪一起消失的话，肯定还会组织一起搜索会长和派出拉拉迪暗杀部队。
即使是拉拉迪，也不可能和其他队员互相残杀，而且一对八的情况就不太好了。
「(哼。不过拉拉迪有自己的隐私场所。)」
拉拉迪露出了自豪的笑容。
只要找到其他成员绝对不知道的地方，就没有必要进行战斗。
而且，拉拉迪有这样的手段。
那就是召唤出超巨大的花，在封闭的花瓣中与会长一起生活。
如果能让那朵花深入地下，那就完美了。绝对不会被发现的。
但如果是库林和索尔格罗斯还是能找到会长的，不过如果只有她们两个，拉拉迪能轻松解决掉她们。（自豪）
就这样，完全只属于会长和拉拉迪的名副其实的二人世界完成了。
而且，无论怎么诱惑，会长都不会上钩，但如果和年轻少女在亲密的空间里待上几天，肯定也会有禁不住诱惑的。
拉拉迪除了内心以外的各种地方，是一个容貌非常端正可爱的美少女。
即使被国王收为侧室也不奇怪的她，如果在狭小的空间里连续几天进行诱惑的话，一定会顺利的。
「(嗯嗯……啊!有点，不妙……)」
因为想象着这样的未来，拉拉迪的身体异常兴奋。
她的眼神已经变得异常迷离，用危险的眼神一直抬头看着会长。
脸颊自然泛红，呼吸也变得急促。
(……现在应该可以吧?)
拉拉迪脑中出现了一个危险的选项。
如果是现在，应该不会有任何干扰。
试着寻找气息，也完全感觉不到「救世军势」成员的气息。
平时就跟踪会长的索尔格罗斯，也不知道怎么回事。
《潜入》没能达到预期吗?
不，我指的是那些毫无能力的家伙。一定是在做什么不好的图谋。
拉拉迪置自己于不顾，这样评价想要杀害的那些公会同伴。
那么，现在正是实施「绑架、监禁会长R作战」的时候。
（对不起会长。请您再耐心等待我一会儿。过一会您可以对拉拉做任何您想做的事情……您真的可以为所欲为！）」
向会长在心里道了歉，拉拉迪猛地抬头看向会长。
正要发动能力，召唤巨大的花的时候。
「什么?」
会长嘟囔着星空好美。
拉拉迪也跟着看了看，星星闪耀着美丽的光芒俯视着夜晚的世界。
比起看这样的光景，更想看着会长的拉拉迪并没有多大感慨，但会长似乎不一样。
仰望夜空，露出孩子般天真的笑容。
「……哈哈。」
看到那样的他，拉拉迪取消了能力的使用。
一旦发动「绑架监禁会长R作战」，就会钻进地下，无论如何都无法再仰望天空。
如果会长因此而伤心的话，拉拉迪肯定会想死。
无论两个人多么想构建一个封闭的世界，如果会长不愿意，就毫无意义。
为了两个人打情骂俏而打算绑架监禁，如果会长不愿意，就毫无意义。
「会长，我可以再靠近一点吗?」
拉拉迪说完，会长露出一副「你还想怎么办」的眼神。
拉拉迪已经与坐着的会长靠的十分近，说是要再靠的近一点，会长也毫无头绪。
拉拉迪得到会长的同意后，慢慢靠得更近了，小屁股压在会长身上，摸索着姿势。
然后，终于有了可以接受的姿势，拉拉迪一边靠在会长身上，一边把印着纹章的右脸贴在他身上。
因为附近有勇者小队才把纹章隐藏起来，如果不是拉拉迪想向所有人炫耀这个纹章。、
我想强烈主张，自己所在的公会里，有会长这样的人。
但是，在会长被赶出食堂的那次例行会议上，大家都认为现在还不是时候。
大家现在都还在忍耐。
而且，「那个礼物计划」马上就要开始了。
很快，「救世军势」和会长的名字将响彻整个世界。
在那之前，再忍耐一下。
「会长，那星空和拉拉迪我总有一天会送给你的吧?」
拉拉迪露出娇艳的笑容抬头看着会长。
现在，就好好享受和会长两人独处的时光吧。
「绑架监禁会长R作战」的事情，可以先「送礼」之后再考虑。
这样想着，拉拉迪把身体全部托付给了会长。
https://telegra.ph/file/e7300a5ba4923974a1240.png
第三十话 本应就此别过 
「啊哈……」
听着拉拉迪困倦的叹息，我不禁苦笑。
她昨天陪我到很晚。
看看现在睡眼惺忪的拉拉迪就知道代价了。
因为她还不习惯走路，所以我背着拉拉迪走。
拉拉迪轻得惊人，完全不觉得辛苦。
路离村子很近，走起来很轻松，脚也不累。
「嗯……想闻会长的味道的心情和想睡觉的心情，应该选哪个呢……」
咦?你怎么这么自在从容，拉拉迪。
那样的话，你下来走也行吧……我不敢直接说出来，这是我对公会成员的纵容。
没办法。可爱的孩子可以撒娇。
「……这孩子挺从容的吧?」
听到真穗这么说，我不禁苦笑。
自从那天晚上她说出了自己的真心之后，真穗与我之间的隔阂似乎变得很薄了。
早上也互相打招呼了，吃饭的时候也没有刻意地保持距离。
这一变化让悠人和朗曼等人大吃一惊，而拉拉迪也不知为何冷冷地看着真穗。
不，人家好不容易想和你搞好关系，你就别威吓人家了。
虽然拉拉迪有各种各样的想法，但现在气氛并不算紧张，所以享受着平稳的旅程。
「嗯……你是不是太宠拉拉迪了？」
我告诉她因为拉拉迪累了，所以才这么背着她。真穗眯起眼睛看着我。
我能从她身上看到「救世军势」的成员们不时散发出的气场……?
「嗯，那是当然的。拉拉迪和会长的关系，比神还坚固，比神还辉煌。」
到底有什么联系……?
拉拉迪那令人不禁战栗的夸张表情说明，让我有点尴尬。
但是，我能感受到她对我的仰慕。我很高兴。
「真穗现在跑出来想和会长蹭来蹭去，真是的，我都嫌烦了。」
「蹭、蹭……? !不是、不是这样的吧……」
哇，一脸粗鲁的拉拉迪，和满脸通红的真穗。
真穗看了我一眼。
嗯?确实，真穗并没有靠近我。
向自己靠近的不是真穗，而是拉拉迪。
现在也是，拉拉迪一边微妙地摇晃着身体，一边摩擦着我的身体。
一开始觉得不可思议，但持续了很长时间后就不再有疑问了。
而且，觉得对拉拉迪的行为提出疑问也不太好...…。
「看，前面就是村庄! 」
紧紧抱住我的拉拉迪和瞪着我的真穗之间的紧张的气氛使我的胃开始疼痛，就在这时，悠人的声音响起。
干得好，悠人!你把这个坏趋势给切断了!
随着悠人的声音往前一看，出现了一个零零星星排列着房子的小村庄。
我和拉拉迪与勇者小队的短暂旅程即将结束。
▷
谢谢你们把我和拉拉迪带到这里。
我们的旅行相当轻松。
「不!本来就是我们放走兽人的错!」
我微笑着道谢，悠人摆摆手，我说道没什么大不了的。
哎呀，悠人真是个有礼貌又温柔的孩子啊。
我很清楚他是勇者。
「对我来说，我还想和拉拉迪一起旅行呢。为什么不加入勇者小队呢? !」
「你真的很搞笑哎。」
朗曼还是老样子，比什么都好。
完全无视我，只跟拉拉迪说话。
虽然他本人对我的态度过于刻薄。
拉拉迪似乎因为即将离开朗曼而松了一口气，表情也很平静。
「对不起，把你牵扯进来了。」
向她道歉的是天使教的修女梅亚利。
这孩子也很温柔。
一直为我们和兽人的遭遇而道歉。
不过，现在眼睛的颜色变了。
……有什么事吗?
也许我果然不擅长应对宗教人士。
「…………」
最后是前一晚变得亲密的真穗。
抬头看着我。
到今天为止，虽然相遇时间很短，但是承蒙关照了。谢谢。
「怎么会……我得到了很多帮助……」
我向她道谢后，她的表情一下子落了下来。
「在哥布林的战斗中得到了你的帮助，而且你也能接受我的想法……非常感谢……」
不不，我没做什么大不了的事。
哥布林那种程度根本称不上是战斗，只是单方面的，而且真穗那晚只是把想说的话向我发泄而已。
尤其是后者，被人依赖让我很开心。
最近，「救世军势」的大家都不怎么依赖我。
「如果是真的，我希望「master」也加入勇小队……」
「啊?当然是拉拉迪加入我们吧，按常识来想。」
朗曼反驳了真穗的话。
你真的......很没情商哎……。
不过，虽然我很高兴能听到真穗这么说，但那是不可能的。
我可是黑暗公会的会长。
给人以正义印象的勇者小队，要是被邪恶的人混进来就糟了吧?
对悠人和真穗都没有好处，所以不能接受。
「……我知道。「master」也有事情要做吧?」
要做的事……?
嗯，是黑暗公会的运营吧。
文件工作，我不在的话就转不动了吧……。
也可以说只有这样我才能体现自己的存在感，所以才会感到悲伤。
「那么就此别过吧……」
看着落寞地说着的真穗，我也有点感伤。
什么，又不是什么永远的分别，总有一天会再见的。
……如果不是作为敌人就好了。
「……是啊。下次再见面吧。」
听了我的话，真穗点了点头。
那张脸上带着些许落寞的笑容。
……另外，等文件工作都做完了，再去和真穗见见吧。
(呵呵，真是碍事!既然你是勇者小队的成员，会长就肯定是拉拉迪的!)
我旁边的拉拉迪脸上浮现出狠毒的笑容，到底在想什么呢?
总之，我们和勇者小队的旅程就此结束。
虽然一开始觉得很麻烦，但这次旅行还不错。
那么，差不多该回去了吧，拉拉迪。
公会的人也很担心吧。
「是啊!这样回去的话，和会长的调情就结束了……真是一场虚幻的梦……」
我催促她回去，她的情绪一下子就低落了。
……调情……。
我对着拉拉迪苦笑着，最后看向勇者小队的众人。
我逐一看了看每个人的脸，最后看了看真穗。
她露出一副放着不管就会消失的笑容，朝我挥着手。
……再见。
就在我和拉拉迪准备和勇者小队分别的时候。
「啊、那个……各位是勇者一行吗?」
有一个男人跟我们搭话。
虽然衣服破破烂烂，却是个体格健壮的大叔。
「是啊……你是谁?」
「我是这个村的村长。」
悠人讶异地问道，大叔回答。
之后，大叔立刻猛地低下了头。
「拜托了，勇者大人!请救救我们吧! !」
大叔说了些令人不安的话。
……这是要延迟和真穗他们分别的节奏吗?
「好棒啊，大叔!让拉拉迪和会长的约会又可以进行下去了!」
唉，拉拉迪心情一下子好起来了。
第三十一话 村民的请求 
根据大叔的说明，这个村子附近好像被强大的魔物入侵了。
因此，村子之间的交流断绝了。
远离王都的这个村庄，虽然和附近的村庄互相帮助着生存了下来，但因为最近和其他村庄的联系断绝了，快要崩溃了。
听说有自信的人前去讨伐魔物，但大家都没有回来。
……嗯，那是什么魔物呢?
太强大的话，我可能帮不了忙。
「我很想帮你……」
悠人对大叔这么说着，看了我和拉拉迪一眼。
原来如此，温柔的他不想把我们卷进来啊。
……是啊。这次，还是不要太冒险比较好。
大叔低下了头，不知何时聚集在一起的村民也一起低下了头。
不……我和拉拉迪又不是勇者小队，对吧?
即便如此……环视着村民的脸。
不可思议的是，男女比例十分的奇怪。
女人也是有的，但数量少得可怜。
……女人是不是对我们有戒心所以都躲起来了?
不过即使他们不认识我们，他们也能立刻看出悠人他是勇者小队的一员，很奇怪……
「会长，在这里，如果想要满足这些肮脏村民的愿望。拉拉迪的话，没问题的。」
正当我「嗯嗯」地烦恼时，拉拉迪拉住我的袖子说道。
是吗?不过，她比我还强，如果她说没问题的话，应该没问题吧。
「悠人，现在也就接受拉拉迪的好意吧。」
「朗曼……但是……」
「是啊，悠人大人。虽然拉拉迪大人战斗力暂不清楚，但是『master』拥有和魔物战斗的力量，请他来帮忙比较好。」
朗曼和梅亚利说服了不愿将我们卷入的悠人。
虽然我觉得拉拉迪比我更厉害，在这里就更不用说了。
与实践相差甚远的我，和在前线工作的拉拉迪。不用比较了吧。
而且战斗才能她也比我强。
……不过，真是不可思议啊。
在我看来，朗曼和梅亚利很不自然地不想让我们离开。
……为了成为保护所有人的公会会长，我每次都会严格地审视怀疑送过来的委托书，这种强烈的怀疑会影响到这种地方吗?
「那么……抱歉。请再陪我一会儿吧。我们会靠自己的力量战胜怪物的。」
不不，不用了。
我向温柔的悠人挥挥手。
这孩子的温柔是一种美德，但我总觉得有点过分。
希望有一天，他的温柔不会让我和他受苦。
「走吧，会长!」
拉拉迪拉着我的胳膊。
你是那种会无偿奉献自己的孩子吗?
感觉到有人在盯着自己，一看，发现了笑得有点开心的真穗。
……等一下，拉拉迪。
首先，得先打听一下魔物的消息。
「嗯……(拉拉迪的话，绝对没问题……)」
「是啊，村长，如果你知道些什么，请告诉我。」
拉拉迪似乎对我的提议不满，但悠人表示赞同。
不用说拉拉迪，我也觉得应该没问题，但勇者小队的人不一样吧?
听真穗说，来到这个世界好像也不是很久以前。
无论拥有多少才能，如果和强力的魔物战斗，也很容易被杀死。
（所以多斯算个什么）
「那个……我们也不太清楚。」
「你不知道吗?你都说村子里有困难了，应该知道些什么吧?」
「因为……遇到魔物的人都被杀了……」
村长流着汗回答朗曼的问题。
嗯……这么说来，你不是说过自己的技术也比不上别人吗?
这个村子里别说王国骑士了，就连公会都没有，所以应该没有拥有战斗能力的战士吧，但即使有这么多强壮的男人也战胜不了魔物吗?
……这或许是个十分棘手的魔物。
「不过，从远处看到的人说，那是个比人还大的魔物。」
「比人还大的……魔物？」
……到底TM有多大呢?
（会长很有礼貌，这里是译者没有礼貌）
如果对手是石像鬼的话，确实很麻烦。
「没办法啊。情报这么少，但也要去对吧?勇者大人。」
「……当然。遇到困难的人，不能置之不理。」
「这才是勇者!」
朗曼叹着气说道，悠人露出坚定的表情。
梅亚利看着他称赞道。
嗯，确实是很了不起的志向。
这样的孩子一定会给世界带来巨大的变革吧。
我光是保护「救世军势」公会和那里的成员就已经竭尽全力了。
想着想着，唯一一个虽然是勇者小队成员却没有进入那个圈子的真穗走了过来。
「…………」
那张脸上浮现出夹杂着不安与喜悦的微妙表情。
嗯，这是很难表达的感情啊……。
虽然还不知道开心的理由，但我知道她不安的理由。
不像骑士和公会的成员那样是战斗的专家，但能把这群身强力壮的村民全杀完的魔物确实很可怕吧。
特别是前几天晚上，真穗向我发泄了自己的情绪和不满。
被强行带到这个世界，不得不冒着生命危险战斗的痛苦和恐惧。
……没事吧?
所以，我不由得对真穗说。
「……嗯，没关系的。虽然有点不安，但如果有困难，」master「会帮我的吧?」
真穗露出恶作剧般的笑容，抬头看着我。
……呵呵，你不是都这么说了吗?
我也微微一笑，低头看着她，拉住我手的拉拉迪这时却突然用力了。
「哼。会长会帮助拉拉迪的，没有时间管你。」
「……我终于明白了。拉拉迪讨厌我吧?」
「我讨厌所有接近会长的小飞虫。」
啊，那个?刚才的和谐气氛哪里去了?
总觉得很不妙呢——?
也许拉拉迪如此犀利的原因是因为真穗和库林有点相似？
不过，我从小就了解她，确实有很多不同。
例如，在情绪的起伏和脾气的暴躁上，毫无疑问是库林更胜一筹。
真穗现在只是精神上有些不稳定，其实是个能冷静判断的聪明孩子。
……不，我并不是说库林是笨蛋。
只是说过于冒进也有可能。
「『master』，拉拉迪，我们差不多要出发了，可以吗?」
悠人这样对我说。
嗯，没问题的。
那么，虽然不是很积极，但还是去参与到勇者小队的英勇事迹吧。
第三十二话 魔物的真容（过渡章节） 
受到村里人的委托讨伐魔物的勇者派对。
还有我和拉拉迪。
本来说过只是一起前往村子，所以没必要深交，但如果是讨伐魔物的话，作为回报，我想帮忙。
尽管如此，如果拉拉迪不愿意的话，我还是打算拒绝的，但她不但愿意，反而很高兴，所以才跟着悠人他们来的。
这样的勇者小队和黑暗公会的混合队伍，走在魔物出没的村庄附近的森林中。
让村子里的人们困扰的魔物就住在这片森林里，只要附近的道路有人经过，就会从森林里冒出来袭击。
「对不起，继兽人之后，又把你卷进来了……」
不，没关系的……大概。
果然，不知道是什么样的魔物，确实让人有点担忧。
嗯，但是，先不说我，只要有拉拉迪在，就不会有不测。
这是勇者小队 的悠人他们不知道的事。
我对着一脸歉意的悠人露出笑容。
你看，我没生气吧?
「呵呵呵♪」
紧紧抱住我的拉拉迪看起来很高兴。
耳边传来欢快可爱的小哼声。
拉拉迪要是正经一点就好了，不过你看起来心情这么好，我也没什么好说的。
「分别的时间推迟了。」
走在我旁边的真穗抬头看着我说。
她的声音有些激动，是我的错觉吗?
我也点点头，露出笑容，不知为何拉拉迪的反应有些激动。
「哼!你和会长分别是确定的事情。再过一阵子，你就好好回忆一下能和会长在一起的荣誉吧。」
「嗯，我会的。」
因为紧紧抱住我，小小身体的拉拉迪可以俯视真穗。
（详情抱法参考第八话）
她的话语极具攻击性，因而不仅是视线，就连声音也俯视着真穗。
拉拉迪，你对待真穗怎么浑身带刺，发生什么事了吗?
想得太深，我的胃又要疼了，于是我开始思考别的事情。
话说回来，勇士小队和黑暗公会的混编阵容啊……真是梦幻般的合作啊。如果被人知道的话，是绝对不可能的组合。
什么都不知道的村民们，还有视我们为仇人的王国看到的话一定会大吃一惊吧。
万万没想到，和勇者一起行动的，竟然是被悬赏讨伐的黑暗公会。
搞不好，村子里的人都有可能被王国抓走。
……本来就不打算把我们的来历告诉任何人，但现在更没有那种心情了。
「真穗，索敌魔法还没追踪到魔物吗……」
「还没呢。魔物还没有反应，估计还要多走几步。」
「真的吗……」
朗曼懒洋洋地问道，而真穗则爽快地回答。
朗曼是前锋，和悠人不同，是受攻击的坦克型角色。
他的工作不是用速度来摆脱敌人的攻击，而是用坚固的防御来抵挡敌人的攻击。
他们的战术是趁敌人胆怯时由悠人发动攻击，因此朗曼的装备无论如何都是重装备，不适合在泥泞难以行走的的森林中长时间进军。
在这支队伍中，最疲劳的是朗曼。
拉拉迪也不擅长走路，看起来体力不太好，但她紧紧抱住我，没有任何问题。
……因为觉得她像女儿一样可爱，所以没说出口，但很辛苦，真的太宠她了……。
另一方面，悠人虽然在队伍最前面，但因为穿着重视移动方便的轻装备，所以绝对比朗曼更容易移动。
「哈、哈……在哪里啊，那个魔物。好累，快回去吧……」
朗曼不耐烦地说，就在这时。
「朗曼，快躲开! !」
「什么?」
真穗大声叫着朗曼的名字。
他累了，再加上被大声叫唤，朗曼正准备看向真穗的位置。
「……他发现得好晚啊。」
拉拉迪在我耳边低语，语气中带着惊讶，却又不慌不忙。
紧接着，伴随着「扑通扑通」的沉重声音，大地响起了轻微的震动。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
然后，伴随着震耳欲聋的吼声，那只魔物推倒一边树木出现了。
那个魔物拿着粗糙的棍棒，朝着出现在附近的朗曼猛烈地抡了过去。
「呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊!」
魔物再次发出猛烈的吼声。
这个魔物的名字叫食人魔。
在众多魔物中实力名列前茅的怪物出现在我们面前。
第三十三话 圣剑的一击 
看到突然出现并将朗曼击飞的食人魔，勇者小队的每个人都僵住了。
魔物一看就十分强大，来自异世界的真穗和悠人看到这样的怪物，因为惊愕和恐惧而缩起身子也不足为奇。
但是，作为在这个世界土生土长的当地人，梅亚利的身体也变得僵硬了。
她和悠人、真穗不同，正因为知道，所以害怕。
在这个世界里，食人魔的恐怖和强大被人类所畏惧着。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
而且，食人魔不会温柔到放过这种漏洞百出的猎物。
它朝着瞪大眼睛的梅亚利野蛮地跑去，随后挥下看起来粗制滥造的棍棒。
「啊……」
梅亚利直接被击飞好远。
原本，她个人并不擅长战斗。
她不可能像悠人那样躲避近距离敌人的攻击。
「哈哈……」
拉拉迪紧紧抱住老板，无所谓地看着眼前的光景。
对拉拉迪来说，如果食人魔袭击会长的话，它会被撕得粉碎，但如果是其他人的话，怎么样都无所谓。
也许你也觉得拉拉迪很无情 ，明明面对着的是已经相处了一段时间的勇者小队的成员，但拉拉迪 与「救世军势」的成员相处的时间比这久了不知道多少，拉拉迪仍然在筹划如何杀死她们的计划，所以面对这种情况也就不奇怪了。
除了会长和自己以外，对其他的东西没有任何兴趣。
但是，就是这样的她，视野里突然出现了一个身影在移动。
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔! !」
悠人在恐惧到无法动弹的情况下，站在了食人魔与被击飞的梅亚利之间。
食人魔用强韧的力量挥下棍棒，被悠人巧妙地用剑接住。
如果像朗曼那样，傻傻地从正面用剑抵挡食人魔的攻击，剑可能会直接破碎，或者朗曼自己被击飞到很远的地方吧。
虽然悠人的力量还不成熟，但充分展现了勇者的力量。
「(呼……果然，勇者的成长速度不一般啊。如果没什么大事的话，赶紧和会长逃离这里。然后，那剩余的时间就和会长在一起了……啊!)」
被悠人接住的棍棒猛烈地砸击在地面上，而不是猎物上，扬起一股巨大的烟尘。
「梅亚利!去朗曼那里，让他恢复过来!」
「我、我知道了!谢谢你救了我!一定要小心!」
梅亚利接受了悠人的指示，前往最初被食人魔击飞而脱离战场的朗曼那里。
就这样，转眼间勇者小队就有一半的人员脱离了战斗。
拉拉迪看着他们，判断他们是否会成为「救世军势」和会长的威胁。
「勇者担当」是她，不过，以现在勇者的实力，感觉不到特意安排拉拉迪这个担当去监视他们的必要。
但是，勇者们的真面目，是异常的成长速度。
因为有可能在不经意间就成长起来了，所以无论如何也不能离开负责监视的岗位。
「『master』!不好意思，请您帮帮我!」
「啊? !」
对于悠人的请求，拉拉迪觉得别开玩笑了。
对会长，就算不敬也得有个限度吧。
拉拉迪正想大声呵斥他，会长却一口答应了。
万万没有想到的结果，拉拉迪的脸瞬间凝固了。
(嗯，会长果然很温柔。)
拉拉迪紧紧抱住老板，「嗯嗯」地点了点头。
对于自己和会长的判断不同，她打算就此打住。
她想，既然没说出口，那也没什么关系吧，但她不想承认自己心里的想法和会长的想法不一样。
烟尘被风吹走，食人魔的身影再次浮出水面。
「大地魔弹! !」
与此同时，真穗的魔法朝着食人魔释放。
一旦击中就会造成巨大伤害的魔弹，被食人魔挥动的棍棒完美地抵挡了下来。
「骗人……」
真穗一副难以置信的样子。
从异世界来的战斗经验很少的少女，对明显和之前的魔物不同的食人魔感到愕然。
食人魔不放过这一点，像袭击梅亚利一样向真穗袭来。
(太好了!太好了!)
除了会长以外什么都无所谓的拉拉迪正在幸灾乐祸。
而且，如果被瞄准的是会长的话那就要严肃处理了，但新目标 是真穗的话，就更无所谓了。
倒不如说，拉拉迪希望你死。
「! ?」
但是，食人魔的进攻被自己紧紧抱住的可爱的会长阻止了。
会长向食人魔射出凝聚了浓密魔力的子弹。
一开始食人魔想要像真穗施展魔法时那样把它挡下来，但看到他那异常的魔力，食人魔不由得背脊发冷。
立刻放弃了刚才的想法，以惊人的跳跃力原地起跳来躲避攻击。
会长放出的魔力弹并没有击中食人魔，而是将树木粉碎后直接消失了。
「…………」
食人魔一边发出巨响，一边落地，随后瞪着笑眯眯的会长。
食人魔认为在这个小队中最危险的是会长。
但是，这个判断马上就要改变了。
因为瞪了会长一眼，被它吸引住的拉拉迪反应过度，杀气腾腾地瞪了食人魔一眼。
竟然敢瞪会长，我要把它变成肉片……。
这一瞬间决定了食人魔的未来。
「帮了大忙，谢谢。」
真穗松了一口气，看着会长。
他依旧温柔地微笑着回看她。
明明是在战斗中，真穗的心却开始怦怦乱跳，慌忙将视线移回奥加身上。
拉拉迪厌烦地看着真穗。
「走吧! !」
以悠人的声音为开端，战斗再次开始。
他压低身子跑了起来，绕到食人魔身侧向它发动攻击。
食人魔也迅速做出反应，挥动棍棒，想要击碎朝自己袭来的猎物。
「哇! !」
悠人敏捷地扭动身体避开了它的攻击，一剑砍向食人魔的身体。
「好硬……!」
但是，悠人的攻击只给食人魔带来了擦伤般的伤害。
食人魔的皮肤本来就非常坚硬，如果是半吊子的攻击的话会很干脆地反弹回来。
来自和平的异世界的悠人能够斩杀魔物的原因，不过是因为使用了强力的圣剑而已。
如果是没有圣剑的话，反而会对自己的手和剑造成伤害。
「啊啊啊啊啊啊!」
「呜呜! !」
食人魔被砍后的愤怒，行动速度更快了。
它喘着粗气挥舞着棍棒，把悠人直接逼退了。
虽然躲过了这次攻击，没有直接命中，但是因为冲击让悠人直接倒在了地上。
看着终于老实下来的猎物，食人魔露出狰狞的笑容。
但是，悠人也露出了笑容。
「就是现在，真穗! !」
「嗯!」
奥加突然意识到，猎物之一的真穗周遭的魔力正在上升。
不知不觉中被猎物击中让食人魔变得愤怒盲目，没有观察周围，原来真穗从刚才开始就一直聚集着准备攻击的魔力。
「大地尖刺! !」
食人魔曾经蹂躏的大地，很奇妙地改变了形状。
然后，拥有能避开会长魔力弹级别反射神经的食人魔此时却无法反应，土地变成了巨大的尖刺袭击了它。
但即便如此，也没能贯穿食人魔的身体。
「真的很硬啊!那就让你停下脚步……啊! !」
即使是悠人的圣剑也没能给予它多大的伤害，所以这个结果也许是理所当然的。
但是，真穗很快改变了用尖刺刺伤食人魔的想法，将其复杂地交叉在一起，使食人魔无法动弹。
这让面目狰狞地笑着的食人魔也不知所措。
「哇哇哇! !」
「哦……」
食人魔发出强烈的咆哮，瞪着真穗。
在这种愤怒和压力下，真穗发出了轻微的悲鸣。
精神力被消耗，魔法无法继续维持。
「『master』……」
但是，这时有一个男人把手放在了她的肩上。
会长被强大的魔物瞪着，依旧面带微笑，温柔地俯视着真穗。
牵着会长手的的拉拉迪不耐烦地捂住了耳朵。
看着和往常一样的两个人，真穗觉得胆怯的自己太愚蠢了。
「一般来说，没必要害怕那种啰唆的丑八怪魔物。快把它打倒吧，太吵了。」
「……呵呵，是啊。」
真穗认为这是拉拉迪的助威语。
当然，拉拉迪完全没有要为她加油的意思。全都是真心话。
如果真穗做不到的话，她打算亲自屠杀食人魔。
「你，从刚才就吵死了!」
「哇哇哇! ?」
但是，振作起来的真穗对食人魔释放了大地魔弹。
那土之魔弹直接击中了食人魔的面部，食人魔因为被巨大的尖刺阻碍而无法自由移动。
如果是人类，这威力应该一击即死，但身体坚硬的兽人只是微微抬头。
但即使再硬，也不可能连眼睛都十分坚硬。
在真穗的攻击下，奥加的右眼已经无法睁开。
「呜呜呜呜呜呜……」
充满怨恨和愤怒的视线投向了真穗。
在这种恐怖的压力下，真穗差点后退，但她抓住了会长的衣服并停下了后退的脚步。
「喂，你在摸什么?」
真穗现在对拉拉迪的话也能够视若无睹了。
本来，如果是胆小的魔法师，应该不会主动去做被食人魔这样强大的魔物盯上的事吧。
但是，如果是为了打倒食人魔的手段的话，即使不愿意也只能做。
「我已经准备好了，悠人。」
「嗯。」
真穗的视线投向了刚刚从被击飞的伤害中恢复过来的悠人。
他手持圣剑，闭着眼睛。
于是，那把圣剑光芒四射，放出强大的魔力。
食人魔也把视线从真穗身上移开，凝视着悠人。
「这是我现在能使出的最棒的招数。」
悠人举起闪闪发光的圣剑，睁开眼睛。
圣剑上的光芒进一步增强了它的能力，昏暗的森林被少年的决心和圣剑照耀得如此明亮。
「哇哇哇哇! !」
食人魔把光芒当成了威胁，突然暴跳如雷。
它认为自己必须逃走。
以那个想法为基础，不断地破坏阻碍行动的尖刺。
「我不会让你得逞的! !」
但是，真穗也不会轻易让它逃走。
比食人魔破坏尖刺的速度更快，真穗疯狂增加尖刺的数量。
食人魔每发狂般破坏了一根尖刺，就会有两根尖刺从大地上伸出来。
面对一个接一个的即使破坏了也会出现的尖刺，食人魔感到了强烈的愤怒。
「喂，魔物! !」
等食人魔回过神来，已经晚了。
从悠人挥下的圣剑中，溢出了压倒性的光之粒子。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……——! !」
食人魔被巨大的光波吞没了，但它直到最后都在发出怨恨的呐喊。
第三十四话 拉拉迪的愤怒 
「哈……哈……」
悠人喘着粗气，把圣剑当成了拐杖在使用，看来那一击相当消耗体力。
(……原来如此，勇者并没有完全熟练使用圣剑啊)
看到这样的他，拉拉迪惊讶地想他是不是已经筋疲力尽了。
本以为还能再多『做』一点，但好像已经不行了。
现在的悠人，圣剑完全的力量短时间内只能使用一次。
拉拉迪认为必须在下次的定期会议上报告这件事。
「啊……打倒了吗……」
真穗脸上也流露出疲惫，但不像悠人都那么明显。
因为多次使用强大的魔法「大地尖刺」，所以丧失了大部分魔力。
「(嗯……这家伙还差得远呢。遗憾的是， 和残念巨乳法姆派莉尔与中二病克兰库海特等人根本没法比。……如果她有点用的话，我绝对会唆使她袭击公会成员……)」
在心里，不管想什么都是无罪的。
但这些话拉拉迪有时会脱口而出，需要注意。
「啊……我有点累了……」
「喂，靠在会长身上了。」
真穗撒娇似的靠在会长身上，拉拉迪抬起眼来，直勾勾看着她。
如果会长不在，真穗恐怕早就被杀了。
拉拉迪现在就是这么烦躁。
「呵呵……我们把食人魔打败了，没什么力气了。希望你能原谅真穗」
「啊?」
悠人微笑着对拉拉迪说，但得到了严厉的回答。
早已经不想让拉拉迪隐瞒真相了。
唯一要隐瞒的，就是公会的事。
「你在说什么，你这家伙?」
「嗯，没什么……所以……」
在拉拉迪的注视下，悠人稍稍抽动了一下身体。
因为她的表情好像真的不知道悠人在说什么。
原来她真的那么喜欢会长，悠人苦笑着有点害怕。
不过，拉拉迪对会长的爱确实深得让人无法理解，但就这次来说，还包含着别的意思。
拉拉迪叹了口气，向悠人解释了现状。
「食人魔不可能死于那种程度的攻击。」
拉拉迪看着悠人身后那食人魔被击败的地方说。
那里本应该有被圣剑打倒的食人魔。
但是……。
「怎么会……」
悠人瞪大了眼睛，嘴巴微微地开闭着。
他呆呆地嘟囔着，仿佛能感受到自己的难以置信。
而且，同样是勇者小队成员的真穗，同样感到震惊，只是已经没有说出口的心情了。
如果会长他们不在身边，真穗也许会大声喊出逃避现实的毫无意义的话。
「哇哇哇哇哇哇! !」
他的声音大得几乎要把战场上的烟尘劈开。
食人魔依然健在。
即使受到圣剑之光的斩击，仍然用粗壮的双腿稳稳地踏在大地上。
但是，即使是皮肤坚硬、体力顽强的奥加，面对圣剑也不可能毫发无伤。
头上流着一丝血，呼吸也很急促。
但是，「仅此而已」。
(嗯，对现在的勇者来说，这种程度已经是极限了)
现在，除了总是笑眯眯的会长，能保持平常心的只有拉拉迪。
拉拉迪的心里依然想着那些刻薄的事情。但还是不说出来好了。
拉拉迪早就预料到悠人的攻击无法杀死食人魔
拉拉迪之所以知道，是因为一直在担任讨厌的」勇者担当「，在此期间内观察所得出的结论。
对她来说，昨天虽然是第一次和他们讲话，但观察他们从很久以前便开始了。
从「王国担当」丽塔那接到报告后，对勇者小队的监视就一直持续着。
经过她的分析，很明显悠人他们无法打败食人魔。
本来，悠人他们的实力完全没有达到食人魔的水平。
在魔物中以名列前茅的坚韧和强硬著称的食人魔，不可能被召唤到异世界半年不到的小队所击倒。
那么，他们为什么能赶走魔王军干部多斯呢，那是因为「魔王军担当」库林暗中对多斯的干扰。
黑暗公会「救世军势」无处不在。
但是能击败多斯最重要的原因，是圣剑。
圣剑对于拥有魔族之力的人可以给予一击必杀级别的巨大伤害，但是对于其他的人只能算是强力的武器。
这就是能击退多斯而不能打倒食人魔的理由。
食人魔虽说是魔物，但拥有魔族之力的并不多。
圣剑的力量也会随使用者力量增加而变强。
以悠人现在的实力，也就这种程度了。
「哇……」
拉拉迪完全理解了这一点，但并没有告诉悠人他们。因为这没什么意义。
「哇哇哇哇! !」
「啊哈? !」
发出愤怒的吼叫的食人魔，粉碎了经受住圣剑的斩击而残留下来的的少量尖刺，愚蠢地向悠人等人发起了攻击。
悠人弯下腰避开了棍棒的横扫，却没能躲开食人魔的一脚。
悠人受到重创，感觉五脏六腑都要被打出来了，大口吐着鲜血。
「哇!」
「啊……」
食人魔打倒了悠人，接着看向前面把自己束缚得动弹不得的真穗。
如果没有真穗，食人魔也不会接下那圣剑的一击，更不会像现在这样流血吧。
食人魔绝不是高智商的魔物，因此对真穗的感情也很单纯———愤怒。
猩红的双眼仿佛把真穗囚禁，就像被蛇盯上的青蛙一样动弹不得。
这时，会长为了保护这样的真穗挡住了食人魔的去路。
「什、你在干什么!太危险了，快躲开啊!我、我不会有事的……」
真穗对会长这么说，但她的腿却在微微颤抖。
不知会长是否知道，但他温柔地微笑着俯视着真穗。
「『master』……」
「哇哇哇哇哇哇哇! !」
食人魔狂吼着，仿佛要掩盖住真穗的低语。
食人魔因为对悠人和真穗的愤怒都快忘记了，但看到他的微笑又想起了会长。
本能告诉食人魔，眼前这个男人是会射出高浓度魔弹的可怕家伙，应该避开。
但他就当在面前，没有办法。
至于筋疲力尽的悠人和真穗，只能往后推了。
食人魔决定先瞄准危险度最高的会长。
但是，食人魔不知道，这里有一个人，食人魔即使对勇者小队的人怎样都无所谓，但如果对会长表现出敌意就会反应过激。
「你是不是得以过头了啊?」
「? !」
食人魔从会长身上——准确地说，是从紧紧抱住他的弱小少女身上感受到了强烈的怒气和杀气。
那种浓厚的感觉，连在历次斗争中获胜的食人魔都没有感受到过。
拉拉迪两眼露出诡异的光，开口道。
「也没什么，勇者小队的这些家伙，你想怎样就怎样。拉拉迪是无所谓的。但是，会长就不一样了……」
因为太过愤怒，语气都快变得奇怪了，拉拉迪慌忙掩饰。
虽然确信温柔的老板会接纳自己，但还是希望在会长看来，只看到她漂亮的一面。
「会长。勇者们好像不太行，拉拉迪来可以吗吗?」
和对着食人魔的尖利的声音不同，用撒娇可爱的声音请求会长的许可。
会长看起来很烦恼，但他观察着悠人和真穗的样子。
「会长?」
看来悠人因为受到食人魔的重创，还没能站起来。
真穗不安地抬头看着气氛有些变化的会长。
会长看着他们，微笑着对拉拉迪点了点头。
得到战斗的许可，拉拉迪微微一笑。
这是因为能够成为会长的刀刃将敌人的四肢全部处理掉的喜悦。
从紧紧抱住老板的背上滑下来，用纤细的腿站在大地上。
「她、她没事吧?拉拉迪看起来比我还小……」
「真是失礼，你。不用担心我，我比你还能战斗。还有，我比你年长，魔法师。」
真穗根据拉拉迪的外表认为拉拉迪比她年轻，毕竟是从另一个世界被召唤过来的，但她惊讶地发现拉拉迪比她年长。
看到这样的她，拉拉迪重重地哼了一声。
她对自己的力量有着清醒的认识，也很自负，让真穗这种程度的魔法师担心，她只会感到郁闷。
「哇哇哇哇哇哇! !」
食人魔的目的当然是为了威吓，同时也是为了鼓舞一下对这么小的孩子感到畏惧的软弱的自己。
但是……。
「吵死了。」
「哇? !」
食人魔被从地下突然出现的异常粗长像鞭子一样的东西打了一顿，巨大的身体被打飞了。
但是，身体僵硬的食人魔马上站了起来，瞪着攻击自己的鞭子。
「草、还是植物?」
代替不会说话的食人魔喃喃自语的是真穗。
真穗呆呆地看着巨大的植物藤蔓打在食人魔身上。
它们在不规则地「啪嗒啪嗒」地蠢动着，等待着拉拉迪攻击指示的下达。
「嗯，硬邦邦的，好像没什么损伤。」
如果是真穗的话召唤这么多的召唤物来使用的话，魔力一口气耗尽也不奇怪。
即使使用了那样的魔法，拉拉迪还是一副若无其事的样子。
看着拉拉迪，真穗咽了咽口水，一言不发。
https://telegra.ph/file/8967bb61a975482c70fe1.png
第三十五话 拉拉迪真正的力量 
「会长，我一定会保护好你的，不过，为了保险起见!希望你稍微往后退一点，看着拉拉迪。」
拉拉迪将目光从强敌食人魔身上移开，谄媚地仰望老板。
令人兴奋的是，在会长关心自己的话语中，没有提到真穗的名字。
会长点了点头，往后退了一步。
从他的眼睛里可以看到对拉拉迪强烈的信赖感，拉拉迪感受到一种要上天的幸福。
「嗯……蜜好像要流出来了……」
拉拉迪按着头上的花，脸涨得通红。
虽然她的腿在疯狂扭动，但没关系，请放心。
食人魔让被红色皮肤覆盖的身体变得更红，向拉拉迪发起了攻击。
地上再次出现了巨大的藤蔓，想要把食人魔砍成两瓣。
但是，那是已经见过一次的攻击。
食人魔在腿上蓄满力量后立刻起跳，以避开藤曼横扫。
「嗯，还是老样子，块头那么大，身体却那么轻盈。」
虽然躲过了拉拉迪的这次攻击，但这并不意味着拉拉迪就没有了攻击手段。
此时，藤蔓从地下不断地伸出来，缠住了在空中的食人魔。
食人魔挥舞着棍棒，连喘口气的时间都没有，将藤曼一个一个处理掉。
「真不愧是只知道战斗的脑筋魔物，真是厉害啊。」
「啊? !」
拉拉迪一边说着认可的话，一边毫不留情地嘲讽着食人魔。
食人魔大意地以为再过一会儿就能接近拉拉迪，结果被周围的树木的树枝击中，掉到了地上。
但是，拉拉迪马上发现了异常。
「哎呀呀……」
「接住了吗……」
食人魔咧开嘴大笑。
用强韧的防御力挡住了砸在腹部的树枝。
粗壮的手臂用力，啪的一声将树枝折断。
「哇哇哇哇哇! !」
食人魔发出响彻大地的怒吼，以惊人的速度向拉拉迪冲去。
几根巨大的植物藤蔓挡住了食人魔的路。
藤曼就像鞭子一样，从上方、左右两边源源不断地袭击过来，食人魔时而扭动身体躲避，时而用棍棒击穿阻碍行进的藤曼，一步步缩短距离。
然后，终于扯断了最后阻碍的藤蔓，打开了通往拉拉迪附近的道路。
「哇哇哇哇哇! !」
「拉拉迪? !」
发出胜利呐喊的食人魔，发出悲鸣般的声音的真穗。
真穗想要使出仅有的魔力来帮助她，会长出手阻止了她。
「为什么? !那孩子会死的!」
听真穗这么说，会长的笑容依然如故。
然后用毫不怀疑的声音说。
——————我相信拉拉迪。
「啊啊啊啊! ?」
大声尖叫的不是哑然的真穗，也不是确信胜利的食人魔，而是背对着会长的拉拉迪。
用非常性感的声音，抱紧了自己小小的身体。
虽然是在战斗中，但她的眼睛却眨个不停，小小的张着嘴还淌着口水。
脸颊通红，捂着下腹部，痛苦地扭动着双腿。
真是小朋友不能看的光景哦。
「能得到会长的完全信赖，竟然这么舒服……啊! !我终于明白席瓦特把料理交给会长的时候，是多么忐忑不安……啊! !」
「喂!现在不是做恶心动作的时候!」
「你这个可恶的魔法师！轮到你说话了吗？！」
真穗认为，对自己的攻击完全无效的食人魔是最可怕的敌人也不为过。
看到在这样的怪物面前发情的拉拉迪，真穗当然会想多吐槽几句。
在拉拉迪与真穗喧闹争吵的时候，会长笑着看着举起棍棒的食人魔。
……他的笑容有些僵硬，但只有大师级的人才能注意到。
「哼，没关系的。拉拉迪是会长的东西，和你们勇者层次不一样。」
「哇哇哇哇哇! !」
食人魔挥舞着棍棒，仿佛在说什么。
不久，地面再次裂开，从其中出现一朵黄色的花。
另外，食人魔一瞬间本能地认为是藤蔓的攻击，但它并没有攻击食人魔，只是静静地生长着。
既然如此，那就把花和拉拉蒂做成肉末吧，食人魔这样想着。
如果是警戒心强的人，首先会远离未知的花，但食人魔没有这样的智慧。
棍棒挥向黄色的花蕾。
「哇? !」
「啊? !」
不仅是食人魔，真穗的悲鸣也响彻全场。
从被食人魔的巨力压碎的花蕾中，大量的黄色粉末扑哧一声溢出来。
那个粉末似乎体积很轻，一瞬间就把周围的森林染成了黄色。
「可恶! ?这是什么，臭死了! ?」
真穗在吸入空气的瞬间，感受到前所未有的恶臭。
溢出来的黄色粉末散发出可怕的恶臭。
「哇哇哇哇哇! ?」
就连离拉拉迪很远的真穗也闻到了强烈的臭味，眼泪从眼睛里流出来，鼻涕也流了下来。
在超近距离受到恶臭袭击的食人魔，倒在地上滚来滚去。
尤其是食人魔，它的嗅觉比人类还要灵敏一些，恐怕很难忍受。
那股恶臭足以让强力魔物食人魔疯狂。
同样在近处受到这股恶臭冲击的拉拉迪也会有相当大的反应吧，真穗有点期待地看着她……。
「什、为什么一副若无其事的样子? !」
拉拉迪和往常一样，看到会长以外的人时，总是一副无聊的表情。
自己闻到刺鼻的恶臭，脸都皱成一团了，拉拉迪却完全不受影响。
看着流着眼泪瞪着自己的真穗，拉拉迪叹了口气。
「真是笨蛋，我不可能用自己的能力伤害自己，我已经采取了相应的对策。」
拉拉迪所做的像是在鼻子外构筑一道隔离墙，把能净化空气的花粉贴在鼻孔里，因此完全隔绝了恶臭。
正因为如此，她才能悠闲地看到痛苦呼吸的真穗，并对其进行嘲笑。
「啊，太狡猾了!而且，『master』没关系吗? !」
「啊?拉拉迪不可能不考虑会长的事。或者说，我一天到晚只在考虑会长的事情。」
拉拉迪看着会长，眼神里充满了爱，甚至可以说是疯狂。
虽然对这样的她很不爽，但真穗还是催促她继续说下去。在强烈的气味中挣扎着。
「好了，再好好看看会长那张漂亮的脸。」
「啊?可是…那样子可太害羞了……」
「你怎么干什么都磨磨蹭蹭的……快一点看一下。」
这一次，对表现出恋爱中的少女气息的真穗，拉拉迪感到了强烈的愤怒。
在拉拉迪的催促下，真穗红着脸看着会长……。
「啊!『master』脸被奇怪的花挡住了!」
真穗激动不已，让拉拉迪发情不已的会长的美男子脸被花遮住了下半部分。
变成了非常超现实的景象。
「那是一种很稀有的花，叫空气花，能散发新鲜空气。多亏了它，会长才能呼吸到很好的空气。」
「那朵花也给我一朵吧!」
「哼，我才不要，我宁愿你在恶臭下痛苦地翻滚。」
拉拉迪咧嘴一笑，看着正在被臭气折磨的真穗。
「哇哇哇哇哇! !」
食人魔发出强烈的尖叫，从倒在地上站了起来。
但是，因为近距离接触到了黄色粉末，所以无法睁开眼睛。
而且，支撑食人魔战斗力的五感的敏锐度，显著地受损了。
鼻子不灵敏了，不知道猎物在哪里，眼睛也看不见，完全迷失了方向了。
「哇哇哇哇! !」
像这样束手无策的状况，对食人魔来说是第一次经历。
由于混乱和迷茫，胡乱挥舞手中的棍棒，使敌人无法靠近。
「啊，这么折腾，很危险的。」
但是，原本拉拉迪是不会为了杀死敌人而特意靠近敌人的。
拉拉迪连走路都不是十分擅长，怎么可能接近近距战斗上等的食人魔呢?
召唤一朵撒满毒粉的黄色花朵，并让其向食人魔靠近。
「哇哇哇哇! !」
即使食人魔的五感衰退得很厉害，但他还是能用听到撕裂空气的声音，听到有什么东西朝这边袭来。
然后，在迷迷糊糊的状态下，把那些花朵一个接一个地击破。
这就是所谓拥有一骑当千，能把勇者小队团灭力量的食人魔吗。
「啊，不行，那朵花有毒。」
「哇? !」
拉拉迪的忠告为时已晚，花中流出的液体溅满了食人魔的全身。
不过，拉拉迪也不是发自内心地提出忠告，只是把对方当傻瓜罢了。
一开始，食人魔因为被泼了液体而瞪大了眼睛，但随后就出现了戏剧性的变化。
「哇哇哇哇哇哇哇! !」
食人魔口中发出的不是嚎叫，而是悲鸣。
就像直接闻到恶臭时一样……不，比那更剧烈地躺在在地面上捶打。
但是袭击食人魔的剧痛和呼吸困难的感觉丝毫没有消失。
「什、什么……怎么了?」
散发着恶臭的花粉终于随风开始变淡，真穗也有余裕观察战斗了。
一边纳闷发生了什么事，一边看向食人魔……。
「食人魔的身体……啊! !」
真穗深深地吸了一口气，捂住了嘴。
食人魔的身体从最先被液体淋到的地方开始，按照顺序开始黏稠地融化。
「呕，哎呀呀……」
对于这种过于凄惨的状况，从和平的异世界来真穗强行把恶心的感觉憋了回去。
就在真穗喉咙痉挛的时候，食人魔的尖叫响彻整个森林。
而且，刚刚已经闻不到黄色花朵所带来的恶臭，但随着食人魔的溶解，这种臭味又回来了。
你到底在干什么，真穗用眼神问拉拉迪。
「那是一种叫『Sole Blume之礼』的毒花。它的花蜜含有强烈的酸性，不管什么东西都会溶化成黏稠状。当然，皮肤坚硬的食人魔也会溶化。」
（这毒花原名是ギフトソイレブルーメ，各位大佬可以指教一下该怎么翻译）
拉拉迪用不带任何感情的眼神俯视着真穗不愿观看的的食人魔的死亡过程。
食人魔的身体渐渐融化，下半身已经完全消失了。
挥舞着棍棒的右臂也融化了，半张脸也消失了。
「哦哦……」
想要毁灭勇者小队的魔物留下的最后的遗言，就是这样的悲鸣。
终于，食人魔轰隆一声倒在了地上。
第三十六话 归来的朗曼 
「啊……啊……」
真穗十分震惊。
击退了作为魔王军干部的多斯的勇者小队，因此十分自负，认为自己十分强大。
但是食人魔是轻易将勇者小队击溃的魔物，甚至产生了谁也无法战胜的错觉。
那个看起来比自己还弱，以绿色蓬松头发上鲜艳花朵为特征的少女，用惨不忍睹的方法虐杀了它。
那甚至都称不上是战斗。
因为拉拉迪一次都没有受到食人魔的攻击。
「什、这孩子是怎么回事……」
真穗对拉拉迪感到恐惧。
除了能轻易杀害食人魔的实力之外，最可怕的是毫无感情地注视着那本应对人造成精神损伤的食人魔溶解的过程。
「哦……」
如此恐怖的对象——拉拉迪突然转过身来。
真穗明明是自己人，却发出了轻微的悲鸣。
拉拉迪摇摇晃晃地向这边走来。
难道自己也会被用那样残酷的方法杀死吗?
实际上，拉拉迪为了杀死同公会的伙伴，想出了很多计策，并不是被害妄想症。
看着越来越近的拉拉迪，真穗突然闭上了眼睛。
「会长!拉拉迪的战斗怎么样?做得好吗?会表扬我吗?」
「什么?」
拉拉迪的眼睛里已经没有真穗了。
只有会长的脸庞。
拉拉迪一把推开紧紧抱住会长的郁闷的真穗，抱住会长，把真穗的身体推到一边。
拉拉迪两眼放光，言外之意就是「夸奖夸奖夸奖夸奖」。
「啊哈……不过是杀了一个食人魔会长就这么夸我，拉拉迪，想要灭绝食人魔了……」
当会长温柔地抚摸着她的头，并称赞她时，她说出了可怕的计划。
据说这时全世界的食人魔都莫名感受到一股要被袭击的焦虑感。
当真穗看到拉拉迪满脸通红，把不成熟的肢体压在会长身上时，不禁哑然。
自己到底害怕这个女人的哪里呢?
这不是一如既往疯狂迷恋会长的少女?
看着跟会长嬉闹的拉拉迪，叹了口气。
「话说回来，你到底是什么人?真的是『master' 的徒弟吗?」
真穗把怀疑的目光投向会长和拉拉迪。
真穗以前就想过，无论会长还是拉拉迪，都有不像学者的战斗力。
实际上，拉拉迪一个人虐杀了即使倾尽勇者小队全力也没能打倒的食人魔。
他们真的是求知的学者吗?
「嗯，如果把『爱』字加在徒弟前面的话，应该还挺合适的。」
「啊对对对。」
看着抬头挺胸的拉拉迪，真穗苦笑了一下。
抬头看着会长，他似乎不太想说话，脸上浮现出暧昧的笑容。
虽然不知道他们是谁，但说实话，真穗现在也觉得无所谓了。
拉拉迪虽然很生气，但她帮助了我，不管会长他们是谁，他们都帮助了我。
对，就在真穗这么想的时候……。
「不不，我知道这些家伙的真面目!」
「朗曼 ?」
受到食人魔突袭而脱离战线的朗曼，穿过树林来到这里。
使他康复的梅亚利也回来了，正在治疗倒在地上的悠人。
「这家伙明明啥用没有，还装什么架子?」
「吵死了!食人魔比我想象的还要厉害!」
拉拉迪做出「哎呀呀」的手势嘲笑，朗曼激烈地反驳。
真穗也想着同样的事情，但还是闭上了嘴巴。
从他的话中感到疑惑的真穗开口说出了自己的疑问。
「等一下，听你的口气，好像早就知道我们要讨伐的魔物是食人魔。」
「哦，你说得对。我早就知道这里会出现食人魔。」、
朗曼很干脆地回答了真穗的疑问。
听了他的话，真穗感到更加莫名其妙了。
说话时带着少量的愤怒和大量的困惑。
「你傻吗?既然知道，为什么不告诉我们呢?你不在的时候，我们可是很辛苦的!」
朗曼大概感受不到，面对自己的攻击几乎无效的食人魔时的绝望感吧。
他很早就退场了，这也是理所当然的。
尝到那种恐怖滋味的真穗非常愤怒。
「啊!这也没办法。这是为了剥掉这些家伙的面具而设的圈套!」
朗曼指指点点地说。
他手指向的，是笑眯眯的会长和无聊地看着他的拉拉迪。
「等、等一下!你刚才一直在说什么? !」
「嗯，我没告诉你和悠人，就算不知道也无所谓。」
「你说什么呢!」
自己不知道的事情更多了，真穗的愤怒涌上心头。
朗曼好像什么都知道似的说着话，让真穗很生气。
因为两人的性格本来就不合得来，所以便更加针锋相对。
朗曼煞有介事地对她说。
「既然如此，就让他们来说话吧。喂!是吧！黑暗公会「救世军势」的两位啊! !」
「啊，黑暗公会?」
朗曼得意扬扬地宣告着，真穗回头看了看两人的脸。
依旧是一张笑眯眯的脸和一张百无聊赖的脸。
（朗曼死亡倒计时）
第三十七话 余裕的理由与突变 
「这两个人是黑暗公会……你怎么知道的!」
真穗反咬了朗曼一口。
因为她不愿意相信，两人是被王国敌视的组织的人。
对这样的她，朗曼好像在训诫成绩不好的学生般说到。
「我们打倒魔王军干部的之后，不是谒见了国王吗?那时候，我们第一次听说了黑暗公会的事。」
「我知道!」
「嗯，听我说。之后，谒见很快就结束了，小队解散后，当时有一位大人叫我前往她那里，她告诉了我更多关于黑暗公会的详细情报。」
「为什么只有你……」
「这个我就不知道了，难道我不是勇者小队里最靠得住的人吗?」
朗曼虽然这么说，但真穗觉得不对。
朗曼是最容易相信王国方面话语的人，同时也是王国认为最容易交谈的对象。
朗曼是小队中最享受异世界的男人。精神上也有充分的余裕。
相反，真穗等人精神则十分紧绷，对王国抱有强烈的不信任感，所以才没有被告诉吧。
「嗯，我就是在那里得到了黑暗公会和成员的名字。不过关于成员的情报几乎没有。」
听了这番话，真穗终于明白了悠人和自己一无所知。
如果，像拉拉迪这样的小女孩被说成是黑暗公会的成员，心地善良的悠人可能无法与之战斗。
梅亚利也是一个仁慈的孩子。和悠人都是同样的理由吧。
「几乎没有什么情报，但是只有一个成员的情报比其他人多，那家伙长得跟拉拉迪一模一样。」
「哈……？!(谁，是谁出卖了拉拉迪的情报啊!王国的话……是丽塔吗?那个，不自觉的淫乱骑士!为了泄愤独占会长而出卖拉拉迪的情报……啊! !)」
拉拉迪从朗曼的话中马上明白了公会的伙伴(笑)出卖了自己。
她也知道，如果自己独占了会长，其他人肯定会捣乱。
「虽然到现在为止还没有得到确信，但是在和这个食人魔的战斗就与描述完全一致了!要说使用植物的女人的话，除了拉拉迪以外别无他想!」
「呜……」
对于朗曼的话，真穗无言以对。
对真穗来讲，对黑暗公会也不是没有想法，只是听说黑暗公会是邪恶的 ，逆反的。
拉拉迪活生生地将食人魔的身体溶化成泥状，用这种凄惨的杀害方法杀死了奥加。
冷血得连眉毛都不眨一下。
这不正是黑暗公会成员的特征吗?
「这是真的吗，『master』，拉拉迪……」
「悠人!」
被食人魔打倒的悠人靠在梅亚利的肩膀上走了过来。
虽说梅亚利为其施展了恢复魔法，但还是很痛苦的样子。
悠人摇摇晃晃地问两人。
真穗猛地看向会长，只见他脸上浮现出略带悲伤的笑容。
「为什么啊……你就说不是吧……」
听了真穗的安慰，会长也只是露出落寞的笑容。
「——————啊，真烦人。」
在一片寂静的情况下，拉拉迪的话传到了大家的耳朵里。
她吸引了所有人的目光，有些不耐烦地半睁着眼睛。
「会长，我可以说了吧?」
拉拉迪抬头看着会长，请求他做出判断。
会长无可奈何地点了点头。
看到那个反应，拉拉迪微微一笑看着勇者小队。
就像彼此敌对一样拉开距离。
「那个没用的男人，你说对了。但你明白吗?如果没有丽塔那家伙的妨碍，我想应该不会发现。」
「喂喂，你这么爽快就承认了。」
「啊!被你们这种人发现了，我也无所谓。」
「哈哈!你对我还是那么刻薄啊，拉拉迪。不过，谁说这里只有我们呢?」
朗曼笑着打了个响指，真穗这才意识到这里除了他们还有其他人。
而且人数非常多，将近三十人。
大家都露出讨厌的笑容，一个接一个地聚集过来。
「啊!这些人是……? !」
在这些男人中，有好几个人都是自己熟悉的面孔，这让真穗非常惊讶。
但是，拉拉迪从来不会去记住除了会长以外的男人，因此对她来说这完全是一群陌生的男人。
「咦，你知道吗?」
「为什么拉拉迪不记得了!这些人不是委托我们讨伐食人魔的那个村子的人!」
没错，他们就是在村子里迎接勇者小队和黑暗公会的人们。
「这些家伙可不是村民，全都是灰色公会的成员和王国的骑士。」
「啊? !」
「会长，真帅气……」
朗曼得意扬扬地说，真穗惊愕不已，拉拉迪则一副无所谓的样子。
拉拉迪环视了他们所有人的脸一次之后，也许是厌倦了，看着会长的脸开始陶醉。
最应该有危机感的拉拉迪却不慌不忙，真穗又生气了。
拉拉迪好像对朗曼他们完全不感兴趣，只好由自己来发话。
「真正的村民怎么了?」
回答这个问题的不是朗曼，而是那个自称村长的男人。
「是啊，他们早就杀了。我让他们把村子借出去，他们抗拒了。而且还有好多女人，好久没让我这么开心了。」
「啊……? !这、这种事怎么可能被允许……啊!」
「毕竟，委托我们的是王国的王子啊。」
真穗震惊了。
为了讨伐黑暗公会的成员，灰色公会和王国骑士毁灭了一个村庄。
而且是用很残忍的方法。
「你们当中也有骑士吧? !不应该保护国民吗!」
「啊，大小姐。要追求那种童话故事里的骑士，跟『
王子派系』
的骑士说又有什么用呢?如果是
『王女派系』
的骑士的话，我觉得应该会有大小姐追求的这种骑士吧。」
听到真穗的叫喊，围在会长周围一个男人笑着说道。
一直认为王国的骑士应该保护国民的真穗顿时哑然无语。
如果相信那个男人的话，至少「王子派系」的骑士们，在屠杀国民这件事上是毫不犹豫的。
「啊，梅亚利我们可以原谅这种事吗? !」
对那群围着会长的人怎么说都没有了，于是真穗把目光看向梅亚利。
如果是她，也许会和自己一起阻止这种私刑。
「……我也认为不应该杀死这些无辜的村民。」
「梅亚利!」
梅亚利把肩膀靠在悠人身上，低着头说。
好不容易找到了知己，真穗高兴不已，但接下来的瞬间，梅亚利却完全改变了主意。
「可是!我听说黑暗公会『救世军势』的成员中没有信仰天使教的人!甚至说他们创立一种不是天使教的教派，是一种莫名其妙的宗教！」
「梅亚利、梅亚利?」
梅亚利一下子睁大了眼睛，目光炯炯。
她的眼睛里完全没有平时那种温柔稳重的色彩，只剩下攻击性和盲目的色彩。
「世界上唯一允许的宗教，只有天使教!愚蠢地和我的宗教对立的
『那个宗教』（恶魔教）
，以及黑暗公会创立的新宗教（会长教），都是可恶的!信仰这些宗教的人，全部杀光! !」
真穗愕然于梅亚利的豹变。
她本是个温柔体贴的孩子，受伤时总是用温暖的光芒治愈我们。
真穗已经分不清原本温柔的梅亚丽，和刚才那异常兴奋瞳孔放大的梅亚丽，哪一个才是真的了。
「啊，和我们家那个笑眯眯的女人一样，狂热信徒真让人恶心。」
拉拉迪看着梅亚利发狂的样子，打心底感到厌烦。
这让拉拉迪想起了阿纳特，她有时会突然变得奇怪起来，一个人自言自语不知道在说什么。
平时表现得很温柔(在演戏)的阿纳特，一旦触动了什么琴弦，就会立刻把自己关在礼拜室里，不断地向会长献上沉重的感谢、敬畏和爱。
因为偶尔会被阿纳特强行一起拉过去，公会成员之间的差评也不少。
不过，比起向天使这种垃圾祈祷，拉拉迪同意向会长祈祷更有意义。
「拉拉迪和『master』是不是黑暗公会，我真的无所谓。只是，不能原谅他们信仰天使教以外的宗教……!天使是绝对不会原谅这种行为的！」
「嗯，拉拉如果成为会长的手脚的话会比较幸福，所以我不信仰天使教……」
「那就天罚吧! !我代替天使给你们定罪! !」
「哇……果然，狂热信徒都是很烦人的……」
拉拉迪从心底露出厌恶的表情。
第三十八话 勇者小队的崩坏 
「怎么会……」
真穗体会着眼前一片漆黑的绝望。
朗曼和梅亚利与自己至今同甘共苦。
会长与拉拉迪则拯救了自己的性命。
对于真穗来说，两者都十分重要——朗曼除外。
这样的他们，现在正准备展开自相残杀。
「呵呵。」
这时，响起了清脆的笑声。
那是带着几分妖艳微笑的拉拉迪发出的声音。
「我谨遵会长的指示，终于可以杀掉你们这些讨厌的人了，嗯……真是爽啊。」
拉拉迪正常发挥。
本来她就没有把勇者小队的人当作伙伴，所以也感觉不到被背叛。
「喂喂，拉拉迪，你以为你能赢过这么多人吗?如果你愿意做我的女人，我可以和国王打个招呼。」
「杂鱼堆积起来，以为就能赢过我吗。话说回来，没有人会喜欢做你的女人，你是白痴吗?」
朗曼有着压倒性的人数优势，当然认为即使是打倒了那个食人魔的拉拉迪也能击败。
虽然身材有点萝莉，朗曼向长相漂亮的拉拉迪说出了自己肮脏的欲望，却被拉拉迪断然拒绝。
「我还没和会长配种呢，你算什么东西啊。」
拉拉迪脸上露出恶心的表情。
之后，拉拉迪不再看向明确露出敌意的朗曼和梅亚利，而是转向态度中立的真穗和悠人。
「那么?你们最后会选择哪一边呢?当然是那一边吧?这样就可以把你们杀了....?」
毫不犹豫地想把两人推向朗曼阵营的拉拉迪。
真的很麻烦，但在这里把他们都杀掉的话，拉拉迪的监视任务也就解除了。
这样一来，「救世军势」的成员中只有她是自由身，可以合法地和老板单独打情骂俏。
当然，虽然肯定会被妨碍，但是有着这样的可能性，谁也阻止不了拉拉迪吧。
拉拉迪是这么想的，但此时却被会长拍了一下头。
拉拉迪她们不会让她们重要的会长受到伤害，但如果被会长责骂批评的话，则会消沉上好久。
老板不顾此时十分消沉的拉拉迪说道。
————真穗真的会成为我们的敌人吗?
「敌人是……『master』吗……」
——————我喜欢你和悠人。我不想让你们死。不过，如果你们是拉拉迪的敌人，那也是我的敌人。
「啊，好喜欢……」
「会长，好帅，拉拉迪也好稀饭! !」
紧张感一下子烟消云散。
真穗从刚才绝望的脸变成了脸颊绯红的少女脸，拉拉迪则一边「嘿嘿嘿!」的笑一边流口水。
会长的笑容也带着几分阴郁。
——————我并不是要你站在我们这边。只是希望不要成为敌人。
会长的话语非常真挚。
从这句话中可以看出，他并不是觉得真穗和悠人成为敌人会很麻烦。
真穗知道他是打心底里担心他们。
即使是真穗，也不想和有这样想法的会长战斗。
而且，在看到拉拉迪杀死食人魔的手段后，根本想不到击败拉拉迪的方法。
下一个被融化成粘液的只会是自己。
再加上原本就不值得信任的朗曼，以及骤变后露出本性的玛丽。
而且，比起王国骑士和灰色公会那些为了击败黑暗公会而屠杀无辜村民的人，他们更愿意站在会长们一边。
「悠人呢……」
「嗯……」
瞥了他一眼，发现心地善良、总是为别人着想的悠人显出非常苦恼的样子。
是选择重要的伙伴，还是选择虽然短暂但一起旅行过的会长。
一般人会毫不犹豫地选择前者，但悠人是勇者。
他不想放弃任何一条生命。
这种优柔寡断有时会让真穗烦躁不安，唯有此刻，真穗用怜悯的目光注视着他。
就在这时，梅亚利推开了悠人。
「什么?」
被推开的悠人自不必说，就连看到这一幕的真穗也一副完全不知道发生了什么事的样子。
梅亚利低着头，看不清她的表情。
「你在说什么?悠人和真穗是在那边吧?」
「等、等一下!我和悠人还什么都没说呢!」
朗曼嘻嘻地笑着，随后怒吼道。
「啊?是吗?不过，你们不是和『master』关系很好吗?所以你们应该是那边的人吧？」
真穗听不懂朗曼在说什么。
为什么要把自己当成敌人呢?
「朗曼……为什么……」
「我很郁闷。」
悠人摇摇晃晃地走过去问道，朗曼像是要推开他似的说出了辛辣的话。
朗曼露出好不容易说出自己想说的话，一脸轻松。
「勇者小队，勇者小队。总是在话的开头出现的是你，悠人。这让我很烦躁啊!在这个异世界里!主人公不应该是我吗!像你这样的小鬼，为什么比我更引人注目呢!不应该是我吗!」
朗曼是被召唤到这个世界的悠人他们三人中，最早适应的男人。
那是因为他憎恨充满痛苦的现实，沉迷于幻想的故事。
在这样的故事中被召唤到异世界是常有的事，当自己遇到同样的场景时，就能轻易接受。
他本来希望，被召唤的主人公只有朗曼自己就可以了。
但遗憾的是，被传唤的不仅是自己，还有两个小鬼。
朗曼一开始很生气，但之后就开始往好的方向想。
主人公毫无疑问就是自己，所以只要帮助这两个小鬼就可以了。
那样的话，异世界的女主人公看到如此温柔的自己，一定会靠近自己。
其中一个孩子——真穗——看起来很要强，但长得却意外地端正。
朗曼想着让真穗也加入自己的后宫。
朗曼这样想着，但他的骄傲很快就被击垮了。
通过召唤后的能力确认，明白了能驾驭圣剑的勇者是悠人。
与此相比，朗曼获得了很像配角的前卫坦克能力。
幻想着作为华丽的勇者而活跃的朗曼被狠狠地打击了。
就在他情绪低落的时候，悠人总是被人吹捧，这更让他陷入了困境。
「我一直很讨厌你，悠人。」
「朗曼……」
看着受到打击的悠人，朗曼放声大笑。
没错。如果悠人没有被召唤，自己就会成为勇者吧。
如果是这样的话，梅亚利和真穗也许会喜欢上自己，也可能不会和勇者小队所忌讳的黑色贵族有任何联系。
也可能不会去侵犯奴隶和弱势女性。
「都怪你，悠人。」
朗曼的话毫无正当性可言。
他只是把自己的责任全部推给了悠人。
然而，悠人却被他以为是朋友的朗曼背叛了，悠人内心的某些东西被这句话击碎了。
他垂下肩膀，眼神呆滞。
朗曼把悠人打击得喘不过气来，接着看向真穗。
「你也很烦啊，蠢货。」
「我、我……」
真穗浑身一震。
「是啊。总是哭着说想回去想回去，吵得我没办法。」
「这、这!想回去不是很正常吗?」
「烦死了!我不是说过这种地方吗! !」
朗曼大声打断了马赫的反驳。
在原来的世界里，朗曼过着平凡而无聊的日常生活。
对此，他非常不满。
在那个世界里，真穗过着普通的学生生活，但她从未像朗曼那样感到不满或无聊。
那种平凡的日常生活，对她来说是幸福的。
这样的话，强烈地想回去也没什么奇怪的。
但是朗曼认为只要自己好就行，所以完全不考虑真穗的情况。
「顺便说一句，你们也一样，我会把这里黑暗公会的人全部杀掉。」
「啊? !」
朗曼向旁边灰色公会的人借了一把斧子，扔到离真穗很近的地上。
看着刺得很深的斧头，真穗确信朗曼是认真的。
「——————啊……无关紧要的内讧，已经结束了吗?」
第三十九话 食人魔，食人魔，食人魔 
在这种最恶劣的气氛中，开口说话的是打心底无所谓地看着勇者小队内乱的拉拉迪。
最初只是询问什么时候结束，后面时间长了并开始跟会长玩耍起来。
……不过，眼看被一群恶心的人包围了，她还是有些焦躁，于是说出了刻薄的话。
「拉拉迪，你要小心说话的方式，不要随随便便死去了。」
朗曼张开双臂，炫耀着周围的灰色公会和王国骑士。
但是，这对拉拉迪毫无意义。
不管聚集了多少小杂鱼，都无法战胜非同寻常的强者。
「要担心的是你们。」
拉拉迪笑着说。
于是，她的右脸出现了一条淡淡的黑线。
越来越浓，形状也越来越复杂。
并且，最终创造出了某个公会的纹章。
「那个……」
「咚」的一声，围在会长周围的王国骑士倒吸了一口气。
它是少数被王国允许注册的黑暗公会，也是最糟糕的公会，因此它会受到源源不断来自正式公会甚至灰色公会的讨伐。
————《救世军势》。
在被称为最坏公会的黑暗公会中，最不为人知的，但让人看到后都感到恐惧的便是公会纹章。
「哈哈！ 别害怕！ 嘿，我们可是有「这个」！ ！「
朗曼对拉拉迪的气质突然改变，产生了被泼了冷水的错觉。
虽然冷汗还没止住，但他们想起自己还有一个强有力的手段，便大声叫了起来。
把朗曼的话当成信号的灰色公会的成员，展开了魔法阵，从其中响起了尖锐的声音。
「真烦人，考虑一下你现在要面对的麻烦！……」
抱着除了会长和自己以外什么都无所谓的想法，完全不顾他人麻烦的拉拉迪说出了「不要由你来说」这样的话。
话音刚落，随着「扑通扑通」的一声，多个「那只魔物」出现了。
「假、假的吧……」
真穗看到那个魔物，脸色变得苍白。
这也是理所当然的。因为刚才已经对那个魔物束手无策了。
「哇哇哇哇哇哇哇! !」
魔物——食人魔们一齐咆哮。
数量是四只。从四面八方慢吞吞地出现，瞪着会长和拉拉迪。
」食人魔……明明才刚打倒它……」
「那个食人魔，就是这些人指使的魔物。」
朗曼冷笑着告诉呆若木鸡的真穗。
「魔物应该不会顺从人类的……」
这次轮到悠人发问了。
这是这个世界的常识，也是梅亚利教给悠人的。
悠人看向她，她的眼神中充满了强烈的愤怒，而不是之前经常看到的平静。
「你说得没错，但凡事都有出路。」
「这些家伙是献上祭品召唤出来的魔物，所以才会跟从我们!不过，即便如此，好像也只能在今天操纵它们。」
朗曼勉强接过梅亚丽的话继续说。
一副很着急想要炫耀的样子。
真穗觉得这句话不容忽视，又问了一遍。
「祭品、祭品?」
「哈哈!虽然只有一天的时间可以操纵食人魔这么强大的魔物，但不可能没有任何牺牲的吧?而且，包括你们打倒的食人魔在内，一共是五只。那就需要祭品了。」
看着满不在乎地说着最差劲事情的朗曼，真穗意识到她所认识的朗曼已经不在了。
的确，真穗并不喜欢他，但认为朗曼绝不会做出这种无恶不作的事情。
难道嫉妒悠人到把性格恶化到这种地步了吗?
「你……啊!难道，祭品……」
「对了!就是那个村子里原本就住着的那些家伙。一天下来，大概需要20个人充当祭品才能操纵一只食人魔，如果像真穗你这样拥有优秀魔力的人站在我们这边，我们估计可以少操纵一只。但我只是一个什么都不会的小杂鱼，是吧哈哈哈哈哈！」
听到这最糟糕的回答，意识模糊的悠人听着朗曼和真穗的对话，脑袋一下子昏了过去。
真穗并不像悠人那样为异世界的人而战斗。
因此，即使感到愤怒，也不会受到太大的打击。
但是，悠人和她不一样。
悠人也和真穗一样，突然被召唤到异世界与魔族殊死搏斗，精神消耗巨大。
这样与魔物拼尽全力战斗的悠人，就是为了塑造一个能为无辜之人战斗的形象。
应该保护的人们都被杀了，悠人连对抗朗曼的力气都没有了。
「哈哈哈!真是软弱啊，勇者大人啊!果然，还是我当勇者比较好啊!是吧? !」
朗曼看着跪在地上的悠人，询问着周围自己的成员。
于是，笑声响彻全场。
深信有天使教以外的信徒的梅亚利，似乎脑子也坏掉了，咯咯地笑着。
「这个、这个……啊! !」
真穗咬紧了牙，瞪着朗曼和梅亚利。
直到不久之前，悠人一直带领勇者小队，他总是积极地站在战场最前线，同时也是帮助了自己的勇者。
对那样的他，要说那么多吗?你在嘲笑他吗?
真穗忍不住生气了。
「我绝对不会原谅你们的! !」
「哈!死在这里就没有退路了!这不是原谅不原谅的问题!」
真穗虽然满腔怒火，但仍存不少的冷静部分肯定了朗曼的话。
如果被嘲笑的不是悠人，而是会长的话会怎么样呢?
虽然让会长看到了羞耻的地方——精神意义上地——但比起见面才几天的会长，和她一起度过了那么多天的悠人被嘲笑应该更生气。
但是，现在真穗心中会长的占比已经开始比悠人多了。
如果会长被嘲笑，真穗甚至有可能暴跳如雷，直接施展魔法。
话说回来，朗曼确实不认为会长和自己能在四只食人魔的包围下平安逃走。
如果拉拉迪不动手的话，就连一只食人魔都打不败。
拉拉迪即使再强，同时面对四只食人魔，也不可能取胜。
虽然不甘心，但真穗只能咬牙切齿。
「『master』，能见到你真是太好了。就算我死在这里，我也一定会保护你的。」
走到会长身边，用坚定的眼神窥探着他的碧眼。
即使，会长(顺便说拉拉迪)是黑暗公会的成员，真穗也决定站在他们这边。
在与之前食人魔的战斗中，魔力已经耗尽，不过，如果再努力一下的话，还是能使用一些魔法的吧。
虽然真穗下定了悲壮的决心，但被拉拉迪嘲笑了。
「啊!拉拉迪和会长还没落魄到需要你帮忙的地步。」
「话虽如此，对方可是由四只食人魔、朗曼和梅亚利勇者小队成员以及灰色公会和王国骑士组成的啊。就算是你，一个人也太困难了吧?」
真穗觉得拉拉迪在逞强，叹了口气。
是的，对手不仅仅是食人魔。
有坚固防御的朗曼和能疗伤的梅亚利，灰色公会和王国骑士都是熟悉战斗的猛将吧。
拉拉迪对会长微微一笑，就开始对真穗变得刻薄起来，真穗则在说服拉拉迪现在不是说这种话的时候。
但是，她并不知道。
拉拉迪完全没有逞强，她就是要一个人把她们全部干掉。
「嗯……拉拉迪……应该说，作为会长手足的『救世军势』的成员是不可能输给这些小杂鱼的。」
拉拉迪露出了与她可爱的外表完全不同的狰狞的笑容。
紧接着，地面发出轰隆一声巨响，剧烈裂开，大地不断地震颤。
朗曼和会长周围的人发出惊诧的声音，同时，拉拉迪的声音在这个喧闹的场合也响起。
「拉拉迪是『救世军势』所属的公会成员，我的工作就是把愚蠢地挡在会长面前的蠢蛋变成植物的养分。」
「开玩笑吧?」
铛铛铛……发出沉重的声音，朗曼的脖子渐渐向后仰去。
那是因为他的眼睛追随着向天空延伸的拉拉迪。
朗曼面前是下半身与巨大的植物融为一体的拉拉迪。
刚才身体还是肉色的，现在已经完全变成了淡绿色。
她身上柔软的衣服全部脱下，毫不吝惜地展示了虽然微小但确实能感觉到起伏的身体。
当然，重要的地方完全被植物掩盖了。
说句题外话，从会长位置可以清楚地看到胸部的隆起和花蕾，甚至是薄而有弹性的臀部。
即使看到如此煽情的样子，会长也没有对像女儿一样的拉拉迪产生情欲，依然是笑眯眯的。
拉拉迪窥视着会长的反应，垂头丧气地说。
「 啊，顺便说一下，拉拉迪不是人类，是……魔族。拜托了，赶紧去死吧。」
拉拉迪一脸不情愿地这样宣布。
看着这样的拉拉迪，会长想。
——————为什么使用力量的话，曝光度会急速上升呢?
（图片放错地方啦，再放一遍)
https://telegra.ph/file/8967bb61a975482c70fe1.png
第四十话 阿萝尼 
那棵植物的大小，大到确实很不正常。
之前杀死食人魔召唤出来的植物就已经很巨大了。
但是，这和现在的拉拉迪结合的植物相比，根本无法相提并论。
「那、那是什么? !这么说，你不是人类吗? !」
真穗惊讶得眼睛都要跳出来了。
外貌比一般人可爱得多的拉拉迪，怎么想都想不到是和以前击退的魔王军干部多斯一个种族
拉拉迪嘲笑着一脸不可思议地问道的真穗。
「嗯?离拉拉很远的地方好像有什么虫子在吵吵嚷嚷的。很遗憾我听不见。」
「开什么玩笑!听见了吧? !」
对于明显的挑衅，真穗很干脆地就上钩了。
话虽如此，但限制与两者的高低差无法接近，真穗悔恨得咬牙切齿。
「喂，你两说话怎么这么悠闲!」
灰色公会的成员很快从对异样的拉拉迪姿态的震惊中恢复过来，但看到对方两人的对话像是在嬉戏打闹，因此他们大声怒吼。
实际上，拉拉迪真的嘲笑了真穗，真穗也对拉拉迪很生气，但与拉拉迪与真穗没有来往的他们不知道这些。
「啊，你真烦人。快点变成植物的养料吧。」
「哇哇哇哇! ?」
拉拉迪用冰冷的眼神俯视着那个男人，可爱地打了一声手指。
于是，从他的正下方咚的一声出现了花，那朵花将他直接吞噬了。
「啊，我的腿啊? !」
不仅如此。
花瓣中大量的高浓度酸性液体等待着男人，一瞬间就融化了他的下半身。
「哇哇哇! !」
「救救我吧! !」
「好烫好烫好烫! !」
而且，不仅是这个男人，还有很多人的悲鸣声响彻全场。
突然被移动的树木用树枝贯穿身体的灰色公会成员。
被长有尖牙利嘴的植物追逐的王国骑士。
全身被泼上酸性液体的食人魔，在地面上痛苦挣扎。
不知不觉间，他们包围会长的阵容已经完全被破坏了，场上只有被植物蹂躏的人们。
「不会吧……不会吧?」
朗曼面对这一幕，既拿不出武器，也不敢逃跑，只能呆呆地站在原地。
他虽然有点本事，但原本也是生活在和平世界的人。
如此惨烈的战斗……不，面对一场算不上战斗的单方面碾压，他不可能做出恰当的判断。
「怎么办，朗曼大人!现在不是发呆的时候! !快点，把异教徒都杀光! !」
把他硬拉回现实的，是瞳孔放大，眼神癫狂的梅亚利。
她用尽全力地推着他的身体，撼动了朗曼强壮的身体。
「对了，我们有食人魔! !玛丽要治好轻伤的人!其他快死的废物，就不用管了! !」
「我知道了!」
「去吧，食人魔!把他们都杀了! !」
「哇哇哇哇哇哇! !」
食人魔响应朗曼命令的嚎叫声响彻云霄。
最初，朗曼计划不杀漂亮可爱的拉拉迪，而是抓住她尽情享乐，但现在完全没有了这种想法。
这倒也是。 习惯于粗暴行事的灰衣公会成员，和本应是强者的「王子派系」王国骑士。
这样的他们，现在什么都不能做，只能眼睁睁地看着身体被融化，被植物吃掉，生命消逝。
「哇哇哇! !」
「哈哈!好啊!来吧! !」
当看到食人魔向拉拉迪骑着的植物咆哮时，因为太过滑稽而大笑起来。
虽然拉拉迪召唤的是危险的魔物，但现在是最可靠的棋子。
「是食人魔吗……我已经厌倦了你们。」
即使有多只强力魔物逼近，拉拉迪也面不改色。
从她驾驭的植物的茎上，逐渐长出了另一根茎。
眼看着它成长起来，结出了一颗巨大的果实。
果实像灯笼一样垂下来，风一吹就沉重地摇晃着。
「啊……」
不知是谁喃喃自语的同时，果实从茎上咔嚓一声脱落，掉到了地面上。
它落在猛烈逼近拉拉迪的食人魔面前的地面上，一个食人魔被压扁了。
就在这一瞬间，随着「砰」的一声巨响，果实炸裂，从里面飞出了很多东西。
「哇哇哇哇哇哇哇! !」
食人魔的尖叫响彻整个森林。
被炸裂的冲击炸飞，好不容易拉近的距离一下子被拉开了。
受到冲击的不只是食人魔，还有被来袭的食人植物吓跑的王国骑士和灰色公会的成员。甚至还平等地袭击了朗曼和梅亚利。
「呜……呜……!什么? !」
朗曼完全不知道发生了什么事，立刻坐了起来。
被击飞的时候，好像被什么刺到了似的，手臂还在流血。
「什……? !」
朗曼摇摇晃晃地环视四周，令人震惊的景象跃入眼帘。
在食人魔那鲜红得连勇者的攻击都无法造成多大伤害的坚固身体上，插着巨大而野蛮的尖刺。
「啊，那个食人魔……这么简单就被……」
「不行了!我要逃跑了! !」
「啊啊啊啊啊! !」
「喂!等一下! !」
朗曼慌忙叫住他们，但王国骑士和灰色公会的成员没有一个人服从他的命令。
朗曼既不是他们的上司，也不是他们的伙伴。
我觉得听从他的命令很奇怪。
背对着拉拉迪等人逃跑的男人们，被追赶他们的植物们一个接一个地抓住并杀死了。
「呜……可恶……梅亚利，给我治疗……」
朗曼想站起来追上他们，但鲜血不停地从手臂溢出，诉说着剧痛。
无法使用恢复魔法的朗曼呼唤梅亚利，但他的眼睛捕捉到了梅亚利腹部被巨大的尖刺刺穿，人被钉在树木上的身影。
「呜……哦! !」
成为勇者小队成员之后，经历了各种各样的事情。
其中也有让他想要逃避的事，但如今自己周围的所谓伙伴一个接一个死去，给他造成了巨大的精神负担。
朗曼跪在地上，咕嘟咕嘟地吐着肚子里的东西。
「咦?刚才的气势怎么样了?」
俯视他的，是从遥远的高处窥视他的拉拉迪。
环顾四周，几乎没有活着的人了。
包围会长的王国骑士和灰色公会的成员，全都悲惨地迎来了死亡。
即使在惨烈的大规模杀戮现场，依然伫立着的只有面带微笑的老板和表情复杂的真穗。
还有，看着梅亚利的尸体，脸色苍白的悠人。
聚集了那么多人，但如今活着的只有朗曼自己了。
大家都被俯视自己的小女孩杀死了。
「哈……啊……」
朗曼再次体会到。
自己竟然对这么可怕的东西出手了。
再结实的护具，在那棵巨大的植物面前也不过是一张纸片。
感觉生命的终末就在眼前，他的下半身湿漉漉的。
「哼，你什么都说不出来吗?真是的，如果你只有这种本事的话，就不要对会长动刀了……要一 一处理，太麻烦了。」
拉拉迪说话的同时，一朵带有尖牙利嘴的花朵向朗曼靠近。
那张本来没有张开的嘴张大了，牙齿嘎吱嘎吱地响着，仿佛催促快点让朗曼进入自己的嘴巴。
「呜、啊啊啊啊啊啊! !」
朗曼把胳膊疼的事完全抛到脑外。
本来只能用双手挥剑才能使用的巨剑，在这种情况下只能单手挥舞
这一击，是他来到异世界的最后一击。
「很遗憾，拉拉迪的植物没有那么软。如果是丽塔那样的剑士就另为别论了。」
朗曼从拉拉迪的话语中，听到了一个似曾相识的名字。
丽塔是王国的……。
他的这种思考，在这里被强制终止了。
因为植物把剑咬得粉碎，挡住了朗曼的攻击，又张开大嘴把他吞了下去。
就这样，勇者小队成员朗曼和梅亚利的冒险故事，被黑暗公会「救世军势」终结了。
———————————————————————————————————————
关于标题「阿萝尼」，德语意译为「曼德拉」，这里是直接音译了。
曼德拉是生长在断头台或者死人坟前的传说中的植物，开花时花瓣中央为一个几乎裸体的少女。
这个传闻最早来源于中世纪的德意志，人形的曼德拉草根和曼德拉草被广泛认为是由绞刑架下被绞死的男性jing ye所产生，中世纪的炼金术士声称，被吊死的男性在脖子被折断后会she jing,而大地吸收了他们最后的力量。也有其他版本，说是血液而不是jing ye。曼德拉的根茎被用于制作媚药或者药剂，而它的果实被认为能促进怀孕。据说，与曼德拉草根（即其化身的女性）进行性交的人所生出的后代没有爱情观念也没有灵魂。
阿萝尼应该为拉拉迪的种族。
第四十一话 拉拉迪的大意 
「那么，你们打算怎么办呢?和拉拉迪……和会长战斗吗?」
杀了朗曼的拉拉迪，接着用那冷酷的眼神俯视着真穗和悠人。
拉拉迪散发出一股杀气，仿佛只要回答要战斗，马上就会杀了他们。
「怎么可能?朗曼他们做的事绝对不会被原谅，而我也不想和你战斗，会被杀的。」
而且，真穗在心里补充道，不想和会长战斗。
的确，他们是患难与共的战友，但为了役使食人魔而屠杀无辜的村民，这是不能容许的。
虽然对朗曼他们如此悲惨的死法也有一点想法，但也不想为他们而战。
「我……」
悠人的心情非常复杂。
即使朗曼和梅亚利背叛了他，他也无法憎恨他们。
即使有人想要他的性命，他也不能真的把他们当成敌人。
那是他的美德
（恶德）
——温柔
（优柔寡断）
。
「悠人，你的温柔拯救了我很多，所以我要告诉你，现在的你只是天真罢了。」
「真穗……」
真穗看不下去痛苦的悠人，温柔地说。虽然言语十分辛辣。
如果悠人因朗曼等人被杀而愤怒地向拉拉迪和会长发起攻击会怎样呢?
勇者小队的死者便增加了一名。
而且，看到悠人攻击会长，真穗无法想象自己会做出怎样的判断。
这让她很害怕。
「虽然拉拉迪做的事很过分，但是是朗曼把剑指向了我们。你不应该因为这件事就对拉拉迪和『master』发火。」
「……是啊。嗯，我知道。」
听了真穗的话，悠人点了点头。
其实，在会长和拉拉迪是黑暗公会这一点上，他们也有过错，但真穗故意避开这一点进行了说明。
真穗没有说谎。只是没有告诉他真相而已。
「……嘁!杀不了他们吗?」
「哎，我听见了啊。」
从遥远的上空传来令人厌恶的咂舌声。
本来，拉拉迪也毫不掩饰自己的不高兴，即使被人用责备的眼神看着，她也只是嘲笑。
「那么，差不多该解除阿萝尼状态了吧……」
明白了不能把勇者们全部杀掉的拉拉迪，为了早点得到会长的夸奖想要解除魔族的状态。
但是，因为某些人的怒吼而无法实行了。
「哇哇哇哇哇哇! !」
「啊? !」
在拉拉迪的攻击下，腹部被尖刺刺倒在地上的食人魔，随着一声猛叫爬了起来。
在附近的真穗既惊愕又绝望。
那是把周围的东西全部作为破坏对象的凶猛的魔物，食人魔。
呆呆地站在那样的魔物附近的自己，最先会被杀吧。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
「……咦?」
但是，和真穗预想的相反，食人魔完全无视真穗，直接跑向拉拉迪。
难不成，朗曼的命令还在吗?
「哼。如果杀死在这里的魔法师的话，我或许只是把你打飞就可以原谅你了……但现在的话，赶快去死吧……」
拉拉迪无聊地摇了摇头，说已经厌倦了。
大量巨大的植物随着她的意志，发出震耳响声。
然后，用尖锐的藤蔓瞄准食人魔的身体。
「嗯……」
但是食人魔阻挡了所有这些攻击。
或完美地扭动身体避开，或用手中的棍棒敲掉藤蔓。
如果只是阻挡攻击这样的话，强力的魔物食人魔或许可以做到，但是食人魔竟然依旧在朝着拉拉迪所在位置跑去，一边跑一边挡住了所有的攻击。
现在的拉拉迪，正在发动比人类形态时更强力的植物攻击。
但是，食人魔轻易地挡住了攻击，拉拉迪感到不对劲。
「那么，这个怎么样?」
如果藤蔓的攻击无效，那就换一种攻击。
使用将最初食人魔融化的酸性攻击。
用藤蔓引导食人魔的路径并使其强制遭受酸性液体攻击。
就连最厉害的食人魔也无法避开，会直接命中，本以为这次会停下来……。
「啊? !」
拉拉迪睁大了眼睛。
食人魔意识到酸性液体是无法避免的，于是伸出手臂接住了它。
牺牲了没有拿着棍棒的手臂，继续逼近拉拉迪。
对此，就连一贯的拉拉迪也发出惊愕的声音。
对悠人来说是威胁的食人魔，对她来说是和倒在地上的小杂鱼无区别。
她本打算第一次就杀了食人魔，但它却躲过了第二次攻击。
「等……? !糟了……啊! !」
拉拉迪的脸颊上冒着冷汗。
如果像和「救世军势」的成员战斗时一样，从一开始就全力以赴，就能轻松应对这一异常事态。
不过，由于对方是食人魔，而且还受了伤，简单来说，在这种紧急情况下，松懈的拉拉迪竟然一时想不到对策。
「拉拉迪怎么样都无所谓，可是会长……啊! !」
看到因愤怒和兴奋向自己扑来的奥加，拉拉迪担心的不是自己，而是会长。
和上前线的自己不同，会长长时间都躲在公会里。
不管以前多么强大，现在还是自己更强壮吧。
拉拉迪这么想着，担心会长遭到食人魔的攻击会怎么样。
「啊，『master』……」
在真穗的眼中，会长的身体被巨大的花瓣吞噬了。
那是拉拉迪召唤出来的植物，只要进入那里，即使是「救世军势」的成员也无法轻易击败，拥有超强的防御能力。
这是原本预定绑架监禁会长，过二人世界颓废生活的花朵的缩小版。
本来的花朵应该更大、更坚固，但在这么短的时间里只能准备这么小的东西。
(这样会长就没问题了，还有……)
要杀死食人魔。
拉拉迪瞪着已经相当接近的食人魔，这样想。
召唤几个巨大的植物，随后用藤蔓袭击食人魔。
但是，如果只是这样的话，又会被躲开或者藤曼被击碎，无法给予致命的伤害吧。
所以，召唤了一种特别的植物。
「是不适合拿出来给你吃的稀有植物。好好品尝吧。」
她微微一笑。
她召唤出的珍贵植物，是能从花瓣吐出剧毒雾气的死亡植物。
毒性惊人，如果雾进入体内，最后会破坏内脏，从内部致死，非常可怕。
比自己的生命还重要的会长被关在了绝对安全的植物中，同时那个毒对作为阿萝尼的拉拉迪不起作用。
但真穗和悠人在这里，不过也没办法。让他们死吧。
这样想着确信胜利的拉拉迪……。
「啊? !」
食人魔的眼睛闪闪发光。
对接连袭来的植物视而不见，一溜烟地朝毒花跑去。
藤蔓向飞蛾一般扑来，试图阻止它，但它不顾身上的伤痕，只是继续朝着毒花跑去。
「哇哇哇哇哇! !」
然后，终于到了即将吐出毒雾的植物前，用棍棒将其敲碎。
就这样，拉拉迪失去了最后的进攻机会。
「啊、太奇怪了!啊、奥加怎么可能这么厉害……啊! !」
看着向毫无防备的自己袭来的食人魔，拉拉迪发出了焦急的声音。
就算再怎么大意，食人魔这种程度的魔物应该也就这样了。
实际上，虽然疏忽大意了，但除了这个食人魔以外，已经把四只食人魔处理掉了。
如果拉拉迪没有任何傲慢地全力以赴，这场战斗就不会是这样。
即使是这个很奇怪的食人魔应该也坚持不了一分钟。
「哈……怎么可能……啊! !」
想到这里的拉拉迪一下子睁大了眼睛。
慌忙全力地进行魔力探测，因为对方隐藏了魔力所以只能感受到一点，不过，感受到了熟悉的魔力。
「啊、啊、啊……」
拉拉迪的额头上长出了青筋，小小的身躯因愤怒溢出绿色的瘴气。
「那个!臭女人啊! !」
(指库林）
哇的一声露出愤怒表情的拉拉迪。
潜伏在周围的魔物和动物们，因为阿萝尼过于强大的愤怒，转身一溜烟地逃走了。
食人魔没有逃跑，只是吓得缩了缩身子。
那是决定性的空隙，但现在的拉拉迪根本没把食人魔放在眼里。
由于过于兴奋，她的大眼睛瞪得更大了，眼睛漆黑夹杂着绿色的瘴气。
「那个红发牛乳女! !碰到我之后我还以为她很老实，没想到她会在这种地方杀拉拉迪! !那她绝对不会对会长发动攻击! !」
「喂、喂……！什、什么？那是什么……？」
拉拉迪让她骑乘的植物变得疯狂，似乎已经接受了某些东西。
完全不顾身边的真穗和悠人，两人对乱来的她投去恐惧的目光。
但是，拉拉迪并没有看到他们。
在会长绝对安全的现在，她根本没有值得在意的人。
而且……。
「啧! !」
拉拉迪看着自己的正下方。
那里有一个带着狰狞笑容、满身疮痍的食人魔。
魔物露出微笑，猎物终于触手可及，看起来很开心。
「哇哇哇哇哇哇哇! !」
然后，一边吼叫一边把棍棒砸向了拉拉迪驾驭的植物的茎。
第四十二话 会长的力量 
一声巨响，如同爆炸一般，震撼无比。
如果和『救世军势』的成员们互相残杀的话那就另当别论了，不过那些不需要用很大力气召唤出来的植物却很容易被食人魔一击击碎。
位于植物顶端的拉拉迪也被抛到了空中。
「啊……大意了……」
食人魔……更确切地说，对着「操纵食人魔的熟人」发怒的拉拉迪，现在心情异常平静。
那是因为拉拉迪已经放弃。
对于阿萝尼这个种族，她不擅长自由活动自己的腿。
本来，如果不是会长在外出时遇到并捡到了拉拉迪，她现在也只是在森林的一角从地面上呆着吧。
大多数的阿萝尼——虽然个体数量非常少——不会从土地里把脚抽出来，用自己的脚来走路的，所以脚的能力可以说是退化的。
即使是作为非常特别的阿萝尼的拉拉迪在这一点上也没有改变。
「哇……」
「哇……好恶心……」
虽然正在头朝着下往地上坠落，但拉拉迪似乎还有余力看着下面的食人魔
它流着口水，一副终于杀了讨厌的猎物的喜悦表情。
看到这样的食人魔，拉拉迪的情绪显著低落。
现在也不是不能拿出植物来攻击奥伽，但是阿萝尼能够使用强大的力量的前提是「脚好好地贴着地面的时候」。
拉拉迪是「救世军势」的一员，成员们都有着不一般的强大实力，拉拉迪即使脚不着地也能使用一定的力量。
如果是普通的食人魔，应该已经足够了。
但是，在下面等待着的，被不知哪里来的牛乳女操纵的食人魔，可不是一般的食人魔。
恐怕就算拿出植物发动攻击，也会被轻易对付吧。
「啊……真麻烦……」
所以，拉拉迪决定放弃。
早已经不打算抵抗了。
如果是性欲极强、会攻击任何物种的粗俗怪物，拉拉迪恐怕会使用特殊能力来抵抗，但食人魔唯一能力就是杀死猎物。
「嗯，『备份』都准备好了，死一次也无所谓吧。」
拉拉迪喃喃地说着只有自己才懂的话。
她被抛到空中，绝赞下落中，虽然没有人听她说的话，但就算听了，那应该只能被认为是胡言乱语。
阿萝尼虽说是魔族，但并不是不死的生物，所以死一次就会死。
但是，拉拉迪的口气简直就像拥有生命的备份一样……。
「啊，快到了。」
蓬松的绿发随风飘动，饶有兴趣地看着食人魔。
食人魔已经举起了棍棒，如果拉拉迪落到它能击中的范围，它一定会尽全力把棍棒挥舞出去。
拉拉迪一边想着这些，一边轻轻闭上了眼睛。
▷
「哎?」
想象的疼痛完全没有袭来。
取而代之的是让人安心的温暖触感和让人想一直吸下去的气味。
而且，这些对拉拉迪来说都是非常熟悉的东西。
因为，这种温暖和气味，是她向会长撒娇时才会感受到的。
「啊，会长? !」
拉拉迪突然意识到自己被会长抱在怀里。
是公主抱，娇小的拉拉迪完全被会长抱在怀中。
会长抱着拉拉迪，真的就这样抱着拉拉迪。
「哇? !」
「骗人? !」
别说等待着拉拉迪坠落的食人魔，就连真穗都惊愕地抬头看着会长和拉拉迪。
而且，拉拉迪也一样。
到底是怎么从那棵植物里溜出来的呢?
拉拉迪把会长关在了绝对封闭的铁壁植物里，不仅不能从外面进去，而且也不能从里面出来。
因为是策划着迟早要绑架监禁会长的植物，自然也能抵御来自内部的冲击。
而且，即使是缩小版的，其强度也是相当大的。
这是怎么做到的……。
————没事吧?
「啊……」
但是，接下来的话让拉拉迪的大脑一片空白。
会长温柔地微笑着询问缩在怀里的她。
在那双清澈碧眼的注视下，拉拉迪绿色的皮肤一下子变得通红。
华丽地救下公主拉拉迪的王子会长，简直就像童话故事。
「啊，哇哇……」
现在，阿萝尼形态的拉拉迪，身上什么也没穿。
微微泛绿的皮肤几乎都暴露在外了。
虽然非常谨慎，但胸部确实有凸起。
腹部既没有缩起来，也没有丑陋地突出，而是像孩子一样有着柔和的曲线。
与乳房和腹部不同，臀部虽小却很有弹性，确实能强烈地诉说自己是女人。
这一切都暴露在会长面前。
「喂，请稍等一下……！虽然想让你看，但我还需要做好准备……！」
会长歪着头，拉拉迪害羞地把脸贴在会长身上。
明明很害羞，那只小手却紧紧地握着老板的衣服不放。
事到如今，要说她有什么好害羞的，那也是没办法的事，如果某个人做了一件让拉拉迪害羞不已的事情，拉拉迪表现的像一个女人也没办吧（不像个孩子）。
「嗯……已经，结束了吗……」
会长和拉拉迪的天空之旅宣告结束。
拉拉迪很遗憾地说着，却完全不肯从会长的公主抱里下来。
倒不如说，是她一直搂着会长不愿下来。
「哇哇哇哇哇哇! !」
食人魔对救下拉拉迪的会长发出咆哮。
本以为终于可以亲手干掉猎物了，没想到又来了意想不到的阻碍。
既然这样，那就连同会长一起杀了吧。
食人魔是这么想的……。
「你要是想对会长动手，我就杀了你。」
「? !」
自己的脑海里突然传来这样的话。
食人魔的声音震颤不已。
对比自己强大的人怀有恐惧，作为生物是理所当然的。
顺便一提，拉拉迪当然也比食人魔强，不过现在因为食人魔被「那个红发女」操纵，恐惧心被减少了，所以能和拉拉迪对抗了。
「哇哇哇哇哇哇! !」
食人魔猛地向会长和拉拉迪跑去。
但是，那个攻击对象没有会长，只有拉拉迪。
食人魔屈服于脑内的声音。
不过，看来它的判断是正确的，红发女不但没有杀它，还帮它恢复了身体。
被她认出来了吧。
那么，就杀了拉拉迪。
「会长，没关系的。被会长抱着的幸福满满的拉拉迪，已经不会输给任何人了。在这里，希望你安心地抱着拉拉迪——会长?」
拉拉迪充分享受了会长的温暖和气味，还有公主抱这样意想不到展开，使拉拉迪至今使用的魔力全部恢复。
究竟是什么原理造成的，还是个谜。
如果，真正的学者说「从会长那里得到了爱，所以我魔力恢复了!」别人听到这句话一定会大笑。
会长将一根手指抵在了拉拉迪嘴上，拉拉迪陷入了沉默。
感受着微微跳动的心脏，抬头看着会长，他微笑着说，这里就交给我了。
「嘟嘟嘟嘟……」
拉拉迪在会长的怀中，身体不自然地颤抖着。
万幸的是会长已经把视线从她身上移开，看着逼近的食人魔。
与此拉拉迪召唤了一种可以擦去水分的植物，把水分
（口水？）
快速擦去。
「哇哇哇哇哇哇! !」
食人魔大吼一声，好像觉得会长碍事。
如果是悠人和真穗，他的音量足以让人吓得缩起身子，但会长只是温和地微笑着。
随后，会长伸出手对向食人魔，食人魔立刻感受到前所未有的炙热，随后意想不到的爆炸产生。
以巨大顽强的身躯为傲的食人魔，瞬间消失在了火焰中。
「什么?」
那是谁说的呢?
真穗和悠人也目瞪口呆，就连和会长相处时间比他们长得多的拉拉迪也睁大了眼睛。
在这样的反应中，食人魔的身体被烧焦了，但还是勉强保持了意识。
那家伙很危险。
如果想杀拉拉迪，就必须杀会长。
即使刚才的声音传达了不要杀会长，但是食人魔决意要杀会长。
「……?……! ?」
看来，操纵食人魔的那个女人现在也十分混乱震惊。
现在的话，应该可以。
「哇哇哇哇哇哇! !」
发出凶猛的咆哮，在空中变换姿势。
然后，漂亮地落地，准备向会长发起攻击的时候……。
「嘎……!？」
再一次，又一个爆炸袭击了食人魔。
巨大的声响和冲击向食人魔袭来，仿佛整个空间都爆炸了。
随后树木的枝条伸出来，将快要倒下的食人魔的四肢缠住了，就像钉在十字架上一样把它绑起来。
「拉拉迪的……? !」
一直以为操纵植物是拉拉迪的特权。
但会长却轻易地推翻了。
面对难以置信地抬头看过来的拉拉迪，会长苦笑着凝聚土地的力量，召唤出了土之长枪。
数量是五根。
这些东西一齐飞向食人魔。
「哇哇哇哇哇哇! !」
连圣剑的攻击都能抵挡的食人魔坚硬的皮肤，接连被土之长枪刺入。
发出垂死挣扎的吼声，发威的食人魔再也不动了。
第四十三话 可以哦 
好久没战斗了，身体却意外地记得。
因为拉拉迪大意了，受到了食人魔意想不到的反击，所以不得不救了她。
果然还是不希望像女儿一样的拉拉迪受伤。
但是，就算再怎么大意，把拉拉迪逼到那个地步的食人魔也不一样。
它比我想象的要强大得多……真是一个奇怪的食人魔。
不过，它的强度连我都能想办法应付得了，如果真的和认真的拉拉迪战斗，恐怕连一分钟都用不上。
是不是不用那么小心了？
「啊……真是的，一瞬间发生了太多莫名其妙的事情啊。『master』也强大得让人难以置信……」
真穗叹了口气，说自己真的累了。
她在这里失去了同甘共苦的勇者小队成员中的两个人。
精神上筋疲力尽也不奇怪。
「朗曼……梅亚利……」
悠人也一脸疲惫。
不用仔细看，他的疲劳似乎比真穗还要严重。
悠人很温柔，又有作为小队领导的责任感，所以内心积攒了许多负面情绪。
作为杀了那两人的拉拉迪的上级，也有着一些歉意。
但是，说难听点，是朗曼先挑起的这场战争，拉拉迪是为了保护我们而战斗的。
道歉的话，她的这种行为就白费了。
所以，虽然不能用语言表达，但还是在心里道歉吧。对不起啊。
而且，我也有点担心拉拉迪。
虽然时间极短，但她亲手杀死了勇者小队的朗曼和梅亚利。
精神上的负担也……。
「会长! !」
啊。
拉拉迪抱着我，仿佛要把我的担心一扫而光。
幸运的是，与她强大无比的能力不同，但她的力气并没有那么大，所以比起莉丝和丽塔的撒娇，她的更容易接受。
那些孩子如果抱住我的话，会让我的骨头发出嘎吱嘎吱的悲鸣……。
「会长!现在，请不要去想那些母猩猩!」
你很自然地读懂了我的想法，拉拉迪。
而且，把两个人称为母猩猩的称呼也很过分。
「拉拉迪我很努力了!打败了反抗会长的蠢货。忠实的拉拉迪，希望能得到奖励!」
听了拉拉迪的话，真穗和悠人立刻做出反应。
只是，悠人在「愚蠢」的地方有反应，真穗在「奖励」的地方有反应。
喂，现在不要说刺激两人的过激言行，拉拉迪?
好不容易站在我们这一边，如果又要和他们战斗的话，我可不愿意。
总之，为了不挑衅他们，我抚摸着拉拉迪蓬松的头发。
「呵呵。」
拉拉迪满脸通红，愉快地闭上了眼睛。
好，蒙混过去了。
「话说回来，会长真是太帅了!拉拉迪都不知道被保护是那么舒服的事。」
拉拉迪一边用手指玩弄我的身体，一边害羞地说。
啊，真的吗?
被像女儿一样的拉拉迪这么一说，我特别高兴。这是被夸奖的父亲的心情。
拉拉迪一边用手指在我身体上乱摸，一边害羞地说。
「拉拉迪得到了奖励，所以会长也应该变得幸福才对。我知道一个好地方。只要会长和我走进我创造的植物里，就会有幸福等着会长。」
拉拉迪充满热情的双眼似乎在邀请我。
哦。只要进入植物中就能幸福吗?
那里面有什么非法药物之类的危险成分会让人幸福吗?
对、还有，看我的眼神很可怕……。
「接下来，该怎么办呢……?」
「嘁……打扰到我了……」
悠人喃喃自语，我的目光被他吸引。
拉拉迪小声说了些什么，由于脸贴在我身上，我听不清楚。
悠人他们的小队失去了朗曼和梅亚利两人，恐怕再也无法像以前一样活动了。
「我已经不想继续当勇者了。虽然不知道是『王子派系』还是什么，但王国的骑士想要杀我们是事实。为了这些家伙，和魔族拼上性命战斗，我绝对不愿意。」
「真穗……」
真穗看着散落在周围的尸体，恶狠狠地说。
但是，被背叛了的她的眼睛里没有愤怒和怨恨，只有悲伤。
虽然她有时很难理解，说话有点尖锐，但她确实是个很温柔的孩子。
「你打算怎么办，悠人?还打算继续做对王国有利的勇者吗?」
「我……」
被真穗这么一问，悠人犹豫了一下，开口道。
「我不知道自己到底是为了什么而战斗，应该战斗吗……我想给自己一点思考的时间……」
悠人也宣布停止勇者的活动。
是吗……。虽然不知道这个决定会对未来产生什么样的影响，但我认为这并不是一个坏的选择。
话说回来，这样勇者小队就真的这样全军覆没了吗?
如果勇者不归，王国也会马上注意到异变，派遣王国骑士，后面就应该知道和我们公会有关。
……本来关系就和王国不好的我们公会，之间的关系可能会不可避免地变得更险恶吧。
嘛，是朗曼和灰色公会的人先发起攻击的，我们也没有办法不还击吧。
如果只有我一个人还好，但如果像这次的拉拉迪一样，把她们当成女儿的公会成员也会被盯上，那就继续战斗吧。
下定决心后，我突然说出了心中的疑问。
放弃勇者这一使命的真穗和悠人，今后会怎么做呢?
我和拉拉迪都有应该回去的公会，他们呢?
「我无法回到我真正想去的家，因为那是在异世界，而且我已经被困在王国里了。我会在某个地方加入一个公会，让他们照顾我。我好歹也是勇者小队的魔法师，比其他人更能战斗。「
原来如此，真穗的想法非常现实。
公会不仅存在于王国，在世界其它地方也存在，多如夜空中的星星。
如果是王国的公会，真穗的身份应该是被人知道的，但如果是其他国家的公会，应该很容易被人接受。
如果知道了真穗外表可爱，战斗力也无可挑剔的话，会不会成为吸引人的对象呢?
我接受了她的想法，嗯嗯地点了点头，真穗好像要说什么似的扭动着身体。
嗯?有什么事吗?
「啊，嗯……」
听我这么一问，她犹豫了一会儿，露出下定决心的表情。
「如果可以的话……我想……」
嗯。
「能不能让我加入『master』的公会?」
「啊? !」
听到真穗红着脸说的话，我瞪大了眼睛。
拉拉迪似乎也吃了一惊，发出可怕的声音。
我的公会，是黑暗公会吧?
被王国当作眼中钉，也被正规公会和灰色公会视作对手呢。
这一点，你清楚吗?
「从勇者小队退出的时候，就不打算和王国打好关系了。而且，反正我也想骚扰那些向我们使坏，最后还想乱扔垃圾的家伙。」
真穗闭着一只眼睛，恶作剧似的笑着。
呵呵，我不讨厌不服输的孩子。
是啊。她好像也明白这是个黑暗公会，真穗的话可以加入我们的公会吗……。
「不行。」
哇。
这样想着，拉拉迪突然站到我面前双臂交叉，开始吵闹。
因为不太习惯站着，所以跳来跳去还是摇摇晃晃的。
「什、为什么? !」
「啊呀!我已经受够那群想当会长母猪的人了。」
（我听了好几遍，好像真的是猪......)
「不、不是这样的!而且，这也不是你能决定的事吧? !」
「不用会长特意去判断，拉拉迪会帮会长审核的。你，不合格。」
「开什么玩笑! !」
一场激烈的争吵在我眼前展开。
拉拉迪说了很多，她对公会成员以外的人表露过这样的感情吗?
不管怎么说，两个人好像能相处得很好。
我微笑着看着她们。
看来真穗会给我们的公会带来新气象。
拉拉迪就算这么说，但如果我同意了，就算抱怨也不会再反对了吧。
我这么想着，看着还什么都没说的悠人。
「我……是啊。我想去旅行，增长见识。如果我能像真穗一样回到原来世界的家就好了。」
悠人寂寞地笑着说。
以他的实力，应该可以排除旅途中的危险。
……咦?这么说来，好像以前在真穗发泄感情的那个晚上，有件事没能对她说……。
「真是的!说了做不到的事也没用!」
「等着!拉拉迪还没承认呢!」
真穗拖着小小的拉拉迪来到悠人这。
「是啊……嗯，真穗说得没错。要不，我去旅行寻找回到原来世界的方法吧。」
「嗯!要的就是那种意气!」
悠人总算有点精神了。
嗯嗯，是好事。真穗的开朗拯救了他。
再次体会到友情的珍贵时，我的脑海中突然有什么东西下来了。
啊，想起来了，想说的话。
我把真穗和悠人叫来，告诉他们。
————可以哦。
「什么?」
「什、什么?」
因为我漏掉了主语，两个人歪着头，不知道在说什么。
啊，对不起。想早点告诉他们，不知不觉把重要的地方省略了。
再说一遍。
——————我能让你们回到原来的世界。
「————? !」
过了一会儿，悠人、真穗以及拉拉迪的尖叫响彻整个森林。
第四十四话 应归之地 
「什么? !这、这怎么可能? !」
真穗喘着粗气，逼近我。
虽然有点想退缩，但她强烈地主张要回到原来的世界，从那天晚上哭了的她看来，这是值得拼命去做的重要事情。
我慌忙向她点头。
如果我慢吞吞地回答，可能被她抓住疯狂摇来摇去。
「骗，骗人……可是，王国的魔法师们明明说过不可能……」
「哼!达到会长这种程度，就能在世界之间轻松移动。不过，把会长和王国的魔法师比也太可笑了。」
「你不是也很吃惊吗?」
「烦、烦死了!」
明明是我，不知为何，拉拉迪却自信满满地挺起胸膛，真穗的指责刺痛了他。
是吗?我没告诉过拉拉迪也有能去异世界的魔法吗?
总之，虽然不知道王国的人们为什么做不到，但要转移到异世界的话，不用那么难的魔法也能做到。
「哇……」
一副既不敢相信又觉得不可能的表情。
不，如果真的是转移到异世界，也没那么难。
我想，如果是有魔法才能的魔法师，经过一定的练习应该就能使用了。
至于转世，那就另当别论了。
「我们真的能回去吗?」
悠人问。
咦，你以为是骗人的吗?不管怎么说，我都不会撒这么恶劣的谎。
「啊，太棒了!」
悠人突然双手朝天，欣喜若狂。
哦。没想到作为勇者出色地完成任务的优都，会这么想回到原来的世界。
确实，从外表来看，悠人也只有十几岁。
只是因为有勇者的立场所以没说出口，但他也有各种任性的理由想说出口吧。
「…………」
然而，更让我意外的是，真穗并不怎么高兴。
从那天晚上向我倾吐强烈的不安和不满的样子来看，和优都是一样的……不，我觉得表现出更多的喜悦也不奇怪。
但是，真穗脸上浮现出既高兴又遗憾的复杂表情。
「真是太好了，魔法师。可以回到想要回到的世界了。」
然后，不知为何心情突然变好了的拉拉迪。
她不怀好意地笑着，盯着真穗的脸。
哇。她的笑容好迷人，让我有点都忍不住。
「我……」
真穗喃喃自语着，抬头看着我的脸。
看着她那双水汪汪的眼睛，就像一只被遗弃的小狗，让我心痛不已。
我没做什么坏事。
然而，作为一个将她视为女儿并且养育过许多孩子的人，很容易理解为什么她看起来像这样。
恐怕是寂寞吧。
在这里度过的日子，也不全是不愉快的回忆吧。
突然和这样的世界分手，一定很悲伤。
什么，没事的。我的善后事务也做得很好。
我把镶着红色宝石的吊坠递给真穗。
「咦?这是什么?」
「啊? !」
真穗似乎不明白我为什么要把这个东西给他，但还是小心翼翼地抱着吊坠不放开。
发出惨叫般的声音的是拉拉迪。
……我知道了。 我稍后会给你一些东西或者为你做一些事情，所以现在请保持安静。
「耶( •̀ ω •́ )！」
这次是高兴地举起手来的拉拉迪。
反应变化很快啊。
总之，我控制住拉拉迪，决定说明那个吊坠的作用。
有了那个吊坠，即使在没有魔法这个概念的世界也能使用魔法了。
并且，还可以使魔力增加，使魔力使用效率化，总之还有很多便捷的功能。
真穗有魔法才能，只要反复训练，总有一天会学会转移到异世界的魔法。
不管多晚我都会耐心等你，你终有一天会回来看我们的吧。
那个吊坠应该会帮助你的。
「……嗯!」
真穗一脸严肃地点了点头。
我个人非常希望真穗加入公会。
我们的公会算上身为会长的我也只有10个人，能和拉拉迪愉快相处的她应该也能和其他性格各异的成员相处得很好吧。
但是不能勉强。
真穗的家人在原来的世界等待着她的归来。
家人如果没有什么特殊情况，肯定还是待在一起比较好。
没有家人的我，更加强烈地这么想。
不过，我也有可以算是「妹妹」的孩子……。
「呜呜呜呜……！会长和竟然会说这么多……！会长！拉拉迪也要去异世界了！」
这孩子在说什么呢?
我苦笑着摸了摸她蓬松的头发。
———————————————————————————————————————
我眼前站着真穗和悠人。
从现在开始，我要用魔法把他们送回原来的世界。
首先，悠人站在我和拉拉迪面前。
「在这个世界上所经历的事情，不能说全是好事，但也不想忘记。」
他用带着些许悲伤、平静的眼神看着我。
是吗?嗯，悠人在任何世界都能做得很好吧。
对别人很温柔的他，今后一定会有很多，各种各样的人聚集在他身边。
因为有拉拉迪她们，我不能去你们的世界，但是我会支持你们的。
听了我的话，悠人温和地微笑着，而真穗则向前走了一步。
「我不会忘记和你的相遇。我可以断言，和『master』相遇是来到这个世界上最幸福的事。」
真穗抬头看着我，满脸笑容。
她手上小心翼翼地拿着我给她的吊坠。
听到她这么说，与其说是高兴，不如说是害羞。
更重要的是，真穗的笑容很有魅力。
……但是，真穗的眼睛好像在哪里见过似的，浑浊不堪。
（译者:嗯？）
什、什么？ 我的背上有一种刺痛的感觉。 我感到很不安。
我为了甩掉它，将意识转换成魔法。
那么，差不多该送你们去原来的世界了。
「是的。」
「嗯。」
对我的话点头的两个人。
真穗的眼神突然又变了回去，坚定而执着。
果然是我的错觉啊……。
我偷偷松了一口气，正要对真穗和悠人施展魔法。
「可以请您稍等一下吗?」
我们听到了她轻柔而悠闲的声音。
（译者：此人是阿纳特）
译者：下话将迎来本大章最生草的一话。
第四十五话 宗教劝诱（洗脑）
我们听到一个声音。
她那让人安心的声音和悠闲的说话方式，我记得很清楚。
「啊? !你怎么会在这里?阿纳特!」
拉拉迪发出半是惊讶半是厌恶的声音。
阿纳特穿着修道服，眼睛细长，似乎在表现出她温和的性格。
这样的阿纳特，华丽地无视了拉拉迪的问题，来到我面前。
「啊……好久不见，会长。这么长时间没能见到会长，我很寂寞。请安慰我。」
说着，阿纳特把我的脸强行按到她的胸上。
结果，我被丰满的胸部夹住，面临窒息而死的危机。
「轻松杀死食人魔的会长，太帅了。心怦怦直跳，身体发热。」
阿纳特好像在说些什么，但因为脸被埋得很深，几乎听不见。
要，要死了……!停下来，阿纳特!
「啊!我能感受到老板的热气。」
可是，我的意思她完全听不懂，阿纳特发出娇艳的声音，更用力地把我的脸贴在胸前。
这个，我好像已经不行了……。
好吧，如果我被一个我认为是我女儿的女孩杀死，我想这就是我想要的......
死因是被她性感的双乳夹住窒息而死，这实在是太羞耻了……
「喂! !」
「啊?」
就在我下定悲壮决心的瞬间，我感到自己的身体突然被拉了一下。
伴随着美妙的声音，我从窒息和柔软温暖的触感中解放了出来。
下一个瞬间，我又被紧紧地抱住了。
但是，这次没有感到呼吸困难，有一点点柔软和骨刺的触感。
拉拉迪……。
「你是来干这种傻事的吗?我要杀了你。」
「完全不是开玩笑。你擅自带走会长，我确实很寂寞，身体燥热……」
「会长（master)? !」
不知为何，拉拉迪和真穗的声音重叠在了一起。
不，我没有!我可没干过那种事情!
为了不对你们下手，我已经杀死了我的性欲!
你看，阿纳特也别拿拉拉迪他们开玩笑了，好好回答他们。
「是的，会长。」
阿纳特咯咯地笑着，我只好苦笑。
但是，正如拉拉迪所说，她是怎么知道我们在哪里的呢?
虽然想过什么时候联系一下她们，但因为一连串令人吃惊的事情，最终还是没能成功……。
对于拉拉迪的问题，阿纳特笑眯眯地回答。
「你以为我们『救世军势』的成员会找不到会长?不管你做了多少妨碍工作，只要一天，我们就能在世界上任何地方找到会长。」
「嘁!」
……你刚才是不是说了什么可怕的话吗?
大家都知道我的行动吗?我不存在私人生活吗?
或者说，拉拉迪做了什么妨碍工作吗?
我很想问这个问题，但长得可爱的拉拉迪一脸狼狈地咂着舌头，我没问出口。
你看。真穗好像已经习惯了，但悠人听了拉拉迪的咂嘴，人都傻了。
「我还以为是『红发牛乳魔』来找我，没想到是『爸爸狂热信徒』。」
「啊，杀了天使教的渣滓还是很了不起的，我要表扬你。」
「被你夸奖也没什么好高兴的。」
啊啊!现在对悠人他们来说是敏感的时期，所以不要说旧事重提的话!
而且，不要在外面说天使教的坏话。
因为天使教的信仰者未必没有听说过。
他们不承认自己以外的宗教，一旦发现异教徒就立刻消灭，这是非常危险和麻烦的。
因为阿纳特的关系，我们可能被天使教盯上了，还是老实点比较好。
「顺便说一下，最先发现会长的就是那个跟踪狂，昨天就找到了。」
「果然，是索尔格罗斯告诉你们拉拉迪在哪里的……」
在你们的对话中，索尔格罗斯是跟踪狂!?
平时都缠着谁呢……不会是我吧?
「喂，那个人是谁?」
真穗偷偷摸摸地问。
在她视线的前方，是正平静地应对着顶撞她的拉拉迪的阿纳特。
啊，是啊。因为是第一次，所以得介绍一下。她是……。
「怎么样?我叫阿纳特。是『救世军势』的成员，是信仰会长的虔诚修女。」
「你好，我是真穗……唔，信仰'master'?」
不知何时出现在眼前的洞口，让真穗瞠目结舌。
自我介绍可以，但有必要谈信仰吗?
把我奉为主神并信仰我的信徒，只有你一个吧?
「今天我来这里，是为了劝诱真穗。」
「劝诱?」
「对!你有成为会长教的修女的才能。」
你在说什么呢?
面对堂而皇之地在我眼前进行的宗教劝诱，我平时的笑容几乎消失了。当然是因为焦虑。
算了吧，阿纳特。绝对会给你添麻烦的。
我温柔地传达了这种想法……。
「不不不……真穗你自己应该很清楚。」
什、什么……?
阿纳特依然微笑着，没有一点要停止劝诱的意思。
嗯……我一发号施令，她应该会停下来，但就算我是公会老板，我现在突然不太想发号施令……。
不过，从这种气氛来看，总觉得是这样……。
我一边哼哼着，一边勉强保持着笑容，拉拉迪把我的衣服揪成一小块一小块的。
「会长，你真的不阻止吗。如果被阿纳特发现并开始呼唤你的话，除非和我们『救世军势』成员一样有很高的精神抵抗力，不然很容易被阿纳特吞噬的。」
拉拉迪不停地摇头，暗示着已经来不及了。
这是洗脑吧?
咦?我感觉你也像是修女，怎么这么了解…。
「你看，回想一下。是谁把你从痛苦的境遇中，从现状中拯救出来的呢?」
「是『master』救了我……」
「是啊。虽然会长给你的东西是一个人一辈子都还不回来的东西，但这份恩情是必须要还的。」
「恩情……要还……」
哇!正在有条不紊地洗脑……!
听着阿纳特的话，真穗的眼睛开始变得浑浊。
啊，不久前我好像在哪里见过真穗那浑浊眼睛，那是正是阿纳特的眼睛。
和阿纳特早上在礼拜室向我祈祷时的眼神一模一样。
……确实，真穗有这种天赋吗?
「这个嘛!如果你回到原来的世界的话，必须要做的事情是什么呢?」
「是的!就是把会长教推广到全世界!」
对阿纳特的问题，马赫转动着眼睛，精神饱满地举手回答。
吗，完全被洗脑了……。
我看着从阿纳特那里收到不知道是什么东西的首饰而高兴的真穗，沮丧地垂下了肩膀。
在我的精神卫生上，痴迷于会长教的真穗 已经不能加入公会了。
算了，算了，今后一起生活的日子就慢慢来了，加油吧。
「是、是我吗? !」
看着阿纳特的洗脑过程，吓得脸色铁青的悠人，看到我后惊讶得难以置信。
———————————————————————————————————————
「……承蒙关照。」
「再见了，会长 !下次换我来见你了，在学会异世界转移魔法之前，我要竭尽全力让全世界都知道会长教!不惜武力!」
（都被洗脑了，就用会长了吧）
悠人和真穗各自留下了这样的话，然后转移魔法就生效了。
真穗的话太不稳重了，听不下去，不过这方面悠人应该会想办法的。
果然不知道异世界的事。肯定会被当成邪教，但这就和我无关了。。。
很抱歉，让悠人努力吧。
「好了，我们回去吧。会长不在，大家都很寂寞呢。」
「咳……!这样，拉拉迪的至福时间就结束了吗……」
在拉拉迪懊恼地跺脚的旁边，阿纳特邀请我。
是吗?让你担心了，必须道歉呢。
第四十六话 铁壁的会长 
拉拉迪压着怦怦直跳的心，站在一扇门前。
那里是「救世军势」的公会总部中最重要的地方，对拉拉迪来说是必须要守护的地方。
那里是会长的房间。
他并没有把自己的办公室和私人房间分开，休息与办公都是在这个房间里解决的。
正因为如此，拉拉迪才会在深夜站在这里。
用颤抖的手咚咚敲了敲门，立刻传来柔和而平稳的声音。
听到会长的声音就感觉到无比幸福。
「我是拉拉迪，我可以进来吗?」
拉拉迪努力压低声音问，得到的回答是同意。
虽然知道温柔的会长不可能拒绝自己，但也不是不紧张。
被接纳后高兴得脸颊通红的拉拉迪慢慢打开了门。
「会长……」
一进房间，他就坐在办公桌前，用柔和的笑容迎接拉拉迪，会长现在也在工作。
拉拉迪为此感到高兴，反手把门关上，召唤了一些植物。
钥匙孔里塞满了细细的植物，这扇门应该打不开了。
一方面是出于对不知何时会闯入的公会成员母猪们的警戒，另一方面也是为了和会长独处而把他关起来，从中获得了一点快感。
拉拉迪有一点监禁癖。
因为如果把会长从公会带出去一天以上，「救世军势」全体成员都会警戒，所以现在当然不能……。
但这么微小的监禁还是有可能的。
(而且，看到会长的力量之后，也不可能就这么轻易把会长监禁)
拉拉迪今天再次认识到了会长的伟大。
长时间脱离前线工作的会长，虽然这样想非常不敬，但也认为战斗力在衰退。
认为会长不如自己，因为自己在外面接受超危险的魔物讨伐任务，同时还在和『救世军势』的成员勾心斗角相互残杀。
但是，那是令人发笑的误会。
会长非常强大，不需要拉拉迪为他操心。
在那个「红发牛乳女」的支配下，虽然拉拉迪自己疏忽了，但会长还是轻易地杀死了把她逼入绝境的食人魔。
这样的会长如果真的想从监禁场所逃跑的话，恐怕也没有办法阻止的吧。
如果会长不喜欢的话，我是绝对不会这么做的。
会长温柔地问沉浸在思考中的拉拉迪怎么了。
「啊，那个……我睡不着……所以，希望你和我一起睡……」
拉拉迪紧紧抱着枕头，撒娇似的抬头看着会长。
他知道会长已经完成了今天该做的事情。
现在的事情已经做完了，其他的明天或后天做完就可以了。
拉拉迪从送给会长的花束中提取到这些信息。
「会长，求求你了。」
「嗯」了一声，对着不情愿的老板撒起娇来。
拉拉迪确实想睡在一起，但那是九成左右是自己的心情。
剩下的一成是因为担心有工作狂倾向的会长，希望他休息。
不过，对「救世军势」的全体成员来说，基本上都是以自己的欲望为优先。
「哇，谢谢你，会长!」
如果被视如女儿的拉拉迪提出要求，他是不会拒绝的。
会长苦笑着接受了她的要求。
拉拉迪摇摇晃晃地走向她的会长，「尽管走路没那么痛苦。」
她知道这样做的话，温柔的会长会照顾自己，所以即使走路能走得很好了，她也会继续摇摇晃晃地走。
「啊!」
果然不出所料，会长把她抱到床上。
想起了那场与食人魔的战斗。
被公主抱，会长为自己而战。
拉拉迪从来没有见过比那时抬头看见的会长的脸更帅气的东西。
「啊哈……」
回想起当时的情景，印有纹章的拉拉迪脸颊绯红。
一被放在床上，就被柔软的触感和会长的气味包围。
「嗯……我累了……(嗯哼!)」
拉拉迪趴着，把脸埋在会长用的枕头里，深深深呼吸。
当然，如果被会长发现了，可能会被当成变态，所以只能若无其事地享受会长的味道。
「会长，快点一起睡吧。」
枕头散发出来的气味固然很好闻，但还是本身散发出来的味道更好闻。
拉拉迪做出了这样的判断，掀开被子，不停地拍着身旁的人。
会长对她苦笑着随后上床。
「呵呵呵。」
会长走了进来，拉拉迪立刻抱住了他。
纤细的手臂用力抱住他，将她那凹凸不平的身体压了下去。
纤细的双腿也紧紧地缠绕在一起，无法摆脱。
「会长果然很暖和。」
虽然也有肉体上的温暖，但精神上的温暖更大。
只要看到会长的笑容，拉拉迪也会露出笑容，只要抱住会长，拉拉迪的情欲就会被强烈刺激。
这样一来，对会长的监禁欲又开始蠢蠢欲动了。
「今天的会长真帅。保护拉拉迪，对抗食人魔……」
拉拉迪紧紧抱住会长，撒娇似的摇晃着身体。
拉拉迪一直认为会长是应该保护的存在。
这是大错特错。
倒不如说，拉拉迪得到了保护，获得了强烈的幸福感。
「看到会长的男子气概，拉拉……拉拉迪已经……!」
——————忍无可忍!
拉拉迪猛地抬起头，看着会长。
那张脸上充满了欲望，散发着幼小容貌的她无法想象的强烈性感。
口水都快流出来了，胸也挺得有点痛。
下腹部发热，紧紧地握住会长的衣服。
「即使是拥有钢铁般理性的会长，也是男人!而且，拉拉迪是有特殊需求的美萝莉!逼迫的话应该能行……」
一边扑哧扑哧地挣扎一边思考。
最差的情况的话，只要把对会长有春药效果的花粉撒出去就行了。
那样的话，他就会像野兽一样贪婪地吞噬拉拉迪吧。
时间也不多了。
「救世军势」的成员也有可能察觉到异常情况，强行突围。
第一次和会长翻云覆雨的时刻，想借此向她们炫耀，让她们绝望，那可太棒了。
「嗯。」
拉拉迪动作敏捷，几乎让人怀疑他的腿是不是真的不方便，张开双腿骑在会长身上。
拉拉迪有意识地把屁股放在会长下腹部附近。
也许因为大张的双腿，内衣都露在外面了，但拉拉迪这么兴奋也是无可奈何的。
「会长……」
拉拉迪把手放在会长的肚子上，妖艳地微笑着俯视着他。
柔软的绿色头发随风摇曳，营造出梦幻般的景象。
会长的腹部意外地紧实，那种硬度让人感觉很有男人的感觉。
只要是男人，都会被这种诱惑吸引住的。
拉拉迪的种族，就是用这幼小的身姿和花粉让男人沉醉。
会长也被牵着鼻子走……然而并没有。
「啊啊? !」
他苦笑了一下，抓住拉拉迪的头按在自己的胸膛上。
好不容易营造出的充满性感的气氛全被破坏了。
「啊，会长!现在不一样了!但我很高兴!」
拉拉迪挥动着手表示抗议，但她并没有逃跑的意思。
会长的拥抱和气味，让她舍不得逃离。
「啊……」
然后，像是要安抚她似的，轻轻地拍了拍她的头。
那有规律又温柔的动作，一下子扑灭了拉拉迪的情欲。
取而代之的是安心感。
贴在胸前的耳朵里，传来会长有规律的心跳声。
那扑通扑通的声音，给拉拉迪带来了不可思议的安心感。
(啊，不好。这样的安心感……想睡觉……)
拉拉迪感觉眼皮一下子掉了下来。
今天和昨天，对拉拉迪来说也是相当大的事情，所以不管身体上是否如此，精神上也有点疲劳。
也许是因为会长给了他安心感，睡魔一下子袭来。
(啊……好不容易的机会啊……)
拉拉迪半醒半困地想着。
这两天，我顺利地超越了「救世军势」的众人，独占了和会长在一起的位置。
但是，今后恐怕不会那么顺利了。
下一次，两个人独处的时候，不知道会是什么时候。
正因为如此，我才想趁现在把会长占为己有，才来到这个房间……。
「不、不甘心……」
最后留下这样懊恼的声音，拉拉迪向梦的世界出发了。
会长温柔地抚摸着她的头，苦笑着。
为了让拉拉迪保持沉默，使用了促进睡眠的魔法，这是他独有的秘密。
第四十七话 归去的勇者 
「嗯、嗯……」
真穗慢慢睁开眼睛。
就在刚才，会长向他们释放了异世界转移魔法，让他们回到了原来的世界。
不想和会长分开的真穗虽然有些苦恼，但在他的支持下，还是把和家人团聚放在了第一位。
异世界转移的魔法，成功了吗?
当真穗惊恐地睁开眼睛时，看到了熟悉的景象……然而，自从被召唤到异世界后，真穗就根本看不到这种情景了。铁皮车呼啸而过，发出巨大的噪音，排出废气。
看到这样的情景，普通人已经习以为常，但真穗真切地感受到自己回来了，她的喜悦之情却无比强烈。
「回来……回来了……」
看到车辆来来往往，还有比这更开心的事呢?
她的眼睛里噙满了泪水。
「真的回来了?」
听到声音，真穗朝那边望去，只见悠人呆呆地站在那里。
同样是被强制召唤到异世界，曾经是勇者的少年。
没有一方转移失败，会长成功地转移了两人。
真穗心中充满了对会长深深的感谢之情。
「太棒了! !」
悠人感动得张开双臂，做出拥抱真穗的动作。
作为勇者出色地完成了任务的他，果然还是个年纪不大的少年。
回到没有战争的和平国度，心情非常激动。
与因为是勇者小队而经常对其他女性动手动脚的朗曼不同，悠人是很尊重女性的人，只是归家的兴奋感促使他做出这种奇怪的举动。
「这样做不行。」
但是，真穗迅速地扭动身体避开了它。
「我知道你能回到原来的世界很高兴，心情也是一样的，但这样可不行。」
「是、是啊，对不起。」
看着瞪着自己的真穗，悠人慌忙道歉。
确实，就算再怎么高兴，硬抱住不是恋人的女孩子，也不太好吧。
但是，真穗回避的理由是另一个。
「这种行为可太不体贴了，对不起啊，你不想被我这样随便的抱着吧。」
「……嗯?不是的。我不是特别讨厌悠人。」
真穗一副听不懂我在说什么的样子，悠人也听不懂。
两人不约而同地歪着头。
知道悠人不理解理由的真穗，决定把理所当然的事情告诉他。
「因为我已经是会长教的修女了。」
「什么?」
听了真穗的话，悠人坐直了身体。
「会长教的修女必须把全部奉献给会长。除了信仰之外，还有精神上和身体上的一切。身心都要交给会长。所以，没有会长的允许，我不能和别的男人拥抱。」
「真、真穗?」
真穗的眼睛暗淡无光，已经溶化在泥里了。
两人被送回的地方，是清晨一片平静的公园，但是是在公园的正中央，正在玩耍的孩子们却因为真穗散发出的极浓瘴气而四散奔逃。
再这样下去警察可能会过来，悠人想设法把她恢复原状，呼唤着她的名字，但真穗当然停不下来。
「好了，我忙碌的每一天就要开始了!快点，把会长教推广到全世界!」
「等、等一下!」
悠人叫住了眼看就要跑出去的真穗。
被他叫住，她不耐烦地看着悠人，但不知道就这样让她走会做出什么事来。
悠人虽然不情愿，但有一种使命感，因为会长拜托了自己，不能让真穗做出奇奇怪怪的事情。
但是，真穗从会长那里得到了无论在哪里都能使用魔法的吊坠。
悠人也有强力的武器圣剑，在这个世界能使用幻想全开的武器吗?
因为还不清楚这一点，所以无法用武力镇压。
倒不如说，反而有可能会被杀。
悠人冷汗直流，为了让自己冷静下来，他说了一些话。
「你看，你得先去看看你的家人，因为大家都很担心你。」
「家人……」
看到真穗眼中恢复了一点理性的光芒，悠人在心中摆出了胜利的姿势。
包括自己和朗曼在内，被召唤到异世界的人如今回来了，最想见的很肯定是自己的家人。
「……是啊。首先是家人。」
「是啊!你说得没错!」
自己的话终于传到了真穗的耳朵里。
这样的话，就不会做出乱七八糟地和全世界的宗教斗争的事了。
悠人松了一口气。
原以为即将成为下一个阿纳特的真穗，变回了普通女孩——————。
「首先，必须让家人成为会长教的信徒!」
「什么?」
真穗握紧拳头，眼睛里闪着一种危险的、令人讨厌的光。
真遗憾。悠人的话一丁点也听不进去。
「谢谢你，悠人。首先，如果不让家人改信会长教的话，就不可能把世界染成会长教的颜色。你告诉了我重要的事情，帮了我大忙。」
「不，我没告诉你!」
「最糟糕的情况的话，如果不听我的，我就使用魔法。」
「对家人使用魔法? !对了，『master』不是为了这件事才把吊坠交给你的吧? !」
对于下定决心的真穗，悠人明白自己的话是绝对听不到的。
真穗被阿纳特彻底洗脑了。
已经不行了。虽然对不起会长，但悠人无法阻止真穗。
悠人无奈地仰望天空，向身处异世界的会长道歉。
真穗握紧了他的手臂。
「好了，走吧，悠人!」
「什么?为什么要带我去?」
「你在说什么呢，你不是会长教的武装信徒吗。」
「武装信徒? !这是第一次听说! ?」
「首先从日本开始吧!日本对宗教比较宽容，应该会顺利的!」
「住手!不会顺利的! !」
在真穗的拖拽下，悠人的惨叫响彻天空。
第四十八话 另一个黑暗公会 
「可恶!又失败了! !」
接到报告的男人焦躁地拍着桌子。
那个报告的内容是，对黑暗公会「救世的军势」讨伐的失败，讨伐队的全军覆没。
然后，勇者小队毁灭了。
「可恶!朗曼这家伙，没用的家伙!如果只有他一个人死的话还好，把勇者小队的所有人都带在一起……开什么玩笑! !」
男人想起了被召唤到这个世界，担任勇者小队前卫的男人————朗曼。
确实，是朗曼告诉了众人「救世军势」的信息，但他没想到造成这么重磅的结局。
「啊呀啊呀!对方可是被王国和其他公会视为超危险的大型黑暗公会。小杂鱼再怎么聚集，也只会被打得稀烂。」
「闭嘴!」
有另一个男人发出生理上无法接受的笑声，跟生气的男人搭话。
他非但没有关心那个一直在敲桌子的男人，反而饶有兴趣地看着他的反应。
即使被骂，他也没有停止说话。
「灰色公会的成员死了这件事我可以压下去，王国骑士也是你的派系，应该也没问题吧。但是，勇者小队不行啊。那不是你的，而是王国的棋子。就算国王是笨蛋，你也逃脱不了罪罚，就算你是王子。」
「我叫你闭嘴！！」
即使被锐利的目光瞪着，也嘻嘻地笑的男人。
怒发冲冠的男人是拥有王国第一王位继承权的王子。
「我知道，我知道!我再这样下去会有麻烦的……」
「不不，也不是。」
「什、什么? !」
男人改变了主意，让王子看到了希望之光。
看着他继续痛苦下去，自己也可以乐在其中，但如果他崩溃了，那就麻烦了。
「这次的罪行，只要把它诬陷给合适的人就行了。你看，不是有一群爱唠叨的贵族吗?」
「你、你把这个罪……判给他们?」
「是的!因为你是王子，所以如果强迫的话，那个愚蠢的国王是绝对不会发现的。不过，那个聪明的公主就另当别论了。」
那个男人一边猥琐地笑着，一边怂恿王子。
王子对他的笑声感到不快，但他觉得这个方案值得接受。
那个男人一边猥琐地笑着，一边怂恿王子。
王子对他的笑声感到不快，但他觉得这个方案值得接受。
「哼!她的王位继承权终究比我低。在这个王城内，我拥有更大的权力，她的疑虑，我可以轻易地粉碎。」
「哦!不愧是王子!还真是个垃圾!」
一个终会成为一国之君的男人说了一些不该说的话，但听到的只有一个一直在诡异地笑着的男人。
而且，就算这个男人把刚才的话散播出去，也不会有人相信。
这个男人的职业是公会的冒险家，但他完全不被他人信任。
「对了，王子为什么要把『救世军势』当成仇人呢?不，我倒是很感激他们。」
那个男人笑着说，就算和那个臭名昭著的黑暗公会为敌，他也愿意。
王子被这种恶心的感觉打了个寒战，但还是回答道。
「就像我雇佣你们一样，我不敢保证她会不会雇佣'救世军势'的成员。如果那个公会成为我的敌人，那就太麻烦了。」
「啊，政治上的错综复杂太可怕了!不过，那样的话把『救世军势』拉到自己身边不就好了吗?」
「那样的话，你们就会和我敌对了。」
「不!正如您所说!」
王子「啊」地叹了口气。
男人刚才说王子把「救世军势」当成仇人，实际上正好相反。
是这个男人把「救世军势」当成了仇人。
「毕竟我们是更强更冷酷的公会啊!」
「在国民心中，你们的公会比不露面的『救世军势』更有名吧。」
「光是这样是不行的!像贵族这样地位高的人，比起我们，更害怕『救世军势』的人不是很多吗? !这让人无法忍受! !」
几乎不出现在公众的世界，没有那样知识的一般国民连那个存在都不知道的黑暗公会「救世军势」。
但是，王国和正规公会的上层，都害怕那个黑暗公会。
看来是「救世军势」的会长所为，但王子怀疑高层中没有人知道这件事。
这是因为没有人愿意谈那个会长曾经或现在所构成的威胁。
恐怕比现在更早，比自己早好几代的人，就有人暴露在那个黑暗公会会长的威胁之下吧。
王国是人类的国家，当然过了一百年大家都会死。
这个世界上已经没有人亲眼目睹了那个公会会长的力量，只有通过口口相传，代代相承的信息。
但是，王子认为讨伐「救世军势」是轻而易举的事……实际上，几次派去的讨伐队都全军覆没。
「嗯……我不知道你是怎么想的，但『救世军势』该怎么处理的……」
「该轮到我们了!雇我们是为了什么?是为了杀那些烦人的家伙吧?那么，现在不就是时候吗?」
果然，男人给出了意料之中的回答。
如果可能的话，他想避开这个男人的诱惑。
但是，能与「救世军势」抗衡的恐怕就只有这些男人了吧。
自己一定要成为这个国家的王。
「我知道了，我要拜托你们。」
「哇!不愧是王子!如果你拒绝了我，说不定就杀了你!」
对荒唐事满不在乎的男人。
不过，王子也已经习惯了，一副若无其事的样子。
本来，考虑到这个男人的情况，两人在这个密室里独处的时候就相当危险了。
但是，王子也不是轻易就能被杀的弱者。
「我向你们黑暗公会『铁之女王』提出讨伐黑暗公会『救世军势』的委托。」
「收到了! !」
王子熟练地写好委托书，交给男人。
男人粗暴地接了过来。
「啊哈哈哈哈! !到底哪个公会更强呢……好期待啊! !」
男人发出恶心的笑声，王子不快地看着他。
第四十九话 下一个猎物 
「好了，我们要开始对拉拉迪的弹劾审判了。」
「……这是什么?」
「救世军势」的公会总部。
平时定期召开例会的食堂被重新布置，变成了法院的样子。
被告席上当然绑着拉拉迪。
审判长的座位比一般审判长位置要高得多，她的所属者修女阿纳特笑眯眯地坐在那。
「席瓦特，告诉我罪状吧。」
「是的。拉拉迪趁自己完成工作后，擅自把绝对防卫对象的会长带到外面，两天以后才返回。审判长，判她死刑。」
「喂，你的那段话里有你的私欲吧。」
听阿纳特这么一说，身穿女仆装的褐色少女淡淡地念了起来。
对自然地要求处以极刑的席瓦特，拉拉迪不禁吐槽。
「 无异议。」
「我没听你的意见，丽塔。」
「我没有异议!」
「烦死了。」
黑发少女丽塔穿着稍显暴露的骑士服装，面无表情地表示赞同。
虽然面无表情，但看拉拉迪的眼神中混杂着焦躁和羡慕。
跟在后面的，是穿着鲜红礼服的法姆派莉尔，她精神饱满地叫了起来。
两个人的反应都让拉拉迪很郁闷。
这场闹剧要持续到什么时候呢?
差不多得了，要不召唤巨大的植物吧。
「啊……够了吧?」
一个凛然的声音传来，仿佛要阻止正抱着这种危险想法的拉拉迪。
长着一对漂亮犄角的莉丝，一副头疼的样子，把手伸向她。
「话说回来，我们不是决定了，谁先完成任务，就可以和会长一起度过时光吗？」
莉丝说着，用手轻轻扯开了绑着拉拉迪的绳子。
「（……不过，我绑得不够松，仅凭我的力量就无法做到这一点。）」
拉拉迪在得到帮助的同时，被莉丝的手臂轻轻拉了一下。
不过，只要她想要脱身，总是能自己脱身的。
「而且，从结果上看，拉拉迪不是摧毁了阻碍向会长献礼的勇者小队吗?所以，算了吧?」
莉丝环视四周说道，谁都无言以对。
确实，拉拉迪犯下了与会长单独约会这一令人难以原谅的大罪，但处理了「救世军势」监视对象之一的「勇者」。
说到底，后面只是因为太在意会长了，不然就可以发动彻底的进攻，一个人完全解决了，但既然我做了我应该做的事情，不应该被审判。
这样想着，拉拉迪得意地挺起了胸膛。
「话说回来，不是你，是会长的功劳吧?你最后不是被食人魔这种乱七八糟的魔物逼到走投无路了吗?」
与之抗衡的是，是拥有红色头发和丰满乳房的库林，她抬起了胸膛。
拉拉迪用杀人魔的眼睛瞪着发出令人难以置信的质疑的人的胸口。
而且，库林笑得很让人生气。
「开什么玩笑!那个食人魔是你动的手脚!」
「哎呀，我没做过那种事。你有证据吗?」
「说这种话的人，基本上都是这样做的! !」
冷不防挑衅地笑了起来，拉拉迪的愤怒突破了极限。
双方都散发出惊人的魔力和杀气，事态一触即发。
其他成员因为见惯了这种情况，为了不让会长发现，都轻轻释放杀气来抵消。
「你看你看，在这种地方打架，会给会长添麻烦吧?去别的地方吧。」
阿纳特拍着手说道，两人咂着嘴坐了下来。
当然，拉拉迪和库林并没有听从阿纳特的指示，而是以会给会长添麻烦为由平息了此事。
阿纳特也是，如果在别的地方两个人战斗，其中一个死了就好了……没有考虑过修女不该有的事情。没关系。
「不过，这样一来，礼物大作战的障碍就少了一堵。」
「嗯，是的。托拉拉迪的福，送给会长礼物的计划又向前推进了一步。我要感谢拉拉迪。」
「哎呀，说了这么多…」
灰色头发卷得滚圆的克兰库海特淡淡地告诉她事实。
因为心情完全放松，语气也保持了成熟的样子。
从意想不到的地方拉拉迪得到了支持，让拉拉迪心情变得非常好。
「那个……拉拉迪虽然是『勇者担当』，但是已经不胜任了。在你们忙忙碌碌在外面跑来跑去的时候，拉拉迪可以和会长在一起了。」
「啊啊啊啊! ?」
拉拉迪娇艳地喘着气，但没有人能被她的性感所蒙骗。
法姆派莉尔尖叫着瞪大了通红的眼睛。
「狡猾。」
「喂，拉拉迪，这是……」
丽塔平静地愤怒了，刚才庇护拉拉迪的莉丝也露出无法接受的愁容。
很明显对她有反对的意思。
即使其他的人都散发出浓厚的杀气，拉拉迪也能与之相抵。
「阿纳特大人。」
「嗯……很遗憾，我不能承认。」
席瓦特用冷静的眼神看着阿纳特，阿纳特微微地点了点头，向拉拉迪宣告。
明知道会遭到反对的拉拉迪，即使被这么说也丝毫没有动摇。
「为什么?还要让拉拉迪再做些什么吗?这样的话，拉拉迪在向会长献礼的时候就是MVP啦。你们所做的就都是添头了。」
「哈? !开什么玩笑!好了好了!反正，像你这种萝莉体型，会长是不会理睬你的!」
「你这奶牛，又在说不该说的话……啊! !」
总之众人就是不断煽动拉拉迪。
实际上，能让众多监视对象完全失效的，目前只有她一个人。
其他人主要是目前还无法确定要监视的主要目标，现在主要以收集对方情报和封锁我方情报为主。
性急的库林咬住了她，于是又爆发了激烈的对峙。
「如果是拉拉迪单独打倒监视对象的勇者，那就可以免去工作，但如果是和别人协力一起的话，就需要继续执行任务。」
「……所以，是和会长一起打倒的?」
「不是的。和你一起打倒勇者的是——————」
拉拉迪以为阿纳特又在强词夺理，一脸无奈地说:「适可而止吧。」
但是，她摇了摇头，把目光转向一个地方。
「是在下，拉拉迪大人。」
在那里，有一名忍者模样的少女索尔格罗斯端坐在椅子上，手臂直挺挺地伸着。
「嗯……!但是，那个跟踪狂应该不在那里啊! ?」
「跟踪狂这个词太过分了吧?」
(不、不、不……这或许无法否定。)
拉拉迪厉声说，简直不敢相信。
索尔格罗斯对她充满恶意的爱称摇了摇头，可克兰库海特却在心里这么想。
「索尔格罗斯大人潜伏在灰色公会里，把拉拉迪大人的情报交给了王国骑士和灰色公会。所以拉拉迪大人才能够一口气聚集并处理掉那些垃圾。」
「不要随随便便把公会成员的情报出卖给别人啊，跟踪狂。」
听了席瓦特平淡的说明，拉拉迪露出了痛苦的表情。
拉拉迪看着席瓦特想，她还是老样子，在会长以外的人面前表情也没变，不过，即使流露出感情也只会让人感到郁闷，所以马上忘却了这个想法。
「要是拉拉迪大人死了，结局就更好了。」
「在和会长白头偕老之前，我绝对不会死。」
一边哈哈大笑一边腹黑全开的索尔格罗斯。
不过，其他成员也都有类似的想法，所以彼此都是一样的。
「就是这么回事，我想让拉拉迪做很多其他的工作。因为你作为阿萝尼的力量很方便。」
「……真是没办法啊。」
面对阿纳特的最终确认，拉拉迪不情不愿地点了点头。
在这个场合还是遵从比较好吧。
另外，当其他成员遇到类似情况时，拉拉迪也有权力提出这种要求了。
再说了，现在与其他所有成员为敌也不是一个好主意。
好吧，她们可能已经是敌人了。
「啊!对了，阿纳特大人，『铁渣』最近有一点不对劲。」
「啊?那个黑暗公会吗?」
索尔格罗斯双手合十向阿纳特报告。
只以「铁渣」一词流传的公会。
那就是和「救世军势」一起被认定为为数不多的黑暗公会「铁之女王」。
在社会上，比起不站在舞台上、严格控制信息的前者，更有名的应该是雷厉风行的后者。
「王子养了一个『铁渣』。」
「不太清楚，不过王国的派系斗争好像很厉害。居然包养了黑暗公会，王国也没落了……不，以前和现在都一样。」
听了丽塔的寥寥数语，生活了漫长岁月的莉丝小声嘀咕道。
「救世军势」最早成立时莉丝就在了，有几个人以为她是老太婆，但因为说出来可能会被杀，所以都沉默了。
「想起来了，他们那边的人总是和我们打架，真是烦人。」
「是啊……」
鲜红的头发似乎配合着库林的愤怒，飘动起来。
阿纳特一边斜眼看着，一边思考。
「拉拉迪打败了勇者的话，也许可以开始执行下一个作战计划了。」
「既然如此，那就先找在下负责的『公会』吧。情报大概是最集中的……」
「……确实，索尔格罗斯大人很擅长这种偷偷摸摸的事。」
「鄙人又遭毒手……」
听到阿纳特的低语，索尔格罗斯瞬间做出了反应。
席瓦特意识到她有着和拉拉迪相似的欲望，面无表情地放毒。
好吧，这种恶毒对索尔格罗斯基本没用。
「是啊，那我们开始吧。」
阿纳特开心地笑了起来。
虽然声音并不大，但在各种地方吵吵嚷嚷的其他成员都安静了下来。
大家都带着各自的笑容看着阿纳特。
「『为会长献上世界作战』。第一个障碍『勇者』消灭了。下一个目标是——————」
「————『黑暗公会』啊。」
web第三章完结！文库版第一卷内容也到此处结束。感谢各位观看，我们第四章见，如果给个好评译者就更开心了（不是
https://telegra.ph/file/b6a61947bfcc782601694.png
会长插图 
https://telegra.ph/file/b2ca323a273e6ef5d4f33.png
正经会长
https://telegra.ph/file/f6181a94e58f35f25c2fa.png
第一话末听到公会成员要献上世界绷不住的会长
第四卷（web版）另一个黑暗公会篇
文库版第二卷封面及角色介绍插图：
https://m.media-amazon.com/images/I/A1JvuiJzCoL._SL1500_.jpg
web版第四章（文库版第二卷）主角为索尔格罗斯
https://telegra.ph/file/fd15318320bdb295d21ba.png
会长：真名不详，战力担当（不是
拉拉迪：勇者担当
索尔格罗斯：黑暗公会担当
丽塔：王国担当
法姆派莉尔:吸血鬼担当
https://telegra.ph/file/704faab7907ccfb47af26.png
席瓦特：精灵担当
莉丝:巨龙担当
库林：魔王军担当
克兰库海特：恶魔教担当
阿纳特:天使教担当
莉密尔：第一话出现黑发女性，未知
明日开始更新第四章
第五十话 晴天的讨伐 
今天也是好天气。
即使平时躲在公会总部，也能确认天气状况。
但是，我总感觉现在的天气比以往都要好。
这恐怕是我好久没离开公会总部的心情上的主要原因。
我和拉拉迪去花圃后，又有一阵子没出来。
大家都很担心，这让我又不敢出门了。
确实，虽然和兽人和食人魔战斗过，但因为有拉拉迪、悠人、真穗等人在，所以完全没有问题。
……不，结果毁灭了勇者小队，真的没问题吗?
「吱吱吱! !」
总之，我在那样温暖的阳光下，为讨伐魔物而努力着。
……嗯，为什么会变成这样来着?
「会长，在右边。」
不知从哪里传来少女拘谨的话语。
按照那个指示看向右边，现在正在讨伐的魔物————蜥蜴人（lizard man)握着粗犷的剑向我逼近。
简单地说，蜥蜴人是一只人形蜥蜴。
还有其他两足行走的爬虫类吗?
红色的鳞片，闪闪发光的大眼睛。
长长的舌头不时伸出嘴外。
我发射了一颗蓄满魔力的魔弹，为了解决眼前的麻烦。
随后，蜥蜴人就这样消失了。 无影无踪。
这并不是因为我特别厉害，而是因为蜥蜴人并不是很强的怪物。
「不愧是会长，瞬杀真是漂亮。」
但是，这孩子称赞我的时候，总是让我感到很害羞。
在除了我和蜥蜴人以外应该没有其他人的空间里，索尔格罗斯不知何时无声地从哪里出现，啪啪啪地鼓掌。
唯一不让人觉得讨厌的是，她露出的眼睛炯炯有神。
那是纯粹尊敬他人的眼神。
或者说，我姑且是索尔格罗斯的助手，所以就打算让我一直战斗吗?
果然，如果黑暗公会的会长一个人来到另一个被王国法律认可公会的地方，这可不是闹着玩的
此外，还有种背叛那些说绝对不会加入其他公会的孩子的感觉。
所以，索尔格罗斯接受的委托，就变成了我协助她完成委托的形式……。
「当然，在下光是在背后观察会长的英姿就已经很幸福了。」
是吗?你的回答让我摸不着头脑。
……不过，公会的人也不可能为了确认索尔格罗斯有没有战斗而跟着我，我一个人战斗也没问题吧。
话说回来，既然是合作伙伴，也只能战斗。
而且，正因为有索尔格罗斯的支援，虽然敌人是蜥蜴人，讨伐才会如此顺利。
索尔格罗斯完全不露面，只是告诉我敌人从哪里逼近，然后用苦无处理我漏掉的敌人。
比人类嗅觉和气息更敏锐的魔族，做着一切都无法察觉的隐秘活动，索尔格罗斯很厉害。
索尔格罗斯热心地在帮助我，我真的很感谢她。
「这是奖励我吗?不、不……我只要能在背后一直注视着会长就足够了。如果非要说的话，我、我要锻炼房事……」
是吗?索尔格罗斯真谦虚。
……房事不行。我把你当女儿看，所以欲望枯萎了。
索尔格罗斯身体大部分都被忍者服包裹者，唯一能看到的眼睛燃烧着某种感情，扭动着身体。
话说回来，好久没有委托讨伐这种魔物了。
「不、不愿意吗?据在下所见，您一直待在公会总部里很痛苦，所以才邀请您来的。」
索尔格罗斯一脸抱歉地低下了头，我慌忙挥挥手。
不不，我很高兴。
不久前，我和拉拉迪出了一次门，但很快就结束了
那之后，我就闭门不出，一直做文件工作。
当然，我并不想放弃作为公会会长的职务，为大家工作一点也不辛苦。
但是，我还是觉得很抱歉。
索尔格罗斯她们做的是冒着生命危险的工作，而我却在安全的公会里心安理得地工作，这让我无法忍受。
希望我也能像这次一样偶尔工作一下。
……不过索尔格罗斯很清楚我想要出去。
我觉得要读懂我的感情是很难的，因为我总是面带笑容。
「呵呵，在下总是看着会长……」
从即使被遮挡的脸上也能看出索尔格罗斯浮现出陶醉的笑容。
啊，是这样啊。
……一瞬间，背脊一阵发冷，这是为什么呢?
「对了，会长，我们还没有达到委托的讨伐数，还要寻找下一批蜥蜴人。」
不知什么时候，正在提取蜥蜴人鳞片的索尔格罗斯提议道。
她笑着对我说，手上沾满了血，感觉很有压迫力。
但是，正如索尔格罗斯所说，我必须尽力而为。
现在我正在干扰其他公会的事情…… 虽然对方肯定不愿意接受黑暗公会的成员。
我们没有得到其他公会地许可，如果被他们知道了，我肯定会被攻击的……
我和索尔格罗斯并没有接受『救世军势』的委托，而是在完成索尔格罗斯潜入的公会的委托。
黑暗公会几乎没有接到过讨伐魔物的委托。
这种情况一般是交给正规公会或者灰色公会，为了锻炼经验尚浅的新手成员而接受委托。
相对的，黑暗公会会接到非法杀人委托，或是讨伐正规公会束手无策的超危险魔物，甚至是抓捕凶恶犯罪者的委托。
因为黑暗公会本身就是违法的，所以很多委托都让人不敢抬头挺胸。
不过，基本上这样的委托我都给驳回了。
但是，这样一来，来我们公会的委托数量就会变得非常少。
我觉得与其让黑暗公会做这种事情，不如让对犯罪十分熟悉的灰色公会来做。
这就是为什么我会允许那些可以伪装并潜入其他灰色公会的孩子接下这个委托。
一般的公会，都是有实习期的。
我对那些孩子说，去试试看吧，如果觉得好就加入那个公会。
不过，那群孩子很多都不想加入其他公会，哪怕那时暂时的，所以我们只能通过讨伐超危险魔物来赚钱。
正因为如此，我的歉疚才会与日俱增。
……但是，我不能让这些孩子去做杀人委托这种不人道的委托。
「会长?」
索尔格罗斯看着沉默的我，担心地看着我，摸了摸我的头。
今天我也会拼命努力的，请多关照。
「怎、怎、怎!在下，做了值得称赞的事吗?……啊!终于，会长发现在下的魅力了……?」
索尔格罗斯就像克兰库海特一样拼命地动着嘴，我不禁苦笑起来。
我完全同意你很有魅力，但我不会对女儿这样的孩子出手。
那么，直到完成委托的讨伐数为止，一起努力吧。
「明白了。」
我和索尔格罗斯重新打起精神，开始着手委托工作。
https://telegra.ph/file/bd4c565d147c862bc2dfb.png
第五十一话 外出的内幕 
对索尔格罗斯来说，能和会长两个人一起出门，这种想法实施起来绝对不简单。
打着会长至上主义的旗号，一有机会就想接近会长的「救世军势」的成员，是不会轻易允许自己以外的成员和会长打情骂俏的。
会策划并实施所有能想到的妨碍他人。
索尔格罗斯对其他成员的情况也很清楚，因为自己也做过这样的事情。
所以，和会长两个人外出，到现在为止是不可能的。
但是，只在《救世军势》中通用的常识，在某个时候被轻易地打碎了。
而做到这一点的，是谎称自己还走不好路，缠着会长不放，让人非常不愉快的萝莉，拉拉迪。
她是最先完成工作，碰巧公会总部没有成员在的偶然……不，奇迹时刻，她竟然和会长两个人单独外出了。
话虽如此，但马上就有勇者小队闯入了他们的二人世界，所以并不是纯粹只有两个人。
这样就可以了。如果，变成真正意义上的两个人，拉拉迪暴走，对会长做各种奇奇怪怪的事情……。
「(暗杀)。」
索尔格罗斯两眼放光，在心中低语。
虽然拉拉迪是公会的伙伴，但她的意思是认真的。
『救世的军势』中并没有同伴意识，所以这种想法在某种意义上或许也是理所当然的。
拉拉迪带走会长的事件给她带来了强烈的愤怒和憎恶，但也并非全是坏事。
因为那个，开创了把会长带出去的先例。
也就是说，原本不可能的与会长调情的约会，对索尔格罗斯来说也是可行的。
「那怎么可能被认可呢! !」
当索尔格罗斯告诉她这件事时，眼前的少女————拉拉迪披头散发地拒绝了我。
事实上，连索尔格罗斯也不知道拉拉迪有绑架监禁这种歪曲的想法。
那张谁都觉得可爱的脸因愤怒而扭曲，杀气腾腾地瞪着索尔格罗斯。
脸颊上大大的黑暗公会的纹章是她的特征，是属于「救世军势」的证明。
索尔格罗斯和其他成员的关系一般都不好，尤其和拉拉迪合不来。
「不不不，拉拉迪大人不是也把会长带走了吗?」
「那不是因为拉拉比谁都更早、更潇洒地完成了工作吗?这是拉拉功绩的正当代价。」
她把手放在胸前，得意地笑了起来。
普通胸部的索尔格罗斯歪着头想，明明拉拉迪对贫乳有自卑感，为什么要做这种让人特意关注胸部的事情?
「如果是正当的代价，索尔格罗斯也有资格接受。」
「是……? !」
拉拉迪看着插话进来的少女，睁大了眼睛，难以置信。
梳着一头黑色短发、身穿骑士装束的少女————丽塔面无表情地进入了话题。
「哇，真傻……!像对会长发情的母猫一样，总是缠着他不放的丽塔，竟然来掩护索尔格罗斯……? !」
拉拉迪睁大了眼睛。
不，你也差不多吧，索尔格罗斯在心里暗暗嘀咕。
但是，索尔格罗斯也对丽塔的掩护感到意外。
「怎么了?丽塔大人?在下实在无法想象你掩护在下，所以有点不安。」
「不只是勇者小队，能把灰色公会和王国骑士能同时聚集在一起，索尔格罗斯也很厉害。我只是承认这一点。」
「哦……嗯，真是太感谢了。」
丽塔除了在会长面前以外，几乎不会改变表情，即使是索尔格罗斯也无法理解他的意图。
不过，现在还是接受这份好意比较好。
「呜呜呜……但是，其他成员未必会轻易承认!」
一直说着恶毒语言的拉拉迪给索尔格罗斯留下最后一句话。
确实，感情丰富的法姆派莉尔和库林。而且，还有一不高兴就板着脸沉默不语的席瓦特经常对索尔格罗斯发牢骚。
但是……。
「已经得到了那位大人的许可。」
「什么? !是……」
(姑且)得到了成员的总管阿纳特的许可这一事实，拉拉迪这次终于被打倒了。
她并不想唯唯诺诺地服从阿纳特，但她的决定虽然有各种各样的想法，但还是得到了过半数成员的同意。
也就是说，索尔格罗斯和会长两人独处的做法也得到了大多数成员的认可。
「我还以为你是个白痴，笨蛋，在我看来这里的人，除了会长和拉拉迪之外，都是不可救药的白痴啊……啊，会长。拉拉……拉拉迪是个笨蛋，我一定会救你的......」
「拉拉迪大人真是太过分了……」
拉拉迪颓然跪下，纤细的手指交缠在一起，仰望着天空。
天花板上浮现出会长僵硬的笑容。
「哦，丽塔大人，幸亏你保护了我，不然拉拉迪大人绝对不会同意的。」
丽塔对摇摇晃晃的拉拉迪和索尔格罗斯失去了兴趣，准备离开，索尔格罗斯道谢。
这是客套话。不可能发自内心地感谢。
「……好。轮到我的时候，还请你多关照。」
「…………」
你看到了吗……索尔格罗斯被布遮住的嘴角苦涩地歪着。
丽塔……应该说「救世军势」的各位是不可能出于善意帮助同伴的。
如果对自己没有好处，就绝对不会出手干预。
即使因为纠纷，其中一个成员死了。
丽塔的要求是，在遇到和索尔格罗斯相似的情况时，要求索尔格罗斯站在她一边。
「……明白了。」
索尔格罗斯点点头。
确实，现在多亏了丽塔的掩护。
丽塔的时候，索尔格罗斯可不一定会帮她。
「那么，在下也该走了吧?」
丽塔离开后，索尔格罗斯也决定去找会长。
她把跪在地上嘟嘟囔囔的拉拉迪放在那里，也离开了。
▷
索尔格罗斯的心情超乎寻常地好。
心情这么好，和整天在背后看着会长的时候一模一样。
这也难怪，今后可以和会长两个人单独外出了。
哼着小曲，心情愉快地走在走廊上……。
「……嘁……」
索尔格罗斯察觉到了强烈的不快。
那是比完全合不来的拉拉迪更令人生气的气息。
索尔格罗斯一时冲动，把苦无扔向自己感觉到的方向。
「哇!吓死我了，真是的……」
没有听到期待的撕裂血肉的声音，传来的是一个轻快的声音。
她的声音很有魅力，让人听到会感受到幸福，但对索尔格罗斯完全行不通。
「……如果不是『救世军势』的人混进公会总部，当然会遭到攻击。」
「我明明也知道。」
「嗯……那就更不用我说了。」
莉密尔轻松地走过来，用胳膊肘有节奏地推着索尔格罗斯的身体，她快被莉密尔的节奏吞没了。
有些人可能认为这种接触方式很诱人，但主要因素之一可能是她极其精心打扮的外表。
又长又漂亮的黑发，仿佛在表达她的清纯。
她每动一次，胸部就会摇晃一次，连同性都为之倾倒。但索尔格罗斯只想把她撕碎。
眼睛大大的，表情也变化无常，非常可爱。
拉拉迪(在老板面前)的表情也会变得可爱，但莉密尔却有着她没有的成熟。
对于胸部极其在意的拉拉迪和克兰库海特看到莉密尔的胸部可能会发狂，她的乳房丰满到看到的人都想把它摘下来。
甚至超过了号称「救世军势」屈指可数的库林。
而且身材还算匀称，这一点也很让人生气。
「嗯?怎么了?难道除了会长，你还对我感兴趣?」
「在下满脑子都是会长。」
「说的也是啊。」
莉密尔一边说知道，一边哈哈大笑。
「那么?为什么莉密尔大人会在这里呢?除了公会成员以外，不许进来。不是说过下次再发现的话就杀了你吗?」
「嘿嘿，又来找会长玩了。会长果然很厉害，又有趣又温柔。」
「哼!是吗?是吗?会长果然很伟大。」
「那我还会再来会长那里玩的。」
「——————这个地方也很棒!不过，在下最推荐的还是老板强壮的背影，只要从背后看着他的背影，就能给人压倒性的安心感，感觉什么都能被保护——————」
莉密尔扑哧一笑，瞬间消失了。
索尔格罗斯以外的成员也差不多该注意到她的动静了。
索尔格罗斯就这样吹嘘着自己高超的偷窥技艺好几个小时，无人倾听。
第五十二话 其他冒险者小队 
「啊……莉密尔大人……!竟然迷惑了在下，然后趁机逃走……你真是个多次非法侵入公会总部的强者啊……!」
索尔格罗斯处于树木的树枝上，想起邀请会长之前的事情，懊恼地咬牙切齿。
能侵入拥有世界顶级实力的「救世军势」的公会总部的人，除了莉密尔以外没有人了吧。
而且，如果是多次的话，简直是神来之笔。
当然，公会方面不能单方面被侵入，他们制定了一发现就杀掉莉密尔的搜索&毁灭作战计划，但每次都被莉密尔巧妙地逃脱了。
这次可能是索尔格罗斯自爆，但他很快把这件事情忘记了
于是，对莉密尔的思考很快就被放弃了。
索尔格罗斯目光注视之处，是让人爱不释手的』救世军势『的会长。
他背对着索尔格罗斯，凛然地和蜥蜴人战斗着。
他那强壮的背影，强烈地刺激着她的欲望。
「会长的战斗方法，真是太棒了。一击必杀所有敌人的本领，连在下都佩服不已……!」
索尔格罗斯从一个接一个射出的包含暴力魔力的魔弹，屠杀蜥蜴人的会长身上感受到男子气概。
如果只是拥有强大力量的男子汉，索尔格罗斯或许不会因此疯狂。
但是，会长的表情即使在战斗中也浮现出了平静的笑容。
这种从容又让索尔格罗斯感到胸口和下腹部一阵疼痛。
「啊……会长的笑容也让我受不了……!我很想从正面看他……啊! !」
但是索尔格罗斯不为所动，继续站在会长的背后。
以她的身体素质，在树林间穿梭不是什么难事，如果她愿意的话，应该马上就能正面拜见会长。
不这么做，是为了保护普遍生物的弱点——正后方……这当然也是原因之一，但最主要的还是索尔格罗斯的癖好。
「啊……会长，我在背后……一直在守护着你……!」
索尔格罗斯是一个喜欢在背后观察会长的跟踪狂。
与会长面对面交谈，内心会得到极大的满足，心情也会变好。
但更让她兴奋的是，会长根本没有注意到自己的存在。
索尔格罗斯俨然成了彻头彻尾的跟踪狂。
无论何时何地都在守护着会长。
她和其他成员都有「监视对象」，不可能一天到晚盯着会长看。
尽管如此，索尔格罗斯还是发明了「某种方法」，成功随时随地观察会长。
「呵呵，我最喜欢从后面看着会长，不过从各种角度观看会长也不错啊。」
索尔格罗斯用手捂住一只眼睛，诡异地微笑着。
仔细一看，她的右手腕已经完全消失了。
索尔格罗斯没有和蜥蜴人近距离格斗，当然也不是被他们砍下来的。
是主动与身体分离的。
索尔格罗斯因为无论如何都想观察会长一整天，所以发明了「某种方法」，这就是分裂。
将自己身体的一部分与自己脱离，将从中得到的信息传送给本体索尔格罗斯。
「从右边看的会长也很厉害……啊!现在从左边看比较好啊! !」
现在，索尔格罗斯也在用分裂出去的右手，从各个角度观察会长。
她的脸颊绯红，脸上浮现出一副口水直流的笑容。
幸好用布遮住了，所以看得不是很清楚。
「哦，从那个方向去偷袭的话，会长也会有点为难的。」
但是，索尔格罗斯并不是单纯的只在观察会长。
对于聚集过来的敌人，或者从会长难以应对的方向袭击的敌人，都不能放过，要察觉到，防患于未然。
现在也是，把苦无扔向想要偷袭会长的敌人，解决掉它。
首先，苦无先刺入眼睛，失去视力之后再刺向喉咙，失去发声的权利。
虽然有点过分，但既然是冲着会长去的，那也没办法。
「啊? !」
会长一边发射魔力弹，一边斜眼看着处理完敌人呼出一口气的索尔格罗斯。
画着平稳弧线的嘴角说了声「谢谢」，改变了形状。
「嗯……」
索尔格罗斯僵硬了一下身体，呼出一口气。
声音非常平静。
「哦，会长，你又消灭了蜥蜴人，真了不起。」
索尔格罗斯心情异常舒畅，冷静地看着老板。
在他周围，全身完好的蜥蜴人尸体并不多见。
因为中了会长的魔力弹的人，大概会被彻底消灭。
因此，倒在地上有尸体的蜥蜴人，只有被苦无刺死的个体。
「这样一来，讨伐数就达标了……剩下的时间，我该怎么和会长一起度过呢……」
这次之所以接受讨伐委托，首先是因为会长一直关在公会总部，心情很郁闷，为了让他发泄一下。
其次，索尔格罗斯想从背后观察会长的战斗姿态。
这两点已经得到了充分的满足。
剩下的时间，可以和会长在街上悠闲地逛一逛，也可以想办法诱惑会长，把他带到旅店。
恐怕有几个成员会使用某种手段监视自己，但在「拯救军势」中最专注于隐秘领域的是索尔格罗斯。
逃脱是很容易的事。
「嘿嘿……会长……」
索尔格罗斯露出危险的笑容。
满脑子都是粉红色的妄想。
因此，索尔格罗斯很晚才意识到自己和会长以外的人就在附近。
「糟、糟了……! !」
气息的数量是四。每一种力量都显得微不足道，与她的战斗力相比，四人组的战斗力非常低下。
这让索尔格罗斯松了一口气。
即使他们表现出敌对的意思，也可以在对会长造成一切伤害之前将其处理掉。
会长似乎也注意到了有人靠近，朝那个方向看去。
「哇!」
索尔格罗斯似乎察觉到，四名男子窸窸窣窣地拨开草丛走了过来。
全员都穿着武器和防具，可以判断是隶属于某个公会的冒险者。
四个人当中，站在最前面的是一个红头发的少年。
「你……」
他说着，慢慢走近回航。
会长的表情有些阴森，脸上也浮现出困惑的笑容。
——————那不行吧。
「等一下!」
索尔格罗斯从潜伏在会长背后的树上跳下来，一瞬间就到了少年的背后。
然后，把苦无贴在脖子上，表示如果再随便动的话就会砍下他的头。
「哇? !」
「露西尔! !」
少年——露西尔突然被苦无架着脖子，发出混杂着惊讶和恐惧的惨叫。
和他一起行动的青年，无可奈何地叫着他的名字。
虽然很想马上去救他，但索尔格罗斯贴得那么近，他根本救不了他。
只要迈出一步，索尔格罗斯就会割开露西尔的脖子。
「我在此警告少年和你们不要擅自行动。」
「啊……? !」
索尔格罗斯的手稍微一用力，被磨得锋利的苦无就轻轻地划伤了少年的脖子。
眼前出现了一条红色的线，细微的血液渗了出来。
「不、不对!我们不是要加害你们!」
「不不，你用那种表情对会长说这种话，我也不敢相信。」
四人组中年纪最大的男人一脸焦急地想要消除误会。
但是，索尔格罗斯本来就对会长以外的人的话充耳不闻，这是无法传达的。
在她心中，这四人小组的处理已成定局。
「等等!真的不是这样的!」
这回轮到露西尔出声了。
当然，距离再近，索尔格罗斯也听不到。
话说回来，就在她想要用力割断这孩子脖子的时候。
「嗯，我明白了。」
会长制止了索尔格罗斯。
对男人和露西尔的大声喊叫完全充耳不闻的她，按照会长的指示马上放下了苦无。
然后，又瞬间移动到会长身后。
「好、好快……」
四人组中一直没说过话的瘦瘦的青年瞪大了眼睛。
露西尔也睁大了眼睛，终于从死亡的恐惧中解放出来，长舒了一口气。
「啊，喔!」
会长温柔地问她为什么会走过来。
索尔格罗斯因为感受到了会长的宽宏大量，对会长的忠心又增加了。
本来，没有什么特别的情况，冒险者们在城外尽量不要靠近，这是常识。
因为在城外，就意味着接受了某种委托，如果靠近，就有可能妨碍他人。
所以，除非实在需要帮助，否则就分开行动。
或者是会袭击出城的冒险者，抢夺钱财的灰色公会……。
当时索尔格罗斯打算在不到一分钟的时间内将四人组杀光。
……但是，她的干劲一下子就被挫败了。
「求你了!救救我们!」
露西尔突然低下头，乞求道。
第五十三话 伸出援手 
「求你了!救救我们!」
少年————露西尔低下头，对我和索尔格罗斯说。
帮助?
我观察着接触过的四个男人。
嗯……大家好像都没有受伤，需要怎样的帮助呢?
在城外向冒险者求助的时候，一般都是小队成员受伤无法动弹，或是希望得到回复物品之类的。
但是，这四个人好像都很健康，不需要这样的帮助。
……我不知道需要什么样的帮助，如果可以的话，希望你能告诉我情况。
「我拒绝。」
我正想这么问，索尔格罗斯不知为何斩钉截铁地说。
好快。完全没有考虑就立刻拒绝了。
「你想要得到主公的帮助，却连敬语都不会说，这是不合理的。应该以死来反省。」
为了不让别人知道我是黑暗公会的会长，我拜托她们在陌生人面前对我的称呼从「会长」改成其他什么，我很高兴你这么做了，但这样是不是太严肃了。
不用说露西尔，其他三个人也都退了一步。
光看他，就知道他的年龄比昔日的勇者还要小。
露西尔看上去还是个孩子，但我完全不在意。
不过，也有可能是像拉拉迪一样外表和实际年龄不同的种族，所以现在断言露西尔是孩子还为时过早。
总而言之，说的话听听也无妨吧?
当然，前提是你不讨厌索尔格罗斯。
「既然主公这么说，在下便无异议。」
索尔格罗斯一脸若无其事，再次站在我斜后方。
如果发生什么事也能马上处理的位置。
虽然觉得没什么，但索尔格罗斯的用心让我很开心。
「那么，到底有什么事，请您马上说清楚!」
面对索尔格罗斯的提问，露西尔他们不知为何做出了留意四周的动作。
即使确认周围没有人，他还是小声嘀咕起来。
「在这里被人听到会很奇怪，所以你们能来我们公会吗?」
「所以请用敬语。」
索尔格罗斯咂了咂嘴。
算了，算了，先把她放在一边，说是要去别的公会……。
有点难办啊。
「虽然我不知道你们想借助主公的力量有什么事，但我不能去那些不太了解的人组成的公会总部。」
索尔格罗斯无奈地叹着气说，她说得一点都没错。
既然不知道他们出于什么目的和我们接触，那我们不能就因此无所谓的进入他人的地区。
就算不在这里做，说不定也会把他带到有很多同伴的公会里去抢劫。
不过，看他们的样子，我看不出他们会做那种事……。
如果我们是普通公会的冒险者，就不用这么警惕了，但我们既不是正规公会，也不是灰色公会，而是黑暗公会的冒险者……。
「不、不!我们……」
「露西尔。」
遭到无情拒绝的露西尔还想继续说下去，四个人中年纪最大的男人把手搭在他肩上，摇了摇头。
他们也知道自己在无理取闹。
看到男人的反应，虽然很遗憾，但正打算跟他分手的时候。
「求你了!不，求你了!相信我们!」
「露、露西尔? !」
露西尔一跪下，头就扑通一声按在了地上。
你没事吧……?
「这、这是……? !」
索尔格罗斯惊愕地瞪大了眼睛。
你知道吗?
我觉得必须这样问，于是顺从了本能。
「这是DOGEZA !这是东方最高等级的道歉方式。虽然早就听说过，但没想到还有人使用……!」
（原文写的就是DOGEZA,翻译就是土下座）
索尔格罗斯的喉咙发出咕嘟声，浑身战栗。
……不对，下跪是这么森严的东西吗?
或者说，忍者也是东方的战士吧?明明是忍者的样子，你没见过吗?
话说回来，事到如今也不好拒绝啊……。
「主公，我还是觉得很奇怪。」
索尔格罗斯看着烦恼的我，这样直言道。
嗯。确实，嫌疑还没有完全消除。
现在还完全不知道露西尔他们的目的，也不能确定他们不是灰色公会的人，会袭击他们引诱的冒险者。
但是，在我看来，拼命恳求我的露西尔，怎么看都不像是会想这种事的坏孩子。
「真的吗? !」
我告诉他们我会去他们公会。
四个人都高兴得不得了，但笑得最灿烂的是跪在地上求我的露西尔。
脸上浮现出孩童般快活的笑容。
……在不久之前，我都是以公会的孩子为最优先级——在这里是索尔格罗斯，只要有一点危险就不会跟着去。
也许是与对谁都很温柔的悠人相处了一段时间，受到了他的一些影响。
「主公……」
索尔格罗斯担心地抬头看着我。
因为她总是躲在我背后不露表情，所以我感到非常新鲜。
什么，没关系的。
即使发生什么事，我也会保护你。
「主公……」
索尔格罗斯激动地说。
嗯，没问题。即使是最坏的情况，我也要全力保护索尔格罗斯能安全回去。
……即便如此，索尔格罗斯的态度也很奇怪。
眼睛湿润，被布遮住的嘴巴张得大大的，大口大口地喘着粗气。
好像用自己的手臂紧紧地抱住身体，控制住自己的行为。
「主公，在下实在受不了了。」
嗯，什么?
「喂，快跟上来啊!」
露西尔挥挥手叫我们。
「嘁!如果没有他们，我早就把会长推到了……!」
从走向四个男人身边的我背后，仿佛听到了这句话。
第五十四话 被诅咒的少女 
四个人带着我和索尔格罗斯走进附近的街道。
那里是索尔格罗斯临时加入的公会所在的城市。
当然，这种偶然也是有的。
一般的公会都是建立在绝对安全的城市里，像我们的公会总部这样，建立在有很多魔物和山贼危险的城市之外的，是很少见的。
在城外成立的公会，大多是黑暗公会，或是与黑暗公会相近的灰色公会。
如果你在城市里建立黑暗公会，那么王国骑士就要上门送温暖了。
从这一点来看，露西尔他们的公会并不是犯罪性质很高的公会。
当然，并不是说完全放松了警惕，但因为避免了最坏的情况，所以松了一口气。
最坏的情况就是我必须杀掉这四个人。
虽说是黑暗公会的会长，但并不喜欢杀人。
「等等，我们的行会在郊外，因为我们没有那么多钱把行会设在市中心。」
露西尔向我说明了事情的经过。
啊，没关系的。
我平时虽然躲在公会总部，但是我不会因为走这些路而感到疲惫，索尔格罗斯也是个身体素质很高的孩子。
如果是拉拉迪的话，那我就需要照顾一下了，索尔格罗斯的气息和步伐完全没有紊乱，紧紧贴在我背后走着。
……嗯，也可以站在旁边并排走啊。
「不，在下喜欢这样。」
好，好吧。
因为太明确的表达了自己的感觉，马上就被拒绝了，所以我就放弃了。
索尔格罗斯的视线刺痛了我的后背……。
「我们到了!这里是我们的公会!」
啊，到了。
我被露西尔的话吸引，抬起头来，从索尔格罗斯的视线中解放出来，感到一种清爽的解放感，但看到映入眼帘的他们的行会，又僵住了。
当然，露西尔的笑容还没有消失。
怎么回事啊……那个……。
「很破旧啊。」
「你说什么，混蛋! !」
哇!索尔格罗斯说得太直白了!
露西尔用小小的身体表现出愤怒，一点点逼近她。
别这样，露西尔，会出事的!
「好了好了，露西尔，这是事实，没办法。」
「放开我，希罗洛!」
但是，在索尔格罗斯拔出苦无之前，一个看起来很稳重的青年阻止了露西尔。
太好了。孩子的尸体不可能完成吧……。
我在心里称赞青年————希罗洛。
「嗯，确实有点破，不过不会塌的，放心吧。」
壮年男子苦笑着对我和索尔格罗斯搭话。
嗯……他应该叫阿波罗吧?
我拍了拍索尔格罗斯的头，表明我不要再破旧与否。
「啊……太过分了……」
索尔格罗斯捂着头，恨恨地看着我。
不，因为你比较过分。
「你们在做什么?快进来吧。」
看到我们的对话，苦笑着提议继续的是一个戴眼镜的消瘦的男人。
他是……是信徒吗?
挂在他脖子上的项链告诉我们他是天使教的信徒。
……不要太在意信徒。
这个世界的信徒，不知为何有很多达到了狂热的信仰境界。
如果像以前的梅亚利那样，被人发现我们是无法被容忍的新兴宗教的黑暗公会的成员，他一定又会翻脸袭击我们。
他似乎不是坏人，不触碰他的禁区应该也不会出事。
「来，进来吧。」
突然发现，除了我和索尔格罗斯，其他人都进入了公会。
阿波罗正开着门等着我们。
这个嘛……这之后的发展会怎样呢……。
在他们公会里等着的其他成员，也有可能一齐向我们袭来。
那时，无论如何也要让索尔格罗斯逃走。
「没关系，在下一定会守护住主公的。」
索尔格罗斯高兴地说了这样的话。
不，恰恰相反。我会保护你的。
「啊!」
我对索尔格罗斯报以微笑，然后进入了他们的公会。
▷
他们的公会非常小巧，和「救世军势」的总部根本无法相提并论。
面积只有独栋房子稍微大一点，实在不像是大户公会使用的总部。
那么，公会总部的评价就到此为止了，还得调查公会成员到底有多少。
我目不转睛地看着四周……。
「成员真少啊。」
索尔格罗斯在后面小声地说。
嗯，她说得对。
这个公会的冒险者少得惊人。
或者说，除了和我们相遇的四个人之外，我也只能再感知到一个人。
「没有成员很奇怪吧?」
阿波罗看到我们的反应，苦笑着说。
唉，我总是笑眯眯的，索尔格罗斯也只露出眼睛，想读表情也读不出来。
他也知道会觉得不可思议吧。
因为公会的成员最少也要有5人以上，否则就不能被认可为公会。
我们是黑暗公会，但人数也相当少，但包括我在内也有10个人。
阿波罗他们的公会只有5个人。是超零散的公会。
「其实还有一个人，加上她一共5个人……」
「没关系，我知道。」
阿波罗辩解说，我们只有4个人，所以不能让人认为我们不能成立公会，但索尔格罗斯打断了他的辩解。
嗯，通过气息就能感知到，所以不需要多说。
「不管怎么说，我们都跟你们到这里来了，希望你赶紧说出目的。」
「……啊，在那之前，我想让你看看最后的成员。」
索尔格罗斯咄咄逼人，让人觉得有些直接，但露西尔一脸决意地提议道。
最后的成员……也就是说，是那扇门后气息的主人吗?
不过，我觉得这种感觉有点不太对劲。
这也太……。
「喂，可以吗?」
「是啊，他们要帮助我们，我怎么对他们有所隐瞒呢?而且，不让他们看到她，我就没法跟他们说话。」
希罗洛抓住露西尔的肩膀，确认地问道。
他的表情中只有担心，看得出他是个温柔的男人。
露西尔一脸严肃地点了点头。
「跟我来。」
露西尔把我和索尔格罗斯带到了那扇有气息的门上。
从我的感觉来讲，应该没什么危险
我这样判断着，跟在露西尔后面。
「你可能会很惊讶，但我希望你不要表露出来。好吗?」
他用认真的眼神看着我。
……原来如此。从那动静来看，那扇门后面的是……。
我点了点头。
说不定我也能帮上忙。
索尔格罗斯小声嘟囔着:「怎么向会长提这么多要求……」随后她也点了点头，对露西尔表示了肯定。
看到我们的反应，露西尔开心地微笑了一下，然后又重新调整了表情。
「……那你们进来吧。」
他说着，啪地把门打开了。
里面干净整洁，完全看不出是他们老旧的公会总部。
但是，公会本身似乎也很贫穷，家具之类的东西非常少，有点单调。
只有一张简单的床，旁边还有一个小架子。
床上仰面躺着一个少女。
她的容貌和露西尔非常相似，如果她的长发很短的话，就和露西尔一模一样。
他和她大概是兄妹吧。
如果只是这样，光景也没什么特别的。
「嗯……」
异常之处在于，那个少女痛苦地呻吟着，脸上冒着汗睡着了。
而且，她的左脸上浮现出令人毛骨悚然的扭曲图案。
「主公，这个人……」
索尔格罗斯似乎也注意到了，在我耳边小声说。
嗯，是啊。
——————这孩子，被施了诅咒。
https://telegra.ph/file/dc7ab18ed5a38212a5081.png
第五十五话 elixir（万灵药）
「哈、哈……」
躺在床上痛苦喘息的少女，受到了恶毒的诅咒。
我感到奇怪的气息，大概是因为她被诅咒了吧。
「咦……哥哥?」
「露茜! !」
喘着粗气的少女微微睁开了眼睛。
我和索尔格罗斯的到访把她吵醒了。
露西尔慌忙跑到她身边。
「你没事吧? !对不起，我马上就出去。」
「没关系的……已经。咦?那些人……」
露西尔担心地说，少女————露茜苦笑着。
乍一看，这对兄妹似乎关系很好，但天气并不热，露茜的脸上却汗津津的，让人觉得奇怪。
她一脸困惑地看着我和索尔格罗斯，我主动走近她。
我微笑着，努力让自己看起来比平常更友善，然后与露茜交谈。
「啊，是吗?」
「喂、喂……」
我谎称自己是医生。
露西尔瞪大了眼睛，看到我惊讶地说。
如果在这里被露西尔戳穿谎言的话就什么都做不了了，所以我向索尔格罗斯使了个眼色。
聪明的她明白了我的请求，点了点头。
「露西尔，这边。」
「哇!你干什么!」
索尔格罗斯带着露西尔离开了。
趁她与露西尔解释的时候，赶快结束吧。
露西尔被带走了，露茜露出不安的表情，我笑着对她说。
当我告诉她想看看露茜的病情时，她脸上浮现出与年幼的孩子不相称的达观笑容。
「因为是哥哥带来的医生，所以可以……结果的话，应该是一样的吧?哥哥带了很多医生来，都说治不好……」
是吗?露西尔是为了救露茜而到处奔波的吗。
即使，我还没有听到关于任何关于露西尔的请求，但我已经知道肯定是和露茜有关。
比起那个，首先要想办法应付拥有如此美丽笑容却要放弃自己的露茜。
「……真的吗?」
我对她谎称自己是个很厉害的医生。
所以，当我告诉她，希望她能放心交给我时，露西卡很有趣地咯咯笑了。
但是，她的眼神中又有没有完全放弃的神色。
嗯……果然实践比理论更重要。
「喂……我听那个姐姐说了，应该没问题吧?」
「说话的态度! !」
露西尔突然闯出来，担心地问道。
索尔格罗斯在后面生气地说，完全忘记了自己的语气，我回答说，没关系的。
「好的，拜托了。」
我告诉她现在开始观察病情，露茜点了点头，闭上了眼睛。
把手放在和露西尔一样的红色头发上，摸索着露西卡的身体。
过了一会儿，我再次体会到了侵蚀她的诅咒的强度。
在观察之前，就已经知到露茜被诅咒了，这是一种非常凶恶的诅咒，但仔细确认了她的状态后，就能清楚地感受到这种诅咒之凶恶。
嗯……这个诅咒……。
我把自己的魔力稀释到不会让人惊讶的程度，注入她的身体。
「呜哇……」
「露茜? !喂，你在干什么? !」
露西尔瞪大了眼睛，抬头看着我，他怀疑我是不是做了什么坏事，猛地向我逼近。
挡在他前面的，是忍者模样的索尔格罗斯。
索尔格罗斯看着露西尔的眼神，完全没有和我对话时的温暖，只是冰冷的眼神。
这足以拖住他。
请不要误会。我一点也不想伤害露茜。
「不要紧的，哥哥。医生摸着我，我总觉得很安心。」
「露茜?」
露茜温和地微笑着看着她。
刚才还黏在脸上的汗珠已经退去，苍白的皮肤也恢复了一些血色。
「谢谢你，医生……」
经过一段时间的魔力灌注，露茜进入了安稳的睡眠。
大概是因为我用魔力制止了诅咒，所以感受到了前所未有的安心感吧。
「……好久没看到露茜睡成这样了。你真的是医生吗?」
露西尔小心翼翼地握着露茜的手，问我。
不，我不是医生，是普通的冒险者。
「他可是拥有压倒他人的特殊力量的冒险者。」
索尔格罗斯不知为何自信满满地挺起胸膛说。
倒也无所谓，但她为什么要这么自豪呢?
总之，我决定把对露茜做的事告诉露西尔。
我所做的非常简单，只是把我的魔力灌入她的身体。
「啊?仅仅这样，露茜就变得如此轻松了吗?其他的医生根本就没有这样做……难不成，是他们惹的祸? !」
露西尔的表情渐渐变得愤怒起来。
声音越来越粗重，但一想到这里是露茜的卧室，立刻用手捂住了嘴。
看来露茜对露西尔真的很重要，不由得让人感到温暖。
先从这里出去吧。在外面说话吧。
「嗯。」
▷
我和索尔格罗斯，还有露西尔从露茜睡的房间出来，回到其他成员正在等的隔壁房间。
这里真的十分破旧……大家聚在旧桌子前聊天。
首先简单地报告一下我所做的事情。
我所做的，是注入魔力缓和她的诅咒。
「无法治愈吗?」
露西尔急切地说，我摇了摇头。
很遗憾，我无法解除露茜的诅咒。
如果把我的魔力注入到消除那个诅咒的程度，露茜的身体会承受不了吧。
如果她是「救世军势」的成员，多少都能够承受这种程度魔力的话，是能够解除……。
或者，如果是阿纳特的话，也许能做点什么。
……但是，她正在接受其他的委托，现在不能把她叫出来。
「这样啊……」
「怎么可能，你居然能缓解诅咒。作为公会会长，我要向你道谢。」
露西尔一下子消沉了下来，阿波罗低下了头。
不，没有治好，不要向我道谢。
而且，我注入的魔力一旦耗尽，恐怕又会被苦痛折磨吧
「……谢谢你。」
露西尔也低头行礼。
不必了。能让我听听你们的故事吗?
你想让我和索尔格罗斯帮你什么忙?
……不过，十有八九是和露茜有关吧。
「啊……我想让你们一起接受一项委托。」
「用敬语……」
（这是索尔格罗斯的话）
委托?
我对阿波罗的话感到不解。
……索尔格罗斯跟你说了没有关系。即使不用敬语。
不要一边带着可怕的眼神一边把苦无拿出来。
露西尔回答了我的疑问。
「对，就是『万灵药』（elixir），这是一种传说中的药，无论什么要的疾病诅咒，都能够治愈。」
第五十六话 出发 
万灵药是非常有名的回复药。
哎……所谓的收集委托，莫非寻找是「天然」的长生不老药?
「是的。」
身材瘦削的里格点点头。
是吗?那很厉害啊。
万灵药分为天然的和人工的两种。
本来，万灵药就存在于自然中，但为了进一步增加万灵药的使用，人们开始研制人工万灵药。
世界上有名的魔法师们经过研究，终于制造出了人工万灵药。
可惜，还是无法完全复制原来万灵药的功效，性能多少不如天然产品。
不，即使这样也有很厉害的功效。
但是，与人工产品不同，天然的万灵药是能够治愈任何疾病的神奇秘药。
有传言说，就连死后不久的生物也能复活……。
我也见过人造的，但没见过天然的。
是吗……。你还真能搞到关于万灵药的情报。
「是『世界之眼』告诉我的消息，结果，公会大部分的物品都被抵作情报费了。」
希罗洛苦笑着说。
哎，世界之眼这个名字，就连经常窝在公会里的我也知道。
正如组织的名字一样，知晓世界上一切事物的情报……。
与此同时，每条情报索要的费用也高得惊人。
天然的万灵药，是足以养活一个国家的情报，要得到它要付出巨额金钱。
他们就是这么想帮助露茜。
「有万灵药的地方，对我们来说时很难到达的地方。」
阿波罗的话让我点了点头。
原来如此。果然，梦幻秘药不是那么容易得到吗?
如果可能的话，我想问一下在哪里，不过阿波罗似乎也没有傻到把这个消息告诉还没有决定帮忙的我们。
那当然了，牺牲大笔金钱换来的重要情报，怎么可能轻易告诉别人?
「……啊，我好像在哪里见过，原来这些人就是当时的……」
索尔格罗斯在后面小声嘀咕着什么。
除了我，似乎没有人注意到她在自言自语。
话又说回来，为什么露茜会受到诅咒呢?
那个诅咒是一种非常恶劣而强有力的诅咒，会让对象慢慢变虚弱直至死亡。
如果只是过着普通的生活，不会受到那种诅咒吧。
「当露西尔打败了一只看起来像水母的怪物时，从怪物伤痕处冒出黑烟。烟雾直奔露西尔飞去，但露茜保护了他……」
听着里格的说明，露西尔懊恼地咬牙切齿。
因为自己，妹妹受到诅咒的折磨。
那种无力感和悔恨，恐怕超乎我的想象。
我听了里格的说明，大致明白了原因。
那个水母，大概是被称为拉格尔的魔物吧。
在这个人类占9成以上的王国，而且这个城市比起边境更靠近王国中央，很难见到魔物。
一般来说，对于生活在无人地区的魔物，战斗能力可以说是完全没有。
但是，取而代之的是对伤害或杀死自己的人施加诅咒。
如果只是受到伤害的话，诅咒应该不会强烈到令露茜痛苦的程度，但如果是杀死了的话就另当别论了。
为了和对方同归于尽，会施加强有力的诅咒。
「可恶!果然是我的错……! !」
「不，如果不是露西尔打败那个魔物，就会被我和希罗洛打倒。露茜应该也不希望你因此心烦吧。」
他拍着桌子，一副无法原谅自己的样子。
明明应该保护的妹妹，却被她保护了，露西尔的心情一定很糟糕吧。
阿波罗像公会会长一样安慰着他。
「所以，就算你暂时加入我们的公会也好，希望你能和我一起去取天然的万灵药!只要能让露茜回复健康，我什么都愿意为你做!」
露西尔探出身子拜托道。
……嗯，这样啊。
我，有想帮助他的心情。
露西尔非常关心妹妹，对不惜一切帮助他的公会成员也有很好的印象。
但是，我们无法倾听他们的愿望。
因为我和索尔格罗斯都是黑暗公会的成员。
「什么?」
「啊，黑暗公会? !」
露西尔目瞪口呆地看着我和索尔格罗斯，阿波罗迅速站了起来。
露西尔好像还没反应过来，但阿波罗和希罗洛已经拿起武器，对着我们。
如果是被武器瞄准的一方，感觉很伤心呢，但这是正常的反应。
就连犯罪多次的公会，也仅仅是灰色的。
被王国认定为黑暗公会，就意味着有连灰色公会都望尘莫及的邪恶和残忍。
不过，我觉得就我们来说不是那样的。
「可恶!我一直觉得你们很强很强，没想到是黑暗公会!」
「你不用那么害怕，我也不想对你们做什么。」
索尔格罗斯无奈地叹了口气。
阿波罗的剑不停地摇晃，发出声响。
……黑暗公会果然很可怕吗?
我不由得苦笑起来。
「话虽如此，但也不能不警惕啊。如果对手是黑暗公会铁之女王的话……」
……嗯?
《铁之女王》?那是什么?
「不，在下可不是那种小杂鱼公会。」
索尔格罗斯似乎知道，无奈地摇着头。
「在下乃『救世军势』成员，拥有至高无上的伟大会长，是声誉卓著的黑暗公会。」
「你是说『救世军势』?」
阿波罗困惑地看着我们。
啊……嗯，我们公会没什么知名度。
被王国和正规公会当成眼中钉，这是当然的。
相反，和我们同属黑暗公会，知名度很高的「铁之女王」才是异类。
「请放心，如果没有主公的命令，我是不会杀你们的。」
索尔格罗斯这样说着，传达了放下武器的意思，但反过来说只要有命令就会杀人的话，对方当然会警戒吧。
实际上，阿波罗和希罗洛都一脸严肃，没有放下武器的意思。
不过，正因为如此，我和索尔格罗斯似乎帮不了你们。
因为我的魔力还残留在露茜身上，所以暂时不会感到痛苦，诅咒的进程也会推迟吧。
但是，诅咒本身并没有消失，所以还是努力去取天然的万灵药比较好。
祝你们好运哦。
我这么说着，准备和索尔格罗斯一起离开公会。
「等一下。」
叫住我们的，是他们公会中最年轻的露西尔。
阿波罗、希罗洛和里格都惊讶地看着他。
我回过头，看到的是他深深低下头的样子。
「你们和黑暗公会有什么关系，我不关心。如果你们能帮助露茜的话，请助我一臂之力。」
「喂，露西尔!你还正常吗? !虽说是为了露茜，但希望黑暗公会助你一力的话……」
听到露西尔的话，希罗洛慌忙制止了他。
在他们看来，无法相信是理所当然的。
因为正规公会正在乞求应该是敌人的黑暗公会的帮助。
要是被其他公会发现了，恐怕会很麻烦吧。
「我知道这样对你们很不好。所以，即使在此之后把我和露茜从公会驱逐出去也没关系。我想让这个人来救露茜。」
「露西尔……」
面对露西尔的坚定决心，希罗洛的喉咙也发出了咕噜一声。
我也没想到这么小的孩子会表现出如此坚强的意志。
兄妹之爱真好啊。
「……别胡说了。」
「啊? !」
阿波罗对着露西尔的头来了一拳。
露西尔捂着头，含着泪抬头看着他。
「我们是同一个公会的成员……也就是说，我们是一家人。为了救家人的性命，走走钢丝这种危险的事我们愿意做。这些家伙好像也不是像『铁之女王』那样的极恶公会。」
「哦……而且，如果露西尔和露茜离开了，这个公会就只有三个人了……也就是说，公会就解散了。那样的话，也没办法了吧。」
「阿波罗……里格……」
阿波罗看着我和索尔格罗斯咧嘴一笑，里格一边叹气一边露出温柔的笑容。
哦……这就是所谓的公会之爱吗?
嗯，「救世军势」成员之间的感情也不输你们啊!
「不……我觉得这很微妙……」
索尔格罗斯自言自语道，我确信这是一个很有爱的公会!
「对不起，你可能会想，我现在这种态度还有什么好说的，但请你帮帮我们吧。」
「我也拜托你了。」
「求你了!救救露茜！」
……真的可以吗?
如果被其他公会发现我们黑暗公会在协助你们的话，你们一定会变成灰色公会的。
虽然不像黑暗公会那样，但灰色公会很难像正规公会那样接到合法安全的委托。
在这个只有五个人的非常小的公会里，如果掉到灰色的话，恐怕连好好吃饭都成问题。
即便如此，还要求我们帮忙吗?
「嗯!」
露西尔毫不犹豫地回答。
阿波罗和里格也用坚定的眼神看着我。
……是吗?那我一定会帮你的。
「真的吗?」
露西尔十分开心。
索尔格罗斯你也要暂时加入他们的公会，能忍受吗?
「只要主公要求，我什么都愿意做。」
你做什么我都觉得无所谓，但我很感激你。
如果这是拉拉迪或法姆派莉尔的话，肯定会被拒绝这个要求的。
她们对「救世军势」以外公会的敌对心之强得令人惊讶。
像索尔格罗斯那样，为了达到目的不惜隐忍的孩子很少。
……但说到底，这只是稍微让其他公会加入一下而已。
总之，我和索尔格罗斯开始协助他们寻求天然万灵药。
第五十七话 灰色公会的规制 
为了把红发少女露茜从诅咒中解救出来，我和索尔格罗斯临时加入了露西尔他们的公会。
但其实暂时加入他们公会的只有索尔格罗斯。
嗯，作为「救世军势」的公会会长，虽说是暂时的，但我不可能成为其他公会的成员。
从我的心情上看是无所谓的，但我的公会成员们肯定不会允许。
如果那些孩子不喜欢，我就不能那样做。
我对那群孩子的态度一直很软弱妥协啊。
但是，又把讨厌的事情推给了索尔格罗斯，实在抱歉。
另外，这之后的事情我都听你的，请原谅我。
「天啊!请交给我吧!在下必定为那人找到万灵药!」
索尔格罗斯听了我的话，高兴地同意加入露西尔他们的公会。
对不起、对不起。真的很不好意思，但麻烦请你在我力所能及的程度拜托我?
就这样，决定暂时加入露西尔他们的公会的索尔格罗斯和作为陪伴的我，来到了他之前暂时加入的公会……。
「喂!这不是索尔格罗斯吗?委托结束了吗? !」
「虽然几乎看不见全貌，但是看索尔格罗斯的眼睛就知道了!绝对是美少女! !」
「接受安慰我下半身的委托吧! !」
一进入公会，索尔格罗斯就会遇到一群说着没品位话的人。
「这群人还是老样子，全是笨蛋。不管别人说什么，我都不在乎。」
索尔格罗斯说着，丝毫没有在意的样子，但这……。
嗯，太过分了。
一看就知道其貌不扬的男人们，一边喝着脏兮兮的桌子上的廉价酒，一边哈哈大笑。
第二个男人确实很有品味。
虽然偶尔眼睛会变得很模糊，但是索尔格罗斯确实很可爱哦!
最后一个是性骚扰，对吧?
对我们公会的成员说那种话……我想和你说几句话。
「什么? !」
「哦，能得到会长的庇护真是幸福啊。我很羡慕拉拉迪殿下，她说得没错。」
我笑着看着那个说出性骚扰话的男人，他就汗流浃背地开始颤抖了。
你不用那么害怕啊……。我只是跟你说一下……。
索尔格罗斯和我去打扰的公会并非正规公会，而是灰色公会。
正规公会对希望入会的人有很多私下的秘密调查，相比之下，灰色公会更容易潜入。
实际上，索尔格罗斯临时加入这个公会的时候，灰色公会的人也没怎么调查过索尔格罗斯。
所以我们就潜入了……但这里治安太差了!
万一对我们的索尔格罗斯产生不好的影响怎么办?我会生气的。
她不慌不忙地抬头看着我。唉，不保护这孩子的话……!
「好了，那就赶快完成任务吧。」
索尔格罗斯说着，稍微拉了拉我。
? 我走在前面吗?
「当然，否则在下就看不到会长的背影了。」
当然是这样吗?倒也无所谓。
我摸索着在灰色公会里走着，想办法朝这个公会的接待地点走去。
灰色公会总部很小，应该很快就能到达，但喝醉酒的男人动不动就对索尔格罗斯进行骚扰，要逼退他们花了很长时间。
好不容易到达前台的时候，我觉得自己的笑容也有些僵硬了。
好、好累……。
若无其事的索尔格罗斯不累吗?
嗯，听说她有时会一个人潜入公会，或许已经习惯了。这倒是让人很担心。
「蜥蜴人的讨伐委托，已经顺利完成了。」
「啊?如果没有什么可以证明的东西，就不能认定完成委托。如果没有的话，只要陪我晚上一下，就能解决问题了。」
「我有很多事情很忙，不要跟我交往了。」
前台站着一个长相严肃的男人，但跟那些嬉皮笑脸的流氓冒险者没什么两样。
如果是规模一般的正规公会，肯定会有漂亮的接待小姐，但灰色公会肯定没有。
而且，这个男人也想对索尔格罗斯出手。
「这是蜥蜴人的鳞片，现在拿出来比较好吗?」
「不，我不想看到魔物的血，打扫起来也很麻烦，等会儿随便拿出来吧。」
索尔格罗斯摇晃着沾满血的脏袋子，发出坚硬的钢铁声。
我们从倒下的蜥蜴人的尸体上取鳞，就是为了这种时候。
男人不耐烦地挥挥手，从桌子底下拿出一个袋子。
「你看，这是奖金，分一下吧。」
「好的。」
索尔格罗斯从男子手中接过装满货币的袋子，摇晃着发出哗啦哗啦的声音。
大概是在确认报酬的的数量吧。
如果是灰色公会的前台，贪污委托人的报酬也不奇怪。
索尔格罗斯确认后满意地点点头，高兴地递给我。
不，这是你工作的报酬，就算交给我……。
「在下的功绩全归主公所有。」
不不，就算被人用忠犬般的眼神看……。
我先道谢，摸了摸她的头，她的喉咙里发出满足的声音。
「呵呵……啊，对了。在下，请允许我辞去这个公会的工作。」
索尔格罗斯举起手说「就是这么回事」，又让我走在前面，想要离开公会。
……呃。能这么轻易地离开公会吗?
而且，感觉非常宽松。
「……啊? !」
「你要辞职吗，小索尔格罗斯!还没和我深入交流呢! !」
「我也是! !」
「最后陪陪我吧! !」
因为太过干脆而僵住的前台男子大声说道，随即传来男人们沙沙的悲鸣声。
不过，与其说是惨叫，不如说是极其丑陋的欲望全开的惨叫。
索尔格罗斯，真有人气。
女儿能被这么多人追求，作为父亲，这让我很高兴。
不过，就这次来说，并不是什么值得高兴的事情。
用下流的眼神看着反而不能原谅。
但是，即使是满是罪犯的灰色公会也没有人硬要制止。
「大概是因为在下把纠缠不休的男人一个个杀了……啊不，吊了起来吧!能让在下追随的，只有会长一个人。」
正当我感到不可思议时，索尔格罗斯悄悄告诉我。
是吗?……你刚才是不是想说杀了人，但又想蒙混过去?
唉，唉，别太过分就好了……。
我提醒索尔格罗斯对于我的称呼，她很快明白了。
重要的是，正因为亲身体会过索尔格罗斯的强大，他们才只试图用语言劝阻，却不用武力阻止她。
……不，用力量阻止正要离开的公会成员，这是黑暗公会吧。
「等一下……」
但是，似乎也有人阻止了我们。
会长越来越像个老父亲了。
第五十八话 人质 
遗憾的是，似乎无法顺利离开公会。
能够与索尔格罗斯对抗的勇敢的笨蛋，还存在于这个灰色公会中。
一瞬间，我以为是针对别人的，但毫无疑问是针对我们的。
「主公，不要直接回到露西尔的公会，稍微绕一段路怎么样?在下会一直在后面监视你。」
但是，索尔格罗斯虽然听到了有人叫她，却依然和我一起往回走，眼睛眯着一条线，抬头盯着我看。
啊，那个?不是在叫你吗?
如果索尔格罗斯觉得没问题，那我也接受。
「等等! !」
我们已经无事可做，眼看就要离开公会，出现在门前的大汉叫喊着。
灰色公会的人，给人一种干粗活惯了的印象的强壮的男人，但这个男人更给人一种专门干粗活的印象。
肌肉发达，比其他男人大一两圈。
有那么一瞬间，我甚至陷入了沉思，能锻炼出如此强壮的身体，能在身体上插把剑吗？
「哦，出现了!」
「果然还是不能轻易让她逃走啊!」
「……是啊。」
看到挡在我们前面的他，公会里热闹了起来。
索尔格罗斯无奈地叹了口气。
怎么了?这个男人有名吗?
「索尔格罗斯啊。你还没接受我的邀请，就退出公会是怎么回事?」
「不，在下愿不愿意接受邀请，那是在下的自由……公会也是暂时加入的，所以应该随时都可以离开的。说起来，在下是不可能接受主公以外的邀请的。」
「别胡说八道了，我可是B级冒险家啊。」
「和我没有关系(会长已经走得很远了)。」
听他说话，这个男人似乎很久以前就开始邀请索尔格罗斯了。
如果到现在为止都被拒绝的话……。
「那家伙是里尔，在下加入这个行会后，他就多次来找我，是个令人烦躁的肌肉男。因为他名气还挺大，又没有机会，所以没能杀了他。」
索尔格罗斯对我悄悄说道。
原来如此。的确，B级这个冒险者的级别确实比较厉害。
灰色公会比正规公会更熟悉人与人之间的争斗，所以虽然构成成员的数量不如正规公会，但实力上还算不错。
当然，普通的灰色公会和正规公会战斗，只会被打得粉碎。
和索尔格罗斯搭话的里尔也是专门做粗事的灰色公会成员。
……或者说，我关心的是索尔格罗斯最后说的字，『杀』？
「真的很烦人啊。话说，那个主公是谁啊?」
「当然，在下的主公就是这位，还请你对主公放尊重一点。」
听着索尔格罗斯和里尔的对话，我突然想起了类似的事情。
有点像之前看到的光景……。
没错，就是拉拉迪和真穗。
拉拉迪经常提到真穗，但除了公会成员之外，恐怕没有谁能像真穗一样和拉拉迪关系这么好。
索尔格罗斯可能也和他有这种关系。
「喂，难道不是因为你，主公才对我投以温暖的目光吗?在下可是很擅长观察的。」
「啊?我不知道。」
咦，这是怎么回事呢?
索尔格罗斯纤弱的身体里，隐约透出杀气。
但是，这个灰色公会的成员虽然人数不多，但似乎完全感受不到浓厚的杀气。
貌似有实力的里尔也完全没有感觉到。
……他真的很强吗?
「哦，这就是索尔格罗斯说的……」
里尔听到索尔格罗斯的话，第一次看向我。
因为之前一直关注索尔格罗斯，所以没有没有去观察他。
他目不转睛地盯着我的脸看，不停地摇头，眼睛在我和索尔格罗斯身上游走。
然后不好意思地笑了。
……我有种不好的预感。
「(咦?这家伙就是索尔格罗斯说的那个主公吗?看起来又瘦弱又好欺负，不是吗?这样的话……)」
他好像在想——————这样的事情。
「喂，索尔格罗斯!你怎么也不打算和我交往吧? !」
「请不要让我说很多次，我当然不会有这种想法。」
索尔格罗斯似乎已经说腻了，叹了口气。
但里尔不顾索尔格罗斯的拒绝，狰狞地笑着看着我。
「啊，你一定会这么说的。那我们来一决胜负吧?我和你战斗，如果你赢了，我就再也不邀请你了。如果我赢了，你就老老实实地陪我。一直到晚上，好好地……」
「啊?」
索尔格罗斯听了里尔的话，投来了一副「你在说什么啊，这群可恶的肌肉白痴」的眼神，灰色公会所属的成员们则群情激愤。
「好啊!哎呀呀!」
「里尔!玩腻了就把索尔格罗斯交给我! !」
行会的看热闹的人发出令人不快的欢呼声。
……说到灰色公会的风格也确实是这样，但还是让人不舒服。
「在下没有陪你赌的道理。应该说，在下没有任何利益。」
索尔格罗斯毫不客气地拒绝了。
不，的确如此。
如果对方赢了，就与对方进行不情愿的交往，如果赢了，就得到不再过问的口头约定。
谁会因为这种条件而说「好吧，开始战斗吧」?
……不，以激情交流闻名的「救世军势」的成员可能会有很多人接受……。
索尔格罗斯是个冷静的孩子真是太好了……。
再次遭到拒绝的里尔，意外地平静。
「嗯，这也是预料之中的事。但是，这样做怎么样?」
里尔说着朝我身后瞥了一眼。
嗯?这么想的时候已经晚了。
「哦……」
「嘿嘿……」
我身后站着两个看起来很强壮的男人，把我的胳膊绑了起来。
……不祥的预感，是不是应验了?
幸运的是，压住我的他们可能力气不大，并没有太大的疼痛。
「哈哈哈!如果你重要的主公是人质的话会怎么样? !不得不战斗了吧?不，已经没有战斗的必要了。如果不想那家伙被打断手臂的话，就成为我的东西吧，索尔格罗斯!」
里尔得意地大笑起来。
天哪。你打算把我当作威胁，那样对待索尔格罗斯吗?
这是绝对不能允许的。
我作为公会会长，最重要的是作为她的父亲，不能为了自己而牺牲索尔格罗斯。
没办法。把胳膊给你吧。
之后让阿纳特治疗就好了。
于是，我想发动魔法，立刻砍下自己的手臂……。
「————不准。」
索尔格罗斯突然叫了一声。
我听不到她说的话。
「啊? !要成为我的东西就大声说出来!」
她说话的声音，好像连里尔都没听见。
现在，他似乎对索尔格罗斯将成为自己的所有物深信不疑。
我不让你得逞的。即使牺牲我的双臂，也要让索尔格罗斯逃走。
……想着这种东西的时候……。
「我叫你不要碰我的会长，贱人（下郎）。」
索尔格罗斯的眼睛是我……应该说，是对着扭着我胳膊的那些男人。
她的眼睛里好像混杂着一股复杂的神色，还有着一般人无法辨认的颜色。
当然，像父亲一样存在的我不会害怕索尔格罗斯，但抓住我的两个人不一样。
轻轻地发出一声惨叫，他们慢慢松开了手，我才悄悄地把手臂拔了出来。
下一瞬间，我身后两个男人的脑袋飞了出去。
「……啊?」
发出声音的是里尔，但他的惊愕和疑问应该属于这里所有灰色公会的成员吧。
到底发生了什么事，两个人的脑袋都飞了出去，他无法理解。
我的眼睛捕捉到索尔格罗斯用化成鞭子一样的腿割下他们的脖子。
「会长，会长……」
哇!
索尔格罗斯抱着我，然后带着我瞬间移动，让我远离喷出大量鲜血的两个男人。
如果只是这样，我很感激，但她把我的脸紧紧贴在胸前，小心翼翼地抱着我。
不要、呼吸困难……。
不过，当阿纳特对我做同样的事时，我真的要感觉窒息了，但索尔格罗斯这样子虽然痛苦，却还能微妙地呼吸。
……虽然没有拉拉迪那么在意，但索尔格罗斯也是女孩子，就不说了。
「贱人，如果想要对在下最重要的、最重要的会长出手的话，那早已经没有忍耐的必要了。不是一个一个，而是在这里将你们全部杀死……!」
这时，因为我被抱在索尔格罗斯怀里，完全不知道她现在的表情。
只是明显感到了恐惧的气氛，我想她一定长着一张可怕的脸
第五十九话 振奋的灰色公会 
「哈哈哈……不可能……!」
里尔脱口而出的第一句话就是这样。
在他的眼前，有一个浑身散发着可怕杀气的忍者模样的女人。
她是最近临时加入这个灰色公会的女人。
因为是灰色公会，女性数量必然很少，因此对她投以充满欲望的目光的成员非常多。
里尔也一样。
索尔格罗斯是加入灰色公会的临时成员，所以很警惕，她总是一身忍者装束，不露肌肤，只露出呆呆的眼睛。
她的想法是正确的，如果她穿的是正规公会里的女冒险者穿的那种轻装备，就算在公会里被剥夺了女人的尊严也不奇怪吧。
不，即使是那种完全不露肌肤的索尔格罗斯，也有相当多的男人挑逗她。
透过装束也能看出来，那发育良好的乳房。
也许是因为她身体十分诱人，臀部也翘着。
灰色公会里的男人看到这种东西，内心的欲望不可能不躁动。
但曾经有好几个男人私下偷偷靠近索尔格罗斯，但后面都消失了。
里尔还是不太明白他们为什么会消失。
这个蠢蛋只认为是被索尔格罗斯给甩了，然后伤心欲绝消失了。
因为他不认为习惯了粗事的灰色公会的猛将会输给一个线条纤细、看起来十分软弱的女人。
「(可是……)」
但是，从索尔格罗斯刚才的行为来看，这种认识是错误的。
索尔格罗斯抓着一个叫主公——现在叫会长——的男人，而抓住那个男人的另外两名公会成员，头在一瞬间就被索尔格罗斯砍了下来。
身为B级冒险家的里尔，也完全不知道到底发生了什么。
但是，当她看到索尔格罗斯抱着那个男人，眼睛里隐约浮现出泪水，又高兴又抱歉地抱着他时，她明白是她杀了那两个人。
索尔格罗斯拥有这个灰色公会中最高的实力，以连对自己的力量感到自豪的里尔都无法理解的速度杀死了两人。
看到这样的她，里尔的背脊被恐怖冻住了。
「开什么玩笑!」
那怒吼虽然是针对杀死了两名公会成员的索尔格罗斯，但最主要的是针对自己。
面对这样的女人，他无法原谅自己的胆怯。
「这是我的台词。」
索尔格罗斯对里尔的自言自语做出了反应。
她依依不舍地把会长的头从胸前放了出来，用坚定的眼神看着他。
不仅是他，索尔格罗斯还环视了这里所有的公会成员。
「你们对在下做什么，在下都无所谓。但是，你们连会长的一根手指头都不能碰。真的……不能原谅……!」
「——————!」
里尔正对着她举起剑。
这并不是为了从现在开始进攻而准备的。
他只是在与比自己强大的敌人交战之前，想举起剑来保护自己。
「这样是不能保护自己的。」
索尔格罗斯一脸惊讶地看着里尔。
那眼神明显是在轻视他。
「啊!你还真从容啊!」
「嗯，我还挺从容的，本来想把你们都杀了。」
「啊，做得到吗!」
「你最好不要让我们太生气! ?」
（这句和上句都是灰色公会成员说的）
终于从两个公会成员被杀的事实中恢复过来了吗?
除了里尔以外，还有很多成员站了起来，各自拿着武器围住索尔格罗斯和会长。
「把男人杀了，把索尔格罗斯痛打一顿再享受吧!」
「不用你说我也知道!」
说着，两名灰色公会成员哈哈大笑起来。
他们完全没有为两名同伴被杀报仇的打算。
当然，虽然里尔也有同伴意识，但里尔甚至觉得能有机会亲手折下索尔格罗斯这朵可望而不可及的花，真是太幸运了。
说到底，灰色公会比「救世军势」多少要好一些。
索尔格罗斯瞪了那两个人一眼。
并不是因为自己的事而生气。
这两个人在说要杀了会长。其中，索尔格罗斯确定自己会在遭受痛苦后被杀。
「但是，不是因为你的疏忽大意，你最重要的会长被我们抓住了?」
索尔格罗斯听了里尔的话，身体一震。
然后，长长地叹了一口气。
「虽然我很生气，但您说得没错。所以允许会长以后随意处置在下。」
不，我不需要那种权利。
会长笑着拒绝了。他的脸颊上直冒冷汗。
索尔格罗斯一边说着「又来了又来了」，一边用胳膊肘戳着老板的侧腹。
又发生了什么事?
「嗯，在下也不打算就此求饶。至于以后的事，在下想先把你们都杀了再说。」
「哈哈哈!所以啊，怎么可能把这么多的人全部杀掉呢?」
索尔格罗斯的话让里尔发自内心地笑了。
环顾四周，十多名灰色公会的成员手持武器，营造出好战的气氛。
他们都是熟悉战斗的粗野之人。
就算索尔格罗斯能在一瞬间杀死两个人，也不可能赢过这个数字。
里尔是这么想的……。
「像你们这种程度的人，用不了五分钟吧?」
第六十话 毁灭 
又有两个人的人头飞了出去。
那是一群不与同伴们步调一致，企图袭击索尔格罗斯的人。
大概是想先打倒索尔格罗斯，先贪恋她的身体吧。
结果就是被这样子了结了生命。
「什么? !」
至此为止，灰色公会的男人们终于注意到了索尔格罗斯的异常。
看到同伴的脑袋一骨碌滚过来，他们的喉咙微微颤抖着往后退。
但是，那已经太晚了。
「哇? !」
索尔格罗斯突然出现在围着自己的一群男人面前，不知从哪里抽出小刀。
然后，在被阻止之前砍断了男人的脖子。
「啊啊啊? !」
接着，她扭动身体避开朝她挥下的剑，挥出手臂。
之后，她一个后跳来到空中，用回旋踢击中那个挥剑男人的脖子。
凭借不像女人的力量，男人的脖子扭曲粉碎。
「额啊啊!」
「哇!」
其中一个男人像是要压制住恐惧一样，大声喊叫，一把抓住索尔格罗斯。
索尔格罗斯似乎太大意了，男人成功地将她控制住。
「好!就这样抓住她!痛打她一顿再把她弄得乱七八糟! !」
「哇! !」
多个灰色公会的男人们一齐向她发起攻击。
已经没有时间考虑身体虚弱这种体面的事情了。
先把他的双手和双脚扯断，再把她揍个稀巴烂。
抱着这个想法攻击的男人们，被从旁边出现的魔力弹消灭了。
「什么? !」
他朝魔力弹来的方向一看，被索尔格罗斯保护的温柔男子正笑眯眯地笑着。
那笑容对他们这些粗鲁的人来说，是一种软弱的表现，但现在他的笑容，看起来却不像弱者所做的事。
有什么来路不明的东西……。
「哦，你们……! !」
抓住索尔格罗斯的男人非常狼狈。
因为刚才还气势汹汹地走过来的男人们，已经彻底被震慑住了。
如果头被砍掉还好，现在有些尸体的上半身都不见了。
「又给会长添麻烦了，必须赶快收拾。」
听到这句话，男人浑身颤抖。
因为现在与索尔格罗斯距离最近的是他。
被杀也是最快的吧。
「可是，身体被抓住又能做什么? !」
是的，现在索尔格罗斯纤细的身体像男人一样结实。
就算是这个公会最有实力的里尔，也不能轻易脱身吧。
但是……。
「这样就行了。」
「啊——————」
索尔格罗斯的头一下子转了个180度。
从背后按住他的男人的目光和索尔格罗斯的目光相撞。
对于人类绝对做不到的动作，男人连悲鸣都无法发出。
因为太过恐惧，男人松开了压着她的手臂。
「啊……! !」
结果，腹部被索尔格罗斯的手臂贯穿。
「哦，可不能大意啊。」
说着，索尔格罗斯终于恢复了异常的头部。
脖子也不怎么疼，还发出了咯吱咯吱的声音。
然后，这次为了不给会长添麻烦，袭击了剩下的灰色公会的男人们。
战斗很快就结束了。
勇敢地对抗索尔格罗斯的男人们被砍掉了脑袋。
想要一溜烟地逃到公会外面的男人们，被苦无刺穿了身体。
大家都死了。
「最后轮到您了。」
索尔格罗斯悠然地站在血海中，看着最后站着的里尔。
他呆呆地环视着周围。
那么多灰色公会的伙伴们，除了自己，没有一个站在这里了。
「啊，这很奇怪吧?那么多家伙……全都……」
「嗯，一般人是做不到的。你们灰色公会的人，比起以讨伐魔物为主要委托的正规公会，更习惯和人战斗。」
索尔格罗斯的话正是里尔的想法。
正因如此，面对最初砍下两人头部的索尔格罗斯，他也选择了战斗。
因为当时那两个人太大意了。
只要有足够的警惕和数量，绝对不会输。
但是，现在的情况让里尔切实感受到那个想法是非常天真的。
「……你们不是普通人吧。」
「的确如此。」
里尔发出呻吟般的声音，索尔格罗斯点了点头。
然后慢慢脱下右袖，自豪地展示右肩上的纹样。
「哪个公会?」
「…………」
索尔格罗斯自豪地展示里尔完全没见过的公会纹章，里尔只能在头上浮现一个问号。
索尔格罗斯也僵住了，会长 等人面带笑容，微微颤抖着。
「……在下是黑暗公会『救世军势』的成员。」
「啊? !呀，黑暗公会……! ?和那个「铁之女王」一样……!」
听到黑暗公会几个字终于做出反应的里尔。
虽然不知道那个叫「救世军势」的公会名字，但黑暗公会应该是聚集了比自己强大好几倍的人吧。
确实，从面不改色地以残忍的方法杀死除自己以外的公会成员这一点就可以看出。
「会长，别人不知道我们也没办法，因为我们一直努力不让别人知道我们的存在。」
索尔格罗斯抚摸着会长的头，安慰他。
会长似乎意外地受到了很大的打击。
「你……竟敢让会长伤心……!」
「什么……」
既然会长意志消沉，索尔格罗斯愤怒的矛头当然指向了里尔。
突然不见了踪影，索尔格罗斯从上空扑了过来。
「哇哇哇!」
那一瞬间几乎无法被察觉的动作，是能轻易杀死之前那些灰色公会成员的手段。
但是，灰色公会中实力最强的B级冒险者里尔做出了出色的反应。
他举起剑，不再躲避，转而反击。
如果是在空中，根本无法动弹。
「啊? !」
里尔挥出的剑却划破了天空。
然后索尔格罗斯不知何时已经站在了他的正面，他的正前方充满破绽。
她的左臂扭曲到了令人毛骨悚然的地步。
关节也好，骨头也好，似乎这一切都不存在……。
「成败在此一举。」
「啊? !」
索尔格罗斯的右手扭曲变形，五根手指分成了好几个分支。
然后，最后两者融合成一个巨大的「什么」，朝着里尔袭来。
然后一个一个尖刺刺入他的身体。
维持生命不可或缺的器官也受到了伤害，里尔从嘴里吐出大量的血，倒在了地上。
「哦……会让会长伤心的。」
索尔格罗斯扭曲的双臂扭曲着恢复原状。
然后，她满意地环视了一下变成血海的灰色公会总部。
第六十一话 有时候从侧面看会长，也不错呢 
「会长，结束了。」
摧毁了一个灰色公会的索尔格罗斯，最先想到的事情是回到会长身边。
对她来说，会长所在的地方就是自己的归处。
在血迹斑斑的地板上「啪嗒啪嗒」地跑过去，从近处抬头看着他的脸。
「哈哈……果然，会长的脸很治愈，暖洋洋的……」
索尔格罗斯把手放在胸口，双手紧紧按住，仿佛得到了重要的东西。
从她的种族来看，身体冰冷无法感受温暖，但她此时此刻确实感受到了温暖。
面对会长温柔的笑容，即使是冷静沉着的索尔格罗斯也会怦然心动。
光是能压抑住这种欣喜的冲动，就已经很了不起了吧。
如果是拉拉迪，一定会开心到直接抱住会长。
「啊……」
会长摸了摸我的头，对我说「辛苦了」。
仅仅如此，索尔格罗斯的身体就会变得软绵绵的，仿佛要站不住了。
她变成那样也是没办法的事吧。
倒不如说，「救世军势」的成员大致是这样的。
无论如何也不能让人看到自己害羞的一幕，只有要强的库林和莉丝能做到吧。
「哎呀……十分对不起。」
会长温柔地抱住了索尔格罗斯快要崩溃的身体。
当时，索尔格罗斯用极其平静的声音回答，但要保密的是，她的身体在微微颤抖。
面对的是十分重要的会长，索尔格罗斯又是忠犬，她不想把自己现在的感受直接说出来。
「嗯，不要紧的。在下还没有软弱到会被那种人伤到的程度。」
会长 担心地问道，索尔格罗斯听到会长的关心，声音有些激动。
因为被关心了，情绪开始高涨起来。
总之，索尔格罗斯只是报告会长并没有寿受伤。
本来，在这次战斗中没有受到过一次敌人的攻击。
把脖子旋转180度，超出常人范畴，把胳膊伸得像章鱼的触手一样可以触碰到任何地方，似乎不存在关节，把手变形的纤细锋利，成为完美的杀人武器，这种变形甚至还能够审问敌人，而这一切都是索尔格罗斯可以完成的。
「嗯?怎么了?」
会长摸着索尔格罗斯的头道歉。
索尔格罗斯对这个完全不记得的道歉感到疑惑。
看来，会长是在对自己用魔力弹杀死的灰色公会成员道歉，因为那曾是索尔格罗斯的同伴。
（额）
「……咦?啊、啊……是这样啊……」
索尔格罗斯用手托着下巴，摆出沉思的姿势，会长的担心是错误和莫名其妙的。
会长似乎以为她是在压抑悲伤的心情，与灰色公会的男人们战斗，但她的心一点都不痛。
无论是被他人杀害，还是自己动手，索尔格罗斯都毫无兴趣。
既然如此，为什么不早点否定会长的道歉呢?因为这其中掺杂着索尔格罗斯的私情。
(用这个，能不能让会长满足在下的什么要求呢?)
索尔格罗斯通过暂时加入露西尔他们的公会，已经得到了会长的一个无论什么要求都能满足的奖励。
如果被其他「救世军势」的成员知道了，可能连这个奖励都无法满足，但索尔格罗斯要求更高。
「(两个总比一个好)。」
她被布遮住的脸上浮现出笑容，嗯嗯地点了点头。
「嗯……里斯先生……他明明是个好人……」
（这里是索尔格罗斯叫错了，对，就是叫错了）
索尔格罗斯擦了擦眼睛，瘫倒在地。
活到最后的是一个叫里尔的男人，但索尔格罗斯好像完全忘记了。
取而代之的是，叫成了和他名字相差不大的同公会的肌肉白痴女莉丝，不过，会长太担心索尔格罗斯，没有注意到的样子。
顺便说一下，会长好像也没有发现，索尔格罗斯因为不想在跪下的时候沾到血，所以一脚踢飞了附近的尸体。
会长十分担心地看着索尔格罗斯。
按计划展开，露出神一般微笑的索尔格罗斯。
如果让偏执的席瓦特看到索尔格罗斯让会长这么担心，可能会被杀掉吧。
索尔格罗斯虽然也很心痛，但欲望战胜了一切。
「真的吗?」
然后，索尔格罗斯终于从会长口中听到了「什么都愿意做」这句话。
虽然脸上已经是满面笑容，但忍者装束隐藏了这狂喜的表情。
那么，这个权利该怎么处理才是最重要的……。
「(怎么办……)」
索尔格罗斯完全没有想到。
原本具有忠犬气质的索尔格罗斯，完全没有想过要向会长提什么要求。
与拉拉迪不同，她并没有要把会长据为己有的占有欲。
她的欲望只有一个。从背后盯着会长看。
只要会长允许，拉拉迪绑架监禁会长也没有问题。
当然，如会长不希望的话，她自然会全力阻挠。
但是，索尔格罗斯的要求是，只要从背后守护会长就可以了。
不管会长在哪里，只要能从后面一直看着，对她来说没有比这更幸福的了。
所以，即使拉拉迪执意实施R行动，如果愿意把索尔格罗斯带上的话，她也就不会有意见了。
不过，既然拉拉迪的目标是两个人独处、绑架监禁，那么作为第三者的索尔格罗斯是不可能被允许混进来的。
「是啊，总之，我想走出这片血海。」
听了索尔格罗斯的话，会长苦笑了一下。
到目前为止，在出现这么多死者的现场，两个人还能这么开朗地说话，真是奇怪。
立刻从这个公会离开……。
「哦……下雨了吧……」
天空阴沉沉的，雨滴滴答滴答地落下。
路上行人极少，稀稀落落的人也打着伞走着。
幸运的是，好像没有人看到他他们灰色公会出来。
另外，灰色公会里尸体的数量并没有因为雨水的冲刷而减少。
「嗯……」
索尔格罗斯不知该如何是好。
她不讨厌雨，反而很喜欢雨。
因此，即使走路淋湿了也没有任何问题，也不会感冒。
但会长就不一样了。
索尔格罗斯有时也会认真地烦恼「他真的是人类吗」，但老板毕竟是人类。
被冷雨淋一淋，就有可能感冒。
那个时候，虽然打算从各种各样的意义上进行护理，但是恐怕会因为让会长感冒而受到其他成员的袭击。
那有点麻烦。
这时，会长从公会门口的伞架中抽出仅有的一把伞。
「哦，确实，他们已经不需要这些东西了，所以也不算是盗窃吧?」
索尔格罗斯的话让会长停顿了一下，但她并没有说错，所以也没有责骂她。
这样一来，索尔格罗斯的忧虑就消失了。
伞明显很小，完全是一个人用的，索尔格罗斯自己被雨打湿是完全没问题的。
应该说，从种族的角度来看，她是更喜欢接触水的人。
但是，会长让索尔格罗斯进来。
「嗯……不要紧的，会长。在下不会被雨淋湿而感冒的。」
索尔格罗斯慌忙摇了摇头，会长依旧笑眯眯的，固执地不肯让步。
会长都这样子要求了，如果再这样拒绝下去，他就会扔掉雨伞和索尔格罗斯一起打湿回去，索尔格罗斯终于屈服了。
「我知道了，请务必让我和您一起。」
索尔格罗斯说着走到会长身边。
会长满意地点了点头，在雨中打着伞慢慢地走了起来。
「嗯……」
索尔格罗斯在雨中的街道上走了一会儿，在心中沉吟。
对她来说，会长是从背后注视的人。
但是，现在他的旁边。
注视着的不再是背影，而是侧脸。
虽然没有从背后窥视会长的背德性喜悦，但从侧面看会长的心里却暖洋洋的。
陌生感和完全不同的幸福感，向她袭来。
(没想到，从侧面看会长是如此幸福……)
索尔格罗斯对这种意料之外的情绪有些惊慌。
不把这种动摇表现出来对索尔格罗斯来说是轻松的，但如果把缠在脸上的布给他取下，自己的表情会很有趣吧。
(不过，在下还是跟在会长后面……)
作为跟踪狂绝不让步的决心。
长年坚守的那个决心，现在相当剧烈地动摇着。
为了下定决心，索尔格罗斯再次抬头看着会长。
「嗯……」
会长温柔地微笑着看我，问她怎么了，她移开视线，做了不像索尔格罗斯的行为。
视线所及之处，是会长被雨淋湿的肩膀。
如果是「救世军势」的成员，应该马上从伞里离开，让会长不要被雨淋湿。
如果自己以外的人也有同样的情况，在后面观察的索尔格罗斯也会有同样的想法。
但是……。
「……没什么。」
索尔格罗斯无法从伞下脱身。
索尔格罗斯决定让自己的身体紧贴会长的身体。
这样一来，会长的肩膀也不会比刚才更湿了。
会长问他怎么了，索尔格罗斯只是加深笑容，加大拥抱的力度。
适当地把厚实的胸膛压在她身上，但现在比起这种欲望，她更想把身体贴在一起，共享温暖。
「……偶尔从侧面看看会长也不错啊。」
索尔格罗斯说着，身体贴得更紧了。
在街上，暖意拥抱了伞下的二人。
第六十二话 史料 
「啊呀啊呀!太厉害了!全灭了吗! !」
会长和索尔格罗斯离开后，灰色公会里出现了多个人影。
「这里应该是那个里尔所属的还算不错的灰色公会啊……!」
男人环顾四周，愉快地歪着嘴。
灰色公会里，现场非常凄惨。
头部和身体被砍开的尸体。
头部和身体的一部分像被压扁了一样变形的尸体。
身上插着苦无，变成仙人掌的尸体。
每具尸体脸上都贴着恐惧和痛苦，流着大量的血，已经断气了。
环顾四周，没有一具全尸。
「呕……」
「喂喂!如果你是被王国的各位所畏惧的黑暗公会铁之女王的成员，就不会因为这点尸体而呕吐的!」
「铁之女王」的公会会长鲁塞尔德看到其中一个身体颤抖、捂着嘴的成员，无奈地叹了口气。
鲁塞尔德的皮肤很白，但丝毫没有表现出清纯，反而散发出一种脏兮兮的阴森气息。
眼睛上有着很大的黑眼圈，看起来完全不像一个人类。
「但是……如果让人看到数量这么多损毁这么严重的尸体的话……」
「喂，你都是黑暗公会的人了，你还在关心这些?」
鲁塞尔德看着陈述完自己的意见又要吐出来的男人说道，附近的公会成员也扑哧地笑了。
快要吐出来的男人看上去是一个还未成年的青年。
长得也不坏，但现在脸色苍白。
青年——伊尔德也对很多人动过手，但他并没有像鲁塞尔德和其他「铁之女王」的成员那样，先把敌人杀死后损毁尸体。
正因为如此，他和其他成员不同，性格很懦弱。
但是，只做非法委托的黑暗公会——『铁之女王』，如果所有成员都是看到尸体都想吐的普通人，恐怕什么都做不成。
「喂，伊尔德!你这个家伙还算有用，所以我才让你活了下来。不过，如果你的反应太让人恼火，我就杀了你!」
「哈……哈?」
鲁塞尔德的语气中夹杂着焦躁，伊尔德发出了轻微的悲鸣。
鲁塞尔德所期望的黑暗公会「铁之女王」，是冷酷无情的最强黑暗公会。
这种懦弱的反应实在是太荒谬了。
因为伊尔德拥有鲁塞尔德认可的力量，所以被圈养在公会里，但其实很讨厌他软弱的性格。
「不过，做出这种行为的就是那个和我们一样是黑暗公会的人吧，我还以为他们不会公开露面呢，真是令人高兴的误判！」
但可以肯定的是，现场的状况确实很残酷。
那是让鲁塞尔德情绪高涨的残酷。
他对创造出这一惨杀现场的「救世军势」给予了极高的评价。
但他还没有愚蠢到低估敌人。
……好吧，其实一开始就想错了。
「是啊，他们真的很糟糕。」
刚才被威胁说要杀了的伊尔德，若无其事地对鲁塞尔德说。
鲁塞尔德虽然对他的厚颜无耻感到愤怒，看到尸体都是那样的反应也让他很生气，但他现在恢复正常了，也无所谓了。
而且，伊尔德说的也没错。
「嗯……这是谁干的?」
站在现场的男人们中个子最高、肌肉最充实的男人说。
伊尔德再次开口了。
「你看，会长不是也说过吗?是『救世军势』啊，『救世军势』。」
现在，《铁之女王》……鲁塞尔德敌视并行动的对象，是和自己一样被王国认定为黑暗公会的凶恶公会「救世军势」。
是比「铁之女王」成立得更早的公会，号称拥有着和有名正规公会相同历史的公会。
他们几乎没有出现在历史舞台上，与过去相比更是如此。
「啊，是啊。不过，我从来没听说过那种家伙。」
「虽然对于这家伙说的很不爽，不过我也不知道。」
跟在肌肉男后面的，是一个体型瘦削的男人。
腰间佩戴着一把锋利的长刀。
对于成员们的这些话，鲁塞尔德非但没有生气，反而产生了共鸣。
心想不知道也没办法。
因为，「救世军势」真的不会出现在表面的世界。
以前并不是隐藏得那么彻底的黑暗公会，在社会上也有一定的知名度，但现在已经完全隐藏了。
和这两位成员一样，这个世界的大部分人恐怕连「救世军势」的存在都不知道。
当然，如果和他们同为黑暗公会或者是国家上层就另当别论了。
不过，让那些毫无危机感的公会成员提高警惕，这是公会会长的职责。
「你们的话应该没问题，但也不能太大意，总有一天，会为了谁上位而自相残杀的。」
「嗯……还是要战斗吗……」
伊尔德发自内心地说。
这让鲁塞尔德很生气，但伊尔德始终没有察觉。
鲁塞尔德锐利的目光投向他。
「因为，这本书里只记载了一点『救世军势』的事……啊! !」
颤抖着慌忙把一本旧书递给鲁塞尔德。
接过书一看，封面没有任何装饰，书名也沙哑得看不懂。
「怎么回事?这本垃圾书……」
高大男人透过鲁塞尔德的后背看到了伊尔德拿着的书，嘲笑般地笑了。
顺便，拿着刀的瘦削男人也笑了。
「啊呀啊呀!你把垃圾塞给我……是想死了吗?」
「不、不是! !」
伊尔德摇着头和手诉说着自己的清白。
「那是拉尔多帝国的历史书。」
「啊?没听说过的国家啊。」
「因为已经不存在了，那个国家。听说被『救世军势』消灭了。」
「啊?」
鲁塞尔德说不明白他的意思。
在这个世界上，村庄的消失并不是什么稀奇的事情。
其理由多种多样，但最多的理由应该是被魔物消灭了吧。
但是，如果是比村庄更高一级单位的城市街道，因为魔物而消失的理由是不可能的。
以街道为单位的话，根据街道的大小数量也会有所变化，但是因为设置了军队，所以由他们来对付魔物。
当然，小城市里也会出现强力的魔物，这时一般会一边争取时间一边向首都请求援军。
这样一来，首都就会派出精干的军队，一眨眼就能将魔物全部讨伐。
一个城市尚且如此，一个国家被毁灭更是难以想象。
这在国家与国家全面冲突的战争中是有可能发生的，但即使是黑暗公会「救世军势」，一个公会也不可能打败一个国家。
「别瞎说了。」
「什么? !」
所以，鲁塞尔德判断那是无聊的谎言，用力敲了一下伊尔德的头。
其中大概也包含着对他这种不像黑暗公会成员性格的恼火
伊尔德哭诉道。
「可是，可是!那本书里……」
「啊呀啊呀!这本书是在撒谎。就算跟我们一样是黑暗公会，也不可能毁灭一个国家还存留下来吧。」
「这、这是……」
伊尔德似乎也无法否定他的想法，一时语塞。
如果是人口稀少的小村庄，即使灭亡，国家也不会有太大反应。
因为如果对这些事情一 一做出反应的话，就没完没了。
但是，如果城市被毁灭了，富裕强盛的国家一定会采取行动。
如果重要的收入来源国民被杀害，国家只能为自己的生存而战。
而且，如果国家灭亡了，周边国家也不会保持沉默。
虽然也有为了夺取空白领土的原因，但拥有足以毁灭一个国家武力的犯罪公会，是不可能放任不管的。
恐怕如果灭亡了拉尔多帝国，周边国家就会联合起来，毫不费力地消灭「救世军势」吧。
说起来，恶名昭著的「铁之女王」虽然消灭过几个村庄和两个城市，却没有消灭过一个国家。
「好了，伊尔德的谎言也太无聊了，差不多该回去了吧。」
「不，不是你说的!」
「啊，烦死了，我要杀了你。」
男人碾碎附近的人头，轻轻威胁一下，感到意外而愤怒的伊尔德就会安静下来。
「现在，『救世军势』的公会会长和一个女人正躲在肮脏的正规公会里，我们还需要等待间谍情报。」
「唔。」
鲁塞尔德扔掉伊尔德递给他的书，向出口走去。
随之，肌肉发达的大汉和持刀的瘦削男子也走出了公会。
「真的是骗人的吗……」
最后剩下的伊尔德瞥了一眼被扔掉的书。
因为被扔在满是血迹的地面上，纸上也开始渗着血。
果然，到了那种程度的书，伊尔德不想回收。
「喂!快来!」
「是、是!」
又被骂了一顿，伊尔德像兔子一样跑了过去。
剩下的，只有一具具尸体和一本沾着血的脏污书籍。
从那本书中，一张连伊尔德都没有注意到的便条纸轻轻地落入血海之中。
———————————————————————————————————————
「我们触及了……不能触及的东西……是……拉尔多帝国灭亡……简直是怪物……讨伐联合全灭……大家都被杀了……我也马上会被杀……吧。最后，只留下这一段……。————不许对那个男人出手。」
「如果所有事物来到尽头，那我的尽头是什么？」
第六十三话 观察者 
「啊?你们就这么轻易地从灰色公会出来了吗?你们这么厉害，我本来认为他们不会允许你们这样随意地退会。」
「呵呵，在下所在的公会是非常通情达理的(灰色)公会，很快就答应了。还有，露西尔大人最好学习一下说话的方法。」
索尔格罗斯笑眯眯地回答了露西尔的话。
我和索尔格罗斯离开灰色公会后，和露西尔他们的公会一起行动。
……真的通情达理吗……?
索尔格罗斯满不在乎地撒谎，我也很难保持笑容。
不知不觉就像说些什么。
「根据我们收集的万灵药的信息，应该是在某片森林里。」
阿波罗走近我，这样告诉我。
哦。天然的万灵药是在森林里吗?
人造万灵药是人类结合智慧和技术完成的人造产物，被严格保存在国王居住的皇家城堡、或者教会总部——天使大教堂这样的地方。
虽说是效果不如天然产品的人工万灵药，但毕竟是能治愈大部分受伤和疾病的万灵药，被这样保护也是理所当然的。
因此只有当王族和天使教的大人物急需时候才会使用。
「……虽然不知道是怎么回事，但索尔格罗斯的心情很好。」
「嗯?没那回事。」
「骗人!你刚刚和我说话是你第一次对我笑?」
「(不过，就算和你们说话，也不会开心的)。」
露西尔看着索尔格罗斯的脸说，她不可思议地歪着头。
不，就像露西尔说的，她确实有些兴奋。
冷静沉着的索尔格罗斯似乎马上就要消失了。
有万灵药的地方好像很危险，要是不因为太兴奋而犯错就好了……。
嗯，到时候我会作为黑暗会长帮助她，应该没问题。
「什么啊，发生什么有趣的事了吗?」
「喂，露西尔，不要太盯着女人的脸看。」
因为没有开口，露希尔更加怀疑地看着索尔格罗斯。
对他提出批评的是里格。
外表如此，言行举止也很温和啊，里格。
现在他还悄悄地帮索尔格罗斯解围，看来是个性格温柔的男人。
但是，他是天使教的信徒啊……。
我不由得轻轻叹了口气。
看着他那么温柔的态度，我想应该不会，但我知道同样心地善良的勇者小队的一员梅亚利的前例。
所以，无论如何都要对天使教的人保有一丝警惕。
里格一旦知道我们的公会不信仰天使教，也会骤变袭击我们吗?
我不想让他重蹈梅亚利的覆辙。
「喂，警惕敌人，来帮忙吧。一个人太寂寞了。你们也一起来吧。」
希罗洛在离我们稍远的地方这么说。
在露西尔他们的公会里，他站在前线警惕敌人。
顺便一提，「救世军势」的成员虽然各有差别，但是都拥有强大的感知能力，并没有谁去固定负责搜寻敌人。
真是太坚强了。
希罗洛转头看向一团和气的我们，显得有些落寞。
那张脸简直就像一只被遗弃的小狗。
「真是的，我来了。」
应该是其中年纪最小的露西尔，以一副大人的态度向希罗洛走去。
希罗洛高兴地迎接了露西尔。
……是最可靠的吗?
就这样，我们这些黑暗公会和露西尔他们的正规公会组成的混合队伍，并没有发生太大的冲突，反而相处的异常顺利。
理由可能是因为和我一起行动的是索尔格罗斯。
如果和我在一起的不是接受能力很高的索尔格罗斯，而是排外主义的拉拉迪，说不定就会发生冲突。
另外，还有一个重要的原因，那就是露西尔他们对我们并没有太大的敌意。
当然，他们对我们这个黑暗公会也不是没有戒心，只是他们没有表现出来。
正因为如此，事情才会进展得如此顺利。
在这样好的氛围下，想要帮助露茜的心情变得更强烈了。
嗯。努力寻找天然的万灵药吧。
我重新振作起来，充满干劲。
「…………」
那时，我没有注意到一直观察着我们的人影。
「……（在下）真的很想去看看。」
▷
「这里就是我从那个情报贩子『世界之眼』那里听说的长生不老药所在的地方。」
阿波罗说着，指了指树木茂盛的茂密森林。
……这森林怎么这么熟悉。
我忍不住问，真的是在这里吗?
「世界之眼是这么说的。」
「话说回来，如果这是骗人的，那就太该死了。我可是把钱掏了个精光。」
「确实……」
露西尔、希罗洛、阿波罗接着说。
希罗洛说得没错。
我们去了一次他们的公会，几乎没有配备任何用品，而且除了露西卡的病房之外，破烂得跟废墟没什么两样。
恐怕是他们的钱不足以支付情报吧?
为了弥补不足的部分，他们把所有的用品都换成了钱。
而且，现在连修缮破烂的公会总部的钱都没有……。
「世界之眼」不知道露西尔他们的家境也是理所当然的，但还是给人一种贪财的印象……。
「……? !」
我小声嘀咕了一句，索尔格罗斯不知为何浑身一震。
我看着她，思考着她想知道些什么，但阿波罗和希罗洛在后面也一直在说『世界之眼』的坏话，而她完全没有反应，看来是心理作用。
「我想『世界之眼』并没有说谎。如果他说谎的话，就不能继续当情报组织了。」
「的确如此。」
听了索尔格罗斯的话，里格点了点头。
我不会向情报组织了解情报，所以不太了解，但不提供确切情报的情报贩子，谁都不会相信，也不会利用。
……索尔格罗斯的口气听起来像是认识世界之眼，难道只有我一个人不知道这个组织吗?
不过，其他人似乎都没有什么疑问，也算是杞人忧天吧。
第六十四话 搜索开始 
要相信世界之眼，这里有天然的长生不老药吗?
说不定是我散步的时候经过的。
「索尔格罗斯的主公知道这片森林吗?」
我对问道的露西尔点了点头。
是啊。这里是工作之余的休息场所，也是散步的森林。
以前公会成员完全不让我出去，自从和拉拉迪那件事发生后，虽然不频繁，但偶尔也会让我出去。
……咦?我总觉得自己不自由……是心理作用吧?
对对。这片森林，有我和拉拉迪上次来进行走路训练的花圃。
现在，被悠人他们打倒的兽人的尸体还躺在那里吗?
尽量不要通过那里。
算了，算了……喂，露西尔。索尔格罗斯的主公这称呼是什么?
「主公」这个称呼不行吗?
「啊?你的名字又没告诉我……我也想过要不要像索尔格罗斯那样叫你主公，但对我来说，会长是阿波罗。因为索尔格罗斯不是说『主公』吗?」
（都是master)
「露西尔……你这样说话好可爱……」
「哇!别抱我!」
阿波罗在我面前含着淡淡的泪水抱住了露西尔。
露西尔一脸厌恶地扭动着身体，但似乎也没有什么大碍。
关系好比什么都好。
……不，更重要的是索尔格罗斯的主公这个称呼。
怎么说呢……这是能让别人听到的称呼吗?
而且，对索尔格罗斯也很失礼……。
「不，不，在下认为这样就可以了。倒不如说，这样比较好(再次感受到在下是会长的所有物，非常好)。」
因为是忍者装束，只能看到眼睛，不过，索尔格罗斯似乎浮现出很好的笑容。
是、是吗?如果是一般人的话，应该会很讨厌吧……。
要是索尔格罗斯自己觉得好就好了……。
「话说回来，索尔格罗斯的主公了解这片森林，那就请你带路吧。」
说着，阿波罗「咚」的一声把手搭在我肩上……他的手被索尔格罗斯拉了一下。
哎……?
阿波罗看得目瞪口呆……啊!索尔格罗斯也只是比其他成员更有忍耐力罢了!
好不容易在良好的氛围下合作，如果因为这种事出现裂痕就太浪费了。
我慌忙挤出一句话。
完全没关系，但我不知道万灵药在哪里。
而且，我也不是经常来这里，应该有很多不认识的地方吧。
「是吗……」
希罗洛叹息道:「真是太遗憾了。」很抱歉。
「不不，主公没什么好担心的，只是突然疲惫地叹了口气，这都怪他们不好。」
「什么? !」
「不，这是你的错，希罗洛。」
「嗯。」
「呜呜……」
索尔格罗斯自然地读懂了我的心思，把身子凑过来安慰我。
希罗洛听了他的话勃然大怒，但同公会的朋友也这么说了，他沉默了。
哈哈……氛围有点差吧……?
但是，索尔格罗斯，谢谢你。
「那么，重点寻找索尔格罗斯的主公不知道的地方比较好吧。」
「我也是这么想的!」
「嘿嘿……」
听到里格的提议，露西尔很有精神地举手上车。
顺便一提，最后奇怪的声音是由被我抚摸头部的索尔格罗斯发出的。
虽然露西尔这么说……真的可行吗?
暂且不论他的话的可信度……虽然是里格的提案，但我认为非常合理。
迄今为止，还没有在这片森林里见过像万灵药的东西。
也就是说，它不在我常走的散步路线上，而是在我没有去过的地方。
如果相信世界之眼的情报的话……关于这个话题。
「好!快点找到万灵药。」
说完，露西尔一个人冲进了森林。
不要紧吧?
「哈哈!你们可能不知道，那家伙看起来像个小鬼，其实干活干得很好。」
阿波罗自豪地说起露西尔……。
你们可能不知道，这里，之前出现过兽人吧。而且是多个。
如果是单个兽人倒也没什么大不了的，但如果是多个兽人，不是有点麻烦吗?
另外，这片森林附近还出现了食人魔。这个也是多个。
虽然不像巨龙那样是天灾级的魔物，但我觉得食人魔是还算强大的魔物。
如果，他一个人碰到的话，能应付得了吗?
另外，你们不是因为这个地方是你们自己难以探索的地方，才委托我们来的吗?
难道不需要我们吗?
听到这番话，阿波罗等人的脸色渐渐苍白起来。
「等一下，露西尔!这里太危险了! !」
「不，如果只是兽人和食人魔的程度，倒也不必太惊慌……」
「请不要把我和你们放在一起!食人魔自不必说，兽人也是相当强力的魔物!」
听了里格的话，我和索尔格罗斯不约而同地歪着头。
那是骗人的吧。
食人魔的话我还能理解，但兽人很厉害……。
因为，是我也能打倒的魔物啊。
在擅长战斗的索尔格罗斯看来，这群魔物肯定相当弱小。
露西尔丢下我们，先进了森林，大家慌忙追上去。
我和索尔格罗斯孤零零地留在那里，只剩下一个时机。
「啊!这真是意想不到的好机会!难道不是只有我和老板两个人吗?……在黑暗的森林里，一男一女……」
什么都没发生。
索尔格罗斯一脸期待地抬头看着我，我斩钉截铁地说。
我不可能对这个像女儿一样的孩子出手。
消灭了性欲，完全没有问题。
那么，我们也为露西卡寻找天然的万灵药吧。
「嗯……明白了(对其他雌性也是铜墙铁壁，这点我就放心了……总有一天，要不要准备强力的春药呢?时间还很多，大概今天找不到那个万灵药了。倒不如说，如果找到了，就要回到公会本部了，所以不想找到。在这难得的幸福时刻，请让我暂时享受一下）。」
索尔格罗斯低头咕哝着，我只是好奇地看着他。
第六十五话 归去时的扰乱者 
「是吧……」
「没有啊……」
「没有啊……」
「没有啊……」
露西尔等公会的全体成员纷纷叹了口气。
顺便一提，顺序是露西尔、阿波罗、希罗洛、里格。
对他们的样子，我不由得苦笑，索尔格罗斯似乎对他们不感兴趣，一直盯着我的后背看仿佛要把我的后背盯出个洞来。
等等……你可以站在我的身旁吗?
「果然还是会长的背影好啊……」
索尔格罗斯陶醉地低声说。
啊，这个，完全没有听到我的声音。
距离我们——应该说是露西尔他们——充满信心地走进森林，已经过去两个小时了。
应疲惫不堪的露西尔他们的要求，我们现在在森林中稍微开阔的地方休息。
除了我和索尔格罗斯，其他人都坐在地上，出了很多汗。
「真是的……平时闭门不出的会长都很有精神，正规公会的阁下怎么都这样了?」
嗯。我想出去，却以各种理由把我关在公会总部的，是包括你在内的成员吧?
不过，最近这种情况已经不存在了，也就罢了。
索尔格罗斯恶毒的低语让我只能苦笑。
话虽如此，也不是说露西尔他们没有体力。
详细说明后，我们重点探索的是我曾经来过的森林但是是我不曾涉足的地区。
我平时散步的地方几乎不会出现魔物，但不知为何，今天第一次探索的地方却有很多魔物袭击。
我一直以为森林里很少有凶暴的魔物，其实不是吗?
不过，虽然袭击了这些魔物，但都是些哥布林或蜥蜴人之类的不太危险的魔物，所以并没有惊慌。
如果这是以前和拉拉迪、真穗、悠人遭遇过的食人魔，那就另当别论了。
就这样，和袭击过来的魔物战斗了好几次，继续探索的结果，便是露西尔他们累到筋疲力尽。
「不，哥布林还好，为什么面对蜥蜴人还能那么坦然呢……」
「倒不如说，他比我们还努力。」
「黑暗公会都是这样的人吗?」
露西尔恨恨地瞪着我们，阿波罗无奈地苦笑。
最后里格像是在传播什么恶毒的谣言一样，小声的说着什么。
不，基本上我没什么可做的，战斗的是索尔格罗斯。
突然消失了踪影，却不知从哪里准确地将大量的苦无刺入魔物们的身体，这种姿态只能用功夫来形容。
还有，虽然这么说不太好，但我们公会的孩子都和索尔格罗斯有着一样的水平。
当然，索尔格罗斯并不是战斗特化型，不如莉丝等人。
大家都是我引以为豪的公会成员。
「为什么这么厉害?」
「哼，这是当然的，因为之后会长的奖赏在等着你。」
索尔格罗斯挺起胸膛回答露西尔的问题。
……诶，奖励?
第一次听说，我的笑容有些僵硬，但索尔格罗斯用充满期待的闪闪发光的眼睛看着我。
那种期待程度，甚至让我看到了她的幻影，她仿佛长出尾巴，摇摇摆摆地左右摇晃。
……索尔格罗斯不是兽人吧?
「啊……今天不行了吧?」
希罗洛疲惫地低语。
我们进入森林不过两个小时。
一般情况下也不会勉强，应该还可以继续探索吧。
只是，进入这片森林之后，在很短的时间里，进行了相当数量的战斗。
虽说最后的任务交给了索尔格罗斯，但路希尔等人也果敢地与蜥蜴人以及哥布林展开了战斗。
最好不要再勉强了。
「可是，可是，露茜还……」
露茜的哥哥露西尔，担心着被诅咒侵害身体的妹妹。
水母魔物的诅咒非常强力且恶劣，所以对于只能眼睁睁地看着露茜痛苦的露西尔来说，自己也一定很痛苦吧。
但是，这一点请放心。
我把我的魔力——虽说已经足够稀薄——倾注在了露西卡身上。
确实，诅咒十分强劲恶毒，但那种程度的诅咒在我的魔力下可以暂时抑制其恶化，在此期间也不会感到痛苦或疼痛。
「是、是吗……谢谢你。」
「……会长的魔力真是万能啊。」
露西尔松了一口气，索尔格罗斯发出既感叹又无奈的声音。
不，也不是万能的。
嗯，不过用起来倒是很方便。
总之，从我给露茜注入魔力到开始寻找万灵药还不到一天。
既然不是那么容易就能找到的，今天就到此为止吧。
「……是啊。现在也没必要勉强自己。今天就到此为止吧。」
他们的公会会长阿波罗这样判断。
也就是说，今天我们的工作也结束了吗……。
那么，我们回公会吧，索尔格罗斯。
「啊!果然是这样啊……」
索尔格罗斯瞪大了眼睛，懊恼地跺脚。
咦?难道说你讨厌』救世的军势『?
「不、不，没有那种事……(我讨厌会长以外的成员。但是，我不能对带着一丝悲伤微笑的会长说那种话……)」
索尔格罗斯扭动着身体，好像在挣扎。
偶尔，成员们会有这样的反应。不知道是什么意思。
「你们已经要回去了，本来我还打算庆祝我们的相遇，开个酒会呢。」
阿波罗向我们打招呼。
聚餐啊……。
但是，因为有(想要)大家在等着我们回来……。
「不不不，这是难得的提议。在这里，还是接受好意为上策(虽然成员们都盼着会长回来，但在下似乎想『去死吧』)。」
「对了对了，可以休息一天吧。」
意想不到的是索尔格罗斯站在了阿波罗的身边。
阿波罗也高兴地邀请我。
嗯……。既然索尔格罗斯想参加，那我就去打扰了。
「必须这么做!」
「英明果断!(如此一来，会长暂时归在下了!)」
阿波罗不停地拍着我的肩膀，索尔格罗斯一边把他推开，一边抱住我。
如果是聚会的话，还是会很晚回家吧。
阿波罗就是个典型的在酒会上纠缠不清的大叔。
我必须跟「救世军势」的总部联络……怎么办呢?
「那就交给在下了。」
正当我烦恼的时候，索尔格罗斯说了让我高兴的话。
是吗?那就拜托你了。
说实话，我没有任何联络手段，如果是忍者索尔格罗斯，应该有这种手段。
「拜托了(绝对不要报告)。」
「那就先离开这片森林吧。」
「……要是不被魔物袭击就好了。」
索尔格罗斯点了点头，阿波罗站了起来。
希罗洛和露西尔也紧随其后，里格则喃喃自语着令人讨厌的猜想。
不过，路希尔他们好像也稍微恢复了一些，如果对手是哥布林和蜥蜴人应该没问题。
就在大家起身准备离开的时候。
「——————不，等一下。」
一个威严而坚定的声音响彻森林。
那声音里蕴含的力量，足以阻止我们。
顺着声音传来的方向看去，几个全副武装的男人正朝这边走来。
站在最前面的男人用特别锐利的目光看着我们。
……这可就麻烦了。
第六十六话 正规公会.高傲之盾 
向这边走来的男人们，在与会长他们保持一定距离后停下了脚步。
「嗯……有什么事?」
阿波罗代表露西尔等人问道。
从和他们搭话的男人的样子来看，大概和加入了某个公会的自己一样，是冒险家吧。
而且，冒险者之间一般不会在城外交流。
像这样，和初次见面的团队说话是不可能的。
因此，阿波罗是不可思议的。
「首先自我介绍一下吧。我的名字是拉斯特。我是正规公会『高傲之盾』的成员。」
「哦、哦……我是阿波罗，这个公会的会长。」
阿波罗突然自我介绍，慌忙自报家门。
如果这是出于友好就好了，但自称拉斯特的男人的表情貌似并不友好。
「那么，到底有什么事呢?」
里格为了尽快推进话题，编织了语言。
听了这句话，拉斯特的眼睛猛地抬起。
「什么事?你们不是最清楚吗?」
「什、什么?」
面对如此强大的震撼力，阿波罗一时语塞。
而且，就像拉斯特所说的那样，我也有自己做了内疚的事情的自觉。
「(哇!你搞错了! !)」
阿波罗在心中大声疾呼，但拉斯特的视线无情地落在了会长和索尔格罗斯身上。
「你们是黑暗公会的人吧?」
「哦，哦，会长的背影……」
最后确信说中了的问题，但黑暗公会的两个人都没有回答。
会长苦笑着说，不能因为说了不好的话而给露西尔他们带来损失。
索尔格罗斯?她超近距离地站在会长身后，不停地晃动着视线和身体。
完全没有理睬拉斯特。
「什、为什么会被发现? !」
「啊，笨蛋……啊! !」
如果一直保持沉默的话，也许就能把事情糊弄过去了，但露西尔却不由自主地发出了声音。
虽说能勇敢地和魔物展开近距离格斗，但还是个孩子。
慌忙用手捂住嘴，当然来不及了。
「有善良的市民举报，说我们正规公会的敌人——黑暗公会的成员混进来了。」
「(善良的市民吗?)」
一直盯着会长后背看，索尔格罗斯终于心满意足，紧贴在他身边，第一次倾听了拉斯特的发言。
应该说，自己的情报被别人出卖了。
那么，这位善良的市民到底是谁呢?
首先，索尔格罗斯脑海中浮现的候选人是「救世军势」的成员。
也有可能是她们不喜欢自己和会长之间充满爱的打情骂咧咧的冒险者生活(单方面的看法)，而来捣乱。
这简直就是天方夜谭。
索尔格罗斯也一样，如果自己以外的成员和会长独处，他绝对会加以阻挠。
但是，就这次来说，这条线非常薄弱。
也就是说，出卖情报的对象是正规公会的拉斯特。
如果是灰色公会之类的人，应该可以肆无忌惮地贩卖情报。
但是正规公会则不同。
只要是危险或可疑的委托或信息，就一定会去取证。
「公会担当」的索尔格罗斯也知道「高傲之盾」这个行会的名字。
虽然是正规公会中的中坚公会，但也是实力不逊于大型公会的正规公会。
他们来到这样的地方和我们交流，首先肯定得到了情报的证实。
「(如此说来，可疑的公会成员大半都被排除在外了)」
「救世军势」的成员中，既有像拉拉迪这样没有潜入任何组织的无根之草，也有潜入与人类高度对立的魔王军的库林这样的人。
从这些人那里得到黑暗公会的情报，恐怕他们根本不会相信，也不会理睬。
当然，「救世军势」中也有潜入正规公会信任的地方的成员。
「(如果是丽塔大人……)」
索尔格罗斯想起了黑发波波头、面无表情的母犬骑士的脸。
原来如此，她的动机和执行能力都很充分。
但索尔格罗斯认为这次的事与她无关。
理由是，在开始和会长打情骂俏冒险生活之前的事。
在公会总部听拉拉迪的阻挠时，丽塔来了个掩护。
当然，她并不是自愿帮助索尔格罗斯，只是在轮到自己的时候骗取同意，让她成为自己的盟友而已。
从这一点来看，认为丽塔不像是会出手的人。
「(如果现在在这里捣乱，那件事就毁了)」
平时除了在会长面前，她总是面无表情，不知道她在想些什么，但索尔格罗斯认为丽塔不会傻到这种地步。
因此，「救世军势」的成员被排除在嫌疑人之外。
那么，到底是谁……?
索尔格罗斯也不明白。
「好了，阿波罗你们能解释一下是怎么回事吗?为什么要让黑暗公会的人加入你们公会呢?根据情报，你们好像也知道这些人属于黑暗公会。」
「咳……」
「消息来得真快啊。……大致上已经收集到了。」
他用严肃的表情和语言将阿波罗逼入绝境。
阿波罗一时语塞，索尔格罗斯则在会长身边点头表示理解。
凶手果然不是「救世军势」。
在她心中，嫌疑犯已经缩小了很多。
「……哼。你们不能回答吗?你们已经不能再继续做正规公会了。因为你们明知与王国不共戴天的敌人——黑暗公会的人还招来了他们。往好的想，就此堕落为灰色公会，往最坏的想，就把公会搞垮。」
「这、怎么会……? !」
露西尔发出悲痛的声音。
原本，把会长和索尔格罗斯招入公会，是为了帮助妹妹露茜。
而且，提议让他们加入公会的也是露西尔。
他知道自己浅薄的判断给阿波罗他们带来了麻烦，意识渐渐模糊。
但是，索尔格罗斯对他的反应感到不解。
「嗯?怎么一副世界末日般的表情?」
「你们可能不知道，像我们这种数量不多的弱小公会一旦失去信用被正规公会淘汰，就无法生存下去。」
希罗洛恨恨地瞪着拉斯特他们说。
原来如此，灰色公会接到的委托确实比正规公会危险，报酬也不划算。
灰色公会经常会用恐吓的方式提高报酬，但我不认为露西尔他们的公会能做到。
但是，索尔格罗斯想说的并不是这个。
「掉进那个灰色公会的处罚，是……拉斯特殿下他们报告上级之后才会做的吧?」
「是、是吗!」
阿波罗明白了索尔格罗斯的意思。
总之，只要不拜托最后他们报告就行了。
「什么?我们是『高傲之盾』的成员，不会放过邪恶的人。」
「听我说!我们也有苦衷!」
「苦衷?」
最后，露西尔用锐利的目光瞪着我，开口了。
可能因为对方是个孩子，最后好像还是听了他的话。
不能让这个好机会溜走，露西尔拼命说出了自己的处境。
公会成员的身体受到了死亡的诅咒。
为了解除那个诅咒，天然的万灵药是必要的。
并且，因为仅凭自己的力量无能为力，偶然遇到的黑暗公会的力量借用。
「…………」
听到这里，最后还是安静地陷入了沉默。
露西尔他们咽着口水等待判断，会长的脸上浮现出不知道在想什么的笑容，索尔格罗斯看着会长，心情变得很好。
最后的眼睛睁开，终于开口了。
「很遗憾，请允许我报告一下。」
「——————! !」
这是早就知道的事。
但是，即使阿波罗和里格都能理解，露西尔也没有保持沉默。
「怎、为什么……」
面对这样的他，最后像对待一个差劲的学生一样开始说话。
「无论有什么理由，都绝对不允许与黑暗公会合作。如果要寻求帮助，只要委托我们的公会或其他正规公会就可以了。」
「那是……啊! !」
露西尔也有话要说。
就算委托给其他的公会，也一定会被无视吧。
因为天然的万灵药几乎已经变成了传说，弱小的公会说在哪里都不会有公会认真接受吧。
如果他指定了高额的奖金，也许他会答应，但对于为了从「世界之眼」获取情报，几乎投入了所有公会资金的露西尔他们来说，是做不到的。
「你们重视公会的伙伴是件好事。正因为如此，才要后悔向黑暗公会这种邪恶势力寻求帮助。如果是你们的话，只需要做个灰色公会的处分就可以了吧。再从头开始寻找万灵药就可以了。」
最后的话，我觉得完全正确。
关于「救世军势」这个黑暗公会，虽然没有同为黑暗公会的「铁之女王」知道得那么多，但从被王国敌视的那一刻起就是邪恶。
向他们求助是不对的……。
「那太迟了……」
露西尔的声音充满了痛苦，仿佛吐血一般。
距离露茜被诅咒侵蚀已经过去了一段时间。
虽然现在被会长的魔力压制着，但不知道什么时候又会开始进行。
她再也不想看到露茜那么痛苦了。
但是，不管传达多少次，最后都不会改变报告的意思。
对拉斯特来说，不可能被邪恶的花言巧语所迷惑而停止正义的执行。
「所以说，不是很简单吗?」
索尔格罗斯像是被这凝固的空间惊呆了，深深叹了口气。
对她来说，这种僵持状态一直持续下去也无所谓。
因为可以看到会长的背影。
但是，拉斯特和其他《高傲之盾》成员投来的视线，多少让人有些郁闷。
盯着会长看的时候，无法接受除此之外的信息。
而他人充满敌意的视线也是如此。
「嗯……所以，什么意思……」
「嗯?不，在下想说的不是很简单。」
阿波罗困惑地问道，索尔格罗斯歪着头。
「公会担当」的索尔格罗斯知道一个叫「高傲之盾」的正规公会。
规模和实力都是资深的中坚公会，值得一提的是特别执着于正义这一点。
正因为如此，她知道他们不可能因为被世人视为邪恶的自己和黑暗公会妥协。
对索尔格罗斯来说，有会长的一方才是正义的。
索尔格罗斯自作主张地说了很多，终于说出了自己想说的话。
「——————在这里把这些人全部杀掉就行了。」
第六十七话 露西尔等人的抉择 
索尔格罗斯的话让大家哑然无语，无法用语言表达自己的感情。
现在，在这个地方产生了各种各样的感情。
露西尔他们纯粹的惊愕和恐惧。
最后是他们的愤怒和困惑。
会长苦笑着。
「哼。」
在这种情况下，最先开口的是拉斯特。
他哼了一声，不愉快地看着索尔格罗斯。
「在底层摸爬滚打，真是黑暗公会该有的卑鄙想法啊，你要知道羞耻。」
「哎呀，你这么说我也很为难啊。就算露西尔他们沦落到灰色公会，但一想到会长和在下会受到怎样的处罚，我就不得不抵抗。」
索尔格罗斯的声音明显带着轻视的色彩，但她还是飘然地回答。
如果这是自尊心很强的拉拉迪和法姆派莉尔的话，拉斯特说不定已经被血祭了。
索尔格罗斯最担心的是会长。
作为正规公会的露西尔他们的公会，肯定会受到降级为灰色公会的惩罚了。
但是索尔格罗斯和会长又会怎样呢?
他们已经是隐藏在比灰色公会更深的黑暗中的黑暗公会了。
如果是因为自己他们才成为灰色公会的话，自己的影响反而会变大
索尔格罗斯知道对方会怎样回答，但还是决定先问一问。
「当然要把你们带回王都，进行拷问。先把黑暗公会的情报全部提取出来，然后在王国民的见证下进行公开处刑。」
「嗯，我知道。」
拉斯特浮现出冰冷的笑容，看着索尔格罗斯。
然而，索尔格罗斯面对令人毛骨悚然的未来，只是平静地点了点头。
不过，她被严刑拷打也不会说出会长的信息(其他成员的信息即使没有被严刑拷打也会说出来)，她的生命力也不是处刑那么容易就会死的。
「救世军势」的成员中，被杀死一次就会死去的人存在吗?
「不过，除了在下和会长之外，其他人怎么样都无所谓，如果只有她们被处刑，我们也会不惜一切协助的。如果会长也被处刑，那就另当别论了。」
会长是人类(虽然很可疑)。
与索尔格罗斯、拉拉迪等生命力非同寻常的种族不同。
为了保护会长，她愿意和任何人战斗。
「啊，蠢蛋!」
拉斯特看到那样的她嘲笑，把背上的大盾戴在手臂上。
「本来，犯罪的冒险者会被审判处以刑罚……你们是恶逆无道的黑暗公会。现在，在这里由我来处分，也不会得罪人。」
接着，他迅速拔出了盾中装备的一把剑。
在不断降低的阳光照射下，闪闪发光。
其他的「高傲之盾」成员们也都拔出了武器，像是在回应做出这样行为的拉斯特。
看着他们，索尔格罗斯的表情丝毫没有改变。
不过因为用布遮住了，所以只能看到眼睛。
「谁知道呢!要是你不老实点，我可会有点心痛的。」
「这是我的台词。」
索尔格罗斯和拉斯特互相瞪着说。
下一个瞬间，索尔格罗斯将身体压低得几乎要匍匐在地面上，在最后一刻突然发起了猛烈的攻击。
不知从哪里取出小刀，朝拉斯特一刀砍去。
「……! !」
「唔……」
咔嚓! !
先是一阵尖锐的金属声，紧接着又传来不符合索尔格罗斯状况的模糊声音。
以一般人无法应对的速度砍向的她的攻击，最后被拉斯特漂亮地用盾牌挡住了。
巨大而厚重的盾牌，即使被索尔格罗斯的小刀击中也没有一点伤痕。
「啊啊啊啊! !」
「哇! ?」
拉斯特喉咙颤抖地叫着，手臂上的肌肉咕嘟咕嘟地鼓起，把盾牌使劲往上伸。
如同骑在盾牌上一样将全部力量注入短剑的索尔格罗斯，被拉斯特的力量击飞到森林深处了。
「……好轻啊。」
因为比想象中击飞出去的距离远得多，拉斯特也有点震惊。
不过，好像也有索尔格罗斯自己主动飞出去的原因。
「我去追那家伙，你们去监视他们。」
「好!」
最后，他向部下下达了简短的指示，走进索尔格罗斯消失的森林。
比起王子派系的骑士们，他们是受过良好教育的冒险者。
不知何时，会长的身影也消失了。
结果，剩下的是露西尔他们和拉斯特所属的「高傲之盾」的成员。
「怎么办?」
希罗洛汗流浃背地问阿波罗他们。
现在，我们怎样判断才是最好的?
抛弃会长和索尔格罗斯，老老实实待在这里是正确的做法吗?
确实，考虑到今后的生活，这是最聪明的选择。
即使是来自王国的处罚，如果相信最后所说的话，只需要堕落到灰色公会就可以了。
虽然公会的运营会有一段时间陷入困境，但如果之后一直不出问题地完成委托的话，也许总有一天会消除惩罚，变回正规公会。
但是，这样的话，露茜会怎么样呢?
虽然现在用会长的魔力压制着诅咒，但他们怎么也不认为那强力的诅咒会就这样乖乖听话。
而且，如果他们抛弃会长们被处刑的话，会长在露茜体内的魔力也会消失，说不定诅咒马上会进一步加深1。
「既然如此……啊! !」
「……? !」
露西尔拔出剑，向「高傲之盾」的成员发起了攻击。
虽然比索尔格罗斯的速度慢得多，但「高傲之盾」的成员们没想到他会发起攻击，来不及应对。
疏忽大意导致了露西尔的接近，慌忙用小型的盾牌挡住了他挥舞的剑。
「哇哇! ?你在干什么啊，露西尔! ?」
「啊，阿波罗……」
然而，这次攻击令希罗洛等人大吃一惊。
里格焦躁地看着自己公会的会长阿波罗。
「呜、呜……呜!」
阿波罗拼命地转动着脑袋。
在他心中，是站在会长一边，还是老老实实地接受处分，这两种判断之间势均力敌。
但是，因为露西尔采取了行动，他已经没有选择的余地了。
「……我要掩护露西尔! !」
「……是!」
「真的假的? !」
阿波罗的决定是站在会长一边。
阿波罗做出决断时满脸是汗，里格用坚定的表情看着他。
希罗洛还是一副无法接受的样子。
「你还是老实点好吗? !」
「当然，我也觉得你的判断比较聪明!可是，那样的话，露茜怎么办?」
「这、这是……」
听到阿波罗的怒吼，希罗洛一时语塞。
但是，他撤回了想要往后退的脚。
「那、那你要杀了他们吗? !那样的话……」
「不，没必要这么做吧。总之，先让他们把这里的事情忘掉吧。」
「怎么那么夸张……」
面对希罗洛的话，阿波罗汗流浃背地回答。
他似乎也知道自己做不到，被里格这么一说，身体颤抖不已。
但是，现在只能这么做，这也是事实。
「幸好，我们有能使用恢复魔法的里格。如果做过头了，就拜托里格吧。」
「拜托我了吗……」
阿波罗满脸笑容地看着他，里格后退了几步。
我又不是天使教的干部，所以不会使用那种强力的回复魔法……。
唉，为了守住自己的公会也没办法，只能叹息的里格。
「～～～～! !啊，真是的啊!没办法啊! !」
一直反对的希罗洛·终于点头。
他首先向「高傲之盾」的成员发起攻击，然后奔向因数量劣势而被逼到绝境的路西尔。
「哈哈哈!」
然后，希罗洛撞向了逼近露西尔的男人。
「啊，希罗洛……」
「别随便乱跑! !」
露西尔呆呆地抬头看着希罗洛。
和把会长他们拉进来寻找万灵药的时候一样，露西尔又自作主张地行动了，没想到会得到他们的帮助。
「站起来!现在要让他们忘记这一切!」
「喔、喔!」
在希罗洛的呵斥下，路西尔再次站了起来。
然后，他们轻轻相视一笑，一同面对「高傲之盾」的成员。
第六十八话 正义的狂信 、
「嗯……」
由于最后的盾牌的推击和自己配合的跳跃，索尔格罗斯冲进了树林。
她在空中灵巧地调整好姿势，漂亮地用脚着地。
「哎呀，真是意外啊!本来没必要跑到这里来……」
她环视四周，喃喃自语道。
幸运的是，这里树木并不密集，战斗应该不会有太大的不便。
索尔格罗斯并不像莉丝那样喜欢战斗，所以就这样放过他比较好……。
「嗯，那是不可能的。」
传来咔嗒咔嗒沉重的铁声。
应该是装备了巨大盾牌的拉斯特追上来了吧。
索尔格罗斯虽然不是个好战的人，但她是一个会计算战斗得失的人。
「哦，会长!」
突然感觉到有人在，回头一看，会长不知什么时候笑着站在那里。
对她来说，希望会长待在危险比较小的地方，但如果说是因为担心才来看的，索尔格罗斯十分开心。
「既然会长也在看，那就得鼓足干劲了。」
索尔格罗斯本来就不是战斗型的，但此时也握紧了拳头，铆足了劲儿要展现自己的优点。
就在这时，拉斯特终于出现。
看到突然出现的会长，他睁大了眼睛，随即又摇了摇头。
「你应该在那边……算了，把他们召集起来比较好处理。」
「我早就想过了，拉斯特大人好像很有信心。你知道在下是黑暗公会的吧?」
「哼，所以怎么了?」
索尔格罗斯的话，拉斯特则是冷笑。
因为是黑暗公会，所以他们就认为自己的正义执行会落后吗?
这是不可能的。
正义不会输给邪恶。
「好了，既然你这么老实，我就让你不痛苦的死去。」
「嗯，如果会长在的话，我只能拒绝你的提议。」
原本就不可能达成的交易。
索尔格罗斯不可能接受这种提议。
拉斯也并不是真的为了要求投降而提议的。
虽说索尔格罗斯他们是恶，但如果一开始不寻求语言上的解决，作为正义一方的拉斯特颜面上会过不去。
「那就没办法了!」
「真是性急啊……」
最后一听到索尔格罗斯的回答，就举起盾牌朝着她袭来。
索尔格罗斯对他的态度「唉」地轻轻叹了口气，但对尽快结束的想法表示赞同。
她在指缝间紧紧握着苦无，朝着拿着盾牌冲过来的拉斯特扔出了苦无。
「哈!不起作用了!」
「嗯……」
但是，最后他躲在巨大的盾牌后面，躲过了那一系列攻击。
索尔格罗斯的苦无能够轻易击穿那些普通的铁质盾牌。
但是，即便如此也没能贯穿拉斯特 的盾牌。
不仅如此，盾牌上连一点伤痕都没有。
「哇! !」
「哇……」
一口气接近索尔格罗斯的最后，打算用盾牌撞她。
保护身体的可靠防具，瞬间变成一击必杀的凶恶钝器。
索尔格罗斯觉得不能被对方击中，便轻松地闪避了对方的攻击。
「嘁!你这个狡猾的家伙……」
「哈哈，真不愧是在下，若是他人遭到这攻击，那可就麻烦了。」
虽然看起来很郁闷，但是因为确信自己的优势，拉斯特表情很从容。
索尔格罗斯挠着头说道。
当然，就算她被盾牌打到，自己也不会死。
只是她的秘密暴露了而已。
索尔格罗斯的身体不适应受到猛烈的攻击。
如果躲避不当，秘密就会暴露。
「那么，下一个轮到在下了。」
索尔格罗斯拔出小刀，以快得看不见人影的速度奔向拉斯特。
如果是一般的冒险者，可能头和身体已经分离了，但拉斯特瞬间做出了反应。
用大盾牌挡住闪光的小刀。
「呜呜? !」
但是这次的攻击与第一次击飞索尔格罗斯时不同，充满了威力。
另外，本来想把索尔格罗斯再次击飞的拉斯特，这次却没有这么做。
取而代之的是从大盾中拔出细剑，砍向索尔格罗斯。
为了避免被索尔格罗斯躲闪，他稍稍放松了放在盾牌上的力气，让身体向前倾。
「哦!」
索尔格罗斯又拔出一把苦无，接住了那把剑。
就这样，陷入僵持状态的两个人。
两人都用尽全力，从很近的距离互相瞪视。
「……拥有如此强大的力量，为什么还要帮助黑暗公会这样的邪恶势力? !」
「唔?」
率先发言的是拉斯特。
索尔格罗斯原以为他一定很讨厌自己，突然发出了疯狂的声音。
「黑暗公会……像『铁之女王』这样残忍的家伙继续横行的话，就无法保护那些悲伤的人民!就连应该保护人民的骑士团，也因为害怕黑暗公会而不想战斗!」
「哦……」
最后，他懊悔地扭曲着脸，发出带着愤怒的声音。
索尔格罗斯只是潦草的 回答，但这正是自己的心声。
「正因为如此，我才决定与恶……黑暗公会战斗!加入正规公会『高傲之盾』，这个正义的公会!」
「原来如此。」
拉斯特眼睛里闪烁着强光。
的确，为了挫败恶势力而锻炼能力的他是个了不起的男人。
这个想法也一定会得到很多人的赞同。
但是索尔格罗斯完全不想听。
一点也没有进入索尔格罗斯的耳朵。
「……这是最终通牒。乖乖投降吧。拥有像你这样的力量，就不会被杀，而是从事正义的工作。然后，和我们一起与恶逆无道的黑暗公会战斗吧。」
「我拒绝。」
索尔格罗斯像是套用了拉斯特那句话，立刻回答对方的邀请。
真是不像话。
「能让在下支持的，只有这个世界上独一无二的会长。况且，这个力量也是会长赐给我的。」
索尔格罗斯的眼睛变得浑浊，更加冰冷。
虽然不如阿纳特等狂热信徒的水平，但索尔格罗斯对会长的执着之心非同一般。
那是从第一次见到会长的那片平原开始，一直到现在。
「是吗……真遗憾!」
「嗯……」
最终，他将全部力量倾注在盾牌和剑上，试图击溃索尔格罗斯。
索尔格罗斯无法承受，主动脱离，落在了稍远一点的地方。
「没办法啊……真的，没办法。」
「……样子很奇怪啊。」
索尔格罗斯喃喃自语着，最后歪着头。
「真的，没办法啊! !」
「啊? !」
猛然抬起头是拉斯特，浮现出凄惨的笑容。
索尔格罗斯看着他的眼睛，惊讶于那异常的颜色。
他的眼睛因对正义的盲目相信而变得模糊。
这与天使教的信徒面对教义的狂信，以及「救世军势耶」的成员面对会长的崇拜非常相似。
「啊……? !」
拉斯特并没有朝着索尔格罗斯前进，而是朝着某个方向猛冲。
在那里，会长正以平静的笑容注视着激烈的战斗。
「你很厉害，以后再说吧!首先，我要处理掉你最重要的这个男人!」
拉斯特微微一笑，挥剑而去。
会长即使要被攻击了，自己脸上的笑容依旧没有消逝，虽然让人毛骨悚然，但那种心情很快就被一种可以消灭邪恶的昂扬感冲淡了。
索尔格罗斯在刚才的攻防战中落在了很远的地方，可能跟不上这一突然的行动。
「说是正义的男人，竟然采取这种阴暗的战术……啊! !」
但是，这是针对普通人来说的。
索尔格罗斯突然挡在了会长和拉斯特之间。
但是，这种事拉斯特也预料到了。
「我就知道你会这么来的!」
本来，拉斯特的目标不是实力还不太清楚的会长，而是拥有和自己抗衡的力量的危险的索尔格罗斯。
索尔格罗斯想要接住逼近自己的剑，但是因为首先把心思集中在如何成为会长的肉盾上，所以动作稍微慢了一些。
结果，索尔格罗斯的手臂在空中飞舞。
译者：会长生气了
第六十九话 所谓的正义不一定能获胜 
大量的血从断臂面喷涌而出。
那个，被砍断的手臂以液体的形式回到了索尔格罗斯身边。
她的脸也沾满了血渍，脸部最终扭曲出来一个大大的微笑。
「呜? !」
拉斯特打算用盾牌追击，但索尔格罗斯一脚踢在他的肚子上，打断了他的进攻。
「哈哈哈!你被骗了!」
腹部受到的强烈踢击对拉斯特给予了相当大的伤害，不过更重要的是砍下了邪恶的黑暗公会的成员的手臂，对他来说可以说是疯狂的感情爆发了。
索尔格罗斯的一只胳膊被砍断，无法保持好姿势，摇摇晃晃地踌躇着。
「哦……这就感到痛快了 。」
「…………」
索尔格罗斯不慌不忙地嘟囔着，目不转睛地看着断臂的断面。
看到想要听到自己痛苦的悲鸣的拉斯特，这真是令人扫兴的反应。
但是这样的反应也是没有办法的事情。
虽然拉斯特不知道，但索尔格罗斯是不存在痛觉的。
「你倒是挺悠闲的，可你失去了一只胳膊，再也不能和我战斗了。」
「嗯?」
「在万全的状态下，你和我势均力敌。如果少了一只手拿武器，我的麻烦也就少了。在这种状态下，你到底能和我打多久呢?」
本来，在这场战斗中拉斯特本就充满自信，到现在确信自己的胜利。
他露出狰狞的笑容，舔了舔沾在剑上的血。
平时，宣扬正义的他从不做这种事，但一想到能打倒大恶——黑暗公会的成员，就忍不住兴奋起来。
索尔格罗斯见状，发出了「啊」的一声，大概是害怕了吧，他暗自笑了。
「好了，差不多该结束了……是吗……」
在气势十足地和索尔格罗斯搭话的拉斯特，声音越来越小，越来越弱，最后中断了。
理由非常简单。
因为莫名其妙散发出一股强大的杀气，让他无法开口说话。
「啊…………?」
那个散发杀气的人物，不是被砍下一只手臂的索尔格罗斯。
是站在她身后，露出温和笑容的男人。
被索尔格罗斯尊称为会长的他，似乎什么都没做。
既没有像拉斯特和索尔格罗斯那样拿起武器，也没有露出作为施放魔法攻击预兆的魔力。
只是站在那里微笑而已。
尽管如此，坚强的正义剑士拉斯特却浑身僵硬，被杀气吓到，让人无法言语。
「能为在下发怒，我很兴奋，但杀气太浓了……我都有点害怕了。」
索尔格罗斯带着陶醉的表情看着会长说着那样的话，但对拉斯特来说根本没有在意的余地。
因为太过强大的杀气，拉斯特的脑袋发昏，连脚踏大地都觉得困难。
「哈……哈……」
喘着粗气的拉斯特，用模糊的视野瞪着会长和逼近他的索尔格罗斯。
会长已经把视线从自己身上移开，苦笑着摆弄起了唇膏。
……很奇怪。
那么，自己为什么还在品尝这种痛苦呢?
「……嗯?拉斯特殿下已经没有被会长的杀气压迫了。本来，如果直接被会长的杀气压迫的话，十秒钟就会死。」
「什么?什么……」
就像回答拉斯特的疑问一样，索尔格罗斯回头一看，告知了事实。
是的，会长已经没有在用杀气压迫拉斯特了。
但是，即便如此，拉斯特感受到的痛苦也丝毫没有改善。
终于，他倒在了地上。
「什、为什么……」
他完全不知道自己为什么会伏在地上，只能软弱地编织语言。
他的脸上已经没有了刚才确信胜利的表情，只是一味地流露出疑问和不安。
「不不不，我的血不小心溅到你身上，那也是没办法的事。」
「血?」
索尔格罗斯恋恋不舍地将视线从会长身上移开，最后说出了真相。
「是的，我不是普通人，所以血液也很特殊。不过，虽说是血液，其实只是类似的液体而已。」
索尔格罗斯展示了被最后斩落的手臂，得意地说。
「在下的血液，可以任意变成各种各样的液体。最后沾染在拉斯特大人身上的是，是强力的麻痹毒药。」
「啊，麻痹……啊? !」
听到索尔格罗斯的话，他慌忙想要挪动身体，但身体纹丝不动。
勉强能动的只有眼球和嘴巴。
「哦，请放心。它并不是抑制肌肉活动的毒药，不会有让人无法呼吸的效果。」
索尔格罗斯的说明让拉斯特松了一口气。
但是，对于放下心来的自己，他感到愤怒。
「可恶……」
「那么，这个人该怎么办呢，会长?」
索尔格罗斯斜眼看着恶毒的拉斯特，首先征求会长的意见。
会长对于来自索尔格罗斯的意见征询 ，他只是罕见地苦笑了一下。
他的职责是阻止公会成员暴走，但这次似乎不打算阻止。
索尔格罗斯确信这是因为自己的手臂被砍伤。
会长把自己的公会成员当成自己的女儿——虽然很高兴，有时也很不情愿（因为情欲），但会长此时十分愤怒地看着拉斯特。
「哎呀，不好意思。」
会长歪着头，看着在布底下露出邋遢笑容的索尔格罗斯。
「快点恢复!」
拉斯特对这样的两人咆哮。
不可能，索尔格罗斯的内心恢复了本真。
「嗯……这么简单就杀了他，我也不太满意。不过，我绝对不能原谅他把会长当成作战计划的一部分……」
索尔格罗斯用手托着下巴，哼了一声。
相对来说，她对会长以外的人都采取友好的态度，但这仅限于不对会长动手的人。
而且，一旦触及她的愤怒底线，一般是不会被杀的。
会长已经明确表示，拉斯特的待遇会交给她。
索尔格罗斯哼了一声，终于想到了一个可以接受的处分，「嘭」的一声双手合十，高兴地说。
「好，那就把拉斯特大人关于我们的记忆全部消除，然后就无罪释放。」
「……啊？」
拉斯特呆呆地抬头看着索尔格罗斯。
那么简单的待遇吗?
只是，仅仅忘记她们的记忆，自己就能得到解放吗?
明明是自己想杀了他们……。
「就、就因为这种事……」
「嗯?当然可以。我希望您能忘掉在下和会长的事。那么，我们马上开始。」
「哼!快动手!」
最后，索尔格罗斯看着他，仿佛在看一些不可能的事情，笑着点了点头。
看着她轻飘飘地走过来，拉斯特在心里哈哈大笑。
「（笨蛋! !虽然不知道会使用什么样的药物，但是我们公会的恢复魔法使很容易就能治好那种东西。那样的话，我又会想起你们，这次一定要杀了你们!这次一定要伸张正义……啊! !）」
拉斯特把心中的想法全部倾吐出来，但那样的话，这次可能会被杀。
所以，虽然很屈辱，但现在拉斯特决定老老实实地保持沉默。
如果是正规公会的成员也无法解开的毒，现在也没有办法。
但万一有什么紧急情况，应该会帮忙吧。
想到这里，他不禁笑了起来，但索尔格罗斯接下来的话让他的脸色一下子变青了。
「拉斯特大人似乎已经做好了准备，马上要开始『玩弄大脑』了!」
「什么?」
最后，他呆呆地仰视兴高采烈的索尔格罗斯。
索尔格罗斯不顾这样的他，伸手要摸他的头。
「等、等一下!这是怎么回事? !这不是让我吃药吗? !」
「嗯?不不不，如果是这样的话，拉斯特主公就不会感到痛苦了吧?这是对想要对会长下手的惩罚，所以必须要让阁下尝到相应的痛苦才行。」
面对慌忙提问的拉斯特，索尔格罗斯无奈地摇了摇头。
「(玩弄大脑? !)」
那件事究竟要经历多少痛苦呢?
光是想象就有一种背脊发冷的感觉。
「不过，我不擅长玩弄大脑，有时还会玩弄记忆以外的东西，这点还请您谅解。」
索尔格罗斯将手指伸到拉斯特的面前，让手指的形状融化成黏稠的液体。
看着像寻找猎物般蠢动的液体，拉斯特在喉咙深处发出了一声惨叫。
「我，开什么玩笑! !为什么我要遭遇这种事!你们是恶!是欺侮、玩弄、杀害国民的恶逆非道的黑暗公会!但是，为什么正义的我必须品尝痛苦!必须忍受痛苦!」为什么啊! !」
最后，他满眼血丝，唾沫横飞，怒吼得喉咙都要裂开了。
没错。自己是为了王国，为了正义讨伐黑暗公会而来的。
可是，为什么自己会趴在地上呢?
为什么接下来要做比死亡更可怕的事呢?
「……您好像误会了，我先说一下。」
哈儿喘着粗气，因麻痹毒趴在地上，面对最后那双充满强烈杀意的眼睛，索尔格罗斯若无其事地回视。
「我们这些『救世军势』的人并没有在没有任何理由的情况下犯罪或屠杀。」
只要有理由，就坦然决然地去做。
「恐怕你们把我们和同为黑暗公会的『铁渣』……原来是『铁之女王』一样看待的吧。唉，糟了，糟了。」
索尔格罗斯确信，拉斯特会如此强烈地敌视黑暗公会，几乎肯定是因为「铁之女王」。
与隐藏情报、生活在暗处的「救世军势」不同，他们也是生活在暗处的人，却频繁地在外部世界进行犯罪行为。
真是太碍眼了。
「嗯，话虽如此……」
索尔格罗斯蹲在最后一侧，用优美的声音说。
「想对会长出手，足以成为『救世军势』制裁的原因。你做好被搅乱大脑的心理准备了吗?」
「呼、呼……」
拉斯特的眼睛里含着泪水。
不应该是这样的。不应该是这样的……。
拉斯特想到的就是这件事。
之后，他的惨叫声响彻整个森林。
第七十话 高傲之盾事件的结尾 
我和索尔格罗斯回到了她最后被击飞之前的地方。
那里有我们临时加入的公会成员露西尔等人，但我以为他们已经不在那里了。
因为不管怎么想，与其站在我们这一边，还不如跟随正规公会来得上策。
不过，这样一来，把露茜解救出来的万灵药可能就找不到，但只要注入我的魔力，再缓解几年应该没问题。。。
……啊，对了，那件事我没跟他们说。
总之，我没抱什么期待就回来了……。
「噢!索尔格罗斯，还有你的主公!你们没事吗?」
红头发的少年露西尔开心地笑着跑了过来。
虽然受了点伤，但似乎还有力气跑动。
哦……露西尔。你留下来了吗……。
「啊?你在说什么?大家都在啊?」
说着，露西尔转过身，引导我的视线。
「啊，你们太慢了。」
「啊，累死我了……」
「…………」
我的视线所及之处，竟然是露西尔他们的公会全体成员。
阿波罗，希罗洛。还有，里格……怎么感觉里格要死了?
阿波罗和希罗洛一脸疲惫地坐在地上，而里格则趴在地上。
……从他平时冷静的态度完全无法想象。
但是，大家都留在了这里。
哦……莫名的感动……。
我们是黑暗公会。他一直以为自己是被人们厌恶的、逃避的存在，没想到他们会站在自己这边……。
我认为这对索尔格罗斯等公会成员来说是非常好的事情。
毕竟还是朋友多过敌人好。
真穗和悠人好像也会站在我们这边，但他们回到了异世界……。
「……?」
我觉得太好了，回头看索尔格罗斯，「啊，什么?」她用一副什么都不懂的纯真眼神回看我。
……不过，她们总有一天会明白的。
「……不，最累的是里格吗?」
说着累了的希罗洛，把脸埋在地面上，看着战战兢兢的里格露出了苦笑。
这，是不是真的死了?
虽然这么想，但仔细一看是魔力断裂的症状。
「唉，里格帮了我们大忙，让他睡一会吧。」
阿波罗笑着说，既然如此，为什么不把脸陷在地面里的里格拉出来?
这样子非常超现实主义……。
我一边这么想着，一边朝阿波罗手指的方向望去。
除了里格，「高傲之盾」的成员们都被友好地绑在了一起。
他们都低着头。好像昏过去了。
原来除了拉斯特，这帮人都这么弱吗......
「哎呀，好不容易把他们打失忆了!」
「……然后......帮他们.....恢复的是我。」
露西尔说着咧嘴一笑。
啊……所以，他们头上长了很多疙瘩吗?
里格好像也醒了，拍着脸上的土，表情十分忧郁。
「那么，你们打倒了『高傲之盾』的那家伙吗?不，既然在这里，应该就能打倒他吧。那家伙好像是这群人中最厉害的。」
希罗洛问道。
啊，嗯。索尔格罗斯很努力，总算打倒了。
「呵呵，你可以再多夸我一下吗?」
索尔格罗斯出现在我面前，从下面仰望我。
被她砍下的手臂已经恢复了。
一开始，我脸色煞白，慌慌张张地不知道该怎么办，可她却若无其事地「啪嗒啪嗒」地重新戴上。
那时，我想我也能做些什么，于是提高了魔力，但发出娇艳的声音让我很为难。
「啊，这么说来，您是说拉斯特殿下吧?」
说着，索尔格罗斯把手里的绳子一放。
于是，绑在前端的拉斯特也「嘭」的一声飞了过来。
希罗洛盯着他的脸。
「……啊?这家伙翻了个白眼。」
「昏厥是常有的事。」
「吐舌头什么的。」
「这是常有的事。」
「液体从胯下流出来了。」
「这是常有的事。」
对于希罗洛的指责，索尔格罗斯一边点头一边回答。
「喂！我们拼了命的在这里苦战，你要是把这家伙杀了就出大问题了!」
「真失礼呢，他还活着，你看。」
阿波罗一脸快要哭出来的表情……更确切地说，他哭着准备抱住索尔格罗斯，索尔格罗斯郁闷地避开他，狠狠地踢了一脚。
所有人的视线都集中到了拉斯特那里。
「——————」
拉斯特纹丝不动。
索尔格罗斯看着他，无奈地摇了摇头。
「你看得很清楚，他整个人不是在抽搐吗。」
「那不是已经奄奄一息了吗? !」
「里格!快使用恢复魔法!」
「啊，又来了……」
已经，摇摇晃晃的里格接近拉斯特施展恢复魔法。
这样一来，外伤就会慢慢地被治愈。
不过拉斯特几乎没受什么外伤。
(像里格大人这样的恢复魔法使，是无法恢复失去的五感、神经和记忆的吧)
看着拼命治愈拉斯特的露西尔他们，索尔格罗斯露出了看无所谓的事的眼神。
她对拉斯特的结局已经没有任何兴趣了吧。
虽说拉斯特是自作自受，但也有点可怜……。
「……已经这么晚了。」
当里格对拉斯特的治疗告一段落时，阿波罗仰望天空说道。
正如他所说，太阳已经完全下山，夜幕已经降临。
和「高傲之盾」的成员战斗的时候，太阳还并没有落下，但是战斗之后，索尔格罗斯沉迷于各种各样的事情……。
我也因为索尔格罗斯的手臂被砍伤而有点情绪控制不住，不知不觉允许索尔格罗斯花了很多时间……。
「喂，如果主公和索尔格罗斯可以的话，今天住在我们公会怎么样?」
「啊!这不是很好吗?好歹翻过了山，来喝一杯吧!」
「好啊。」
露西尔这样对我们说。
啊，你们的公会?
嗯……。不过，也许那群孩子在等我回来……。或者说，希望你等一等。
还有，我对很明显开始对是个酒鬼的阿波罗感到嫌弃了。
就像喝醉了一样，用闪闪发光的眼睛看着我们的脸。
里格呢……啊，那是想把我们卷进来的眼睛。
阿波罗和希罗洛经常喝酒，他应该很麻烦吧。
……嗯。虽然对不起里格，但是请允许我拒绝……。
「哇!真是太好了!请务必让我来打扰各位!」
我想马上拒绝他的邀请，但索尔格罗斯不知为何举手答应了。
什、为什么!?你平时不是都很尊重我的意见吗?
为什么偏偏在今天……。
「呵呵呵，这样一来，我就有了不回公会，延长和会长两人独处时间的名分。拉拉迪大人也以勇者们为理由，一夜霸占了主人，所以在下也应该得到宽恕。」
索尔格罗斯小声嘟囔着什么。
过了一会儿，他慢慢走到我身边。
「不不，寻找万灵药很费时间，所以我认为有必要在这里跨越一个黑暗公会和正规公会的界限。」
索尔格罗斯小声嘀咕着。
嗯，嗯。确实，她的意见也有一定的道理……?
但是，和公会的孩子们什么都不联系，还是不太好吧……。
索尔格罗斯可能是看不下去我犹豫不决的样子，又小声问道。
「那么，就在这里用会长对我许下的承诺，无论我说什么，都会听我的。拜托了。」
呜呜呜……原来是这么来的。
确实，我应该赋予她两次什么都听的权利。
没想到在这里使用了其中一种……。
……不过，就算没有这样的约定，「救世军势」的成员们的要求大体上也会答应的。
……呼。你这么说我也没办法。
「好啊!那就回去赶紧喝一杯吧!」
「哦!喝酒!」
「不，露西尔不行。」
说着，阿波罗紧紧抱着我的肩膀。
露西尔也不知为何情绪高涨地大喊，而里格则冷静地冲了进去。
……真的是关系很好的公会啊。
哎，我们公会成员的感情也不输你们啊!
带着这种感觉，我和索尔格罗斯去拜访了他们的公会。
……这么说来，希罗洛没怎么没冲过来。
考虑到他的性格，我还以为他会更愿意进来呢……。
「（……嗯，鄙人怎么感受到了一股奇怪的视线，我以为是拉斯特殿下的，但感觉不是，比这更毛骨悚然……）」
突然停下脚步，对沉思着什么的索尔格罗斯喊道。
快点过来，不然就丢下你了哦。
「那、那就饶了我吧!」
索尔格罗斯慌慌张张地跑过来，苦笑道。
「啊，『高傲之盾』那帮家伙要怎么办?」
「啊……那在下再玩弄一下大脑，把他们的记忆再修改一下吧。」
「玩弄大脑是什么? !」
第七十一话 出动的铁之女王 
「真没想到，竟然连『高傲之盾』也能打倒啊。」
在『救世军势』和露西尔的公会离去之后，以及一段时间后，受到索尔格罗斯操控的失去记忆的『高傲之盾』的成员们离开，他们曾经停留的地方出现了一些人的影子。
不出所料，这是黑暗公会『铁之女王』的成员们。
「那个拉斯特还挺强的呢。」
「哈哈哈！那些老是烦人地挑衅我们的家伙走了，我们也该庆祝一下！」
肌肉男子的话语让『铁之女王』的公会会长鲁塞尔德发出狂笑。
『高傲之盾』的拉斯特，是个一直打听着黑暗公会的烦人的虫子。
对于鲁塞尔德来说，他是一个极为吵闹的正义之虫。
总是在干扰『铁之女王』的活动，他是所有正规公会成员中最烦人的一个。
而他被『救世军团耶库奇拉』击败了。
「不行啊。居然轻松地解决了让我们相当费劲的那个家伙……」
「嗯。你，难道是真的怕『救世军势』吗，老大……」
「不、不是的！那个……老大！！」
鲁塞尔德狠狠瞪了一眼说出莫名奇妙话语的男人。
他知道像伊尔德这样说些软弱话的家伙已经足够了。
如果他们再增加，他的心情将会变得非常糟糕。
之前几乎被愤怒所吞噬的男子责备了伊尔德。
他清楚自己与自己的公会会长为敌是多么可怕的事情。
但即使被责备了，伊尔德并不太理解自己说了什么，觉得有点不公平。
「唉……嘛，也是。」
「诶……」
然而，男子的预料之外，鲁塞尔德并没有表现出愤怒。
嗯，他似乎勉强克制住了。
尽管如此，即便对鲁塞尔德来说，『高傲之盾』在这次事件中的出现也是出乎意料的。
『救世军势』的信息控制是强大的。
如果他们的公会不是一个黑暗公会，也没有与王子的联系，鲁塞尔德可能不会知道『救世军势』是什么。
这是一个如此隐秘的公会，但到底是谁向『高傲之盾』提供了信息呢？
「……嘛，大概也就那家伙了，可恶的家伙。」
露西尔德轻松猜到了。
毫无疑问，那肯定是正在进行间谍活动的『家伙』。
现在他害怕与一个黑暗公会合作了吗？
现在害怕已经太迟了。
「但像他这样的白痴可能也不明白吧……」
「说的是伊尔德吗？」
「才没有！……或许」
尽管附近传来嘈杂的喧嚣声，鲁塞尔德却不理会。
也没办法。让我们稍微改变计划吧。
「好了，你们。我们也该行动了。」
「哦！终于！」
「嗯……」
当瑠塞尔德搭话时，肌肉男充满干劲地挥动拳头。
看起来，他刚才所说的并非虚言。
问题在于伊尔德一如既往地表现出弱不禁风的态度。
「，她把拉斯特当作诱饵，引出那种尖叫声？虽然我离得太近就会暴露，没有直接看到，但肯定发生了什么不得了的事情。」
「啊哈哈哈哈！那才是我们想要的啊！！」
鲁塞尔德嘲笑着害怕的依尔德。
是的，正是这样，才配得上黑暗公会的名号。
再加上那个灰色公会的惨案，这次事件清楚地表明，「救世军势」是「铁之女王」必须打倒的敌人。
在成为鲁塞尔德所期望的最强黑暗公会之前，必须通过武力彻底击败那个黑暗公会。
如果他们不能做到这一点，对方也会感到失望。
「哎呀……真的，这样会顺利吗……」
「别叨叨了！要是做不好，就只能死了啊！」
「咿呀呀……」
在鲁塞尔德的威胁下，伊尔德颤抖着。
真的，他为什么要加入黑暗公会完全不清楚。
看着这样无趣的伊尔德，鲁塞尔德给肌肉男和拿着剑的瘦弱男子下达指示。
「总之，先杀掉几个『救世军势』的人。那时，拿着对方的残肢来见我。我要拿给其他家伙看，炫耀一下。」
「好的！」
「知道了。」
在鲁塞尔德的指示下，肌肉男和瘦弱男子离开了树林。
「喂！你也走！」
「咿咕！！」
在鲁塞尔德的一脚踹下，伊尔德发出可怜的尖叫声。
就像被鞭打的马一样，他以极快的速度跑了出去。
「那么……让我们开始全面战争吧，『救世军势』的嘉宾们。啊哈哈哈哈！！」
看着公会成员离开，鲁塞尔德独自一人在夜色中疯狂地笑了起来。
第七十二话 宴会 
「干杯！！」
阿波罗带头，装满美酒的啤酒杯相互碰撞。
说起来，这样的文化似乎是几代前的英雄带来的，他和真穗、悠人他们一样，也是来自同一个世界吗？
嘛，现在这些都不重要了。
我和索尔格罗斯正在访问露西尔他们的公会，结束了寻找万灵药的第一天，正在进行着庆功活动。
虽然还没有找到，但想到这一天非常充实，进行这样的活动也不错。
真没想到，会被正规公会「高傲之盾」袭击。
如果不小心的话，我们和露西尔他们的合作可能会破裂，我们可能会被带到王都，而露西尔他们可能会沦为灰色公会的败类。
呀，尽管拉斯特有所牺牲，但总体上我们能够顺利安顿下来吧？
「喂！你在喝酒吗，『master』！？」
啊！？
感到肩膀上强烈的冲击，吓了一跳地看到阿波罗站在我旁边。
脸涨得通红，呼出的气息带着浓烈的酒味。
呃，已经喝醉了吗……。
不好，这么麻烦的醉汉又出现了……
里格，充当「抑制」角色的里格在哪里……
「……」
里格坐在离我们稍远的地方。
与我对视时，微笑着竖起大拇指。
嘛，看来他并不打算帮助我……
可能是因为自己没有被缠上，他静静地小口小口地喝着酒。
「一喝到底！」
「不行。」
此外，露西尔和希罗洛似乎也想阻止阿波罗，争夺起酒来。
唉……。这边也没有人能帮我了吗……
「所以啊。我想啊，要更加活跃这个公会……」
讨厌……。我必须一直忍受阿波罗的纠缠吗……
「你们在干嘛啊，肩膀碰碰的。退开」
「咕呃！」
不过，还是有人伸出援助之手的。
就像是女儿一样存在的索尔格罗斯。
她将阿波罗撞飞，优雅地坐在了旁边的座位上。
哦哦……。虽然有时候觉得她做得太过分了，但这次真的救了我。谢谢。
嗯，难道……。
「嘿嘿嘿……。会长……」
索尔格罗斯这样说着，抱住了我的身体。
这、这家伙也喝醉了吗！！
索尔格罗斯居然这么不耐酒……。
难道是她的种族的原因吗？酒精似乎很快就起作用了……
「嗅嗅嗅！哈呼……。虽然我并不是气味控，但是会长的气味确实格外特别。」
索尔格罗斯这样说着，用力地嗅着。
不、不要！我并没有那么好闻的气味！
你们才有奇怪的气味！
然而，即使我制止，醉醺醺的索尔格罗斯似乎毫无停下的意思。
唔。她竟然这么酒疯！！
「会长。拜托抱抱我……」
她一边蹭过来一边说着，我只好让她坐在我的膝上。
嘛，如果把她当成女儿撒娇的话，也挺可爱的。
……虽然年龄上来说，她并不应该算是孩子了。
「嘿嘿嘿……。能感受到会长的温暖呢……」
她灵巧地在我的膝上转了个身，紧紧地抱住我。
呃、她的胸部碰到了我……
这、这样好吗？听说女儿会对父亲产生反感的。
「会长。我也想要孩子了……」
索尔格罗斯用醉醺醺的眼神看着我。
孩子！？她到底在说什么！？
当然，我是绝对不会答应的，所以我急忙摇头。
「孩子是什么，里格？」
索尔格罗斯触动了露西尔的敏感点，他向博学的里格询问。
里格当然无法回答，于是他拼命地支支吾吾。
然后，他带着一半愤怒一半求助的眼神看着我。
嗯，抱歉。
但是，你当时不是也没有帮我解围，所以我们扯平了吧。
「…………！？」
我这样看着他，他露出了绝望的表情。
没事，他很聪明，一定能应付好。
「哈啊，哈啊……」
索尔格罗斯发出了一些燥热的呼吸声。
……喂喂，她在用身体蹭我的腿。这样不行。
为了制止醉醺醺的索尔格罗斯的暴走，我决定使用我的魔法。
「咕……」
结果，索尔格罗斯开始发出健康的呼噜声。
呼……危险，危险。
因为还是孩子的露西尔和忙于应付他的里格以外的男人们，阿波罗和希罗洛，正用可怕的眼神看着我。
如果喝醉了被索尔格罗斯袭击，那就麻烦了。
虽然不知道我能否控制住这两个人，但我可能不得不背着她战斗。
「哥哥?」
「露、露茜? !」
就在这种情况下，随着咔嚓一声，门开了，从里面的房间里出现了一个红发少女。
https://telegra.ph/file/bd86d83619c79482e8b1d.png
第七十三话 露茜的烦恼 
她的容貌如同女性化的露西尔一般，非常相似。
她就是露西尔的妹妹，名叫露茜。一个被拉格尔的诅咒侵袭的少女。
为了帮助她，露西尔他们向我们黑暗公会寻求帮助，正在寻找解药。
「怎、怎么了？睡不着吗吗？难道，是我吵到你了吗？」
露西尔慌忙跑向露茜。
然而，露茜却像摆脱他的担忧一样展现出可爱的微笑。
「嗯，不是的。现在，我感觉身体非常好。我觉得现在可以再次成为冒险者了。」
露茜做了一个肌肉发达的动作，微笑着。
尽管她纤细的手臂看起来很不可靠，但对露西尔来说，看到这么有活力的妹妹已经很久没见了。
眼泪不禁涌上他的眼眶。
「露茜啊……」
「哎呀，哥哥。不能哭哦。」
露茜轻拍着哭泣的哥哥的头。
太好了。我的魔力似乎成功地压制住了诅咒。
嗯，我想再过几年应该没问题。
其实我本想一次性注入更多魔力，迅速缓解症状，但那样的露茜可能无法承受我的魔力。
「啊……」
露茜的目光落在我身上。
我微笑着，她也笑了，然后向我靠近，留下一句话给露西尔。
「医生，你曾经来过我们公会吗？」
是的，我稍微打扰了一下。
我们正在举行一个小小的庆祝活动，但是真的有点吵吗？
「没有。大家为我准备了一个非常好的房间，真是太感谢了。」
露茜愉快地微笑着。
……原来如此。真的，这个公会真的关心彼此啊。
但是，我们的公会也不示弱！
虽然有点烦人，但我还是要说一遍！
「多亏了医生，我的身体状况变得非常好。谢谢你。」
露茜鞠躬道谢。
不不不，我做的只是应急处理而已。
要真正解开这个诅咒，还需要解药。
现在大家正一起寻找，再坚持一下吧。
「…………」
我这样说完，露茜的表情有点阴郁。
嗯？难道说了什么奇怪的话？
「不、不是的……。但是，因为我，大家都这么辛苦，这个公会的运营也岌岌可危，花费了那么多金钱……」
露茜带着悲伤和痛苦的表情说道。
「大家看起来都很辛苦。但是，我活着真的有意义吗？我觉得如果我死了，对大家来说可能更不会造成麻烦。」
……嗯，真的，这个公会真是关心彼此啊。
比起自己，更在意伙伴。
这似乎是理所当然的事情，但究竟有多少冒险者公会能够不忘记这个信条而继续活动呢？
哎呀，还没表达我的感受呢，就先等一下。
老实说，我并不是你们公会的成员，所以不知道你们因为露茜的诅咒而经历了多少痛苦。
不过，按照露茜卡的说法，由于诅咒确实遭受了一些不利之处。
这么小的公会，为了从世界之眼那里获取信息，到底挤出了多少金钱，仅仅想象一下就让人目瞪口呆。
「是的……没错……」
「喂，你……！」
听到我的话，露茜低下头。
看着妹妹这样的模样，露西尔试图靠近我，我伸手制止了她。
虽然关心妹妹是一件好事，但现在是我说话的时候。
乖乖地，希望你能听着。
「…………！！」
确认露西尔总算止住了，我又开始说话。
刚才也说过，你可能是他们的负担。
但是，成为负担有什么不好呢？
「……咦？」
露茜卡眨了眨眼。
嗯，当然这只是我的看法。
同一个公会的伙伴就像家人一样。
所以，即使公会成员变成了负担，也绝不会抛弃。
「那种事……」
嗯，确实能够做到这一点的公会，即使是正规公会也几乎没有吧。
灰色公会或黑暗公会可能更是如此。除了我们之外。
那么，我问你，如果露西尔被诅咒了，露茜会抛弃她吗？
「绝对不会！我绝对不会抛弃哥哥！」
露茜强烈地反应，足以打破先前的沉闷氛围。
嗯，当然会。
而且，据我听说，诅咒本来是针对露西尔的。
要接受那样致命的强力诅咒，而不考虑自己的安危，也说明露茜是个非常关心哥哥的人。
那么，阿波罗、里格、希罗洛会怎么样呢？
「……我不会抛弃。」
露茜轻声说道，语气坚定。
嗯，那么你的伙伴们也是一样的感觉吧？
「当然啦！！」
「哦，哥哥……！？」
终于忍不住了吧，露西尔追着露茜扑了过去。
露茜眨巴着眼睛。
其他成员也聚集到了兄妹的身边。
「对啊。你们可是我的伙伴。别想着一个人就这么死了啊……」
「阿波罗先生……」
「按照露茜尔和阿波罗说的做就对了。你是我们珍贵的伙伴。」
「里格先生……」
喝得有点醉醺醺的阿波罗一边说着话，一边好像要倒下来了。
看着他的身体，我苦笑着搀扶住他，里格也对露茜微笑着。
露茜的眼睛闪烁着感动。
真的，是个好公会啊。
我这么说着，露茜卡流下了一滴泪，美丽地微笑着。
「————好的！」
第七十四话 索尔格罗斯的烦恼 
索尔格罗丝突然醒来。
她感觉自己之前紧紧依偎在某种温暖舒适的东西上，但现在那种温暖已经不在，她不由自主地抱紧了自己的身体。
「嗯……头好痛……」
当她试图起床时，头痛得厉害。这毫无疑问是因为酒精。
索尔格罗丝立刻分析起自己体内的毒素。
「呜……果然，酒还是不该喝……」
她一边说，一边开始消除体内的毒素。对于其他人来说这是不可能的事，但对于能将自己的血液变成剧毒的她来说，解毒只是小菜一碟。
「呼……清爽多了。」
彻底清除体内残留的酒精后，索尔格罗丝站了起来。这时，覆盖在她身上的毛毯滑落下来。
她捡起毛毯，凑到脸边嗅了嗅。
「……嗯，有会长的味道，看来他没离开我太久。」
通过残留的香味，她推断出自己最爱的会长离开她的时间。她站起来四处望了望，看到一片酒会后的狼藉。
阿波罗手持酒瓶，打着响亮的鼾声睡着了。看来他后来懒得用酒杯，直接从瓶子里喝酒了。
压在他身上，呻吟着的是里格。每次喝酒会后都这样，他变得不愿参加也是理所当然的。
希罗洛也在附近，裹在毛毯里睡着了。
露西尔和露茜的身影不见了，索尔格罗丝感应一下发现他们回到卢西卡的房间，两人好像在一起睡觉。
毕竟，即使会长的魔力能延缓诅咒的进展，躺在床上安静休息总是最好的。
「那么，会长在哪里……」
索尔格罗丝迅速扩大她的感知范围，寻找会长。很快，在公会外的地方发现了他的踪迹。
得知这一消息后，索尔格罗丝决定既然在这个公会没什么事了，就悄然离开。
◆
会长坐在小山丘上，仰望着闪烁的月亮和星空。
究竟他在想些什么呢。
索尔格罗丝望着会长的背影，心中闪过这样的想法。虽然她已经将体内的酒精完全清除，但仅仅看着会长的背影，她就仿佛醉了一般，沉醉于那愉悦之中。
毕竟，对她来说，默默地从背后观察会长，是最大的幸福。当然，站在他身边或者从前面牵起他的手也不错，但最好的还是从背后看他。
「会长，。」
但现在，她不想从后面看，而是想站在他旁边，仰望着他的脸庞。当她呼唤他时，他回以温暖的微笑和柔和的声音。
他的话语也是充满了对索尔格罗丝的关怀。
「没关系的，我已经将酒精全部清除了。」
索尔格罗丝点点头。……突然，她感觉好像忘记了什么非常重要的事情。
她对酒精非常敏感，基本上一喝醉就会失忆，但她的第六感告诉她，似乎发生了令她极度幸福的事情。在极少数她喝醉到失忆的时候，她总是珍惜这种感觉。
如果有不愉快的事情，她会感到心中有些阴霾；而像这次这样，如果发生了令人开心的事，她的心中就会感到温暖。
「（嗯……似乎忘记了什么很重要的事情……）」
索尔格罗丝感到有些焦躁，但看到会长关切的目光，她暂时停止了思考。
「……我可以坐在你旁边吗？」
当索尔格罗丝这样问时，他立即用"当然可以"的话语回应。
「那我就不客气了……」
索尔格罗丝紧贴着会长坐下。会长虽然苦笑，但并没有表现出不愿意，所以她就这样坐下了。
今晚并不闷热，所以这样应该可以。她谨慎地降低了自己的体温，以免让会长感到不适。
「（这种场合，如果被其他成员看到，可就糟了）」
肯定会有武力介入。不过，她会迎战的。
索尔格罗丝一边这样想，一边观察会长的侧脸。
他微笑着，仰望夜空。
「（刚遇到会长的时候，他可没有这么笑）」
索尔格罗丝回忆起第一次遇见会长的时候。那时，她甚至还没有人形。
那时的会长，脸上挂着的表情比现在要严肃得多。
「（过去的会长也很帅，但现在这样温暖的他更好）」
索尔格罗斯这样评价了他们的会长。
当然，在「救世军团」的成员中，对此也有不同的看法。
像拉拉迪和索尔格罗斯这样的成员希望被温柔的会长宠爱，他们更希望拥有一个像现在这样温柔的会长。
另一方面，像丽塔和莉丝这样喜欢被支配的成员，有时会怀念以前的会长。
不过，以前的会长也并非是一个严厉而对他人冷酷的人，所以这两者其实相差无几。
作为会长，不论性格如何，他们都应该跟随并侍奉「救世军团」。
「可以问一下你在想什么吗？」索尔格罗斯开口说道。
他想和会长共享一些事情，这是理所当然的。
会长说，他在思考着露西尔他们的事情。
他为了露茜，不惜耗费公会所有的财产和努力，这让他感动。
「（啊……那是我们做不到的……）」
索尔格罗斯想到了自己和其他成员，不禁苦笑。
因为他们绝对不可能像露茜他们的公会那样。
如果有人被不可避免的死亡诅咒所侵蚀，恐怕反而会变成一场狂欢。
不过，假如是「救世军团」的成员，那么像那样的诅咒在侵蚀身体之前就会被阻止，而且即使被侵蚀，如果是能够接受主人魔力以消除诅咒的成员，那么他们应该会没事的。
会长微笑着对索尔格罗斯说，我也希望我们的公会能更加温馨和睦。
「嗯，确实如此。」
虽然索尔格罗斯心想有会长在似乎不可能，但她还是点了点头。
毕竟，如果没有会长，索尔格罗斯他们肯定不会属于同一个团体，所以会长是不可或缺的。
「我有什么问题吗？」
会长问索尔格罗斯有没有什么烦恼。
他可能是想朝着温馨公会的方向努力吧？
温馨的黑暗公会，这真是难以想象。
「嗯……」
索尔格罗斯陷入沉思。
她其实没有什么特别的烦恼。
只要能跟在会长后面，做一个小跟班……或者说，保镖，她就很幸福。
索尔格罗斯想了一会儿，突然想到了一件事。
「是胸部的大小。」
她觉得主人的笑容有些僵硬。
但她没注意到，而是开始揉自己穿着忍者装束的胸部。
「啊，在下觉得这个大小是最好的，但和拉拉迪大人或克兰库海特大人一起被当成同伴，让我感到困扰。」
在以拥有丰满上围而自豪的「救世军团」中，拉拉迪和克兰库海特这对平胸组合正努力寻找同伴。
平时她们都是「什么？不需要什么伙伴。只留下会长一个人就好」，但一谈到胸部的问题，她们就开始寻找同伴。
在这个平胸联盟中，索尔格罗斯似乎也被迫加入了。
她的胸部大小正好是不大不小的类型，但在拉拉迪她们看来似乎还是算平胸。
如果仅此而已，索尔格罗斯或许还会愿意加入，但她的胸部大小其实可以随意改变。
因此，被一概归为平胸，她也感到不太能接受。
「会长怎么看呢？」
索尔格罗斯抬头看着坐在旁边的大师。会长的脸颊似乎有些抽搐，但这或许只是错觉。
「在下认为，这个大小最便于行动……但如果会长希望的话，我也不介意让它们更大。」
索尔格罗斯缠绕在大师的手臂上，表示愿意按他的意愿改变自己的身体。实际上，如果为了便于行动，完全没有胸部可能是最好的。
这样一来，就不需要像现在这样用布条束缚胸部。
但那样的话，身穿忍者服装、全身遮盖的索尔格罗斯就几乎看不出任何女性的魅力了。
她虽然将长发扎成马尾露出来，但除此之外，基本上只露出眼睛。
「（那样的话，会长可能就不会对我这个女性感兴趣了）」。
索尔格罗斯这样说着，把胸部挤压在一起。
当然，由于她穿着忍者装束，胸部被压扁的情况对大师来说是不可见的，但他可以想象得到。
索尔格罗斯自信满满地抬头看着会长，她那恰到好处的胸部紧挨在一起，仿佛在形成一个迷人的沟壑。
「怎么样？」她问道。
「嗯哼……」
会长轻轻地把手放在她的头上，索尔格罗斯满怀激情的火焰瞬间被平息。
她抬头看着会长，尽管是苦笑，但他还是温柔地抚摸着她的头。
「嗯……」
看来，今天也没戏。
索尔格罗斯在面纱下可爱地膨胀着脸颊，但她也认为这是无可奈何的事。
如果会长那么容易被征服，那么别人早就得到了他的宠爱也不足为奇。
「救世军团」的成员们的攻势是惊人的。
其中甚至有成员，像拉拉迪那样，计划绑架大师，过着颓废的二人世界。
所以，索尔格罗斯觉得这次也就算了，她把头靠在大师的肩上。
第七十五话 夜晚的郊外 
月光照亮着黑夜，一个女人独自行走在城镇郊外。
她的长金发随着凉爽的风飘动，脸上挂着愉悦的笑容。
虽然她的面容给人一种高傲的印象，但却美得让人心悸。
她那丰满迷人的身体被一件血红色的裙子覆盖，衬托出她的曼妙身姿。
「这宁静的时刻，没有杂七杂八的事物，真是适合优雅的我。」
她仰望着满月，轻声笑着。如果「救世军团」的成员们听到了她的话，他们肯定会异口同声地说她是最吵闹的一个。
「如果可以的话，我真希望能和会长一起仰望这美丽的月亮……。哼！她到底去了哪里？那个跟踪狂，我要杀了她！」
吸血鬼一边端庄地思念着会长，一边想起那个跟踪狂忍者，气愤地跺脚。
她身上先前的神秘少女气息已荡然无存。
只剩下一位对她渴望的东西被人从旁边抢走而愤怒震颤的女人。
「——你不也这么认为吗？」
法姆派莉尔独自说着话，突然好像在和某人说话。
她之前的少女气息瞬间消失。
又恢复到了之前那种神秘而冷峻的贵族少女的气氛。
当然，周围并没有其他人。
在这种深夜，谁会傻到走出城镇去危险的外面，那里到处是危险的魔物和罪犯。
作为一个非凡的吸血鬼，她是个例外。
当然，成员们经常说她傻。
「（……啊？难道，我误会了吗？）」
法姆派莉尔等了一会儿，没有得到任何回应，开始感到担忧。
从旁人看来，她突然开始一个人装酷说话，真是太尴尬了。
「（讨厌！我可不是克兰库海特！）」
「救世军团」的代表中二病……呃，尴尬的人物浮现在法姆派莉尔的脑海中，她在内心尖叫。
克兰库海特是一个试图表现成成熟的灰发女性，但最终总是失败，说话结巴。
作为一个坚信自己是高尚淑女的吸血鬼，她无法忍受被认为和克兰克海特一样。
「没想到，你竟然发现了我……」
然而，幸运的是，法姆派莉尔的感知并没有错。
从黑暗中悄然现身的是一个肌肉发达的壮汉。
「你出现得太晚了！」
「哦，哦……？」
但是，这个全身散发着危险气息的壮汉，却被法姆派莉尔大声怒吼了一番。
对于这个男人来说，如果是被尖叫着迎接他还能理解，但他万万没想到会被人责怪来得太晚，这对他来说是意料之外的。
法姆派莉尔并不知道他害怕自己会与克兰克海特相提并论，所以感到困惑也是自然的。
「就算这么说，我也不认识你是什么会长，也不知道谁是跟踪狂……」
男人低声嘟囔着自己的不满。
男人自己也有难处，他原本想要开口说话，但却没能打断一直在喋喋不休的法姆派莉尔。
「那种事情，无所谓啦！」
即便如此，法姆派莉尔并没有接受他的意见，毫不在意地一刀两断。
男人的额头上浮现出青筋。
似乎只有会长才能应付这位任性的大小姐。
「那么，你到底是谁呢？偷偷窥视一位淑女散步，真是太失礼了！」
「你觉得晚上在城外散步是正常的吗？『救世的军势』也真是够疯狂的。」
「哪里，一点也不危险。只要我请求，魔物们就会退让的。」
男人的轻蔑话语对法姆派莉尔来说完全不起作用。
如果是对聪明的阿纳特或席瓦特等人说这些话，恐怕早就被斩首了。
多亏了她的愚蠢，才得以幸免。
顺便一提，法姆派莉尔并不知道魔物在想什么。
魔物们感觉到的是，当被远远超越自己的魔族请求时，那感觉就像是在被威胁一样。
「比起这些，快告诉我你的名字吧。」
「哦，对了。我是属于暗黑公会『铁之女王』的——」
男人满脸自信地开始介绍自己和「铁之女王」有多厉害。
然而，法姆派莉尔虽然自己问了，但已经没有在听他说话了。
她想知道的只是，究竟是什么组织敢对她的会长露出獠牙。
「（说起来，好像有人提过，有一个公会敢于反抗我和我的会长……）」
法姆派莉尔呆呆地看着男人，心里这么想着。
公会的重大问题也没有留在她的脑海里。
顺便说一句，她将对「救世的军势」的敌对等同于对她和主人的敌对，并且没有考虑其他成员。
「——总之，我们的会长对你们这些人特别上心。」
「哎，啊……是这样吗？」
从那男人长篇大论的口吻中，似乎谈话已经达到了高潮。尽管法姆派莉尔没有听进去一丁点儿，但她还是设法顺着话题回应。
即使如此，和过去相比，她已经有了很大的不同。
「我对于最强黑暗公会这个称号也很感兴趣。虽然我对你没有恶意，但还是请你在这里死吧。」
在那男人心中，最强黑暗公会意味着世界上最强的公会。
当然，如果是在人与人之间的生死对决上，黑暗公会可能确实比正规公会更在行，所以这并非全然是错误的。
当然，正规公会中也有许多优秀的冒险者，所以最强黑暗公会并不等同于世界最强公会。
但是，男人的斗志已经非常充足。
话音刚落，男人全身就涌出了杀气。
那浓郁的杀气足以使中等冒险者感到畏缩。
不愧是社会上以极恶非道著称的「铁之女王」成员。
「那是不可能的请求呢。我还想更多地品尝会长的血液。」
然而，法姆派莉尔是疯狂迷恋会长的、在某种意义上可以说是世界上最危险的公会「救世的军势」的成员。
她毫不畏惧，也不退缩，反而咯咯地笑着回应。
就这样，「救世的军势」和「铁之女王」的首次战斗爆发了。
第七十六—七十七话 夜晚的街道/夜晚的森林 
在法姆派莉尔与「铁之女王」成员激烈冲突的同时，一个女子独自行走在城市街头。
本应在月光下闪烁着神秘银光的长发，如今被头饰遮掩，隐藏了其美丽。
肌肤呈现出与日晒不同的棕色。
她通常面无表情，给人一种冷淡之感，但此刻，脸上却浮现出淡淡的微笑。
「终于买到了会长喜欢的调味料，他会高兴吗？」
身着女仆装的席瓦特，小心翼翼地抱着装有调味料的纸袋，嘴角露出笑容。
平时，她总是因为「救世军势」的成员而感到愤怒，但一想到会长，心情就会变得平和。
就在刚才，她又遇到了让人生气的事。
「真是的……。本以为她硬要跟来，没想到竟然自个儿消失了……那个假淑女。」
席瓦特想起了那个穿着华丽礼服，总是「哦呵呵呵呵呵！」大笑的女子……更确切地说，是吸血鬼。
当席瓦特得知会长喜欢的调味料用完了，她立刻离开公会总部去购买。但那时，她被麻烦的大小姐吸血鬼缠上了。
因为她不停地追问外出的原因，舒瓦尔特只好回答。一知道是为了主人，吸血鬼便宣称要跟着一起去。
「照顾会长是我的职责……」
尽管如此，法姆派莉尔坚持要跟来，席瓦特只好勉强同意。
并不是因为她可怜或有情感，而是因为吵闹起来会很讨厌。
舒瓦尔特已经将所有的情感都投入到主人身上，不可能对这个任性的大小姐有丝毫情感。
即便如此，她还是让步允许法姆派莉尔跟来，但法姆派莉尔现在却迷路了。
「……她要是一直迷路，最后饿死在路上就好了。」
席瓦特冷冷地吐槽，感觉夜晚寒冷的街头空气似乎更加降温了。
当然，她脑海中根本没有去找迷路的吸血鬼的想法。
她需要尽快回到公会总部，准备使用这些调味料的料理。
就像拉拉迪的「勇者担当」和索尔格罗斯的「公会担当」一样，席瓦特也有自己的「担当」任务。
因此，她无法总是待在公会总部，能够为会长献上料理的机会是有限的。
她一直想要在能够做饭的时候，全力做出美味的料理。
「所以，我没时间搭理你。」
短暂的银色头发在帽子下摆动，席瓦特这样回头说道。
她的视线所及，是一个瘦弱的男人背靠着城镇建筑的墙壁。
最引人注目的是，他腰间悬挂着一把细长的剑——一把刀。
在这个王国，这样的武器并不常见。
「真是寂寞啊。我特地来见你，你应该多陪陪我，女仆小姐。」
瘦弱的男人咧嘴一笑，摇摇晃晃地走到席瓦特面前。
看来，他不打算放她离开。
席瓦特急着回到公会做调料的准备工作，尽管表面上没有表情变化，但整个身体都透露出一股烦躁气氛。
「我觉得你最好找那个高傲、吵闹的愚蠢大小姐。与我不同，她是专门战斗的愚蠢大小姐。」
席瓦特觉得应付这个人很麻烦，所以毫不犹豫地出卖了正在迷路中的吸血鬼。她虽然不情愿地带着她，但这是第一次觉得她有用。
然而，瘦弱的男人摇了摇头。
「我想要的是与你——一个女仆的决斗。另外，我有同伴正在找那个大小姐，所以你可以放心。」
「啧。」
听到男人的话，席瓦特不悦地咂嘴。
她很快恢复了无表情的样子。
然而，作为诱饵也没有用的法姆派莉尔，真是个无用之物。
在席瓦特的脑海中，一群小法姆派莉尔正在吵闹地抗议，但她选择无视。
「那么，我可以再问一个问题吗？为什么你这么执着于我？」
席瓦特无表情却带着一丝厌烦地问，男人怪异地笑着抚摸着腰间的刀。
「我的刀渴望鲜血，尤其是和我一样强大的剑士的血……」
「（……哦，所以是渴望鲜血的愚蠢家伙吗。）」
看着男人抽出刀，爱抚地摸着刀身，席瓦特的脸僵硬了。
不是因为恐惧。
只是稍微触动了她的黑历史。
回忆起来，她又想在主人面前下跪，所以努力忘记，摇了摇头。
至少成功忘记了，席瓦特看向男人。
这不是一个能通过谈判和平解决的场合，对方是那种根本不听别人说话的类型。
……真的，又触动了她的黑历史。
「我可以问问你的同伴吗？」
「……哦，也行。」
席瓦特的问题显然是她这个敌人无法回答的，但既然她注定会被自己斩杀，作为最后的礼物，他决定告诉她。
听到这话，席瓦特的身体微微一动。
「……啊，『铁渣』吗？敢对抗我们会长的愚蠢公会。」
「……什么？」
男人听到自己所在的公会被贬低，额头上青筋暴起。
即便面对充满杀气的视线，席瓦特仍然泰然自若。
「可以的。屠杀会长的敌人也是女仆的职责。我会应战的。」
席瓦特以某种方式将装有调味料的纸袋放入长裙中。
然后，她从裙子里拿出了一把剑。
女仆的裙子里充满了神秘。
「……如果我赢了，让我看看你那女仆服里面的东西。」
「遗憾的是，我只会在主人面前掀起裙子。」
席瓦特这样回应，男人也抽出了刀。
男人渴望与强大剑士的血战。
女人为了屠杀会长的敌人。同时，她的黑历史也被刺激得烦恼不已。
在夜晚的街道上，两个黑暗公会的成员激烈交锋了。
———————————————————————————————————————
在一个月光柔和照亮着树木的梦幻般的森林中，一个少女正不祥地笑着。
她将一叠纸放在膝上，以惊人的速度在上面写下文字。
这些文字并非王国所用之字，单是看上一眼，就充满了足以令人发狂的疯狂。这是少女为了防止被偷窥而使用的恶魔文字，但仅仅为此就使用如此可怕的文字，让人怀疑她的人性。不过她并非人类。
在「救世军势」成员中，也许只有她和她的主人能读懂这些大量纸张上的文字。
「哈呼——终于写到这一个段落了……」
灰色长发的少女——克兰库海特，露出满意的微笑。不知为何，她的笑容中带有一丝自卑，但这是常有的事。
「这里很安静，真好……我们的公会，真的很吵……无法专心写作……」
克兰库海特咬着指甲，流露出一丝烦躁的气息。「救世军势」的总部总是非常热闹。
那里充满了叫骂声、怒吼声和杀气，是个美妙的公会。但当克兰库海特写作时，她希望能安静一些。
对于像她这样内向的人来说，喧闹和热闹只会带来压力。即便她说出这种感受，可能也会有几个成员兴高采烈地制造更多噪音。
她们是喜欢相互拖后腿的「救世军势」。
「在那么吵闹的地方，根本写不了这『禁忌之书』……」
克兰库海特翻动捆绑在一起的纸张，满意地点了点头。即使只是一瞥，也能感受到充斥其中的恶魔文字可能会破坏精神的危险。
对公会成员来说，让她在总部写这样危险的书也是不堪设想的。
克兰克海特的目标是成为像《堕落的倾国天使》这本书中主人公那样魅力四射、成熟的女性。
她写下的「禁忌之书」记录了成为那样的理智而妖娆大人的方法和幻想。但在公会本部，总会有成员——基本上是库林——来捣乱，让她感到极其恼火。
这「禁忌之书」只有她和她的会长才被允许阅读。
不过，克兰库海特写下的恶魔文字散发出的恶臭足以让人退避，可以理解库林他们感到烦恼。
「我已经写完了所有想到的内容……也许会长已经回到公会了，我该回去了……」
近来，通过不断与会长的练习，我已经能够做出更加成熟的言行。
当然，一旦情绪波动，本性就会暴露无遗。
那些了解克兰库海特本性的公会成员有时会取笑她，但她知道，如果不反复使用这种说话方式，就无法让它成为习惯。
被取笑时，她想着要让他们再看一次恶梦，于是从石头上站起来……
「……咦？」
她不禁发出了一声不符合成年女性的呆滞声音。
原因在于克兰克海特眼前的景象。
她所在的森林几乎没有魔物出没，森林面积也不大，是个平静的地方，连没有战斗力的城镇居民也经常来这里野餐。
实际上，她周围的景色也非常平和。
然而，她视野中的景象已经发生了翻天覆地的变化。
树木扭曲生长，看起来性格很坏，而且已经死去，连叶子都没有了。
此外，原本美丽的月光，照亮明亮的纸张，现在却变成了暗淡的红色，这是一种异常情况。
「这是……幻觉吗？」
克兰克海特的成熟开关，开启。
感知到附近有人，她立刻戴上了心灵的面具。
因为，对克兰克海特来说，这种变化是非常熟悉的，因此她能够准确评估当前情况。
她非常了解这种突然被投入异世界的急剧世界变化。
「正确。」
一个声音回应了克兰克海特的自言自语。
这声音听起来平和而有些怯懦，让克兰库海特感到亲近。
不过，无论如何他也是敌人。
从扭曲的树木中走出的青年，也看起来有些怯懦。
「哦，是你让我迷惑的吗？」
「是，是的。我叫伊尔德。我是『铁之女王』的冒险者。」
面对克兰库海特假装的成熟魅力，青年……伊尔德脸颊泛红地回答。
克兰库海特，作为成熟女性，正兴高采烈。
与了解她本性的「救世军势」的成员不同，初次见面的人不了解她，因此她兴奋地戴上成熟的面具。
「你现在处于我的幻觉魔法之中。」
「哦，这可麻烦了。」
克兰库海特表情轻松，但内心其实相当震惊。
因为，能使用幻觉魔法的人非常罕见。
与相对容易接触的火或水等魔法属性不同，想要学会幻觉属性的魔法，需要非凡的才能和努力。
因此，幻觉魔法的力量非常强大，即使是像克兰库海特这样的强者也会被迷惑。
当克兰库海特在犹豫不决时，一个年轻人带着歉意开口说话。
「那个……你可以投降吗？」
「哦，为什么？你不会不问原因就杀了我吗？」
面对出乎意料的投降建议，克兰库海特忍不住追问。更准确地说，从刚才开始她只说了「哦」。
在克兰库海特心中，「成熟女性」就是这样一种从容不迫的形象。
「我们的主人……鲁塞尔德先生确实想要杀光你们『救世军势』，成为王国乃至世界上最强的黑暗公会。但说实话，我对那种最强之类的事情并不太感兴趣。而且，不像鲁塞尔德他们，我不喜欢无缘无故地杀人。」
伊尔德苦笑着回答。尽管他受到鲁塞尔德的严格控制，这对于一个黑暗公会来说是相当温和的言论。
但对普通人来说，这可能是一个令人感到好感的年轻人。他是出于对克兰库海特的关心才这么说的……
「不行。」
克兰克海特冷酷地拒绝了。
「不行……吗？」
「是的。作为『救世军势』，我们不可能输给另一个黑暗公会。」
公会失败意味着会长也失败。克兰库海特绝对不能接受这样的事情。
「……很遗憾。」
伊尔德低声说着，气氛突然发生了变化。他从一个温和、有点怯懦的人变成了一个冷酷、敏锐的黑暗公会成员。
无论他看起来多么善良，伊尔德毕竟是黑暗公会「铁之女王」的一员。
「你无法逃脱我的幻觉魔法。请在这里，做着梦慢慢死去。」
伊尔德周围的空间开始扭曲变形。这清楚地显示了克兰库海特正处在他的法术之中。
比赛似乎已经以伊尔德的胜利而结束。幻觉魔法是一种强大的魔法。如果一个人在没有伙伴的情况下被施加幻觉魔法，几乎没有办法逃脱。
要么是拥有足够强大的精神力以解除幻觉魔法，要么是被施法者本身也精通幻觉魔法，大致上只有这两种可能。
正因为如此，即使生性胆小的伊尔德对战斗非常抗拒，但面对「救世军势」，他依然能如此大胆地露面。
「真可怕。你能让我看到美梦到让我愿意死去吗？」
如果是被会长宠爱的梦，或许死也值得。克兰库海特在脑海的一角这么想着。
然而，她并没有让伊尔德察觉到这一点，而是以成熟女性的姿态妩媚地微笑。
即使克兰库海特是敌人，伊尔德的心脏仍因此怦然心动。
第七十八话 岔路 
「哥哥，不要太勉强自己哦。医生，也请你不要为了我做太过危险的事情。」
露茜用这样的话语，送我们出去再次寻找万灵药。
她虽然显得有些抱歉，但也略带喜悦地微笑着，看到她表现出这种与年龄相符的情感，我感到心里暖洋洋的。
为什么我会变成医生……并且还要去寻找危险的万灵药，露茜虽然满脑子疑问，但我随便找了个借口糊弄过去了。
说是为了医疗研究什么的，听起来还挺合适的。
「会长不会为了你做任何危险的事情，也不会让自己这样做。」
索尔格罗斯似乎对露茜的话有些不满，嘟囔着，但他没有直接表达出来，就这样算了。
这一点，他比拉拉迪表现得更成熟。
嗯，就是这样，我们在露西尔他们的公会过了一夜。
结果，没有联系上公会成员……
回去后得道歉了。
我和露西尔正在考虑这些事情，为了获得天然的万灵药，我们再次来到了从世界之眼那里得知的森林。
我正准备进入森林时，阿波罗跟我说话了。
「喂，会长。关于寻找万灵药的事情，我有个小建议，你听听怎么样？」
建议？
当然，我会听听看的。
可能会打破目前的僵局，所以我很想知道。
我们不知道在这片广阔的森林里万灵药在哪里，也不知道要花多少时间找到它。
我也是公会的主人，不能帮忙太久，让索尔格罗斯继续承受这样的压力，她可能无法忍受继续加入其他公会。
「在下没问题的（当然，前提是会长在）」
索尔格罗斯似乎读懂了我的想法，说出了这样让人信赖的话。
是啊，索尔格罗斯也成长了呢。
不过，毕竟还是尽量减轻负担比较好，我对阿波罗点了点头。
「这片森林很广，是吧？所以，我们分成两队来寻找万灵药怎么样？」
看到我点头，阿波罗就把他的提议说了出来。
原来如此，分成两队……是吗。
确实，在这片广袤的森林中寻找数量极少的万灵药，这是一个非常耗时的工作。
因为我们只有我和索尔格罗斯两人，再加上露西尔 他们四个，人手实在太少。
所以，我认为阿波罗的话有一定的道理……
但是，我们是不是忘记了一个根本问题？
本来就是因为你们自己很难探索这片森林，所以才来请求我们黑暗公会帮忙寻找万灵药的，对吧？
我和索尔格罗斯分开，分别领导各自的小组，这也是一个可行的方案……
「在下只愿意跟随在会长身后，别无他选。」
索尔格罗斯坚决地表态。
嗯，是这样没错。
我意识到已经让索尔格罗斯承担了不少困难，所以不能强迫她。
。
……不，我并不是对公会成员过于宽容，绝不是这样。
「嗯，我明白了。那我们就分开行动吧，你们的公会和我们的公会。」
阿波罗似乎已经很好地理解了索尔格罗斯的想法。
但是，这样你们就无法进行探索了，不是吗？
「会长说得对。因此，恕我冒昧，我们希望能在森林较浅的地方进行搜索。」
阿波罗带着歉意这么说道，我表示理解。
确实，在这片森林中，越往深处走，居住着的魔物就越强大。
因此，在浅层区域不会存在太强的魔物。
……嗯，这是一个合理的想法，我完全没问题。
索尔格罗斯呢？
「嗯。虽然感觉有些棘手的任务被强加给了我，但既然会长这么说了，我就没有异议。」
索尔格罗斯虽然在某些方面还不太能接受，但还是尊重了我的想法。
她可能觉得自己被强加了麻烦，但实际上并非如此。
因为在森林的浅层区域进行万灵药的搜索范围更广。
原因很简单，我偶尔散步的地方都是森林的深处。
作为黑暗公会的会长，我自然要避免随意与人相遇。
虽然知道我们公会的人不会太多，但还是有像真穗和悠人的朋友，还有之前袭击我和蜥蜴人和朗曼等例子。
所以，最好还是保持警惕。
就这样，我和索尔格罗斯将会对付相对较强的魔物。
露西尔他们则要搜索一个更广阔的区域，两边各有各的不利之处。
……好，那我们就按照阿波罗的计划行动吧。
「好的。那我们就……」
「等等！我也想跟会长他们一起去！！」
阿波罗刚要向公会成员发布指令，露西尔突然这么说道。
「喂，喂，露希尔。我们不是决定了因为会成为会长们的累赘，所以才特意分开的吗？」
「但是啊，能和像会长们这样强大的人一起工作的机会可不多见啊？谁知道何时就能找到万灵药，这种合作关系也就结束了，能看的时候多看看不是更好吗？」
尽管希罗洛急忙地说着，但露西尔的心意似乎并没有改变。
确实，一旦万灵药的寻找结束了，我们可能再也没有机会和他们一起工作了。
我们是黑暗公会。
即使我们是一个温馨的家庭式公会，正规公会那边也不可能理解我们。
即便露西尔他们能够理解，他们也只是一个小型公会。
就算不说大型公会，就算是像昨天袭击我们的「骄傲之盾普拉希尔德」这样的中型公会盯上我们，也足以让我们无法正常运营了。
话虽如此，露西尔想要看的我的力量并没有那么强。
但索尔格罗斯的力量是真实的，她是不会吃亏的。
「什么？强烈反对，那是个麻烦。」
「别那么说嘛，我不会给你们添麻烦的。」
「露西尔殿下的存在本身就是个麻烦（我和会长的二人世界啊啊啊啊！！）」
索尔格罗斯冷冷地拒绝了试图接近的露西尔。
当然，如果没有索尔格罗斯的许可，我就不能带上露西尔……但对我来说，这似乎也不错。
对露希尔来说，能够看到索尔格罗斯的战斗或许会成为某种刺激。
而且，虽然索尔格罗斯对外界的人们的故事也表现出了理解，但那是相比其他的「救世军势」的成员而言的。
她也可以在这里努力克服一下自己的弱点，怎么样？
「同意了。」
回答得很快。
我提出的建议虽然说着，但真的没问题吗？
「当然了。在会长的意志面前，我的意见就像尘埃一样。」
索尔格罗斯仿佛理所当然地说。
……是吗。她这么重视我的意见当然让我高兴，但我希望她能重视自己的意见。
这不仅仅是对索尔格罗斯，也是对我们公会所有成员说的。
毕竟，我不可能一直在她们身边，给她们建议。
「太好了！」
我在思考这些事情的时候，露西尔兴奋的声音把我拉回了现实。
「喂喂，真的吗？真的可以把露西尔托付给你们吗？他虽然不弱，但也不至于能跟得上会长们吧？」
阿波罗带着歉意地说，我则报以微笑点头。
没问题。我保证露西尔的安全。
我这样开玩笑地说，阿波罗张大了嘴，然后不好意思地笑了。
「谁要那么吵闹的小子。」
虽然这么说，阿波罗看起来并不是那么不情愿。
「喂，阿波罗。真的没问题吗？」
希罗洛有些焦急地问。
「嗯，会长们说可以，露西尔也想去。没有理由说不行，对吧？」
「……是啊。」
……？
「那我们快点走吧！！」
「喂喂，别拉着会长。我会把你踢飞的。」
露西尔看起来非常高兴地牵着我的手臂，我因此转移了对希罗洛的注意。
再看他一眼，似乎并没有什么不寻常。
……可能只是我的错觉吧？
「我们中午再聚一次吧。地点就定在我们之前发现的那个湖前怎么样？」
对阿波罗的提议我点头同意。
嗯，我没有异议。
「好的。……喂，露西尔！别给会长们添麻烦！」
「我才不会呢！！」
「可能会有的……」
「才没有！！」
最后，阿波罗和里格对露西尔说话。
露西尔虽然显得有些生气，但看起来很开心。
「那么，恶劳你照顾路西尔了。」
阿波罗最后这样说着，带着里格和希罗洛走进了森林。
嗯，任务落在我身上了。
看着他们三人的背影，我也转向索尔格罗斯和露西尔。
好，我们也出发吧。
「明白了，会长」
「哦！」
就这样，我们三人也走进了森林。
第七十九话 不祥的气息 
「原来，索尔格罗斯真的很强啊！！」
露西尔带着闪亮的眼睛看着索尔格罗斯一个接一个地击败袭来的魔物。
她以惊人的技巧轻松打败强大的魔物，露西尔满怀敬意地注视着她。
「哎呀，真是受宠若惊啊（比起露西尔殿下，我更希望被会长夸奖）」
索尔格罗斯一边把手放在脑后一边这么说，但她看起来并不怎么害羞。
对她来说，这种事可能是小菜一碟吧？
嗯嗯。作为索尔格罗斯的公会会长，我感到有些得意。
「我也能变得强大吗？也许，如果我模仿索尔格罗斯的话……！」
「哎呀，我觉得那可能性不大」
露西尔一边挥舞着剑一边说，索尔格罗斯以一种无奈的语气回应。
确实，露西尔和索尔格罗斯的战斗方式从根本上就不同。
索尔格罗斯擅长投掷技巧，以中远距离攻击为主，擅长偷袭。
至于露西尔，我没怎么看过他战斗，但感觉他像是直接用剑猛烈斩击的力量型。
盲目模仿她可能只会弊大于利。
「哦……？」
咕噜噜噜噜……一声健康的声音响起。
不是我。索尔格罗斯……应该也不是。她有点特别。
那么，经过排除法，剩下的是……
「嘿嘿。我饿了」
露西尔有些尴尬地挠了挠头。
我抬头看向天空，确认太阳的位置。
太阳正好在我们头顶，照亮了周围。
因为太专注于寻找万灵药，没注意到时间过得这么快。
已经是约定的时间了。也许，阿波罗他们已经在约定的地点等着我们了。
「那样啊。那我们得快点去他们那里。我也饿了，路上找点什么吃的怎么样？」
露西尔这么说着看着我。
嗯，是的。看来今天我们就在这里吃午餐了？
我本来打算中午回公会的……
「不不！为了友谊，还是和露西尔殿下他们一起吃饭比较好！」
我刚要说些什么，索尔格罗斯急忙插话。
是，是这样吗？我觉得我们已经相处得不错了……
「哈哈。会长或许觉得没关系，但在下并不这么认为」
索尔格罗斯胸有成竹地主张。
嗯，这不是该自豪的事情吧？
……既然索尔格罗斯这么说，那我们就和露西尔他们一起吃饭吧。
「（太好了。这样就可以防止讨厌的公会成员插手了）」
索尔格罗斯紧握拳头。
你是不是也想和露西尔他们成为好朋友呢？
这是件非常好的事情。我也会全力帮助你的。
「喂，我们快点走吧……」
露西尔用一种凄凉的眼神看着我和索尔格罗斯。
他的肚子饿得咕咕叫，看来已经到了极限了。
我苦笑着道歉，正准备开始走。
「噗噢噢噢噢噢噢！！」
就在这时，出现在我们面前的是一只野猪型的魔物。
和普通的野猪不同，首先体型就完全不一样。
而且，它长着非常长且锋利的獠牙，眼睛也闪着红光。
嗯……它的名字是什么来着？
不过，我记得它的冲刺力量是非常可怕的魔物。
「唉，真是麻烦啊……」
索尔格罗斯这么说着，向前迈出了一步。
嗯，她的话，不用一分钟就能打倒它了。
「等一下！让我来吧！」
然而，露西尔恳求着这样的索尔格罗斯。
……索尔格罗斯。我只能看到眼睛，露西尔没有发现，但是你，现在是一副真是麻烦的表情啊。
「那、那没关系吧，会长！」
露西尔似乎明白如果让索尔格罗斯来的话会花费时间，所以他向我求助。
嗯……是这样啊。嗯，这个魔物的话，露西尔应该也能打败吧……
阿波罗把他托付给了我，所以我不能让他做太危险的事情。
如果危险的话我会帮忙的，这样可以吗？
「嗯哼！」
露西尔咧嘴一笑，站到了魔物的面前。
「露西尔殿下，你没问题吧？」
索尔格罗斯退到了我身边，站在我旁边问道。
担心……应该没有吧。
她看起来相当无所谓地看着露西尔和魔物。
嗯，我想大概没问题吧。
按照我的判断，这个魔物可能正好合适。
嗯，虽然我已经很久没有站在前线了，所以我说的话可能没有那么可信。
可能是看到索尔格罗斯的战斗激励了露西尔吧。
如果伙伴们都在英勇战斗，自己也会想要加入的……这种想法并不奇怪。
「……伙伴？」
索尔格罗斯。对于这个词，我不再做出不明白其意义的姿态了。
如果露西尔被逼入绝境，我就需要去救他……但能做到那一步吗？
「如果是会长的命令，我会尽全力去完成的。……可能会有几支苦无扎进去，但请见谅。」
好的，我明白了。我会去做的，所以索尔格罗斯，你就继续观察吧。
我苦笑着，继续观看露西尔与魔物战斗的情景。
◆
露西尔手持果实，喃喃自语。
索尔格罗斯皱着眉头，看上去并不满意。
正如我所料，那只野猪魔物相当强大。
如果有像魔法或索尔格罗斯的苦无那样的远程攻击手段，应付这种魔物并不困难。但纯粹依赖近战的露西尔，显然遇到了不小的麻烦。
最终，情况变得稍微危险，所以我出手相助了。
……我用魔力弹将其完全消灭。
看来我还得回到前线，学会适可而止。
「索尔格罗斯不吃吗？」
「对在下来说，只要能看着主人的背影就已心满意足。」
哪有这回事。
我猜，他只是不想吃露西尔给的果实而已……
那么糟糕吗……？
话说回来，露西尔采了很多果实。他真的能吃那么多吗？
当我这么问时，露希尔害羞地笑了。
「不，我想也给他们带一些……。这种果实可能只在深处才能找到。」
啊……又让人感到温暖。
原来如此，原来如此。他双臂满载果实，原因就是这个。
我苦笑着，希望她能原谅我这样想。
我想阿波罗他们也会很高兴的。
「真、真的吗……。嗯，嗯，就算他们不高兴也无所谓。」
露西尔害羞地扭过头去。
看着这样的她，我不禁露出了笑容……
「快到约定的地点了。」
索尔格罗斯这么提醒我们。
正如她所说，我们走了一会儿，就来到了昨天发现的小湖边。
阿波罗他们……看来还没到……
「真的嘛。唉，太慢了。我可要把这些都吃光了。」
露希尔不满地嘟囔着，跑向湖边。
但这很奇怪。把露西尔视为珍宝的阿波罗他们，应该已经担心地等在那里了……
我正感到困惑时，索尔格罗斯靠近我，低声说道。
「会长」
接着，索尔格罗斯又像没什么大不了的事一样说道。
「这附近，有血腥味。」
