简介
关于我心血来潮就写的一些短篇，通常都是突然想到的，什么时后会更我就不知道了。
英文模拟考
一个月还是两个月？第四次还是第五次？我已经不记得了。命运的钟声再次敲响，地牢的大门渐渐敞开，时间开始倒数计时。我很清楚这里是什么地方，但……我却感到如此陌生。总计八层的地牢，我熟悉一切的结构，我知道会面对什么，却没有一次能够成功突破。
看不懂的语言在眼前不断飞舞，走错一步就会受伤，一百零四万八千五百七十六种道路，虽然都能到下一层，但只有一条能够毫发无伤。一片黑暗伸手不见五指，能看见的只有发光的路标和倒计时的时钟。我有痛的感觉吗？不，我感觉不到。只有一件事我很清楚，我早已遍体鳞伤。
我踏著急促的步伐走进第二层，我可以感觉到，一把手枪在我手上形成。四种标靶，十道关卡，打错只会让子弹飞回来，狠狠的打穿我的身体。哪个才是对的？谁知道。
我带著忐忑不安的情绪，颤抖的手扣下了板机。对，我没有感觉，或许我身上的弹孔正不断流出鲜血。没了痛觉，不代表我不怕受伤。枪从我手中烟消云散，下一层的路口已经开启了。
十块砖头，十个凹槽，在我眼里都长得一模一样。三百六十二万八千八百种组合，错一个就会有巨石砸下，机会更加渺茫。我已经做好受重伤的心理准备，只想快点通往下一层。凭借直觉，我乱塞一通，我被砸了几次呢？我不知道，也不想知道。
我来到了下一层，应该说希望还是绝望？面前只有二十四座桥，机率看起来很大。但....代价就是，更惨痛的伤，前面的长矛已经在蓄势待发了。和先前一样，除了黑暗的空间，只有发光的路标。根据提示，我从第四座桥开始走，这是对的吗？我无数次问出这个问题，但只有我一人，我怎么会知道是不是对的？反正我已经不堪入目了，与其在这里纠结，不如大步向前走吧！就这样，无视前面的机关，快步通过这一层。
不知不觉我已经到第五层了，在这里，三种过去，或是三种未来，用我看不懂的语言所撰写。我能洞悉一切，做出正确的选择吗？当然不可能！耗费大量时间在这里的我，已经对时间的流逝无感了。现在，只想快点解脱。
我八成已经千疮百孔了，这座地牢只有一个仁慈的地方，我不会真的死亡。但这也是最无情的一点，我半死不活。
我到了第六层，这里有什么呢？十分完美，第五和第七层的结合。为何我知道第七层是什么？我说过了，我对这种地方的结构了如指掌。我不想面对这个鬼地方，索性绕旁边的路，只不过是再被前面的地刺伤一次而已。第七层，根据提示造出两座桥。对，自己造桥，或许这是我受伤最轻的一层了。快速搭好这无法入眼的桥，坑洞一堆又摇摇欲坠，管他的！能走就好！
第八层，也就是最后一层，底下是深不见底的深坑，眼前看到的只有发光的中继站与终点。我瞥了一眼时钟，长叹一口气，站在边缘背对终点，张开双手，缓缓向后倒去。
时间所剩无几，我放弃。
我还活著，我当然还活著，只是一直沉睡。
在我醒来的那一刻，面前有一面镜子，我身在天堂的卧室？还是地狱的等候室？看到镜子里反射出的我，答案很明显。
「不出我所料。」
旁边很贴心的放著一箱烟火，我抱著它们走向外头，面对那座巨大的地牢，我点燃所有烟火。无奈的我看著天空，没有绚烂夺目的火光，只有巨大吵杂的声响。
「去你的英文模拟考。」
相遇的那天
那天，我们相遇了。
妳全身伤痕累累，陷入绝望的处境，眼里却依然闪烁著不愿屈服的冷冽目光，面对那不停向妳逼近的威胁。我的身体不由自主地动了起来，义无反顾地冲向妳，为妳挡下所有的危险。为什么我会这么做？我也不知道。
我的身躯血流不止，我的意识逐渐模糊，已经重伤的我不知从何而来的力量，让我还能够矗立在妳面前。我不认识妳，妳也不认识我，我没有任何理由这么做，但我的直觉不断对我呐喊，要我保护妳。妳倒下了，我依然站在原地，直到所有威胁消失。我自己也很疑惑，为何我还能保持意识？又是什么在支撑著我？
我感受不到痛，将妳轻轻抱起，那时我才发现，妳还只是一个小女孩而已。回到我的家，为依然晕厥的妳处理伤口，将妳放在我的床上，坐著椅子在一旁等候妳清醒的那一刻。
我不清楚过了多久，在妳张开双眼的那一刻，我看到这世上最美的东西，但美丽这个单词已经无法形容我所看到的。绯红的双眼带著一丝尚未清醒的睡意，那如红宝石般的眼眸深处，已经感受不到那股冷冽。我放心了，也晕倒了，那时我才真的意识到，我也是重伤。
这就是……我们最初的相遇。
原本我以为，妳是走失的孩子，后来才发现，妳与我一样，是个只能依靠自己的孤儿。或许是这个原因吧，我让妳一起住在这个很小而且破旧的小屋，像兄妹般相依为命。
恐惧是什么？害怕是什么？快乐又是什么？我全都不明白。一直以来都是孤身一人，为了活著就已经耗尽所有力气，感情什么的，早就无法感受到了。直到看见妳腼腆的笑容，我的嘴角也跟著上扬，这就是快乐的感受吗？我相信是的。不知为何，妳的一切都在牵动著我，妳开心，我也开心；妳难过，我也难过。妳忘记自己的生日，我也一样，所以决定将我们认识的那天作为我们的生日。
好几年了吧？我依然戴著妳送我的项链—几颗小石头与破旧的线所串成的项链。我找到一份苦力的工作，靠著我仅有的能力—我超乎常人的力气，来换取那微薄的薪水。
每天都累得半死不活，疲劳不断侵蚀我的身体。我也曾经想过要休息，但看到妳的笑容，这一切都值得了。我的心跳逐渐加快，再次充满力量，为了给妳一个吃得饱穿得暖的未来。
这一切都不重要了，曾经的威胁再次找上门，但我却不在妳身边保护妳。我的眼泪无法停止，这里只有一个男性的呐喊声。妳衣衫不整的倒在血泊中没了呼吸，周围有著打斗过的痕迹，我颤抖的双手紧紧的抱住妳，多么希望这只是一场梦—一场可怕的恶梦。血液的味道、肮脏的白浊，一切的一切都在告诉我，这就是真实。
我好恨，好恨伤害妳的一切，好恨这个残忍的世界，好恨没能保护妳的我，好恨这个迟钝的我。
我漫无目的地走在大街上，我在寻求什么？我不知道。悔恨在我心中不断燃烧，沉浸在这份悔恨的我看向周围，鲜血溅得到处都是，被扯下来的手脚与头颅在地面上。
发生什么事了？
我的眼中只有这个血腥的景象，而手中抓著一个东西，往下看才知道，我抓著死人的脖子。原本丑恶的嘴脸写满狰狞的恐惧，我松开手，离开这个废墟。
好吵，真的好吵。大街上的众人都在看著我，一个浑身是血的男性。我选择无视，这些完全不重要。
走回破旧小屋的我，为妳清理了一下，将妳轻柔的放在床上。我拿著一旁的刀，向著右手挥去，看著那干净的切面，我没有丝毫的痛觉，毕竟这远远比不上我内心的痛。
现在，我躺在妳的身边，用还能动的左手握住妳冰冷的右手。过了多久？我不知道，也不想知道。视野逐渐模糊，时间到了，我缓缓闭上双眼。
「来世再见，我一生唯一的挚爱。」
希望与谎言
「决定好了吗？只要签下契约，我就愿意帮助你。」
恶魔的低语在我耳边响起，对著奄奄一息的我投出一份诱人的契约。他就蹲在我身旁，脸上带著一抹轻蔑的微笑，而且，似乎只有我看得到他。灵魂吗？因为长相而被长期欺负的我，从不在意自己是否活著，我早就应该要离开这个世界了。但是在我断气之前，我想要用这条命保护她。
「我签……请给我……力量。」
「很好，伸出你的手。」
我伸出那满是伤口，不断流血的右手。他的手指狠狠插入我的手臂，一股热流冲进我的身体，这个感觉覆盖了所有的疼痛。我能感受到全身的血管在跳动，我的心跳声逐渐变大。眼前一片猩红，不知不觉中我站了起来，仅仅一瞬间，我瞬移到她的面前，在他们的魔爪触碰到她之前。
充满力量的同时，杀戮的欲望越发强烈。不知道是谁，狂妄的笑声响彻整个空间，是那个恶魔吗？
手上传来黏稠湿润的感觉，已经听不见那难听的笑声。原本模糊的视野变得清晰，我看著我的双手，我很确定，这绝对不是人类的手。漆黑怪异的手染满鲜血，我抬头望向周围，脏器飞散各处，残肢断臂散落周围。曾经最常欺负我的那个人，正躺在我的脚下，他已经死了。我抓著他的头举了起来，瞪大的双眼诉说著无尽的恐惧。我的力道逐渐加强，寂静无声的空间中，除了急促的呼吸声，只有头骨开始碎裂的声音。直到他的头爆裂开来，眼睛从我眼前喷出，手中只剩下头骨碎片与和血液融合的脑浆。
那个呼吸声依旧没有消失，我回头望去，她靠在墙壁上，全身不停的颤抖，用充满恐惧的双眼看著我。她还认得我吗？或许是，或许不是。我拿出放在口袋的手帕—以前她送给我的手帕，我已经不是人的双手小心翼翼的捧著它，单膝跪地仰望她。她慢慢地伸出手，似乎是认出我了，我缓慢地站起身，而她，大声地哭了出来，扑进我的怀里，我从没感受过如此快乐的心情。
「为了保护妳，我与恶魔做了交易。灵魂什么的都不重要，能够保护妳就值得了。」
「笨蛋……为什么啊……」
「因为……如此美丽的妳，愿意接受如此丑陋的我。」
是啊……只不过是这样而已，我多么希望时间可以停留在这一刻—妳拥抱我的这一刻。
「真挚的情感是最美味的，你说是吗？」
恶魔的手中飘浮著一颗半透明的球体，那是他的灵魂。而他倒在地上，早已断了气，那个女孩已经被压在地上，流著泪遭受无尽的屈辱。
「事实总是如此残酷，所以，作为你献出灵魂的代价，好好做一场美妙的梦吧。」
恶魔的狂笑响彻空间，但那群肮脏的男人与泪流不止的女孩却听不到。他张嘴吞噬了灵魂，随后消失在原地。
