简介
欢迎来到中立瑟仑米亚学院！
在这个汇集了各种问题儿童的魔法部里，会发生些什么有趣的事呢？
就让我们透过半精灵罗塞塔的双眼来一探究竟吧！
罗塞塔流魔法奥义——
～《全知视角》～
1 入学的骚动 
◇
这里是中立瑟仑米亚学院。
今天是入学的前一周左右，我早早地先把行李搬进了宿舍。
似乎是提前太多了，这时候的学院还非常冷清，不过反正我本来也没什么事，就开始在学院里转悠了起来。
开满黄花的林荫下是别致的石砖步道，阳光照射在那片开满了花朵的草坪上、看起来很适合野餐。
无论是宿舍还是教室都像是名门望族的宅邸一般庄重而华丽，让人不仅产生自己也成了贵族千金的错觉。
「真漂亮啊⋯⋯」
这是我的第一个感想，第二个感想则是、真大啊，这个学院。
不过那也是当然的了。瑟仑米亚可是世界上最大的学院，就算不含附近的学园都市，光是这个主要校区就超过一座村庄的大小了吧。
要绕著跑一圈的话不知道要花多久时间。
当然了，这里不仅是最大，也是这个世界最优秀的学院。
政治家、学者、商人、魔法使⋯⋯所有最杰出的人才几乎都来自这里。
得到这里的入学邀请，就是得到了进入上流社会的门票，也才算真正进入了知识的殿堂。
好了，宣传够了吧，总之这里是很厉害的学校。
我们进行到哪边了？
啊，好像忘了自我介绍的样子。
大家好，我叫罗赛塔，是森林的孩子。解释起来有点复杂，总之我是个半精灵。
因为在森林里实在是太闷了，所以我心血来潮就进了学院。
虽然没有拿到邀请函，不过开后门是我的拿手戏，所以没有问题呢。
总之，并不是为了什么梦想还是远大的目标，也不是为了学习或得到身份地位，更不是想来把学院地下隐藏的魔导兵器公诸于世，我只是来玩的。
来看看会碰上什么有趣的事情。
「怎么了怎么了？」「是图特大人！」「图特？那个太阳教会的？」「太阳之子⋯⋯真是耀眼啊！」
我才刚想到能不能发生个什么事件呢——的时候，就听前方到一阵吵杂声。
还以为休假期间应该很清闲才对，这个学院似乎是不会让我无聊呢。
那么，这是在吵什么呢？
「请问您这是有要入学的打算吗？」「已经决定好了吗？这可是大新闻！」「是要加入高等部还是魔法部呢？」「请务必来我们高等部！」
「请你们让开，我只是为了一些私事而来。」
在人群的中央，是两个带著兜帽的可疑人士……看来并非如此。
其中那位金发金眼的少年，是个举世皆闻、甚至在森林里也是无人不晓的超级大人物呢。
他的名字叫图特，称号是「太阳之子」——顾名思义，是个受太阳眷顾的孩子，同时也是已经灭国的艾尔芬妮丝王国的正统继任者。
血统、天赋与启示都是人上人中之人上人，本人却对复兴王室、参与政治完全不感兴趣，仅仅是待在教会里，一直极力避免卷入纷争。
这样的人怎么会来这个显然就是用来进行政治角力的学院呢？
就让我们一起来看看吧。
罗赛塔流魔法奥义——
～《全知视角》～
虽然脸上保持著笑容，但图特似乎已经感到十分地厌倦了。
已经选在学校放假的时间来了，没想到还要应付这些缠人的家伙，就像苍蝇一样挥之不去。
还好有索妮丝帮他应付那些，还好有索妮丝催促他继续前进，不然他此刻就想转头离开吧。
那女孩也不过和他同龄，在这种时候却总是让他感到非常地可靠。
「呼——终于到了……」
「辛苦了，图特大人。」
你才辛苦了——图特没来得及把慰劳的话说出口。
「呵呵呵，你可还真是不容易啊。」
「学院长！」
一脸疲态地走进办公室，听到学院长的声音，图特马上又紧张地端正了姿势，行了个大礼。
「失礼了，在下图特．艾尔芬妮丝，今依往日约定来此……」
「呵呵呵，跟传闻一样，虽然懂得礼节、却连一点王族的架势都不摆呢。没事，不用这种语气说话也行的哦。」
「是那样吗，十分感谢，那我就不客气了。」
学院长是一位有相当年纪的女性，丰腴的体态让那身制式魔法袍看上去非常的庄重而饱含力量。
这是一句充满赞美意味的话，希望各位不要误解了，我可是很尊敬这位大人物的。
学院长请少年在高级的沙发上坐下，并上了高档的茶。
「虽说您已经回信拒绝，但是我还是想当面问问看您的想法。」
「我的想法……吗？」
图特假装以杯就口，却没有喝下那口茶。
这个举动也被学院长看在眼里，不过她并没有对此感到不愉快，反倒是稍稍地同情起了少年的际遇。
「说实话，若不是因为甩不开图特、艾尔芬妮丝这个名字，我也有许多想在学院里研究的事情。然而——」
图特看向了办公室的墙壁和门。
「不用担心，有魔法阻隔，偷听是不可能的。」
学院长从容地这么回应道。
……怎么说，真抱歉啊，不过这里就有人在偷听哦，还带著读者们一起。
「我不是说那些……」
「呵呵，我知道、我知道。」
回到正题，阻止他入学最大的理由就是这些动不动就会围上来的飞虫吧。
政治劝诱，宗教劝诱，婚姻劝诱，投资劝诱⋯⋯
图特生来就具有过于强大的「太阳之力」，又是血统高贵之人，脸也长得相当不错，想要利用他、得到他、跟他结婚的人数不胜数，要形容他是捕蚊灯绝不为过。
说来也有很多人对此感到羡慕或是嫉妒的，然而他们谁也没想过，这对一个十五岁的少年来说是一个多么沉重的负担。
如果不戴著兜帽的话，他可是连离开教会一步都不肯。更不用说到这种会轻易地跟各方势力沾上边、还有会和大量适婚期女性接触的地方。
虽说如此，但进入学院对图特来说也有很大的好处。
可以研究某些珍贵的书籍、更深入的魔法学问、利用魔法的实战技巧……这些很多是神通广大的太阳教会也给不出来的东西，在这里却可以轻松地拥有。
最重要的是——可以学会怎么控制他难以驾驭的魔法，能不能做到这件事对图特来说事关重大。
但若要为此每天都搞得这么狼狈的话，他也只能无奈地选择放弃。
不过既然学院长这次邀请他来面谈，肯定是有什么别的机会吧——抱著这样的期待，图特才淋著视线辛苦地来到了学院。
「我想也是啊——那我换个方式问吧，如果给你一头新的发色、给你一双新的眼睛、给你一个新的名字，你会考虑入学吗？」
「可是，就算染发⋯⋯」
「是来自异界的技术，呵呵呵呵。虽然来自异界，但值得信赖，要尝试吗？」
学院长神秘地笑了起来。
图特并没有打算完全相信学院长所说的话。
当然，这也是很明显的「入学劝诱」，他知道这些话、这些举止中，也包含了什么意图。
即便如此，他还是被这过于诱人的饵给钓了上去。
「我、我想想……」
这是最后的防线了，图特回头看了一下自己的侍从、那位可靠的少女索妮丝——
似乎是因为自己的辛苦没有受到犒赏，还被晾在一旁不管，索妮丝心里想著「这么想去那你就去吧」，有点赌气地撇开了头。
不过她的心情并没有被图特注意到。
（这是叫我自己决定的意思吗……也是，我也不能再逃避了。）
少年又沉思了一会，然后终于做出了决定。
「成交。」
图特和学院长握了握手。
「那么先来看看文件吧，待会再带你去换个新造型。呵呵——」
就这样，图特终于决定好要进入学院，签下去了。
之后我继续偷听了一下详细的内容，看来会跟我是同班啊。
新的名字⋯⋯叫托马斯吗，会变成什么样的发色呢？有点期待呢。
「对了，这位⋯⋯同学？」
正当我觉得差不多了、该溜了的时候，有一只手突然搭到了我的肩上。
我吓到浑身颤抖了起来，勉强地用脖子嘎吱嘎吱地转过头去，在那里的竟然是图特的侍从索妮丝。
不知道什么时候居然出来了，而且我还完全没注意到，是个相当的高手呢。
「你都听见了对吧？」
「才没——是的，我都听见了。」
「⋯⋯一般会有人这么改口的吗？」
我本来想反驳她，不过我也是成熟的大人了，做了什么我会负起责任的。
而且硬要说的话，责任应该要归咎于没做好窃听防止措施的学院方才对。
「放心，我不会对任何人说的。」
「用什么担保？」
「对森林起誓，除非在必要时刻将会严格守住秘密。」
「还给自己下了保险呢。也行吧，不准搞什么小动作。」
说完、她也不等我多做辩解，就这么转身离开了。
没有追究到底真是太好了，她看来是个很宽宏大量的人呢。
无论如何，今天过得很充实呢，感觉可以回宿舍睡了。
「还没结束呢，罗赛塔同学。」
「啊。」
这次换学院长笑盈盈地走了过来。
「忘了还有你的存在呢，呵呵呵。那么告诉我吧，这道墙的隔音如何呢？」
「这个⋯⋯有待加强呢。」
「是嘛、是嘛。呵呵呵呵——」
之后被好好地说教了一番。
◇　ToBeContinued
2 宿舍的骚动 
◇
这里是中立瑟仑米亚学院，魔法部专用宿舍。
从外面看就是贵族宅邸，从里面看则像是高级旅社。有够宽敞、有够华丽、有够奢侈，真不愧是世界一流的学院。
不过，不知道为什么要做成两人一房的规划。明明空间就这么大，比起放两张加大双人床在同一个房间里，难道不是隔开更好吗？
还是为了促进感情交流之类的理由……无论如何，旁边有张空床这件事让我感到有点别扭。
但也不是特别希望有个室友就是了，要来的话最好是给我来个有趣一点的人。
话说回来，因为提前了几天搬进来，没什么事做，于是我就一直睡到了现在。
这是第几天了？开学了吗？还是已经三年过去、要毕业了？
……这可不行啊，既然在人类社会里，还是要摆脱森林的时间观念才行。
「哈啊——」
我伸了个懒腰，走到书桌前，翻了一下日历。
仔细想想看就算翻日历，也不会知道现在到底是几月几号啊。
偶尔去食堂吃个饭，顺便找别人问问好了——正当我这么想著的时候，宿舍的门突然地被打了开来。
开门的是前几天看到的那位少年，图特——不，现在叫托马斯吧。
从金发金眼变成了银发银眼，虽然还是相当显眼，不过印象确实完全不同了，「太阳」的光辉也弱了许多。
不是被覆盖过去的，他的发色和瞳色是真的从生理上发生了改变。虽然对精灵来说那是很容易的事情，但对人类用的这种魔法的确是前所未闻。异界的技术吗⋯⋯真令人感到好奇呢。
不过比起那些，有个迫切的问题必须要赶快解决。
「不好意思，可以把门关上吗，有点凉。」
我还裸著呢。
「啊⋯⋯好的⋯⋯」
他红著脸，抬起头来再确认了一次房间号码，然后默默地走进了房间，把门关上。
⋯⋯一般而言这种时候会进来吗？
只见他浑身僵硬，像是粗糙的傀儡一样机械地别过头去，一语不发地开始整理起了行囊。
这种情况下我也很为难啊，到底在做什么呢⋯⋯没办法了。
罗赛塔流魔法奥义——
～《全知视角》～
托马斯的手颤抖著，连拿起衣服、放进衣柜，这么简单的事情都搞得战战兢兢的。
原因无他，因为同寝室的人居然是女性，而且还是全裸著的，甚至连内裤也没有穿。
他现在有点后悔当初拒绝了跟索妮丝同寝室这件事，如果怎样都得跟喜欢裸体的女性一起住的话，倒不如跟她一起还比较轻松。
「那个⋯⋯我叫罗赛塔，这里是我的房间喔？」
「我、我好像也是住这里⋯⋯我叫图——我叫托马斯，那个⋯⋯衣服⋯⋯」
「早就穿上了，至少我不是喜欢在别人面前全裸的人。话说，你确定你是住这间房的吗？」
听到这句话，托马斯才安心地转过身去面对那名室友。
棕色的波浪长发及腰、翠绿的双眸仿佛能洞悉一切，身上穿著学院的制式魔法袍，虽然朴素却相当适合。
称不上是万中选一的美人，但也是相当有气质的少女，散发出一种神秘而成熟的氛围。
⋯⋯先说一下，这都是他所想的内容，我可一点也没有加油添醋，绝对没有。
「因为我是临时决定入学的，因为宿舍满员了，似乎没办法自己住一间。」
「所以？」
「宿舍跟我说室友是高等精灵，我也没想太多……」
「啊，原来如此吗。他们犯了大错啊。」
总算是搞清楚原因了，这显然是校方的失误嘛。
「确实，如果是高等精灵的话，没事应该不会特别把下面也做得这么精致吧。然而……」
「然而……？」
「然而我是个半精灵呢，半精灵是有著和人类一样的身体的。他们没有把这件事搞清楚啊。」
「可是我也从未听过半精灵这种说法。精灵和人类之间是没办法生育的吧？」
如他所说，因为精灵是精灵，人类是人类，一般来说不会有介于精灵和人类之间的人。
而高等精灵虽然有人类的外型，但那也不过是个外观。除了人类的样子以外，高等精灵也会模仿各种不同的动物做出肉体，但怎样都不能与其他动物繁衍后代。
所以像我这种存在其实相当少见，弄错了也没办法吧，但我又不想让人追根究底⋯⋯
「这个⋯⋯涉及一些麻烦的因素，说出去了的话会引发战争的。反正是个案就对了。」
「是吗，那么当我没问。」
还好托马斯很怕这种事，我一扯到政治的话题他马上就闭嘴了。
真方便啊。
不过我也不是在骗他，如果「存在将人类变成半精灵并赐与永生的方法」这种事情不小心传出去了的话……
森林立刻就会被卷入战争之中，我可一点也不希望变成那样。
「那么，回到正题，你这是打算要住下来吗？」
「呃……」
托马斯红著脸，沉思著。
对他而言现在有两个选择，跟我、或是跟索妮丝住。
如果跟索妮丝一起住、一起行动的话，很容易就被拆穿身份了吧。
跟我住则是会在他的道德伦理上产生问题，而且……虽然很受欢迎，但他除了索妮丝以外似乎就没有别的亲近的女性了，再加上索妮丝对他来说可能更像是姐姐一样的存在，所以——
用你们的话来讲，这就叫童贞呢。
很害羞呢。
老实说啊，这种事情跟校方讨论一下，应该还有很多解决之道吧，不过看来他已经深陷思考的泥沼之中，出不来了。
那么，我来拉他一把吧。
「嘛，你跟我住下来我是不困扰啦。」
往有趣的方向拉他一把。
「可是……？」
「毕竟我自身对于男女交合之事并不是那么感兴趣，况且你看，我胸部也不大对不对？」
「额、这个……」
看过我的裸体之后，居然没有一瞬间回答是，看来索妮丝小姐的教育很踏实呢。
「毕竟是精灵的血统，只要我穿好衣服，你应该就不会太过在意才是。对于和男生同居，对我来说也相当新鲜，你又如何呢？」
「是、是这样的吗？」
「况且你……光芒很强，似乎会十分受欢迎呢。与女生同间寝室这件事若是传出去，应该多少可以减少一些向阳的花朵吧。还是你说喜欢花团锦簇的感觉？」
「这个……稍微让我考虑一下。」
既然他在深入思考这件事，就代表他确实已经又被不少女生缠上了。
总觉得怪可怜的，要摆脱那样的困境，就是要掌握他身上的太阳之力，但那对于任何人类来说显然都太多了。
总之，他绞尽脑汁思考了很久之后，最后还是决定和我住同一间。
「结果你居然不是找校方人员调解而是选择跟女生一起住啊，你这个色狼！自私鬼！想拿我当挡箭牌啊」——我本想这么大声斥责他，但毕竟是我提案的嘛，而且感觉实在是太有趣了。
「成交。」
我跟他握了握手。
奇怪，这个场景是不是不久前才看过？
总觉得有种微妙的即视感。
「对了。」
我补充了一句。
「下次进入别人的房间——尤其是森林之子的房间之前，请记得敲门啊。」
没敲门就进来超没礼貌啊。荧幕前的朋友们也都给我注意一下啊。
「是⋯⋯当然！失礼了！」
「知道就好。那我去睡了。」
「睡？现在才早上八点⋯⋯」
多亏了他，今天也过的很充实，所以应该也差不多了。
而且既然有了个闹钟，安心睡下去也没问题呢。
哼哼、用你们的话来讲，就是「计画通り」——这样吧。
我还真是高明远识。
「等开学那天再叫醒我。」
「欸？那不是还有四天吗？你不用吃饭吗？喂、喂？罗塞塔？」
别叫我啊，这话字数已经差不多了，晚安。
我们下一话再见。
◇　zzz⋯⋯
3 教室的骚动 
◇
「起床了、罗赛塔，今天是要去上课的日子了。」
「好⋯⋯再让我睡四十七个小时⋯⋯」
「不是你说要叫你起来的吗？快醒醒！」
「好啦、我知道了啦。哈啊——」
一觉醒来，就到了开学的日子，真是光阴似箭、日月如梭呢。
我一边想著「还好找了个闹钟来，不然我可能就这样睡到学期末了呢」这种蠢事，一边伸了个懒腰。
那么、第三话了，终于到了开学的日子。不妨先来介绍一下学制的部分吧。
这里是中立瑟仑米亚学院，包含周围的学园都市在内，名义上是个中立于各个国家、政体的区域。
学院分成一般部、高等部、魔法部和研究部。
一般部通常是给有钱人家的孩子上的，里面多半是贵族、骑士、商人或学者等的后代，不然就是少数平民的菁英才有机会接受补助入学。
一般部的就学年龄是12到15岁，其中的少数菁英可以进入高等部，读到18岁毕业，跟你们那边的「中学」是差不多的概念。
研究部则是特别优秀的学生才会进入的学部，这里先不讨论。
而魔法部，则是独立出来专门用来训练那些拥有魔法的「天赋」或「启示」的学生。
所谓「天赋」，那是每个人在出生时得到的力量，「启示」则是在十四、十五岁左右开始觉醒。这两样是来自家族、信仰或自然的恩赐，在能力培养或人格发展上都扮演著至关重要的角色。
虽然大体上半数人类都有用魔法的潜质，但其中拥有魔法天赋或启示的会有特别强的力量。
为了学习怎么控制力量、避免造成灾害或影响世界政局，学院会主动「回收」这些孩子，就算支出大额款项也要把他们拉进学院里面来。
大概就是这样了，一口气讲解这么多真是累人啊。
记不住也没关系，简单而言就是魔法部里面就是些天生神力的家伙们就对了。
「怎么了、罗赛塔，精神不好？」
「没事，只是在想些事情。」
「紧张吗？你这几天都没有先来认识一下同学，没问题吗？」
「大概没问题吧。」
我跟托马斯一边友好地交谈著，一边慢慢走到了教室。
魔法部的学生普遍并不多，一年级总共有两个班，每班人数还不到二十人。
顺带一提，托马斯的侍从索妮丝被分到了和我们不同的班上。
在托马斯的视角里，我不知道他是图特、也不知道索妮丝跟他是什么关系……所以我要尽可能避开那些话题呢。
「那就好⋯⋯等一下可别睡著了喔。」
「不一定呢，谁叫你这么早把我叫醒。」
「你可是整整睡了四天，还想抱怨什么呢……」
托马斯是虔诚的太阳信徒，每天天刚亮时就会起床。
今天也是他自己先吃完早餐之后，就早早地把我摇了醒来。所以我们已经算是提前很多了，却还是已经有几个人比我们先进了教室。
身为森林一族，真是对这些早起的人感到敬佩不已。
「那就此分别吧。」
「诶？」
一接近教室，我便擅自和托马斯分开了，然后进去选了最角落靠窗的好位置坐了下来。
我可没道理真的去当他的挡箭牌，虽然同情，但那也是他得要自己面对的事情。
「诶，他来了他来了！」「是托马斯大人！」「好帅～」
「请你们离开，有人很困扰的。」
如我所料，教室外已经有从一般部来的女学生们跑过来等著围观了，托马斯本人则是随口警告了一句，便说趴在桌子上装睡了起来。
逃避了呢。
但也不是不能理解他的心情，这根本就是诅咒吧。
虽然换我来的话，只要一句话就可以把她们瞬间全部驱散，不过⋯⋯那么做不符合我的风格。
我想看到有趣的事件发生。
「喂，我说你们啊！」
说事件，事件就到。
坐在门口附近、正在看书的一位红色双马尾少女首先被吵得受不了，拉开了椅子去和群众吵了起来。
不错呢不错呢。来吧！
罗赛塔流魔法奥义——
～《全知视角》～
「你们这些家伙，一个一个围过来做什么！吵死人了！」
蕾娜甩著红色双马尾，架势十足地对密密麻麻地聚集过来的一般部女学生们喊道。
她是贵族出身，在进入魔法部之前，也曾在瑟仑米亚学院的一般部就学。
打那时起她就对于这种事情非常不满了，不过只是稍微长得比别人好看一点点，哪用得著一大群人跑去围观，就连自己都没有这种待遇⋯⋯
要说她不羡慕肯定是骗人的，不如说就是饱含了十足的嫉妒的心情在内，使得她更讨厌这种行为了。
再者，她在看的小说正讲到精彩处，第一王子对谋篡者跨越立场与性别那禁断的单相思终于有了进展……谁受得了在这种时候被人打扰呢？
「这里是魔法部的教室，你们都给我滚开！」
「蛤，你又是哪位？」「啊，是那个学姐！」「那个罚站女蕾娜？」「难道是爆焰女蕾娜？听说是个脾气很暴躁的人⋯⋯」
「什么，你说谁很爱生气？」
「「「完了！她生气了！」」」
当然了，被人提到她不堪回首的过去，怎么可能不生气。
在一般部时，因为她个性刚烈、太常跟别人起争执，导致她常常在办公室前的走廊上被罚站。又因为她动不动就用魔法攻击人，才被大家称作了「爆焰女」。
虽然是出生自传承火焰的家族，但对于一个少女来说，果然还是不想得到这种野蛮的称号吧，但蕾娜就是个管不太住感情跟魔力的人。
情绪管理我们先放在一边，她的力量还真不是可以轻松控制得住的。
毕竟她生来就继承了家族遗传的天赋「火焰魔法」，十四岁时得到的启示也是完全相同的「火焰魔法」。
当启示跟天赋连成一线时，那股力量会变得过于强大。得到启示那天，蕾娜可是在睡梦中把自己连著整间宿舍都给烧了。
还好有个擅长大规模的天气魔法的同学即时把火扑灭，宿舍才勉强得以保存。而她本人则是全身重度灼伤，差点丢了性命。
这件事让「爆焰女」这个称号越传越远，也让她变得越来越孤僻、意气用事。
「警告你们！赶紧从这里离开！」
「咦咦咦——好可怕！」「馁，我们还是走吧？」「可是⋯⋯托马斯大人⋯⋯」「小命要紧吧！那可是爆焰女蕾娜喔？！」
听著这些话的蕾娜，肩膀不停颤抖著。
她本来想著，毕业之后那些事情大概也会随风飘散的吧，届时她要在魔法部里重新塑造好完美大小姐的形象，绝不能再犯一样的错。看的小说也是被很多人推荐的名作，还想著应该没问题了。
但是才入学第一天，那些黑历史却又全部跑了回来，班上的人也都听见了吧⋯…
毁了，一切都毁了。
正当蕾娜自暴自弃地，想著「不如就给她们一点爆焰的颜色瞧瞧吧」的时候——
有个人搭上了她的肩膀。
「嗯？」
在那个最巧妙的时间点，托马斯再也看不下去，从旁伸出了援手——
或是说开始承担起了他本来应该承担的责任。
「我说啊、各位！」
「是托马斯学长！」「喂，你很碍事，给托马斯大人让位！」「你好帅，可以给我签名吗？」「叫那个疯婆娘滚开！」
「都给我闭嘴！」
以这个年纪的男生来说，托马斯的身高并不显眼，充其量也就比旁边的蕾娜再稍微高一些吧。
但他喊的这一声，却异常地有魄力。吱吱喳喳的声音一瞬间嘎然而止，连教室里漠不关心的那几个同学也不禁把目光转向了那边。
「请尊重我的同学，也请尊重我的教室。然后，请你们离开。」
「「「是⋯⋯」」」
托马斯本来确实是打算把一切都交给多管闲事的人去处理，但没想到事情会发展成这样吧，这让他非常地气愤。
气愤那些没有一点礼貌的学生，也气愤不负责任的自己。
没有逃避到底，就这点而言还算值得嘉奖吧。
然而，虽然在开学前几天已经都打过照面了，但托马斯对蕾娜的过去并不了解，所以没有办法帮她说上什么话，刚刚那样就已经是尽了他的全力了。
他叹了一口气，然后转身面对蕾娜。
「抱歉、蕾娜，都是我的关系⋯⋯」
「才没有呢，谢……」
她想说的居然不是抱怨的话呢。
不过也对。就结果来看，托马斯是在最刚好的时机点上救了那个不知所措的她，阻止了她的暴走，所以就理所当然地会累积好感度吧。
还有，现在的蕾娜可是在超近距离跟托马斯对上目光了呢。
传火之人能抵挡阳光的威力吗？
想想你们世代传承的族火！想想你们普天共祭的国火！
要相信自己心中的烈焰，道路与光芒皆由自己开辟，与太阳无关、火的记忆就在你心中！
加油啊、蕾娜！
「那个，谢⋯⋯」
啊……看起来是没办法呢。
害羞到说不出谢谢呢。
「什么？」
「才⋯⋯才没有呢，我又不是为了帮你！每天都看到你拖著一大群人，你倒是自己把她们赶走啊！还是你就这么喜欢被围住的感觉？」
啊，完了。
蕾娜自己也心想著：完了。
双颊都快比头发还红了，还要用这种强词夺理的方式来掩饰自己的心情——
这就是世人常言之「傲娇」吧。在森林里，这种个性可不多见呢。
「这个⋯⋯我很抱歉⋯⋯」
「哼⋯⋯哼！知道就好！还有就是，谢⋯⋯」
「什么？」
这下我们得知了一件事：若是要塑造一个完美的傲娇双马尾，迟钝的男主角会起到致命的加分作用。
虽然我大概不是第一个得出这个结论的人，不过实际体验过之后，还觉得真的挺有趣的呢。
「啊啊啊！什么都没有！真是的、打扰我看书，注意一点啊！」
「是⋯⋯」
于是，各自抱著不同的悔恨，两个人回到了座位上。
拿起小说的她：完蛋了我怎么又这个样子会被讨厌的明明就不是他的错⋯⋯
趴下装睡的他：完蛋了我被她讨厌了这种时候就该自己去的明明教义就⋯⋯
而我，则是心满意足地看了看那两个人的背影，压不住嘴角微微地上扬。
然后在心里默默地跟蕾娜道了个歉。虽然那真的不是我的职责。
◇　ToBeContinued
4 自我介绍的骚动 Ⅰ 
◇
当——当——当——当——
上课钟声响起，教室里马上恢复了安静。
这里的同学们都很乖呢——我一边这么想著，一边把注意力从窗外拉回来，才发现老师已经站在台上了。
「喔，今年的学生看起来很不错——不如说这个阵容还真是豪华，可以说是历届最有趣的也说不定呢。咳咳，还有在睡觉的麻烦帮我叫醒，要上课咯。」
「「「？」」」
看到的瞬间我就明白了。大概不是因为要遵守秩序之类的理由才停止了喧闹，而是因为困惑吧。
因为站上讲台的，是一只鹿呢。
『鹿？』『鹿说话了？』『是精灵啦，一群没见过世面的。』『话说刚刚没听到脚步声？』『这样要怎么写板书？』『为什么……』『……』
各种不同的想法在教室里交错。但那也难免，毕竟在森林以外的地方确实比较难有机会看到高等精灵呢，应该说不愧是学院吗。
比起那些，我比较在意的是、他那男性嗓音跟头上刚长出来的鹿茸感觉有点不太协调。
别误会了，这是称赞他声音很成熟的意思，而且本来现在是春天就是换角的季节呢。
半年之后应该就会变得很帅气的吧，感觉这样也挺有趣的。
「欢迎你们来到中立瑟仑米亚学院魔法部，我是你们的导师，我叫拉赫，接下来的三年负责带领你们完成魔法部的课业，请各位多多指教。」
「「「请多多指教⋯⋯」」」
「嗯，才第一天就没什么精神呢。今年的开学仪式似乎要下午才开始，那么现在要做什么呢？总之就自我介绍吧，请记得不要报上姓氏或家名。从这边开始、按照座位一个一个地接下去。」
「「「唉⋯⋯」」」
不报姓氏和家名好像是这所学院的传统。
虽然如果是地位显赫的人还是随便都能知道，但姑且——无论来自哪里、无论是平民还是贵族，抛开身份，友好地一起学习吧——是隐含著这样的理念，想要尽量减少隔阂吧。（至少，作者说绝对不是因为懒得想那么多姓氏才建立了这样的规矩。）
尤其是魔法部，因为就读的平民多少都有一些特殊的背景，所以会比其他学部更重视这类事情。
话说回来，大家似乎都很不喜欢自我介绍的样子。
说实话我也不喜欢，反正又记不住，而且作者肯定也觉得一次把所有人的设定写出来一点也不有趣对吧？
那我就稍微放空一下好了。
窗外的花朵真漂亮啊～
「我叫蕾娜，强项是火焰魔法⋯⋯」
「我叫托马斯，信仰太阳，能用一些太阳魔法⋯⋯」
「我、我叫艾思敏，我喜欢园艺，将来想开花店⋯⋯」
「我的名字是⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯」
就这样看著，一下子就轮到我了。
因为坐在角落的位置，变成最后一个也很正常吧。
那就看我压轴——
「最后一个，请起立。」
「好的，我叫罗赛塔，是半精灵。擅长的魔法是读心⋯⋯啊，搞砸了。」
本来想讲没什么特别擅长的魔法的，不小心⋯⋯
肯定是因为盛开的紫色花朵太美，让我不小心走了神。
只能说果不其然吧，一旦讲到读心两个字，任何人都会马上向我投来诧异的目光呢。
再见了，我的学院生活。
「咳咳⋯⋯我很擅长使用读心魔法跟穿墙魔法，喜欢的事情是别人的恋爱故事。另外，窗外的花很漂亮，很高兴认识大家，以上。」
我闭上泛泪的双眼，自暴自弃地把全部都招了。
算了，其实也没有那么难过，不如说这也算在预期内吧，只是没想到这么快而已。
毕竟森林的孩子多半不擅长隐瞒呢。
反正都暴露了，不如藉这个机会来介绍一下我的能力吧。
我的天赋是继承自母亲的「读心魔法」，顾名思义可以自由听见别人的心声，非常罕见。
后来得到的启示是「穿墙魔法」，可以看透或用身体穿过墙壁。老实说这真是个诡异的东西，就算找遍书籍也不曾看过类似的魔法。
不过我想大家看到现在，多少都有些想法了吧。
这个诡异的「穿墙魔法」包含了「穿越第四面墙」的能力，大概是作者那家伙强塞给我的东西。
该说你别具匠心、还是该说你卑鄙呢？作者啊。
总之，有著这些能力的我，就算在没什么秘密的森林里也依然被大家提防著，更不用说我现在是身在人类社会之中了。
想法会被我知道、房间会被我入侵，在我眼前没有任何隐私可言——这样的话论谁都会怕吧。
所以我也早就做好了心理准备。就算下课之后大家都躲得远远地讨论我的事，我也不会难过哟。
我只是趴在桌上看著窗外，并没有哭哟。
真的哟。
「那个⋯⋯罗赛塔同学⋯⋯」
「唉，不用管我啦，会读心跟穿墙什么的，很恶心对吧？哈哈。」
「我没有那么想，我是想⋯⋯」
「真的没关系哟，我不要紧的。」
「才不是那样！」
她突然激动了起来，害我吓了一大跳，也让我瞬间恢复了理智。
抬起头来，出现在我眼前的是个从头发到皮肤、全身上下都如雪一般透白的少女。
没有穿魔法袍，只穿著里面那层连身短裙制服，看起来格外清爽。
不如说跟我比起来，她才更符合世人对精灵的刻板印象吧。
她的名字叫艾思敏，刚刚自我介绍的时候，好像说了想开花店的样子。
「喜欢花的人不可能是坏人！」
「什么⋯⋯花？」
「嗯⋯⋯窗外那些都是我种的，所以你称赞它们，我很高兴⋯⋯」
「啊，原来如此。」
我还以为是不是我做了什么事情惹到了她，没想到是个纯真的好孩子呢。
害羞的样子真可爱。
「不过那跟我读不读心有什么关系？」
「没、没有关系⋯⋯但就算你会读心也没有关系，跟我当朋友吧！」
「唔！我愿意！」
我的眼睛受到了闪光的直击。
不好，这孩子，实在太耀眼了。
看吧，托马斯有什么好的，这才叫天使啊、天使！
用你们的话来说，就是「艾思敏真的是天使」！简称E · M · T！
⋯⋯这是作者教我的，有问题去问那家伙。
「太好了！那跟我一起去庭院吧！」
「等、等一下，要去做什么？」
「让你看看我种的花朵们～走吧～」
我真的很高兴，居然有人在听到我会读心魔法之后，还能像这样邀请我。
离开森林之后，她还是首例吧，就连那个学院长都不是很愿意让我入学了⋯⋯
不过也是嘛，毕竟考量的基准不同。
学院长可是在认真考虑著呢——例如怎样不让我把在地下藏著的那台超大型魔导兵器的秘密给泄漏出去之类的，而这名少女也不过只是想交个朋友罢了。
那我又有什么理由拒绝她呢。
「好啦，别拉我了，我会自己走。」
「啊哈哈哈、快点快点～」
「都说了别拉我⋯⋯了！」
我一时之间没有跟上她的节奏，一个踉跄、眼看就要跌倒了。
「哇啊啊啊⋯⋯」
「啊！植物魔法——《藤蔓生长》！」
碰轰轰轰——！！！
随著一声巨响，我跌倒了。
不，如果是我跌倒应该会发出「啪嗒——」这样可爱的声音才对吧，这个是⋯⋯
「藤⋯⋯藤蔓？」
我被突破了地砖生长出来的巨大藤蔓给接住了，没有受伤。
这就是她的天赋「植物魔法」吗，果然比我还像精灵呢。
她似乎没有得到启示的样子，成为森林的孩子的话，应该能得到不错的能力吧。
真想带她回森林啊。
「没、没事吧，罗赛塔⋯⋯哈啊、哈啊⋯⋯」
「我没事，倒是你没事吧？」
我穿著厚重的魔法袍，其实就算摔倒也不会有什么事。
比起那些，我更注意艾思敏现在的状况。
环顾四周，不只是接住我的这只藤蔓，不如说整间教室都被绿意所包覆了吧，其他正在享受著下课时间的同学当然也把目光汇聚到了这边来。
在一瞬之间就生出了这么多的藤蔓，论谁都会吓到吧，这可是相当大规模的法术。
如果她是有意识地控制、有规划地使用魔力达成了这个结果的话，那当然是个惊人的创举。
然而情况并非如此。
「我、哈啊⋯⋯哈——我没⋯⋯」
「喂！振作啊！」
发动了法术之后，艾思敏不只是用力地喘著气，面色发白，连双脚都站不稳了，没过多久便昏了过去。
很明显地，这是魔力耗竭的症状。
魔力既是生命力，如果一口气消耗掉太多的话，轻则头晕目眩，重则失去意识，更甚者能致死。
也就是说，这是危及生命的大事件，必须谨慎处理才行。
如果只因为我不小心摔了一跤害死了她，那我大概会难过到自杀吧。
我抱住失去了支撑的她，向周围大声呼救了起来。
「快！来人帮忙啊，她魔力耗尽、晕过去了！我需要『太阳』的魔法⋯⋯就是你了！过来、托马斯！」
「什⋯⋯发生了什么事？！」
「太阳魔法的魔力补给，你会吧！」
就像是理所当然的事情一般，本来正在前往厕所的托马斯听到了教室的巨响，便立马折返回来，在最好的时机点，出现在了我们面前。
不过，看来是这次他似乎无法成为救世主了。
「我控制不住力道，由我来的话她会死的！」
「什么？」
确实，就像他所说的，他的魔力实在是太强了，比起让他帮忙魔力补给不如让她维持现在的状况还比较好。
「太阳之子」可不是开玩笑的称号，图特的天赋和启示分别是「与太阳同在」和「太阳与之同在」。
可以比较一下，蕾娜的两个「火焰魔法」都差点把自己烧死了，要一介人类去接纳并控制两个来自太阳的力量，那就叫强人所难吧。弄不好不要说杀人，连国家……不，连这颗星球都会简单地毁灭吧。
可是眼下的情况，只有「太阳」的恩赐才有办法帮艾思敏恢复魔力。
如果用其他种类的魔法大概只会对她造成负担……
以她的灵魂来看，「森林」的魔力说不定也行。但那也只是说不定，会不会排斥或是留下什么后遗症都不好说。
「那索妮丝可以吗？去找她来！」
「什么⋯⋯不、没事！我马上去！」
一时忘记了，在托马斯的视角里我应该不认识索妮丝才对……
算了，事关人命，我哪管得了那么多。
托马斯似乎是注意到了，但他也只是稍微愣了一下，就马上跑出去了。
之后再跟他好好聊聊吧。
然后呢，现在要怎么办？
艾思敏的魔力消耗绝对超过负荷太多了。是要等到索妮丝来帮她安定魔力呢、还是要尽快地送她去医务室呢？
⋯⋯等一下，不对劲。
藤蔓还在继续生长？！
「情况紧急！会死！有谁快来帮忙啊！」
我不顾形象地大喊了出来，无论如何，我现在一心只希望她没事就好。
但，要怎么做？
撑住啊、艾思敏！
快、快思考啊⋯⋯罗赛塔！
◇　ToBeContinued
5 自我介绍的骚动Ⅱ 
◇
「还⋯⋯还有没有其他人会用太阳魔法？」「我记得刚刚自我介绍的时候⋯⋯」「谁？我怎么没有印象？」「不管了，快，他现在在哪里？」
这里是中立瑟仑米亚学院，魔法部一年一班的教室。
「老师、老师去哪了？」「他一下课就走了，但是找不到他！」「医务人员呢？」「有人去找了，不知道来不来得及！」「所以那个会使用太阳魔法的人到底是谁？」
如各位所见，里面完全乱成了一团。
造成混乱的原因，是使用植物魔法的艾思敏因为魔力控制不当，让整间教室里爬满了藤蔓，把自己的魔力给用掉了大半。
没接触过这种事情的新生们非常紧张，但还是有认真地在想办法。
有人急忙跑去追下课后就不见人影的班导师，有人迅速地跑向医务室寻求协助，也有人在教室里寻找著可以立即为她补充魔力、缓解症状的人。
魔力即是生命力，而生命力又受信仰的影响。
艾思敏信仰的是太阳，眼下这种状况使用太阳魔法进行治疗是最适当的。
虽然还有一些别的手段，但危险性、难度都非常高。而在场的学生多半没有这些经验，所以也没人提出来。
话说，这个班上现在有两名能使用太阳魔法的学生。
其之一，是「太阳之子」图特——现在暂时伪名做托马斯。
虽然他在对的时机到了现场，却因为力量过强、难以精细操控，被判断没办法改善现况。
现在的托马斯正在隔壁班寻找能帮上忙的索妮丝的身影，但她似乎不在那边。
至于其之二，是一个叫做米凯斯勒的、太阳教会的圣职者。
他现在就在教室里面，却完全没有要去帮忙的意思。
而且原因是相当的别扭。
（哼，本大爷刚刚都自我介绍过了，却想不起来吗？那就活该。）
不过，他毕竟不是小孩子，当然也不会只有这点理由。
「欸，你不就是他们说的那个⋯⋯」
「我可没有义务去帮他们。呿，连操控魔法都不会，还敢跑来这里丢人现眼。」
他在指责的人又有二，其之一是造成了事件的艾思敏，其之二是明明自称能使用太阳魔法，却连这点小事也做不到的托马斯。
不，应该说他的嗤笑尤其是针对托马斯，艾思敏只是附带的吧，毕竟长得很可爱。
从开学几天前开始，米凯斯勒就注意到了人气过剩的托马斯。
他仔细观察了托马斯很久，却怎么样也找不到他的优点。从未看他使用过魔法，个性也很懦弱，却总是特别受到关注，不可思议。
不过是脸长得好看了一些，神气什么——他是这样想的。
但他会这么认为也难怪。首先因为嫉妒，他就对托马斯抱有相当的偏见。
再来，托马斯自身因为魔力过强，怕会不小心把学校随便融掉，确实一直以来都在避免使用魔法。
最重要的是，因为米凯斯勒并没有真正信仰著太阳，所以没办法看见他的「光辉」。
若是心中没有太阳，便看不见太阳就在眼前。
这就叫有眼无珠呢、有眼无珠。
但……为什么明明是圣职者、却没有信仰太阳呢？
这要从他的过去开始讲起。
米凯斯勒的天赋是「治愈魔法」，是个极端少见、又极端实用的魔法，所以被身为传教者的父母和教会的人都对他极其重视。
虽然重视，却忽视了。
父母、教会皆是，养育他的人们自说自话地认为在教会里成长的孩子、天赋是「治愈魔法」的孩子不可能走上歪路。
渐渐地，大人们忽视了那孩子的意愿，忽视了他的想法、忽视了他的童年。
结果……因为自己备受重视，所以傲慢了起来；因为总是能得到感谢，便狂妄了起来；因为厌倦了一成不变，所以残忍了起来。
救人是他的工作，而救人的时候听见伤患痛苦的声音、家属焦虑的声音，对他而言居然成了娱乐。
甚至会装作努力的样子，实际上却在折磨伤患，慢慢磨灭其心志，在命悬一线之间将其救活。得到了乐趣，还得到了赞赏。
将仅仅十五、六岁的人扭曲至此，失败的教育或许比什么都更可怕呢。
「我来了！谁需要帮忙？」
「索妮丝！这里！」
「知道了！」
米凯斯勒靠在教室的墙外，本来还想著要不要等到艾思敏真正有生命危险时，拖到最后的最后再去帮她，不料这时却有个隔壁班的同学跑来英雄救美了。
校方的医务人员在那之后也很快地来到了现场。
「切，真没趣。」
「就是啊，只会大声嚷嚷，还把教室搞成了这个样子。」
「真是笑话啊。」
米凯斯勒看了一下闹哄哄的一团人，又多看了一眼那个能使用「读心魔法」、自称「半精灵」的怪人，然后用鼻子轻轻哼了一声。
「尽是些没能力的人，凑在一起正好吧。走了，安德烈。」
「说的也是，去买点东西吃吧。」
然后，那两人事不关己地离开了现场。
殊不知这时已经有几个人对他们不爽了起来 。
「那两个人，是怎么回事？」
「啊啊！令人恼火！」
正义感强烈的两位同学，伊札尔和蕾娜。
「……扣分。」
虔诚的太阳信仰者，索妮丝。
「高高在上的，真恶心。」
打算偷安德烈的钱包，却找不到时机下手的克鲁兹。
这几个人日后多半会和米凯斯勒吵上一架吧，如果发生了什么的话我会为各位全程转播的。
光是旁观就能种下事件的种子，这也可以称得上是一种才能吧。
当然了，除了他们以外，知悉情况的还有把这一切收进眼底的我。
但我并不打算去找米凯斯勒的碴。
我没理由责备他的冷漠，对于他的性格、我也没有导正的义务。
太阳教会里有什么奇怪的人，与森林出身的我没有关联。
那种人来不来拯救我的天使，其实也怎样都无所谓。
况且，其他还有好几个明明知道米凯斯勒却不喊他来帮忙的人，也有能使用其他手段补充魔力而没有出面的人，要追究的话、终究是追究不完。
重点是，艾思敏得救了，这样就好。
「好了，托马斯你跟医务人员护送她送去医务室吧。」
「好的。那你呢？」
「我等一下就过去。」
托马斯一副很想帮上忙的样子，至少这点事情让他做吧。
有几个冷漠的人也无妨，至少还有人愿意来伸出援手。那些四处求助的、急切地想要帮忙的、特地从隔壁班赶过来的，我代表森林予以感谢。
然后⋯⋯还有一个家伙，我必须跟他谈谈呢。
「找到了，你在这里啊，老师。」
「……」
我对著空无一物的地方把手伸了出去，虽然什么都没有摸到，但能确认这里有一道墙呢。
这是啥，次元之壁？空间裂缝？还是其他的什么东西？
总之，这里躲著一个谁。
我想，在里面的大概是拉赫老师吧。
「被我发现咯，不回答吗？」
「……算你厉害。」
从空无一物的地方传出了那个成熟而有磁性的男性嗓音，验证了我的猜测。
不过他似乎没打算现身的样子。
「怎么了，你觉得我应该直接出面帮忙吗？」
「不，只是想问问理由。」
「没什么，只是观察一下。如果出问题了的话我会制止的，不过看来大家都做的还不错呢。」
「别这样，我真的快吓死了。」
刚刚大概只有我注意到了。
藤蔓的生长并没有停止，一直有著细微的变化，不是很仔细地去观察的话应该看不出来吧。
这代表著，在艾思敏晕过去了之后，她的魔法还在持续进行。
这种情况非常危险，随便移动她的话魔法肯定会因为不稳定而再次暴走，所以我没有做出把她送去医务室的判断，而是一直拖到索妮丝来帮她安定魔力。
然而，这段期间里她的魔力还是在不断地流逝，而索妮丝和医务人员很明显都没有及时赶上。
所以我判断一定有人在暗中帮助她，还四处找了一会儿才发现了这个扭曲的空间。
如果没有老师躲在这里帮她缓缓地补上生命力的话，艾思敏现在已经死了，只因为我差点摔倒、她想把我扶住，这么单纯的理由。
但如果老师直接出面把问题解决掉的话，我也会安心许多吧。
还是说这才是目的？
「难道你觉得要吓吓新同学，让大家小心使用魔法吗？」
「不——他们多少都有过失控的经历，我想应该不需要再特地提醒他们才是。」
「说的也是呢。」
说起来，这也是为什么这些孩子们会来这所学院的主要原因吧。
为了学习怎么控制过于强大的力量，不要让他们发生——或是造成无可挽回的悲剧。
所以对于米凯斯勒所说的「连操控魔法都不会，还敢跑来这里丢人现眼」这句话，我还是必须予以大力的驳斥才行。
「真要讲的话，应该说这其实是一场赌盘呐。」
「啥？」
因为话题突然开始跳跃了，我不理解地歪了歪头。
「没什么，反正是我赌赢了。然后因为我很开心，所以我准你请公假去探病哦。不错吧？」
「什么跟什么……又跟我有什么关系了？」
「我把希望跟银币都赌在你身上了呢，当然分给你一点奖励啊。怎么样，不错吧？」
「你这家伙……」
居然拿我的天使来赌，要是出事了怎么办！
真的是可恶的大叔。你给我记好了！
「反正结论是好的就没事了嘛。倒是你，如果担心的话就赶快去吧。」
「啧，下次再这样我可要去找学院长告发了，给我小心一点。我要走了。」
反正该聊的也聊完了，得到了请假的许可也勉强算一件好事吧，至少下午的开学仪式也不用参加了。
和老师打过招呼后，我便向著医护室的方向全力跑了过去。
啪嗒——
然后因为太著急了，被艾思敏种出来的藤蔓给绊倒了。
「……」
「咳咳，罗赛塔同学⋯⋯」
「拜托了、老师，请什么都别说⋯⋯」
这便是在我漫长的一生之中，跌过心情最复杂的一跤。
◇　呃……
6 医务室的骚动 
◇
叩叩——
「我是魔法部一年一班的学生。」
「请进。」
这里是中立瑟仑米亚学院，被称作「医务室」的地方。
这个规模……要比喻的话大概像富商的豪宅那样吧，整栋楼都是。
所以为什么不叫医疗馆或医疗中心就好呢，因为它还有一个位在学院里、更靠近一般部和高等部的本部「医疗院」。那可是远比这里要大得多，是服务包含学园都市在内的整个瑟仑米亚地区的大医院，设备也比这里要齐全得多了。
而这个「医务室」则几乎都用来照顾魔法部的学生。
不过也因为是要照顾魔法部的学生，这里的医护人员多半也是最专业的一群。
「她的情况怎么样？」
「已经缓和下来了，但还没醒。能做的都做了，接下来等她自己慢慢恢复才是最好的。」
「这样啊……」
从治疗师口中听到了消息，我才稍微放了一点心。
刚刚的情况实在是很危机，老实说我已经很久没有这么紧张过了，那可是悠关生命的大事件。
还是发生在我在意的人身上，我希望遇到的可不是这种事件啊。
算了，至少已经渡过最危险的阶段了。
「那、托马斯，换我来吧，你可以先去上课了。」
我对著在病床旁边看著的托马斯这么说道。
不过，他似乎还想到了……不如说，还记得那个违和感。
「罗塞塔……我们需要谈谈。」
「说的也是呢。治疗师小姐，我们先离开一下可以吗？」
「没事，年轻人有话要说嘛。我记得隔壁病房空著，隔音的话不用担心，去吧。」
「谢了。」
真是善解人意呢，治疗师大姐姐。
那接下来的事就交给「我们年轻人」吧。
「你为什么知道索妮丝？是读心知道的吗？都知道多少了？」
我们到了空著的病房里，才关上门，托马斯劈头就问了这一句。
显然，他知道我知道他的真实身份了……有点绕口呢，这句话。
啊，现在好像不是开玩笑的时间呢。
「那个……学院长邀请你入学那天我就全部都知道了。嗯，这个头发颜色挺适合你的。」
「居然……」
托马斯十分焦虑，没有理会我对他的称赞。
「所以你是为了这个，才提议了同宿舍的事情吗？」
我想了一下，是为了这个吗……啊，是呢。
「对，因为好像很有趣的样子。」
「有趣？」
「是啊。啊、不要误会了，我对你没有兴趣，只是想看看这样会发生什么事情罢了。」
「……真的吗？」
「你很烦呐。『真的吗？你真的跟其他人不一样对我不感兴趣吗』这样问出来不就好了，你这样问读者哪看得懂啊。没事啦，我是森林的孩子，是不被太阳所影响的。」
真是的，连这种常识都要我来解释给他听吗。
算了，就当解释给读者的你们听也好。
「因为在『森林』里，阳光可是一点也透不进来，对里面的居民而言无论外面是白天或黑夜都无所谓，所以我们一般都不太会受到太阳之力的影响。」
这个世界的人们信仰著各种不同的东西，例如太阳、星光、森林、风、火焰、恶魔等等，族繁不及备载。
信仰对生命造成的影响非常巨大，包括天赋和启示、魔法、生活习惯，甚至连感情也包含在内。
只要是信仰太阳的人几乎都会被强大的太阳之力所吸引，而人类大多都信仰著太阳，可以说几乎没有对托马斯不感兴趣的人，只是程度多寡的问题。
不，刚刚已经得到验证了，即便是强烈信仰著火焰的蕾娜也会被托马斯影响，所以我猜最重要的果然还是心智成不成熟的问题……吧？
还有待观察。
「我这也是在保护你，如果你换去跟男生住，却被对方盯上了呢……还是说你其实是喜欢男孩子的那一边？」
「啊、不，那样的话……」
这也不是没有可能的事情。事实上早上来找他的那一批女孩子后面也混了不少男孩子进来。嗯，你们懂的。
「看吧，还不好好感谢我。」
「谢谢……额，总觉得好像哪里不太对？」
没事没事，对了哟。
感谢我就对了。
「不过啊——玩笑就开到这里，如果真的不想和我住的话，我再去跟校方谈谈吧。」
我轻轻地笑了一下，然后对托马斯这样说道。
反正事到如今，全班人也都知道了，他也有很好的理由避开我了吧。这样还不如我自己提出来比较好。
「咦？」
「你看我不是会读心嘛，果然……还是会讨厌的吧？」
这么说来其实有点感伤。
明明会读心术，却几乎没有和谁交心过。
一起住过的人也就只有母亲了，她走了以后，我就一直是一个人。
因为别人会避开我，所以我也避开了他们。
他们不希望被我读心，我也就没再对著他们使用了。
但即便如此，害怕的事情还是会害怕吧。就像是在陌生人面前赤身裸体一样——除了某些兴致很好的人以外，大概谁不愿意吧。
所以既然知道我有这种能力了之后，不想和我一起住也是正常的。
我也没有强迫他人在我面前脱光这种风雅的癖好。
「怎么会……才没有那回事！」
但和我想的反应不同，托马斯一点也没有犹豫，用力地反驳了起来。
「我是知道的，因为能读到别人的内心，所以你比谁都要更在意他人、对吧！」
「什么……？」
「就算知道了我的事情也没有说出去，现在最担心艾思敏同学的也是你，为了顾虑我的心情才又说要反悔宿舍的事情……对吧！」
可恶，怎么偏偏是这种时候……
就像是理所当然的事情一般，他总是能在关键时刻耍帅呢。
真是狡猾啊，被太阳眷顾的孩子。
「很辛苦的吧，拥有这种能力……明明很辛苦、明明知道会被别人疏远，却还是要告诉我们，这又是为什么呢？」
是不小心的——虽然想这么回答他，但我现在感动得说不出话呢。
诶、不对，我尝试了一下，我是真的说不了话。
难道说连打断他也是不被允许的吗……
「如果是别人拥有这样的能力，我可能也会躲得远远的吧……但如果是罗塞塔的话，我觉得可以相信，你不是会用它来做什么坏事的人。我知道，你很善良、你比谁都善良，与此同时也比谁都要孤独吧……」
可恶啊！这到底是什么能力！
为什么他现在看起来可以这么耀眼啊！
而且他才认识我多久，这些台词是怎么说出来的啊！
这份真挚、这股性情、这道光芒……这就是太阳的力量吗？
「与太阳同在」、「太阳与之同在」的力量吗？
亲生体验一次还真可怕啊，不过——可惜了。
「也不至于那么夸张啦。不过谢谢你了，我心情平复了许多。」
「不、不用谢……」
「那么你先去回上课吧，跟老师说我在照顾艾思敏就好了。」
「好的。希望艾思敏同学没事呢。」
「我会好好照顾她的，安心吧。」
听我这么说完，托马斯似乎很放心的样子，向我点了点头之后，就往教室回去了。
看他离开之后，我也穿过了墙、直接回到了艾思敏的病房。
「哇啊！什么东西？！」
「没什么，是我的魔法。」
啊，不小心就吓到治疗师大姐姐了。
不过她马上也就镇定了下来，应该说真不愧是专业的吧。
「这样啊……那这孩子就交给你照顾了。如果她有什么异状或是醒过来了的话，就敲一下挂在墙上那个铃。」
「知道了，非常感谢。」
目送治疗师离开之后，我在艾思敏的病床旁边坐了下来，然后叹了一口气。
「真可惜啊，你是赢不了的呢。」
这话当然不是对艾思敏、而是对急匆匆地跑回教室的托马斯说的。
是托马斯自身的魅力也好，是太阳的力量也好，就算又怎敌得过这可爱的睡颜呢。
怎敌得过我的天使呢。
先对我说了不在意的人是她，先向我伸出了手的也是她，再加上……
她是女孩子，而你不是呢。
虽然难以启齿，但是我啊，是喜欢女生的那边呢。
真是恭喜你了、托马斯。
经过刚刚的压力测试，我确实是不会受那个光芒影响的呢。
这样一来住同间宿舍也没有任何问题，要把我当做索妮丝以外可以信任的朋友也很安全，托马斯已经对我造成不了威胁了。
如此一来，我就只要专心照顾艾思敏就好。
「唔、嗯……」
虽然治疗师说没事了，但她看起来脸色还是不太好啊。
果然是很糟糕的情况吧。
「但是……没事的。」
我握住了她发寒的手、把额头靠了上去，轻轻念起了诗句。
「没事的，安心睡吧。
太阳会照耀你，星星会指引你，风会使你变得轻盈，雨会滋润你的内心。
如果还是感到不安的话，向前走吧、跟我来到森林。
森林是我的家，也可以是你的避风港。森林会守护你，直到进入美丽的梦乡。
所以没事的，安心睡吧。」
当然这个并不会有什么帮助。
就像是祝福、或是祈祷那样吧，现在能做的也都已经做了。
就祝你好眠吧，我的天使。
◇　ToBeContinued
7 课堂上的骚动 
◇
当——当——当——当——
「好了，上课了。不在的有谁？」
上课铃响起，拉赫老师在不觉间已经站上了讲台。
待全班安静下来之后，开始跟班长核对起了名单。
「不在的有……去上厕所的健一同学」「好。」
「还在食堂用餐的玛露露同学」「副班长，麻烦去叫她回来，不然算她旷课。」「是……是！」
「出公差的莉莉同学」「公假。」
「还在医务室躺著的艾思敏同学」「病假。」
「还有照顾她的罗塞塔同学」「嗯，公假。」
「其他全员到齐。」「辛苦你了，托马斯。」
托马斯不知不觉就成为班长了呢，真了不起。
话说，这是入学的第二天，同时也是艾思敏躺在病床上的第二天。
她偶尔会稍微醒来一下，但还是非常虚弱的样子，每次都一下又睡了回去。还能稍微吃一点东西，就算不错了吧。
为了照顾这样的她，我就这么待在病床边，一步也没离开过。
不过，虽然只是欣赏她的睡颜也不错……昨天发生了那种大事之后，今天总会有余波的吧？
啊，发现了，今天有人心情非常不好呢～不知道会发生什么事呢？
一起来看看吧。罗塞塔流魔法奥义——
～《全知视角》～
教室被藤蔓占据著。
因为长在地上的会绊倒人，所以已经清理掉了，甚至连破碎的地砖都修复好了，这一切都只是在前一天的下午、入学典礼之间的事情。
不过墙壁上、天花板上、甚至在讲台上都还保存著自然的气息……似乎是故意留下来的。
「这节课是历史课，首先会为大家介绍学院的历史、还有古老帝国的兴衰这两个主题。」
简短地介绍之后，讲台上的那只鹿咬著粉笔，开始在黑板上画了起来。
「在开始之前⋯⋯虽然昨天已经警告过你们了，也有人实际看到了现场，不过今天还是再说一次吧。在这里的你们，都拥有跟魔法相关的『天赋』或是『启示』，也就是说你们会有比一般人更强的魔法能力。」
黑板上出现了「大概是『天赋』和『启示』」的潦草字样，还出现了一个「可能是人」的奇怪涂鸦。
「大多数时候这是一件好事，但力量这种东西并不是越强越好。如果控制不住力道的话……卡碰！」
魔法就会轻易地暴走——对此有过亲身经历的蕾娜不敢将老师把粉笔吐到地上、还咬著板擦大力拍　　黑板的夸张表演当作儿戏。
就像翻身、打鼾或流口水一样，在睡觉时不小心发动魔法也算是一种自然的生理反应。
所以蕾娜在宿舍里使用的东西几乎全都是防火的，就算有个万一哪里窜起了火星，用火焰魔法也可以轻松地将小火灭掉。
本来应该是这样的。
但在蕾娜在十四岁、得到了启示的那天，她还是把整栋宿舍几乎都烧掉了，让所有人都陷入了危机，自己更是差点死掉。
所以对昨天艾思敏发生的事情，她也深深地感到同理，同时也相当地担忧。
而突然从从后面传来的这句话，就让她十分不能接受了。
「什么嘛，就是说不会操控魔力还要乱使用魔法，所以说平民就是这样……」
「——」
对安德烈的小声碎念，蕾娜砸了下嘴，回头以厌恶的视线瞪了过去。
「少恶心了，如果有身为贵族的自尊就少说两句。」
与这件事最不相关的就是贵族与平民身份之间的差距了。蕾娜在「传火之国俄佛里德」里，也属于最高权力的四个家族之一，甚至她本人也有王位继承权，但依然还是失控了——
不过她当然不是为了争这个道理才对安德烈生气的。
其中最主要的主要的理由有二：一是他瞧不起平民的发言。
虽说安德烈也是大国的贵族，不过充其量也就是有几座小城和村庄的领主之子。
站在这样的立场上……不。对蕾娜来说，就算是帝国皇子，至少在这所学院里也没有可以鄙视平民的合理性。
在传火之国俄佛里德中，每个家族都有他们的「传家之火」——或称「族火」。
「族火」会整年不断地保持燃烧，生活富足的平民也会为领主的族火献上魔力与燃料，而火烧得越旺就是百姓过的越好的意思。
因为有著这种传统，俄佛里德的贵族都跟平民非常亲近，蕾娜因此对安德烈这样的态度嗤之以鼻。
另外一个理由，就是他昨天对艾思敏见死不救这件事——为此而感到的气愤。
不帮忙也就算了，一直在旁边说些风凉话，在她生命危在旦夕的时候、还继续抱怨著她的过失。
自我中心也该有个限度——蕾娜现在极度愤怒，只在回头瞪了这一眼的过程中，看了安德烈嚣张的表情，又更加生气了。
哇，只用了一句话就能把人推到暴怒的边缘，这也是一种才能吧。
安德烈这小子也真不是盖的。
不如说，他正是这方面的高手呢。
安德烈的天赋，和蕾娜一样是「火焰魔法」。
如前所述，他的家族在克兰多王国里也算不上什么高级贵族，但居然罕见地出现了「火焰魔法」的天赋，更不用说后来更是得到了「魔法的才能」这样得天独厚的启示。
于是——和米凯勒斯扭曲的方向不太一样，安德烈被极度地被宠爱著，要什么有什么，兄弟姐妹都得让著他，于是就变成了这副傲慢的德性。
在克兰多这个王国中，拥有强大、特别的天赋的人才更有可能让家族地位攀升——不过那也要建立在那个人「能力优秀」才有办法便是。
这里指的「能力」并不是魔法这类特殊能力，而是「能做到什么事」、「能不能解决问题」这种普通的能力。
当然了，克兰多王国掌管两条大河，光是治理就非常不容易了，因为争夺水源的关系常常引起，与邻国之间更是狼烟频传。
精明的统治人才、强大的战士或魔法使，这才是他们需要的——
而不是像安德烈这样空有嚣张态度的贵族之子。
很明显地，他的家族忽略了一些重要的事情没教呢。
「怎样，『爆炎女』，不爽吗？还是你要来跟我打一架试试？」
「不自量力。等一下练习场见——啊！」
正当蕾娜气愤地接下了对方的挑衅之后，她的额头也接到了一支粉笔。
当然，安德烈的额头也接到了。
「啊啊啊！痛死了，是谁？！」
「是我，你们的老师拉赫。上课期间要还请你们保持安静呢，我们正在介绍关于魔法部成立的历史呢，还是你们要来帮我介绍呢？」
安德烈痛得大叫了起来，没注意到那头鹿什么时候已经几乎贴到眼前了，还用一副非常可怕的眼神和他对视著。
「还有啊，学校是禁止私斗的，我们刚刚才正要讲这件事情呢，请好好听下去呢。」
「啊、欸⋯⋯」
「对不起，老师，是我失礼了。请继续吧。」
和支支吾吾搭不上话的安德烈不同，蕾娜则是马上就低头认错了。
对她而言这样的行为就算是相当程度的失态了。无论她是否站在道理正确的那一方，就算是也好，因为自己的情绪而打扰到上课的秩序在蕾娜的观念里就是不对的事情。
不过就算有这样的认知，她还是常常忍不住这么做就是了。情绪管理对她来说是一门重要的课题啊——我跟拉赫不约而同地这样想到。
「那么，正好，我们来谈谈关于私斗的事情。」
暂时阻止两人之后，拉赫用他的鹿角敲了几下黑板，重新拉回同学们的注意力，继续讲起了课。
「如各位所知，瑟仑米亚学院是中立地区，却聚集了各国优秀的人才，所以为了避免学生擅自决定了他们国家的未来，学院禁止了私斗这回事。」
不然这学院里就会变成代理战争的场地，而派来的学生就从「可造之材」变成「精英中的精英」了，那样并不符合学院的初衷以及营运方针。
「然后在这之中，魔法部又是严格禁止学生间私下进行比武等行为。在十几年前我带的班上就发生过这种事，然后怎么样？结果当时的学园街有一半以上被夷为平地，死伤难以计数。我的学生还是一个一个的都过于优秀啊。」
如果不读心的话，完全听不出来这句话是自夸还是嘲讽。也许两者都有吧。
「你们刚刚还不知道所以没关系，但在这所学院、在魔法部里、又尤其是我的班上……吵架就算了，绝对不允许擅自打架，知道了吗？」
「哼、知道了⋯⋯」「非常抱歉⋯⋯」
其他同学看到气焰很盛的这两人居然这么听话，一方面觉得很有意思，一方面也觉得这个老师实在是很有一套。
而且板书也很有趣，虽然完全看不懂在写、还是在画，但比他讲的内容还是生动多了。
话说回来，因为是讲学院建立之初的事情，顺便讲解一些相关规则，所以铁定很沈闷吧。
虽然也有认真听完全部的同学，但大部分都已经精神涣散了，也有好几个人已经睡著了呢。
「好的！那么这边为各位好斗的同学带来了替代方案——」
冷不防地，拉赫突然把声音增强，教室的气氛突然为之一变。
「跟我来吧、历史课先放在一旁，大家去训练场集合！接下来是安德烈同学向蕾娜同学提出的正式决斗！」
「「「欸？」」」
听到老师这过于奔放的话，全班人顿时都愣住了一下，然后又异口同声地发出了疑惑的声音。
「「「欸欸欸欸欸——？」」」
看来，拉赫老师虽然在学校教书，但果然森林的孩子就是森林的孩子呢。
不愧是高等精灵，真是有够自由的。
「——就是这样，他们现在正要去在大家面前打一架喔。等你醒来我会详细跟你说的。」
抱著兴奋和期待，我也把这些事情都告诉了艾思敏。
虽然她还没醒呢。
当然，等她醒来还是要再重新讲一次，为此我可要好好地看完全部、好好记下来才行。
那么，让我们继续吧。
罗赛塔流魔法奥义——
～《全知视角》～
◇　ToBeContinued
8 决斗的骚动Ⅰ
◇
这里是中立瑟仑米亚学院，魔法部专用训练场。
说是训练场，但其实跟正式比赛用的是相同规格的场地，也有作为备用场地的意义在。
其中心是巨大的圆形舞台，外围是一整圈的高耸壁面以及座位区……啊，用「竞技场」一词来说明应该就够容易想象了吧。
一只头上顶著初生鹿茸的精灵鹿——导师拉赫带著魔法部一年一班的各位学生来到了这个地方。
理由呢，是为了在上课时间吵架的安德烈以及蕾娜同学。
不是要阻止他们私斗，反而是要让这个变成「导师认可的公开决斗」。
真是奇葩的老师。不过如果我在现场的话，也会很乐意跟著起哄吧。
啊，怕有读者搞混，我现在还在医疗室照顾艾思敏，这是用我的魔法《全知视角》所看到的画面。
说是实况转播也不为过呢。
「那么，来吧。由我一年一班的导师拉赫主持的值得纪念的第一次决斗大会正式开始。现在有请第一组的安德烈与蕾娜同学上台——」
「「……」」
蕾娜跟安德烈对此感到傻眼。
按常识来考虑的话，应该会阻止不是吗——安德烈这样想。
按常识来考虑的话，至少也在下课之后这么做吧，这么取消掉历史课的进度没关系吗——蕾娜比他想得更多一些。
不过，对于这场胜负，班上的其他同学比他们自己更感兴趣……不如说最感兴趣的就是拉赫本人吧，所以他也就顺理成章地把全班人都带了出来。
「加油！蕾娜！」「不要输给那种家伙！」「让他华丽地燃烧吧！」
「打倒那个半吊子！」「赢过『爆炎女』的话肯定会声名大噪哦！」「那女的态度有够嚣张，给她点颜色瞧瞧！」
同学们开始瞎起哄，甚至还有人开了赌局，真是意想不到啊——拉赫窃笑著。
「那么两位，规则是不要杀掉对方、不要离开场外，胜负建立在尊重包容友善理解的基础上，明白了吗？准备好就开始吧。」
不，根本不是窃笑，他一边讲著规则的时候那个笑容——虽然是鹿，但还是明确地让大家都感受到了其中不怀好意的成分。
话说，他口中说的规则……在场也没有任何一个人能明白吧。
蕾娜和安德烈这才发现一切都已经迟了。如果现在说要取消决斗好像已经是不可能的事了。
不过当然他们也不会在这个时候握手言和。
事到如今，虽然事情发展出乎意料，但不满的事毕竟还是不满，气也没消，对于对方的价值观依旧无法表示认同。
「来吧，我要你闭上那张臭嘴！」
「行啊、『爆炎女』，让你见识一下我的厉害！」
「你——胆子不小啊！」
居然然拿出了自己最不喜欢的称号来说嘴……蕾娜的脸抽搐著。
而至于为什么要这样对她挑衅，安德烈其实有他的理由。
——那个爆炎女！终于给我逮到机会了吧！
从他们都还在学院一般部就读的时候，安德烈就对蕾娜非常不爽了。
他们是同一个班级，都擅长火焰魔法，都是贵族，成绩都名列前茅。
只是，无论哪一项，安德烈都仅仅在一步之差输给了蕾娜。不仅如此，对方对自己根本完全不放在眼里。
安德烈一直视蕾娜为对手，努力地想要超越她。不过某次安德烈终于准备完全要发起挑战的时候，蕾娜居然这样回他：
「哦，虽然不知道你是谁，但加油吧。」
这对安德烈来说，根本不可理喻。
他有著天赋「火焰魔法」，有启示「魔法的才能」，有得天独厚的力量，有才智，有权势，被各界期望著——本应是如此的。
却有这么一个人，还是女人，像是看待蝼蚁一般不把他当一回事，这对安德烈被惯坏的自尊心来说是绝对不可饶恕的。
在这之前他一直找不到机会跟蕾娜一决胜负，而现在正是最好的时机。
理由正当，有舞台，在全班人的面前，如果现在让她出糗岂不就是完胜嘛！
「《火焰球》！」
最先行动的是安德烈。他用左手从魔法袍底下抽出了法杖，不做咏唱、快速凝聚魔力并对著蕾娜发射。
与此同时，嘴上又开始念起了咒文。
「嚯，火焰球？在咏唱的那是……」
面对跟木桶一样大的火球，蕾娜仅仅是空手一挥、便让火焰消散了。
然后，并没有做出什么像是要反击的动作，只是双手抱胸、眉头皱了起来，好像是很困惑的样子。
围观的同学们开始吱吱喳喳地讨论起了战况。
「怎么回事？」「不见了？」「既然是火焰魔法，那当然也包括灭火啊。」「原来如此，可真是厉害……」「但为什么不趁这个时候攻击呢？」
嘛，这也是当然。这个年龄的孩子哪有能不对这种对战感兴趣的。
不过对于蕾娜伫立在场上却什么事也不做的样子、也不拿出法杖的样子，有人表示不解。
对手正在专注于建构魔法的时候正是好时机不是吗、应该抓住这个时机攻击扰乱他不是更好吗、会有这样的疑问也是很正常的。
安德烈也是精通魔法的人，那段咏唱只需要两秒不到就能完成。即便如此，那一点点的空隙也正是取胜的关键。
但是蕾娜没有那么做。不如说，她还在等对方完成那个法术。
（这家伙，该说他蠢还是不知天高地厚呢……居然想用火焰魔法来对付我？）
蕾娜其实完全不知道安德烈的状况。
即便曾经在同一个班上、现在又在同一个班上、以前也被挑衅过、前一天也做过自我介绍，蕾娜依然完全对安德烈这个人一点印象都没有——除了昨天他跟米凯勒的那一段对话以外。
她只觉得这个人是个傲慢无礼的家伙。明明就一点也不认识，还敢用「爆炎女」来挑衅她。
（可恶，都是昨天早上那群白痴……还不都是你害的、托马斯！）
正在一旁观察战况的托马斯没由来地突然打了个喷嚏，被一旁的伊扎尔同学关心了。
不过安德烈是原本就知道那个称号了，所以跟托马斯其实也没什么关系。完全是误会了呢。
「受死吧！《烈焰风暴》！」
回到战场上，安德烈完成了咏唱，魔力于虚空中成型，化作炙热的赤色烈风向蕾娜奔涌而去。
如果让一般人用这个魔法，就算经过严酷的训练，也只能让几颗树木起火烧断罢了。
安德烈因为有「火焰魔法」的天赋，法术的威力天差地别。只要用这个，就可以轻松让整片森林陷入火海。
就算在战场上，这也已经有了十足的破坏力。但是……
蕾娜对此只是一脸无趣，又是空手一挥——
「火！」
连「法术」都算不上，只是单纯地释放魔力，安德烈的「烈焰风暴」便溃散于无形。
不仅如此，余剩的热量反而朝著安德烈那边袭去。
「啊、啊啊啊……火焰、《火焰之壁》！」
「停，到此为止。」
安德烈对事态的发生完全无法反应过来，最后虽然勉强喊出了招式名称，却不见法术发动的情形。
但那也是没办法的吧。眼看足以瞬间将魔法袍烧穿的高温团块向自己袭来，他一时乱了手脚，无法集中精神来凝聚魔法。
最后，由于恐惧与惊慌失措，安德烈打算避开，却因为重心不稳一个屁股跌坐在了地上。
知道状况不妙，拉赫老师在千钧一发之际，突然出现在了安德烈前方，然后就像什么事都没发生一样——
「好，那这边我判定是蕾娜的胜利。没有意见吧？」
宣布了安德烈的败北。
「那、那是什么……」
安德烈没有理解。
为什么对方不用咏唱……不、甚至不用法术，就能抵消自己的「烈焰风暴」。
这是不可能的。
法术，是将魔法的力量照固定的形式编织、组成，不仅容易操控、效率良好，威力也会提升不少。
若魔法是「生命力」，那法术即是「智慧」，是靠著不断重复的理解、测试、修改，数十代人累积传承下来的努力而得出的结论。
没道理拥有「火焰魔法」和「魔法的才能」的自己使用的高级法术会输给区区的魔力释放——应该是这样才对啊！
「你！你到底做了什么！」
安德烈愤怒的矛头不是指向蕾娜，而是指向了拉赫老师。
他「发现」了。
「你是不是动了什么手脚故意让她赢的？说到底，这根本就是你们自作主张……」
在拉赫出现在自己眼前的那一瞬间，蕾娜的魔法也跟著消失了。安德烈想到了这一点。
（看不出来是做了什么，但是肯定有的吧！还是说那个火球术也是……）
「说话啊！明明是老师，嘴巴上说禁止私斗，却要主动让我们对战，还自己左右胜负，这到底算什么东西！你——」
啊，我知道我知道。
这就叫输了开始找借口对吧？
这可不行呢。因为拉赫他——
「哎呀呀，居然被你怀疑啊。」
拉赫的身体依然面向蕾娜，只是把头接近一百八十度往安德烈那边扭了回去。看起来极度不自然。
他脸上挂著的那股冷笑跟是让场面温度瞬间降到了冰点。
安德烈也意识到情况不对，马上闭上了嘴。
「我可是在你身上押了三枚银币呢。这下可好，赌输了，还要说我诈赌，是这么一回事吗？」
啊，有够恶劣。
真的有够恶劣。
「那是……」
「虽然我也看得出来蕾娜一定可以赢，但是就你这傲慢的态度来看，说不定还藏了一手什么的，我对你心怀了这样一丝希望，所以即使赔率低到令人绝望的程度，还是决定赌上了学生的可能性。赢了那当然是最好，那是我对你的冀望；就算是输了，那也是一种投资，希望你能从失败中学习，下一次再反败为胜、让我赢得作为导师令学生成长的成就感与银币。但是、但是你却反过来说我自己左右胜负？你当我是什么人了？也不想想要不是你疏于练习，还说著那种大话……」
本来就觉得他话很多，看起来这段说教会非常长呢。
赌盘……在学生决斗时开赌盘本身就有问题了吧，担任裁判的老师自己下注也有问题吧……
可惜我不在现场，没办法吐槽。
「那是……老师该做的事情吗？」「虽然安德烈是说的很过分……」「那个，老师刚刚其实只堵了一枚银币哦。」「真的假的……」
啊，还是有人吐槽了，不错不错。
而且就连蕾娜也加入了这个行列。
「这到底算什么……」
蕾娜打从一开始就对这场比赛本身感到十分不满。
口口声声说著「爆炎女」，还要用她最擅长的火焰魔法来进行挑战。还以为对方有什么本事……
不，如果是跟平凡人比的话，安德烈确实也很强了吧。但是在蕾娜面前，那也不过是小儿科罢了。
她不仅天赋异禀，又十分努力。家里帮她请来了极好的私人教师成为了她的优势，但最重要的是……
安德烈自负过头了。
如果努力的话，如果他像蕾娜一样即便是学院放假的时间也认真练习魔力的控制、锻炼精神力跟体力的话，绝对是有机会赢过蕾娜的。
因为有「魔法的才能」这项启示，他很轻松地就能掌握魔法的流向、学习新的法术。所以，他学了非常多不同的法术。
不只是火焰魔法，安德烈还能用水、风、大地等各种系统的魔法。
虽然不精通，但若是刚刚能在战斗中将这些都运用在战术上，也许可以打一场……至少漂亮的败仗吧。
但他却天真地认为自己可以只用火焰魔法以力量博倒蕾娜。
与他相比，蕾娜可是无时无刻都在想办法控制体内那股庞大、随时都有可能爆发的能量。
为了避免重蹈覆彻，她还阅读了非常多书籍来增加自己的知识、做了非常多的练习来获得经验，才好不容易让灵魂中的火焰稳定下来。
虽然有著「罚站女」、「爆炎女」之类不好的称号，但她已经比任何人都还要努力了。
……除了情绪管理还有待加强以外，她的实力，无论是战斗、魔力控制、学术，各方面应该比班上大多数人都要强得多。
这样的她其实大可不必来学院魔法部，去高等部、或是研究部也许还更有帮助——毕竟她也是大家族的千金，甚至还有王位的继承权，去学习政治、经济之类的学科内容大概比这些都还要重要。
但是，蕾娜不想再让那件事情重演，不想再因为自己的力量而误伤任何人。同时，也希望自己的力量能够运用在正确的事物上。
所以，她来这里的目的是「精益求精」——
「啧，我居然会认真接受你的挑战，我还真是太看得起你了。」
而不是来跟人起争执的，更不是要成为老师的赌局。
「老师你也是，当裁判还下注，再有这种事我可要去告诉学院长了。虽然我不喜欢动用关系，但这可是很严重的事情。」
啊，我也这么认为。
但是，老师的性质远比蕾娜所说的还要恶劣。
要说为什么的话，他可是连接下来的事情都预料到了。
「可恶、你们……少瞧不起我！」
大概没几个人注意到，在蕾娜跟老师对峙的时候，安德烈摇摇晃晃地站了起来，像是应验了拉赫的想法一般——
开始编织起了没有人见过的法术。
◇　ToBeContinued
9 决斗的骚动Ⅱ 
◇
稍微倒转一点时间，这一话我们回头来看看决斗旁观的其他学生吧。
首先，嚷嚷著「来下注吧！我赌蕾娜会赢！」然后开启了赌盘的这一位——其名为克鲁兹。
他是来自克兰多王国王都附近的贫民窟，靠窃盗维生的孩子。
硬要说的话，其实他也不是特别支持蕾娜，只是因为对手是安德鲁吧。
虽然瑟仑米亚学院让学生尽量隐藏姓氏和家名，但安德鲁总是莫名其妙就会自己报上来，就算想不知道也难。
那股高傲的态度令人厌恶以外，安德烈是克兰多王国的贵族——虽然跟克鲁兹扯不上什么实质的关系，但也是他讨厌的对象。
他可以说是嫉妒痛恨自己国家的贵族，虽然他自己身上也流有贵族的血脉。
克鲁兹是某个伯爵家的公子跟女仆的私生子。
只不过，那个女仆——克鲁兹的母亲在怀胎时，被抛弃了。还被冠上了一些不属于她的罪名，最后治好逃亡到贫民窟。
这样也就算了，只不过是过著穷困的日子，要翻垃圾、要跟其他贫民窟的孩子打架争食物，这对克鲁兹来说也就是日常而已。
但那位公子——似乎是为了讨好妻子的缘故，过了几年之后，又回来找上了克鲁兹的母亲。
玷污她、折磨她，最后还下了药，让她饱受病痛之苦。
然后，为了赚钱跟黑市医生买药，克鲁兹靠著他的天赋「矫捷的身手」开始当起了扒手。
同时也为了报复陷害自己母亲的贵族公子，他找了贫民窟里潜藏的高手，拜他为师，要精通盗贼的本领。
偷窃、隐匿、追踪、飞簷走壁、暗杀……一切都是为了去下那个可憎男人的首级。
——不过在那之前，他因为得到了「隐蔽魔法」的启示，被学院半强制地抓来上学了。
不过，那也是基于替他母亲治疗疾病、找了新居、给予稳定的生活……这样优渥的条件，才让克鲁兹离开母亲，来遥远的瑟仑米亚就学吧。
撇去深藏在学院地下的奇怪兵器之外，学院长真是可靠的人呢。
话题扯得有点远了。
在他跟师傅学到的本领中，也包含了赌博的技巧——目的当然是为了赚取母亲的高额医药费。
不过这次比起赚钱，克鲁兹比较注重的是同学们的反应。
「馁、洋子同学、你觉得哪边比较厉害。」（日语）
「你不是勇者吗、建一君。还以为这种程度你一眼就能看出来呢。」（日语）
「不、并没有那种能力……。」（日语）
这两个人……虽然穿越的体系不太一样，但原本都是日本人呢。
不过因为用的是克鲁兹不懂的语言进行的交谈，暂时就先略过吧。
换到另一边……
「呐，你们觉得安德烈有可能赢吗？」
「要打架的话，我可不觉得蕾娜会输。」
「什么，是认识的人吗？」
「嗯。一般部的时候是隔壁班同学，因为有些契机，偶尔会一起聊天。」
说认识蕾娜的那位同学，名叫伊扎尔，是个就算用克鲁兹的角度看来也很有气质的爽朗少年。
虽然因为是贵族的关系，克鲁兹对他第一印象并不是很好，但那很快又改善了过来。
再强调一次，瑟仑米亚学院有著让学生尽量隐藏姓氏与家名的传统，然而伊扎尔的身份还是马上就让大家都知道了。
和安德烈的情况不同，伊扎尔并没有进行自我推销什么的。但身为菲特拉王国的第二王子这件事，想不让人知道也难。
虽然是这种身份，伊扎尔在学院里却像个野孩子一样，即便跟平民的同学之间也时常混在一起，没什么隔阂。即便有，也会在很短的时间内消去。
并不是要强调贵族与平民之间不能有高低之分，只是这样的人在学院里更容易受欢迎，这也是理所当然的吧。
「好像很有趣的样子，克鲁兹！我也下个注试试看吧，我压蕾娜赢！」
「咦？呃，那个……喂！那不是金币吗！快收起来，快收起来……」
看到伊扎尔一脸灿笑地拿著好几枚金币过来，平民——不，贫民出身的克鲁兹吓都快吓死了。
先不论赔率会爆掉这回事，那些钱对克鲁兹来说可是不知道要多久才「赚」得来的大款项。
即便是偷东西……一方面要承担巨大的风险，对带著护卫的贵族和商人也难以下手，实际上就算是脏钱也没有那么容易就能入手。
而对伊扎尔的零用钱来说，那也就是零头罢了。
不过，毕竟也是在一般部和平民一起混过三年，对这种金额的拿捏也算稍微有点头绪……稍微。
「哎呀？那个……那我就下三十枚银币吧，这样可以吧？」
还是太多了——克鲁兹正想这样大叫的时候，其他人也聚过来了。
「我也来吧！『爆炎女』两枚银币！」
「唔⋯⋯我、我下安德烈，二十枚铜币⋯⋯」
「这边十枚银币赌安德烈赢！」
「哎呀，那么本宫出一枚『完美金币』。那名红发的女孩定会赢得胜利。」
「太多、太多了！！！」
克鲁兹忍不住大叫，怎么会有「完美金币」啊⋯⋯那可是一枚就足以买下整座城市的巨款，一生能见到一眼都嫌命大的珍稀货币，岂能在这种学生之间闹著玩的赌局里拿出来⋯⋯
热闹是好事，但这样下去的话就超出他的控制范围了。
重新调整了规则之后，以三枚银币为上界，赌局才好不容易顺利启动了。
啊，错了错了。
虽然很有趣，但……作为余兴活动的赌盘先放在一边，我要带各位看的并不是这个事情。
关于这场决斗最关键的视角，果然还是要从我们的太阳之子——托马斯这边来著眼呢。
「哈啾——」
「嗯？怎么啦？」
「不⋯⋯只是鼻子突然有点痒而已。」
托马斯毫无预兆地突然打了个喷嚏，一旁的伊扎尔马上关心了起来。
关于这点，我想我应该不断地强调过了——信仰太阳的人，会被托马斯的「光芒」所吸引。
伊扎尔作为「太阳王国菲特拉」的第二王子，也是虔诚地信仰著太阳的人，这样的他自然而然地会去靠近托马斯。
似乎是在开学之前——我还在睡觉的时候，他们就已经成了朋友的关系。
当然，在此之上就没有了。虽然我也对男性之间超乎友谊的感情抱有极大的兴趣——但没有的事就是没有。至少「还没有」。
咳咳，话题又扯远了。
「啊，果然赢了呢。」
说时迟，那时快。场上的胜负在他们这段对话期间，就已经结束了。
重播一次比赛过程——
【安德烈使用《火球术》，击出中型火球，并进行《烈焰风暴》的咏唱。】
【蕾娜空手将火球消去。】
【一点六秒之后，咏唱完成，安德烈使用《烈焰风暴》。】
【蕾娜大喊一声「火！」，使用纯粹的魔力将《烈焰风暴》打散并回击。】
【安德鲁打算使用《火焰之壁》，但使用失败。】
【拉赫老师判断安德鲁可能受重伤，终止对决并判断蕾娜获胜。】
大概就是这样的情况。
然后，就是安德烈想要找借口，然后被拉赫狠狠地说教了。
「唔啊，毫不留情面……」
「安德烈是态度不怎么样，但无论如何老师个性也太糟了吧。」
「你不喜欢安德烈？」
「嗯，稍微吧。不过也不到讨厌的程度就是了。」
伊扎尔也全程目睹了昨天的植物魔法暴走事件。
也对说著风凉话的米凯斯勒和安德烈抱持不满，毕竟他是正义感很强的人。
不过，贵族之中这样的人也很常有。说实话，伊扎尔并不特别在意。
适当地摆点架子，做出有威严的模样，也是提升自己评价和稳固统治的重要手段。
不如说伊扎尔总是太不注重自己的身份地位了，反而常常被训。
话说回来，托马斯并不知道昨天的那段对话，所以对于安德烈，他本来就没有特别的好感或厌恶感。
对于蕾娜，多半只是因为昨天早上给她添麻烦了，才会想支持那边。
所以，比起那场意义不明的比赛，托马斯更在意另外两位同学——
玛露露和德蕾亚。
抱歉了，这回的角色是不是太多了？但是没有办法。因为她们也至关重要。
但我尽可能减少叙述啦，再不进入重点作者也会发飙的。
简单介绍一下。
玛露露是兽人少女，有著很可爱的猫耳。因为早餐吃的很多，所以这节课迟到了。
德蕾亚是副班长，因为被拉赫老师叫去把玛露露带回教室，所以刚刚也不在这里。
「我们回来了喵！」
「原来……在这个地方啊……」
而她们都不知道全班被带来练习场了，两人花了很长的时间，才找到了这边。
「啊，你们来了啊。抱歉，老师突然决定要让大家来，我也忘了给你们留张纸条……」
托马斯支支吾吾地道歉了。虽然其实不是他的错，但坦率地承担责任是件好事呢。
当班长还真是不容易啊。
「没关系喵！所以现在是在办什么有趣的活动喵？」
「可不可以给我们解释一下……啊，场上那是？！」
兽人的玛露露很活泼，嗓门也很大，一下子就吸引了大家的注意。
另外这位名叫德蕾亚的女孩，长相虽然就是「还不错」的程度，却散发著奇妙气质的少女。
她的动作、言行、举手投足都十分优雅，会让人情不自禁地将目光转移过去。
然后，大家的视线又一口气汇聚到德蕾亚所指的台上。
「……臣服于我的力量吧火会将一切燃尽臣服于我的智慧吧完美的法术会让大地化作作炼狱……」
那是本来没有任何人注意到的，安德烈正在偷偷编织法术，想要进行反击的场景。
「安德烈同学！怎么办，谁快阻止他！」
「喂！」
「那个不妙，要停下来！」
安德烈打算发动的，是他利用「魔法的才能」独立开发的法术《地狱业火》。
其灵感来自童话故事中的地狱，和部分小说对恶魔与火焰之间的联想与描述——会不断、不断地持续蔓延，在目所能及之一切夷为平地之前绝对不会停下的凶残法术。
然而，这个法术并未经过严谨的测试和修正，是个开发中的、不该在实战中使用的、更不应该在决斗输了之后为了闹脾气而发动的半成品。
在跟拉赫老师拌嘴的蕾娜这时也终于注意到了情况不对这件事，对著安德烈大声地训斥了过去。
「喂，搞什么！那个魔力量——你会暴走的！」
「我不管我不管我不管……尝尝我的厉害吧，『爆炎女』！」
然而安德烈已经听不进任何的劝阻，只是任由愤怒支配著、任由体内的魔法大量释放，试图将自己最得意的「创作」展示给大家、展示给蕾娜，最好能把她那个高高在上的态度燃烧殆尽——
不过，好就好在德蕾亚注意到了这件事，大家都因此而有所准备。
伊扎尔瞬间发动了「身体强化魔法」，冲上前去把离得最近的蕾娜拉下舞台。
玛露露拿出法杖，准备咏唱「水光魔法」的《迷雾幻境》，打算借此镇压火焰。
克鲁兹悄悄地对自己使用「隐蔽魔法」并从现场逃离。
建一向前一步，举起「传说圣剑」将同学们挡在身后。
然后——
「见识我的愤怒——《地狱业火》！」
「绝不会让你得逞！太阳与我们同在——《圣光护城．艾尔芬妮丝》！」
就像是理所当然的事情一般，托马斯在最巧妙的时机点站了出来，为了守护同学们的安全，第一次在学院里发动了魔法。
◇　ToBeContinued
10 圣女降临的骚动 
◇
「太阳与我们同在——《圣光护城．艾尔芬妮丝》！」
托马斯第一次在学院里发动了魔法。
那是，从不晴朗的天空中，将云层击穿，仿若来自太阳的无数光线化做实体、直射地面。
聚集的光线又像是城墙一样，严密紧实地，层层围住竞技场中央的舞台。
绚烂的透明金砖闪烁著，神圣的古城艾尔芬妮丝就这样在众人的眼前构筑了起来。
城内是黑色的烈焰流淌著，如岩浆一般蔓延。
其中心是因为失去了控制、挣扎著试图控制法术的安德烈。
城外的大家则是完全毫发无伤。在习惯了亮度、恢复视野以后，开始观察起了情况。
「喂喂，这会不会太夸张了！虽然不知道是谁……果然那个人才配得上勇者的称号吧！」（日语）
「从、从没见过这等法术……我们班上有这么厉害的人吗？」
「嗯～本宫也从未见过如此浮夸之术，这就是太阳之子吗，可真是开阔眼界了呢。不过——」
「不是喵！这是什么鬼东西喵！啊，《迷雾幻境》停不下来了喵！」
赞叹或惊讶，也有感到畏惧者，但托马斯没有余力去注意那些。
虽然《圣光护城》对其他人而言是了不起的伟业、费尽一生心血也难以触及的高度。先不说技术面的困难，光是要控制如此庞大的魔力量就令人望而生怯，然而对托马斯来说，这也只用到了他魔力的冰山一角罢了。
不如说他反而还要费劲心力去控制「城」的范围、小心翼翼地不要把同学们卷进去。与此同时——
「镇压暴乱吧！《法术无效》、《圣光加护》、《热能吸收》、《魔力补充》、《烧伤治愈》……」
已经没有人知道托马斯到底做了什么事、用了什么法术，只知道「城」内的黑色烈焰瞬间就消失了。
接著，由光筑成的「城」也渐渐地消失了。
剩下的……除了舞台的部分地面被烧得焦黑以外，就像什么事也没发生过一样。
用了这么大规模的法术，托马斯稍微有点晕眩，踉跄了一下，被身后的德蕾亚接住了。
「托马斯，你没事吧！」
「没事，倒是……不知道他怎么样……」
托马斯摇了摇头，让自己恢复精神、站稳了脚步，然后用手指著他的前方——
顺著那个方向看过去，是衣服还在燃烧著，在舞台中央倒下的安德烈。
「啊！安德烈同学！」
德蕾亚惊呼了起来。
对于事情的始末，她一点也不知情。在厘清状况之前，作为副班长——不，作为一年一班的一份子，德蕾亚只希望所有同学都能平安无事。
于是她慌张地跑到安德烈旁边跪了下来，想要为他做点什么。
就在这时，一连串神奇的事情开始发生了。
玛露露无法停下「迷雾幻境」的咏唱，但力量减弱了许多。那本来是会放出大片迷雾的魔法，最终只有在舞台上制造了一些凝结的水汽。
那些水汽折射了崩坏的「城」的光辉，随著微风的吹拂，就像是金色的粒子旋绕在德蕾亚和安德烈的身边。
然后，安德烈身上的最后一点黑色火焰刚好在这个时候平息了。
德蕾亚见状，误以为是这个金光带来的效果，不禁抬起头看向了天空。因为光线非常刺眼的关系，她用袖子揩了一下眼睛。
对她来说都是反射性的举动。不过看在周围同学们的眼里，却不是同样的一回事。
「这个，是……圣女？！」
胆小的克鲁兹本来想用隐蔽魔法逃离现场，到一半的时候却被场上奇特的氛围给迷住了。
「难道说，是『圣女教会』的那个……」
伊扎尔像是想起了什么一样，小声地咕哝道。
被他从场上带走的蕾娜，也顺著气氛说了下去。
「我也有听过，七十年前『预言魔女』所说的，圣女降临……」
「你也知道预言吗？」
「对，『救赎圣女将在金色的光芒中降临』……我知道的是这样的话。」
「和我们这边稍微不太一样啊。但难道说她就是？」
听到这段对话后，来自日本的两位也热烈地讨论了起来。
「快看、建一。他们说那是圣女诶！难道是跟你同一套系统的？」（日语）
「有可能。转生的时候那个自称神明的家伙也说过类似的话……。」（日语）
「我这边也有听过类似的传闻、不知道是不是同一回事呢。」（日语）
诸如此类，其他同学们也开始议论纷纷。
认真地盘整了「圣女」的传说、预言的内容以及德蕾亚同学就是圣女的可能性。
然后，导师拉赫笑了。
「哎呀，干的好，德蕾亚同学。多亏了你，安德烈才安然无恙呢。」
「老师，这是……」
「放心吧，由我带他去医护室。你跟托马斯把同学们带回教室吧，辛苦你了，『圣女』，不——德蕾亚同学。」
「诶？」
说完，不知道从哪里、什么时候突然出现的拉赫就和躺在地上的安德烈一起消失了。
对于这番话，德蕾亚只是一脸困惑，发出了疑问的声音。
接著，她看向周围，看向了其他同学们，试图理解老师所言何意。但是……
「难道真的是……」「导师居然那样说？」「但他是拉赫哦，我不觉得他的话……」「但是……跟传说中，一模一样……」
「那个，各位在说什么呢……」
德蕾亚露出了困扰的微笑，然后用优雅的姿态从地上站了起来。
一阵微风吹拂，让她的魔法袍飘了起来。
方才的金光落在她的长发上，闪耀动人。
「圣女……果然是圣女啊！圣女大人降临啦——」
克鲁兹大喊道。
然后，全班同学一起沸腾了。
在远方看著的我，则是微妙地笑了起来。
哎呀，虽然很有趣，但怎么说……不得不同情一下德蕾亚同学呢。
「有不得了的事情发生了呢，艾思敏。」
「什……么……」
「圣女大人降临了哦。看来你也很快就可以恢复了呢。」
「这样……啊……」
艾思敏昏昏沉沉地，又失去了意识。
没办法，等她醒来再告诉她吧。不过，要让她知道真相吗……
读者的各位，你们觉得呢？
啊，抱歉，你们也还不知道吧。那我剧透咯。
其实圣女什么的并不存在呢（笑）。
很久以前——我不知道确切时间，据他们说是七十年前，有位「预知魔女」说了些有关圣女的事情。
但说穿了，预知魔女并没有真正意义上「魔女」的血统，也没有与之相符的力量。
一言以蔽之，也就是个喝醉酒乱说话的大婶而已，偶然猜中了几次就被大家信以为真，实际上根本就没有什么预知的能力。
不过，不知情的人们依然在期盼著圣女的降临。
残酷的战争、大饥荒、魔物过度繁殖、火山爆发、洪水侵袭⋯⋯这个世界，无时无刻都有令人不安、恐惧的事情发生。
虽然大家信仰都不同，但「救赎圣女」的预言却不知为何广为人知，尤其是那些不顺遂的人……甚至也有人建立了不同于「太阳」、「森林」这种自然信仰而独立出来的「圣女教会」。
而上一话提到的克鲁兹同学，虽然跟「圣女教会」无关，却也对圣女抱有深厚的冀望。
因为成长环境的关系，他本身没有什么特定的信仰。但因为母亲小时候讲述过圣女的传说，所以一直坚信著圣女有一天会拯救他们的生活。
即便拯救他和母亲的实际上是学院长，但他到现在也没有忘记那份憧憬。
就这么刚好，德蕾亚的行动刚好符合了他心目中圣女的形象。
而旁边的伊扎尔和蕾娜，因为是权位的继承者，平时就想得很多的他们对此有些过于深入地考虑了。
其他同学听到他们的话，也开始瞎起哄，就是这么一回事。
所以说，德蕾亚并不是预言中的圣女——如果依我的见解来看。
不过，其中似乎有些奇怪的因果关系在内。
德蕾亚的天赋是「优雅的仪态」，顾名思义会让她自然地做出令人觉得优雅的动作。
其启示是「微风魔法」，让她可以使用一些初阶的风魔法。
本来这些都不是什么大不了的事情，也不是什么罕见的能力，当然也一点都不强力。
但是情况莫名其妙地变得非常复杂。
会被学院长召集进来的，多半是魔法本身难以控制的孩童。
而学院长本来打算邀请的「德蕾亚」（以下称贵族德蕾亚）是商业国家「贝利斯坦联合议会」开国重臣的孙女，而不是一般市民的「德蕾亚」（平民德蕾亚）。
这种失误是很少有的，但当时出现了一些从未发生过的以外事故，情报在不知不觉间搞错了，学院长很晚才发现。不过这个「德蕾亚（平民）」也拥有魔法，所以还是让她进入了学院。
德蕾亚虽然也不擅长控制魔法，至今以来一直都让魔法呈现半失控的状态，不过那也就是让她身边吹起微风而已，对她本人没有多大的影响，最严重也顶多只是桌上的纸张偶尔会被吹散，或是帽子有时候会突然飞走，这种程度的困扰罢了。
不过，因为她「优雅的仪态」和「随时在她身边吹起的微风」，让她身上多了几分高贵的气质，导致了调查人员的失误。
这个效果对班上同学来说也是效果十足。
托马斯因为他的「太阳之力」，就像是理所当然的事情一般当上了班长。
德蕾亚则是言行举止散发的气息让她被推选为副班长。虽然她本人反对了，不过拉赫觉得有趣所以没有让她覆议。
这次的事情也是。
拉赫根本就知道她不是，却在同学面前称她为「圣女」——有一半就只是因为好玩而已。
另一半，是为了掩饰托马斯的举动。
那个「圣光护城」的事如果传出去，托马斯就是「太阳之子图特」的事情很有可能被揭发，所以德蕾亚刚好成了一颗完美的烟雾弹。
「但是，真的只是巧合吗……」
虽然知道预言魔女是假的，但我还是不禁多虑了起来。
跟托马斯类似，德蕾亚也因为「生命的特性」——所谓天赋与启示带来的效果，无关自身意愿地吸引著他人。
德蕾亚虽然是一般市民，却常常被陌生人误以为是贵族、或是富商的千金，所以追求她的人很多。
她的父母确实是商人，拥有一座工厂，但原本只是勉强可以支撑生活的程度，并不富裕。然而在德蕾亚出身之后，却因为周遭的误解和想要招亲之类的理由，被商会推举、被贵族相中、被「联合议会」——他们国家的最高行政机关提拔。
她们家目前生产的东西，主要是「驱逐老鼠和各种虫子的药水」，简称除害药水，是德蕾亚幼年时期不小心打破了制作中的药水所产生的意外结果，而这个意外被父母做成了商品。
本来的话大家都认为不需要多一笔开销来做这些事，但因为各个机关的推广，让除害药水在贝利斯坦联合议会蔚为盛行。
就在那个时期，刚好发生了动物传播的疾病，就类似你们世界的鼠疫的病毒，不过症状是让人丧失魔力，因而昏厥或死亡。
由于除害药水的关系，贝利斯坦联合议会没有遭受多严重的疫情，反而还有余力支援周边各国。
虽然有进行管控，但一些小道消息流传开来之后，「德蕾亚（平民）」的存在也被其他一些人注意到了——包括学院在内。
所以要再往前追溯的话，学院长一开始著手调查的是她没有错，只不过中间发现了另一个魔力更强、也曾经失控过的另一个「德蕾亚（贵族）」，所以打算邀请「德蕾亚（贵族）」入学。
阴错阳差之后，又变回了「德蕾亚（平民）」。
而那位「德蕾亚（贵族）」本来正在准备结婚的时期，并不想来学院，刚好地就被她躲掉了。
至于我们的副班长德蕾亚本人……对以上所有事情，几乎完全都不知情。
老实说，这些事件要说有因果性关联还是有点太牵强了。但……
以她的事迹，实际上被称作圣女不也没有问题吗？
商业大国「贝利斯坦联合议会」的重振完全可以说和她有关，瘟疫能平息下来也几乎都是她间接造成的结果。
这次的事情也是。从结果来看，因为她，原本会突然暴走的安德烈也被制止了，托马斯差点败露的事情被一笔勾销了，想要从现场逃离的克鲁兹被拦了下来，被蕾娜发脾气的导师拉赫也顺利从说教中被解放。
然后，大家最后就把安德烈丢在一旁，重点全放在圣女这件事上面了。
嗯？
不觉得哪里很奇怪吗？
搞错了吧，莫非那个预言又误打误撞地成真了？
不知道，总之再观察一段时间看看吧。
◇　ToBeContinued
11 与天使一起的时间 
◇
这里是中立瑟仑米亚学院，医务室二楼的某间病房。
在这里，我跟艾思敏正偷偷摸摸地干起了某件事……
「张嘴。」
「别这样，罗赛塔，会被发现的⋯⋯」
「我当初说不要的时候，你住手了吗？听话，给我吸。」
「好吧⋯⋯」
噗疵——
「唔、都喷到我脸上了！」
「啊哈哈哈——手帕给你，下次可别漏出来了喔。」
「不、不讲理⋯⋯」
艾思敏用我的手帕，把溅到脸上的汁液抹去了。
就在这时——
「你们啊，在做什么呢⋯⋯」
冷不防地，有人掀开了帘子。
我赶紧将手上的东西藏到制服底下，然后用身体尽可能地挡住了艾思敏，她也很机灵地赶紧盖上了被子。
为什么要这么紧张呢？那当然是因为我们正在做一些见不得人的事啊。
「这个是！」
「不是你想的那样，听我说！」
「别再解释了，哈啊——」
治疗师小姐深深地叹了一口气。
「把剩下的花都交出来。」
「「是⋯⋯」」
可恶，偷吸花蜜被发现了。
放心吧，并不是什么隐喻，是真正字面意义上的吸花蜜。
「都说了野花有些可能会有毒性，你们还这样⋯⋯」
「我是森林的孩子，她家是花农，还会用植物魔法，我们哪会搞错啊？」
「总之规定就是不准吃。」
「唔——」
似乎是出过什么事情的样子，治疗师小姐非常严正地禁止了。我们面面相觑，也只得放弃。
这是艾思敏住院的第四天，也就是星期四。
没错，就因为一次魔力暴走，整整在医务室里躺了四天……这还是好的情况，运气不好死了也是很常见的事情。对荧幕前的你们来说可能有点难以理解，但这个世界就是这么不讲理。
不过她的恢复情形还算不错，到第三天就断断续续地可以醒来吃点东西，今天就已经能独自下床了。
「嗯，目前状况看起来还不错。虽然体力还需要几天才能完全复原，不过今天下午的课应该就可以去了。你们觉得呢？要回去上课吗？」
治疗师小姐看了一下艾思敏的状况，又翻了翻这几天的记录后，对我们这样问道。
「你觉得呢，艾思敏？」
「那个，我……想回去上课……」
「果然你会这么说呢。」
她的回答是可以预料的。
一方面是不在教室里，缺乏了一些安全感，也因为没有和其他同学们接触，担心人际关系的问题吧。
虽然我是觉得不用太紧张。
现在不过是开学第一周，包含世界局势、历史、魔法的分类等等课程在内都还是常识等级的，并不需要担心会跟不上。
同学们这几天都陆陆续续来看望过她，班长托马斯和副班长德蕾亚则是替她带来了课本，在下课后主动来帮她补习。
不过她仍然对此感到焦虑。
那么就算只是为了减缓这份焦虑，就带她去上课吧——
但她看起来还是有点摇摇晃晃的诶，真的没问题？
「真的没事了吗？头不会晕了吗？要不要再休息一天，明天再去上课呢？」
「别这样，我已经好了。倒不如说罗塞塔你一直在这边陪我，都没有交其他的朋友，我也过意不去……而且，你这几天不是连饭都没吃吗？真的不会饿吗？」
唔，居然还反过来担心我吗……啊——我要死了。
治疗师小姐，可以帮我诊断一下吗？如果半精灵是那种会因为太幸福而逝去的生物，那我可能真的危在旦夕哦。
「那个，罗塞塔同学，你的表情有点恍惚哦，难道是吸了什么奇怪的花吗？」
「诶嘿嘿，那是，名为艾思敏的芬芳……」
「艾思敏同学，我建议你还是离这个人远一点比较好哦。说不定会被袭击的。」
「哈……虽然她是有点奇怪，不过是个非常好的人呢。」
啊——这么笑著的艾思敏，真的是天使。
「不过真的袭击我的话，我也会困扰的。我会多加注意的，谢谢你，治疗师小姐。」
啊——用这种态度对我的艾思敏，果然还是天使。
当然我是不会随便袭击她的。森林虽然自由，但我们也有我们的规矩，我虽然自由，但我也有自己的原则。
通常只要我没喝醉的话就能坚守到底。嗯。
别在意。
这之后，我带著换上制服的艾思敏办完离院手续，并一起来到了导师拉赫的办公室。
为的是请假，还有选修课的事情。
瑟仑米亚学院的学制有点像你们那边的大学那样，分成必修和选修两种课程。
早上是必修课，下午则是自由选修。只不过选修的内容无论是什么都没有问题，只要取得一定数量的学分就能毕业，并没有什么学系的区别。
班上的大家基本上都已经大致上选好课了，只差没有待在班上听说明会的我们而已。
「好了，请假单这样就算完成了。还有这些是选修课的宣传单，你们先看一下，有什么感兴趣的就问我。」
「谢了……」「那个……非常感谢……」
我们俩支支吾吾的，不是因为宣传单有多大一叠，而是因为拉赫是用嘴巴咬著笔签完字之后，再用嘴巴咬著那一大叠宣传单递给我们的。
我是说，我知道你是一只鹿，我也能体谅你想当一只鹿的心情，但不能用魔法什么的来移动物品吗？
或是说，用手，只可惜你没有 。
幸好没沾到很多口水。
我们在会客用的沙发上并肩坐下，一起翻起了这些单子。
当然，要上什么课我并不在意，我只希望之后上课的时候也可以像这样坐在艾思敏身边。
假装不经意地触碰，恍神的时候盯著她的侧脸看，或是两人一起注视同一本课本，练习一样的魔法……
「怎么了，罗塞塔，这门《天气原理、预测与操纵》的课你不感兴趣吗？」
「不……哦！我是说，我不是不感兴趣，不如说挺有趣的，你想上这个吗？」
「你也想上这门课吗！那太好了，我们可以一起选。我看看，在星期四下午……就是今天啊？」
「那我们等一下就一起过去看看吧。啊，你看这个《陶器工艺》、《大地魔法（初级））》和《猎术》你觉得怎么样？」
「好啊！我们多选几个再去问老师吧。啊，这个看起来也很有趣……」
当然，这些课我都已经用「全知视角」检视过一轮了。
艾思敏会对什么课感兴趣，我多少也做了一些功课。主要是跟农业、园艺相关的，比起理论更喜欢实作，比起室内更喜欢户外。
对战斗没有太多兴趣，但如果说是为了料理而狩猎她就非常愿意接受。
拉赫的反应也都在预料之中。
「你们要选这个？《猎术》？这是对魔物的狩猎课程哦，要不要从《弓与陷阱》之类的开始？」
「那些基本的概念由我来教她就行了。你懂的吧，拉赫？」
「机灵的小鬼。小心我向你父亲打小报告哦。」
「我又没有惹出什么事来。倒是你，在这里任职是为了什么，我当然也会知道，对吧？」
「读心术……麻烦的魔法。算了，确定是这几堂课的话，你们就去吃午餐吧，接下来的我来处理就行了。」
耶，赢了。
读心术真是万能的筹码。
总之一切都非常顺利。最后我们一起选了《大地魔法》、《猎术》与《天气操纵》三门课。分别是在星期二、四、五的下午。
我也没有打算全部都和她选一样的，至少陶艺我可一点都不感兴趣——虽然被泥土弄得脏兮兮的艾思敏似乎非常新鲜。
不过，为了更加有趣的学院生活，和更多不同的同学接触也是有必要的。对我来说是如此，对艾思敏来说大概也是吧。
「反正前两个礼拜都算是试上，再慢慢考虑也不迟。到时候要变更选课的话再来找我就行了。」
「好的～那罗塞塔，我们快去吃饭吧，你已经四天都没有吃东西了，真的不会饿吗？」
「虽然说是不会啦……不过确实也有点嘴馋了，我们去看看有什么吃的吧～」
啊——艾思敏真是天使。
◇　ToBeContinued
