简介
忍宫一树从女神那里获得了从众多能力中做出选择、转生到异世界的权利。
但是、去往异世界、他并不想参与集齐恐怖·污浊·恶心的战斗。
怀着要过慢生活的强烈决心、他选择的是、1天1次能拿到钱的专属技能『零钱』。
「这样的话、我就能不干活也和女孩子一起活下去！」
其他 
漫画各卷封面 
https://telegra.ph/file/463e1d7e4cf65fec9e497.jpg
https://telegra.ph/file/8e358aed4cbc051305d26.jpg
https://telegra.ph/file/aad4286a064c0b93bcb1c.jpg
https://telegra.ph/file/4baaec643c33ac2da76be.jpg
https://telegra.ph/file/235f072c2cdc841239e59.jpg
第一章 异世界生活
1 选择技能 
翻译：钉宫癌
我突发奇想的考虑到，
为什么最近街头巷尾关于异世界转生、转移的话题越来越多。希望大家能听一听我的见解。
首先第一点，是因为有外挂能力的原因吧。
那些主人公都能通过外挂能力很容易就能够开后宫。
现在的行势就算描写一个平凡的异世界勇者从等级1渐渐变强的故事，外行人写的故事是不可能超过那些少年ju○p等少年杂志上的人气作品的。
但是如果让那个主人公拥有外挂能力的话，就算再没有魅力的角色，也能瞬间摇身一变成为很受欢迎的最强无敌的主角。
那么为什么主角开无双的情况很多呢？
这很简单，
因为这是作者的兴趣。
可能是吧主人公当成自己了吧，还是说是喜欢开无双的主角呢这我也不是很清楚。
但是我想一定也有因为这样写很有趣吧。
特别是那种就算是外行人也能投稿的网站上异世界转生类小说也显著的多，
作者也能更好的维持不被任何人打扰的写下去的动力。
最后一点是后宫。
也有明明不是特别引人注目，为什么会有这样的男生受欢迎呢的轻小说和gal游戏（绅士都懂的），强大=受欢迎的定义下外挂无双系男主都能开后宫。
就像有些少年杂志上有工口的情节，大部分男生都喜欢色色的东西吧。
顺便说一下，我并不是想否定那些用外挂开无双的异世界转生系。
当然了每一部作品或多或少都有些不支持的人，不过这个系列的作品不支持的人有很多。
尽管如此，某种程度的好评也还是有的，随着书籍化，动漫化之后，还是有一小部分人是支持这类小说的。
再次强调一遍，这只是我自己的见解，并不是什么专业的分析。（译者：作者你真的能水）
但是我有一个问题，
为什么异世界转生、转移获得外挂能力后，一定要亲自去参加战斗呢？
实话实说吧，就算我在异世界转生了，我也会谢绝去战斗的。
你能想象跟与自己身高差不多的虫子战斗吗？
就算我有外挂能力，我也绝不会去战斗的。（译者：真香预定？）
可怕，恶心，万分恶心。
不管怎么想，我肯定会缩成一团，就算打到了，也会因为沾到了那些体液而留下一生难忘的阴影的。
那么内脏系的如何？
那些野兽系或者人形系的魔物被打倒，身体被切开。肯定会有一长~~条内脏跑出来。
只要不是那些肉店里切好的肉块，只要切开那些魔物，一定会从体内跑出内脏来的。只要之前没有体验过这种感觉一定不会想见到那样的场景吧。
我的SAN值一定会直线下降的。
更有甚者，比如那些僵尸和骷髅等的不死系。
讨厌啦，太可怕了吧。
因为已经死了，
身体上会有腐烂的肉感觉快要掉下来了，眼球也快从眼眶里掉出来，骨头也露在外面，而且明明没有肌肉却向你走来。
就算你能压抑住恐惧，但从四面八方都包围住你，你也只能等死了。
绝不是我怕那些东西，
也不是在逞强，我想不论是谁，听了上面的例子都会接受不了的吧。
而且转生系列的主人公都是10岁到20岁左右，会更加接受不了吧。
“那个，真的这样就可以了吗”
“哦，当然了！”
所以我决定了。
如果，假设，万一我真的卷入了这种像在做梦一样的转生的话。
“那，那么就给予忍宫一树一个独特技能.......那个，请你一定要小心啊。”
“没关系，没有任何问题。”
我绝对不会去当什么冒险者，我一定要实现异世界的慢生活。
【 独特技能：○○使获得 】
【 获得了空间魔法lv1 】
【 获得了炼金Lv1 】
【 获得了农业Lv1 】
【 获得了料理Lv1 】
【 获得了鉴定lv1 】
【 剩余的额外点数残留量为0 】
空间魔法是用来替代那些便利的魔法袋的。
而且这类的魔法基本上都有一些外挂性能的场合比较多。
就算我想过慢生活，也需要一些外挂技能。
如果获得了战斗系的外挂技能我一定会忍不住去用的，结果我就选择了辅助的外挂技能。
接下来要去的世界里好像有魔法袋和魔法包。不过，那些大部分是只能在迷宫里发现的秘宝，一般只有被国王赏赐才能获得，大概我是无法得到的吧。但是我不想自己背太重的东西。
如果空间魔法的技能等级上升的话，也有可能学会【转移】。
这是从网络小说里得来的知识，一般空间魔法里包含【转移】。
假设，万一我得到了【转移】，我就能去一辈子不会遭遇魔物的形形色色的街道和国家了。
就算遇到魔物，我也能一瞬间逃跑。
炼金、农业、料理、鉴定也是从各种各样的小说描写的技能里挑选了最有用的技能。
嘛，这也是我在异世界慢生活用来打发时间，赚点外快用的。
“那，那么我就要把你送到异世界最初的街道了，请万分小心啊。”
“好了好了，我知道了啦。”
我已经决定好目标了，
我要买一块大的农地，并且雇佣员工，让他们做以农业为中心的生产工作。
最终在能让员工们自给自足后，我就要转移到各种各样的街道上去，然后抱各种各样的女人，通过过着酒池肉林的生活享受异世界。
我发誓我要什么都不做，游手好闲到慢慢衰老那样享受异世界。
于是我向着异世界迈出了第一步。
2 立马就碰到了危机!? 
翻译：钉宫癌
醒来时映入眼帘的是灿烂的阳光，
我猛地坐了起来，四处张望了一下。
「哦哦哦-----」
四周是一望无际的大草原，
吸入肺部的不是都市里的那种汽车尾气，而是新鲜的空气。这让我感受到我好像真的来到了异世界。
但是有个问题。
「这特喵不是街道啊！！」
是的，四周映入眼帘的只有草原，当然不可能是街道的啊。
那个。。。女神大人啊。
为什么会在最后的关键时刻出了这种错误啊？
「怎么办啊，我也不知道往哪个方向走才会有街道啊。」
弄不好可能会走投无路啊。。
幸好周围看不到魔物和怪物的身姿,不过就这样等到晚上感觉好像很可怕啊。
印象中好像魔物在晚上会很活跃啊。
我没有学战斗类的技能啊，
状态栏也不是很出众。
「啊嘞，这不是真的走投无路了吗。」
啊哈哈
不好了好像真的走投无路了。
啊哈哈哈哈哈
「。。。。。。这可真笑不出来啊，怎么办啊。」
喂，女神。
我特地选了那种技能，真的没事吗（译者：女神都再三问你有没有问题了23333）
好好听你说了，却给我干出这样的事来。
这不是完美的立起了死亡flag吗！
诶呀，一个人演独角戏的时候，危机越来越近了。
笑容逐渐僵硬，喂，这可不妙啊。
背脊发凉，恐惧游走，最糟糕的灾难来了。
我刚刚说啥来着。
「kisaaaaa~~~~~」（译者：虫子的拟声词）
「我不是说过我不想碰到虫子了吗啊啊啊啊啊啊啊啊。」
迫在眉睫的巨大芋虫高声喊叫并张大了嘴。
在感到不妙的瞬间，我就像脱兔似地向后跑。
我觉得虫子这么张开嘴巴是不行的。
糟了，真的好恶心啊。
话说为什么你能发出声音啊。
虫子有声带吗，
（虫子）是这样的声音吗？
话说你这是追过来了吧？！追过来了吧！
由背后逼近的强烈压力让我差点脚软，但总算是凭借意志让力气集中在了脚上。
慢着，站住！我还没确认技能呢！
啊，对了，空间魔法！有空间魔法技能。LV1多少也有用吧。（译者：你在做梦2333）
有备无患。不枉我使用很多积分来取得这个技能。
【空间魔法Lv1 能制造出存储或取出道具的模拟空间】
「没啥卵用啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
和预想的一样。
是道具箱啊，太好啦~
现在不用的话以后都用不上了。（译者：确实，死了就用不上了2333）
「骗人骗人骗人，不带一开始就这样的啊。」
办不到，这可不行。
如果是野兽系，我可能很干脆就放弃了，但是虫子不行。
不论是战斗还是输了，都没啥好事。
话说这芋虫会不会太快了点。
像这样的虫子跑这么快的话不是更加恶心了吗。
「咻--」
怎么回事，突然有种不好的预感。
想一想芋虫是怎么攻击的话，果然还是那个吧。
正想着这种事，该说果然是那个啊，巨大的芋头虫吐出了雪白的线。
「 哇啊啊啊啊啊啊！」
线飞过来了，飞过来了啊，怎么办啊。
糟了糟了糟了，虫子好快啊，虫子就要接近过来了。
芋虫好大啊啊啊啊啊啊，哦吼吼吼吼吼吼吼。
～获得了技能狂化～
「是因为发狂了？是刚刚一瞬间发狂的缘故吗？啊不要啊，等，啊啊啊啊啊啊！」
感觉到被吐出的丝线的触感，全身都起了鸡皮疙瘩。
我被线缠成一圈，芋虫逼近了脚被裹住倒在地上的我。
呜哇哇啊啊啊啊啊啊，要被吃了，要被吃了啊。
啊，神大人，女神大人，佛祖大人，我打从心底抱怨道，
就没有更正经一点的死法吗。
啊，难得的异世界生活。
我的梦想，我憧憬的生活没想到就因为女神弄错了转生场所而迎来完结啥的。
如果可以的话，希望下次能在富裕的家庭里过上无忧无虑的生活。
如果可以的话，请让我在被吃掉前让我昏迷过去吧。
然后，那个瞬间终于到来了。
如今，巨大的芋头虫一定是流着粘液张大嘴巴，像蜥蜴一样的牙齿就要咬住我的身体了。
「啊 -」
我闭上眼祈祷：至少请让我不要感受到痛苦，最好是当场死亡。
「那个，没事吗？」
闭上眼睛数秒后。虽然对突然听到的声音作出反应，但如果在脑中回响的声音是芋虫的话该怎么办啊。
如果是芋虫在那说「喂，没事吧」，然后在我睁开眼的瞬间对我眨眼的话，那样的话讨厌啊，十分讨厌啊。
「那个，不好意思，你真的没事吗，请振作起来啊。」
我的肩膀被人摇晃了几下，
我感觉到碰我肩膀的肯定是一双手。
难道我得救了？
慢慢睁开眼睛，我的眼前站着一位身着白色铠甲的骑士。
「啊，太好啦你没事啊，请稍等一下，我现在要把那个线切断」
于是骑士从背上拔出了出剑，猛地一挥。
说实话，我原以为身体会被一起切断的，但他很熟练的只准确地切开了线。
「隼人？没事吧？」
「嗯，总算赶上了。」
从骑士的后面走来了一个美女。
虽然胸不大但脚部很光滑美丽的美少女。
「啊……啊！非常感谢！真的得救了！」
「不，不。请别介意。偶尔路过真是太好了」
「话虽如此，你为什么在这种地方？」
然后我就向他们交代了至今发生的事。
「就是这样的感觉，空间魔法也派不上什么用场，……真的，非常感谢！」
说着说着我眼中就流下了眼泪。
如果他们没有经过这附近，现在大概会被躺在那里的虫子咯吱咯吱地吃掉吧。
「啊，啊，嗯，那个，虽然有好多想要吐槽的地方，但是能救到你真是太好了。」
「呐，隼人……。这个人……？」
「嗯。大概吧，我跟你想法一样。」
「这样啊.....那么，在送他到街上的途中我来告诉他一些东西吧。」
「是啊，就这么办吧。」
两人在那聊着各种各样的东西，但我听不太懂。
「哦，哦哦，虽然不是很懂，但是你们能把我送到街道上吗？」
「啊。正好我们目的也是爱因斯海尔（アインズヘイル）。所以我想一起去的时候顺便说一下这个世界的事情」
「哦——！得救了！感激不尽！」
「作为交换，我有很多想问的事情，可以吗？」
「当然！只要在我能够回答的范围内，我什么都会回答的！」
「知道了。先去马车吧。」
他轻轻地伸出手，我握住那只手站起来，向马车走去。
……居然被帅哥牵着手……呜呜！好帅啊！
3 在马车 
翻译：钉宫癌
我在被隼人救下后，为了和隼人说话坐在马车货架上。
驾驶马车的是刚刚遇到的那个美少女。
除此之外，还有一个瑟瑟发抖的猫耳少女，以及耳朵尖尖的精灵族少女。
说起来，全部都是美少女啊。
真不愧是帅哥啊，竟然已经开后宫了。
我听了隼人的话有好几个比较在意的点。
首先，隼人好像是和我一样是从地球的日本转生到这个世界的。
据说前世遭遇事故，然后跟我一样被那个女神转移到这个世界上来了。
仔细想想隼人这个名字就能明白，可我刚刚很害怕，因为得救了才安心下来，所以完全没有注意到。
「就是这种感觉，我来这里也才一年左右。」
「吼哦，那可真是波涛起伏的人生啊。」
隼人好像一来到这个世界就成为了冒险者。
据说，一个人潜入迷宫时，遇到了明明不可能在上层遇到的下层的Boss,然后遇到了在boss不远处坐着的叫做克里斯（クリス）的少女。
除此之外，还阻止了在街道上想要谋反的贵族，很早就作为故事的主人公活跃起来了呢。
实际上，他也是个贵族，这样下去的话应该会在近期与国王的女儿结婚的吧。（钉宫癌：人生赢家啊）
「那么，你也是……那个……」
「啊。不好意思。我的名字叫忍宫一树，叫我一树就行了啦。」
「那么一树君，一树君也遇到女神的话，是不是也获得了独特技能呢？」
「嗯，获得了啊，我获得了。。」
「啊啊，不说也行哟。」
隼人急忙地阻止了我。
「那啥，独特技能是我们独有的技能，你没必要暴露自己的手牌。」
「我觉得没必要在意那种事啊。」
「那个，其实吧，，」
隼人看起来有点难开口，但是开始好好的对我说话。
内容是他已经杀了两个和我们一样的转生者了。
并没有再找借口，而是好好的告诉了我事实。
然后「。。。。。综上所述。」他就这样结束了话题。独特技能被别人知道以后会有一定的危险。
「原来如此啊，真是麻烦啊。」
我拍了两下脑袋。
隼人还是个学生吧，感觉我就像20多岁的大人在鼓励着孩子一样。
隼人脸上露出茫然的表情。。
「那个，我已经杀了两。。。」
「恩……别介意。虽然这么说可能也是徒劳的。但是，就是因为你这样活着，所以我也还活着，虽然不
好意思，但是比起不认识的人，我觉得我的生命更重要。不杀任何人！我觉得这句话更适合在故事里说
。」
说着说着，我笑了起来，隼人低下了头。
看来，我也解释不太清楚。
过了一段时间，隼人抬起了头。
「对不起。因为至今为止遇到的转生者只有那两个人，所以我们很警戒。」
突然的告白（钉宫癌：并不是那种告白啦~），看来他是认为转生者大部分都喜欢把力量用来干坏事吧。
所以才不呢把独特技能告诉别人啊。
「原来如此啊，怪不得那边的小姐们一直盯着这里看啊。」
隼人被两个美少女抱住了手臂（钉宫癌：当面撒狗粮2333）
那两个人和刚才遇到的美少女有着不同的魅力。
透明般的蓝色瞳孔的精灵。
红色瞳孔并穿着暴（和）露（协）的猫耳美少女。
我的直觉告诉我这两个人应该跟上面提到的转生者有关。
问题解决后，她们两个就成为了隼人的同伴了吧，
隼人好象变得有点相信我了,不过，她们应该还是觉得应该警戒转生者吧。
那么，
「好吧，既然如此，就先说说我的独特技能吧」
呵呵呵，只有敞开胸襟才能取得信赖吧。
而且啊，对救命恩人都不表达敬意的话，那应该对谁表达啊。
「欸，讨厌的话。。。」
「啊，没事。就算我讲了我的技能，隼人也没必要告诉我你的，而且。。。。。我的技能也不是战斗向
的。」
听隼人讲的话，独特技能好像有不少都是适合用来战斗的。
「听了不要惊讶哦，我的独特技能是，啊，我用一下你们应该就能知道了。」
「欸。」
「独特技能发动，【零花钱（お小遣い）】」
我刚喊完，就从什么都没有的空间里掉落了一枚闪闪发光的硬币。
那枚硬币闪烁着银色的光泽，好像是银币。
然后那枚硬币掉入了我的手中，然后我看向了隼人。
「啊，那个……啊，那个技能，是独特技能吗？」
「是啊，一天能得到一次零花钱！」
怎么样啊！
这就是我的独特技能零花钱！（钉宫癌：我特喵好羡慕，不用工作就能拿钱。）
一天一次根据等级来决定给的金额。
也就是说，这样一来，即使不工作也能生活下去！
「诺尔（ノール）银币……虽然只有一枚」
「好像是这样啊。话说回来，那个诺尔银币在这个世界的价值有多少呢？还想请你再告诉我关于这个世界的货币。」
「嗯……价值本身和地球的时候没有太大变化，这边的物价可能要高一点？我想把日元替换成诺尔比较容易懂吧，货币从下往上是钱币、铜币、银币、金币、白金币每种都相差10倍。」
之后我仔细的听着说明。
一枚钱币 100诺尔 100日元左右
一枚铜币 1000诺尔 1000日元左右
一枚银币 10,000诺尔 10,000日元左右
一枚金币 100,000诺尔 100,000日元左右
差不多是这样的感觉。
虽然有白金币，但个人之间的交易经常使用金币而不使用白金币，所以白金币的生产数量很少。
顺便说一下白金币的价值也是金币的10倍1,000,000诺尔。
光光一枚硬币就值100万，真是可怕啊。
如果弄丢了不就惨了吗。
那姑且不论，
「哦哦哦，一天就能拿一万元，很好！这是有钱人的零花钱啊！」
就算我不工作一天也能拿一万日元！这是很美妙的技能啊。
我还在想如果是100元该怎么办呢。
「啊，那个，这是独特技能吗？」
「是啊，如果看上去像别的技能的话请务必告诉我呢。」
「确实啊，不然也没法解释为什么突然就掉了一枚银币下来了。」
隼人似乎有些困惑，以难以置信的表情说出口。
「嘛，我可不愿意在异世界里冒险。希望极力避免战斗。我想不出街，也不想工作悠闲地生活。啊，顺便说一下，其他的技能就是这种感觉呢。」
接下来我包括理由在内说明独特技能以外的技能。
慢慢的，隼人两旁的女性也渐渐放下了警戒。
猫耳少女背过脸说「零花钱。。。零花钱啊，比我还少的零花钱。」渐渐的笑了出来。
比猫耳少女还少吗。。。。。隼人是个有钱人呢。
「就是这样的感觉。」
「真的，没有战斗技能呢……。话虽如此，为什么女神会给你这样的技能呢……」
「嗯？不，所有的技能都是我选的？」
「诶？」
「嗯？」
「那个，我是女神选出比较适合我的独特技能和其他技能给予了我耶。话说独特技能还能选吗？」
「嗯，也有什么取得点数啥的，很普通的就让我选了哦。」
「哦。。。。怎么说呢，我怎么好像不是很羡慕啊。」
「嘛，我就这样好了。目标是悠闲地过慢生活。但如果炼金、鉴定之类的技能有用的话请告诉我。空间魔法是……不过现在也没啥用。」
空间魔法我应该暂时不会去用的吧。
「姑且算是传说级别的魔法，我想应该没什么人会用呢。」
「是这样吗？可我不是很想提升它的等级耶。」
听说想要提升技能等级，要么就经常的使用它，要么就提升等级获得点数分配给它。
经常的使用技能能够安全的提升技能等级，但是比较慢。
我突发奇想，
如果想提升空间魔法的等级，不是只要重复放入和取出物品不就可以了吗？
真的只要放入和取出物品就能提升能级了吗？
「那么我来告诉你我的独特技能哦。」
然后隼人在马车上站了起来。
「不不不，没关系的，我是因为你救了我所以信任你，你没必要冒险告诉我啊。」
「没事，我也正好想要一个可以信用的炼金术师，为此这是必要的。」
隼人跟正在驾车的少女说了几句让她停下了车，然后对着前面跑过来的魔物架起了剑。
然后隼人抬起了剑，然后刀身发出了光，然后周围的光线也向刀身集中，刀身看上去就像伸长了一样收束了光线。（钉宫癌：这不是EX咖喱棒吗。。。）
「哈啊！」
一挥落那光辉的长剑，产生了光的奔流，并且吞噬了魔物。
然后地面上留下了巨大的一闪的痕迹。（钉宫癌：这个可以参考jc社的约会大作战中折纸的灭绝天使轰完她父母后的痕迹。再让我说一句，jc飞马）
「怎么样啊，这就是我的独特技能【光之圣剑Excaliver】」（钉宫癌：还真是ex咖喱棒233）
隼人回过头，脸上带着少许怎么样啊的表情看着我。
怎么说呢，就像是现场观看某个动漫的必杀技啊（钉宫癌：某fate）
「哇，该说厉害呢还是啥，真不愧是主人公啊。」
我原封不动地说出自己所想的感想，「哎呀，没什么啦。」隼人脸上现出害羞的神色。
「隼人啊？为什么特地把输出功率调高啊，街道都变得乱七八糟了啊。」
在隼人旁边，那个驾驶马车的少女太阳穴上爆出了青筋。
既然说是街道，那么商人们应该也会走这条路吧，确实不能就这样放着不管。
「对，对不起！我觉得这样更加容易懂！啊，好痛！对不起，不要打我！」
看着隼人被马鞭抽打，笑着想到，果然是主人公啊。
4 到达街道 
翻译：钉宫癌
我看着隼人拿着铁锹修整着街道，他的身旁有着担任御者的女孩和那个猫耳少女。
虽然我们彼此都没有交谈，但那个猫耳少女好像很在意这边，一直在偷偷的看着这边。
我也对她很感兴趣时不时的瞄着她，可是每当视线交汇她马上就转过脸去的样子很可爱有趣。
「呐。」
我看着猫耳少女的反应感觉很好玩的时候，担任御者的少女朝着这边搭话了。
「你和隼人是从同一个世界来的吧。」
「啊，大概是吧。」
「是吗........那个世界，怎么样啊。」
「该怎么说呢，嗯.....很和平吧。」
「是吗。是这样啊。」
这个女孩到底想问什么呢。
「隼人他啊，说如果达成了目的的话，他想回世界去啊。」
女孩子远远地看着隼人说。
「是，是吗。」
「如果和平的话，说不定那个世界更好呢。」
少女嘟囔着说「隼人他啊，总算喜欢逞强。」
「可是隼人他说他是遇到了事故才来这个世界的，可能回不去呢。」
「.......是呢。」
少女看起来很寂寞，但是看上去在说自己不能高兴般把感情扼杀了，像是自嘲般的笑了。
「嘛，现在还早呢，在那之前你可以尽情对他撒娇。」
「什！我才不会撒娇呢！那家伙没有我是不行的！」（钉宫癌：，确认过眼神是个傲娇）
傲娇了！（钉宫癌：官方吐槽233）
是个傲娇娘呢！华丽头发的贵族角色感觉都是傲娇呢。
啊，粉色是淫（和）乱（协）的颜色所以除外呢！
「小姑娘，虽然是经验丰富的哥哥的忠告。如果今后也要继续冒险的话，就更应该趁着能撒娇的机会撒娇了。尤其是小姑娘你好像很不擅长这种事情」
「又不是那样的！那家伙就像是费事的弟弟一样……。但是，是啊。在危险的时候。那家伙想撒娇的时候……让他撒娇也不坏……」
是的，是标准的傲娇呢！
但是无论怎么看都是这个小姑**我小吧。
总觉得隼人像是胆小系的主人公。
「那，那个艾米莉（エミリ）？能不能不要光顾着看，能帮帮我吗？或者可以拜托土精灵吗？」
「不行，因为是隼人干的，隼人自己来修复。」
「虽然是这么说，但是穿着铠甲不方便把土弄平啊。」
「是隼人的错。」
嗯，果然这家伙是胆小系主人公啊。
「蕾媞哟，蕾媞 弗雷姆哈特（レティ・フレイムハート）。姑且是个贵族，但是如果是隼人的熟人叫我蕾媞就行。所以别叫我小姑娘了。」
「是吗，那你叫我一树就行，蕾媞小姐。」
「.......哈啊，就这样办吧。」
像是放弃了一样叹了口气的蕾媞。
看来是很难应付的年龄呢。
「是！」
猫耳少女从反方向突然扭转身子，回过头来猛地举起手很有精神的回答道。
「米伊（ミィ）是米伊纳诺碟斯，我是猫人族长女，米伊纳诺碟斯。」
微微一动的猫耳，从尾巴骨垂下来的尾巴，就可以知道猫人族是怎样的种族。
猫种的毛茸茸的人！现实中的猫耳尾巴啊！
「是吗，米伊啊，米伊小姐呢，我记住了。」
「是！纳诺碟斯。」
元气满满的米伊，看来是看见蕾媞和我说话就放心了的样子，在烦恼什么时候向我搭话吧。
「哥哥你不是坏人纳诺碟斯呐。」
哥哥.....
我已经超过25岁了就算被称呼为大叔也无济于事的哥哥！
这孩子真乖！
「哦—！哥哥可不是什么坏人哦！」
「原来如此，隼人的熟人中没有坏人呢碟斯！」
「是的呢，隼人也是个好人呢。」
「就是说啊！」
niconicopiko高兴地动着的脸和耳朵。
说完这些后，米伊就像隼人靠近了。
「啊♂啊....猫耳真好啊。」
「......喂」
「什么都别说。」
「是吗....别动什么歪脑筋啊，我不想烧了熟人。」
「放心吧，我不是什么萝莉控，我只是想尽情享受猫耳和尾巴而已。」
更何况刚过10岁的少女就不用提了。
「啊啊—......我能不能雇佣一个猫耳少女啊。」
「.......太粘着对面的话会被讨厌的哦，请注意一下。」
「是啊，是这样啊，因为是猫呢，啊~有没有什么猫耳咖啡店啊。」
米伊去帮隼人干活后，不一会就做完了的样子。
或许那个叫艾米莉的少女也帮了点忙吧，她身边若隐若现的闪烁着土色的光芒不一会就消失了。
「让一树你就等了呢。」
「不不，没能去帮忙不好意思啊。」
「没关系，我也想让你跟她们搞好关系呢。」
隼人笑着说。
让人讨厌不起来，真的是个好人呢。
「那么我们走吧。还有一会就能到商业都市爱因斯海尔（アインズヘイル）了。」
等大家上了马车后，蕾媞和隼人坐上了御者台。
那倒没什么，却不知为何被精灵少女盯着看。
「.....那个，有什么事吗？」
「......没什么。」
虽然这么说，但还是一直盯着看
说道米伊，她对着翩翩起舞的蝴蝶伸出手去抓，并不在意我们边。
「啊—......对了,我叫一树。」
「我知道，隼人告诉我了。我叫艾米莉。精灵族。」
轻描淡写的说了这些话，就像在说请不要在意我，也不别开视线。
因为觉得很尴尬，正当我想和隼人搭话来换一换气氛的时候。
「呐，你真的是今天第一次来到这个世界吗？」
「是啊，我想是这样的。」
「是吗........」
怎么了？难不成以前在哪遇到过吗？
我们，以前是不是在哪遇到过？像这样的搭讪的老套话？
应该不可能吧。嗯，就算是异世界，也不能妄想的太厉害。
「没什么，别在意。」
「哦，哦。」
好像真的是错觉呢。
精灵族美女很多，真让人心动呢。
「一树先生，能看见了哦。」
这样说着，指尖所指处能看见的是一堵大墙，然后是和那个大墙相符的城门。
「那个就是商业都市爱因斯海尔。出了这条街，我想就很难找到能比这里娱乐多，更刺激的城市了。」
「哦—！这不是正适合我的城市嘛！」
「呵呵呵，是啊，我们也经常来这里，可能以后见面的机会会很多呢。」
既然是商业都市，那么来自各地的名产也会很多吧，
也就是不用期待转移技能而去提升空间魔法的等级，也没必要转移到其他城市了呢。
该说风水轮流转呢还是啥，刚刚经历了会留下阴影的灾难之后竟然会有如此幸运的事。
「那可真让人放心啊，不熟悉的地方能认识隼人真好呢。」
「不，也没这种程度...」
好像有点害羞了，脸上稍微有点红。
快住手啊！帅哥，好像要立起奇怪的flag了。
蕾媞小姐也别瞪着我了，我没有那个意思啊！
排在马车的队伍中，不知不觉就轮到我们了，以隼人为首大家都出示了卡片。
「啊，他是我的熟人，就是俗称的「流人」。今天会去哪个行会里办卡。」
隼人说完，门卫理解后看了一眼就放我们通过了城门。
看来卡片就像是身份证一样，「流人」就是说像我们一样来自异世界的人。
「好了，我们到了。接下来怎么办呢，得去哪个公会办张卡啊。」
「公会里的人都是冒险者，魔法师什么的吗？」
「其他的还有商人，炼金术师，锻造师等，我觉得凭一树的技能去当个炼金术师比较好呢。」
「就那个吧，可能以后也会被隼人拜托去炼金呢，提前习惯一下比较好。」
「这样就帮了我们大忙，这样好吗？」
「不管从属哪里，要做的事也不会变。」
说实话只要不是要去定期打到魔物的冒险者公会，不管哪都可以呢。
说着紧急任务就被招募过去，我可受不了。
还有那个魔法师公会，我的空间魔法好像是稀有技能，会有很多麻烦事呢。
「那么就去炼金术师公会了呢。」
「真是麻烦你了。」
「没什么，既然要办卡还是有个人跟着做说明比较好。」
怎么回事这孩子，
最近在日本大部分都是些傲慢又令人讨厌的小鬼，其中竟然有这么个好青年啊？
如果我去邀请刚进入公司的新人喝酒的话，
「那个是工作吗？有加班费吗？」
会这么回答我。
又不是一定要你们跟来，我也同意喝酒交流很老套啊。
只是想要普通的去喝个酒啊，没想到会这么回答我。
从那以后我就再也没找他喝过酒。除此之外，工作的时候我在开车他却在和朋友通电话什么的时候，就算是我也差点生气了。那时候我提醒了他，他却不当回事，真是人事无能啊。忘掉过去那些无关紧要的事吧。
「我们到了哦，这里就是爱因斯海尔的炼金术师公会。」
马车一停下，隼人就先下车了。
明明不用特意来帮我的，却还特地来帮助我下车，你很在意这点吗。
不是男同（钉宫癌：你们懂的2333）之间的来往吧？
下车以后首先映入眼帘的是带有烧瓶和试管的奇怪招牌。
隼人什么都没说就去推开了门，我们跟在了他的身后。
里面很干净，除了正面有柜台以外，房间数好像也有很多。
那个柜台上有位像是接待员的小姐，隼人和她说了几句话。
「那么，请稍等一下，我去叫公会长。」
女性这么说之后就向我和隼人行了个礼就走了。
「不好意思啊，可能会有点麻烦。」
看来是看见了隼人的公会卡上的冒险者等级和贵族地位，总之就先去叫公会长了。
过了一会，一个弯着腰的老婆婆和那个女性一起回来了。
「诶呀呀，那时候的雏鸟变成了贵族的样子呢。」
「蕾因莉西小姐，还是那么的严厉呢。」
两个人好像是老朋友了。
「然后，这次来是为了申请公会卡？但据我所知你好像没有炼金的才能啊。」
「今天不是我，他就拜托你了。」
「嗯，我来瞧瞧，阿拉，好像有各种荒唐的才能呢。好吧，我也希望能和这个雏鸟有个缘分呢，免除考试，马上给你做吧，反正你很急吧。」
「那个，话是这么说....」
「是吗，那么就马上做吧，公会的登录费用是5000诺尔哦。」
说完我就把一枚银币递了给她。
虽然隼人想帮我付钱，但不能这么麻烦他啊。
那个叫蕾因莉西的老婆婆把零钱找给了我，然后柜台那边马上就开始做卡了。
「不好意思啊，如果你赶时间的话也不用特地陪我到这来的啊。」
「没事，也不是那么急。」
但赶时间好像是事实。
但是总之感到抱歉是（和谐）日（和谐）本人特有的性情吧。
「好了做完了，年轻人啊把手露出来。」
按照吩咐伸出了手，手背上就被贴了一卷纸。
老婆婆突然一睁眼，然后那团纸烧了起来。我就慌了起来，但抓着手腕的力度大到不像是老婆婆的，我动弹不得。
然后手背上就出现了三条红线。
「好了，完成了。在心中说出【公会卡开放】吧。」
照着她的话说了后，一张卡片出现在了眼前。
-------------------------------------------
忍宫一树：炼金术师
Lv1
HP15/15 MP250/250
STR : G VIT : G
INT : F MID : G
AGI : G DEX : E
主动技能
空间魔法Lv1
炼金Lv1
鉴定Lv1
被动技能
农业Lv1
料理Lv1
自动触发技能
狂化Lv1
？？？技能
? ? ? Lv1
---------------------------------------
变成这样了。
看来公会卡显示不出独特技能。
「那个什么是自动触发技能啊？」
主动技能的话是要你自己发动才会触发的吧。
被动技能应该是常时发动的。
「自动触发型技能是你一旦发动直到技能时间结束，会一直持续。」
突然老婆婆就拿走我的公会卡开始看了起来。
「还是一如既往的看不见最下面的技能呢，话虽如此，明明是流人，状态栏却很低呢。」
听见这句话后，隼人也看向了公会卡。
然后就好像抽筋似的笑容僵住了。
「这是.....」
「作为参考能告诉我隼人在等级1的时候的状态栏是怎么样的吗。」
「至少全部的状态都是D以上。」
D.....。
隼人好厉害啊.....。
「啊，不过你的MP太高了，这样的话你做魔法师都能很从容了。」
「就算这么说，我也不打算成为魔法师。」
「是这样啊。。。。。」
「嘛，炼金所必需的INT和DEX不是G不就很好了吗。虽然也想要MID，不过没关系吧」
这么说着的蕾因莉西把卡片还了回来。
「顺便说一下，卡片叫出来30s就会消失了，就算掉了也没事。」
话音一落，卡片就消失了。
「啊，可以再次把卡片叫出来吗？」
隼人说完后，我就默念了公会卡开放。
隼人说「借我一下」之后就拿走了我的卡片开始操作了起来。
「好了，这样就能随时联系了」
这么说着递过来的卡片上就有了隼人的名字。
看来好像有好友功能，隼人的文字开始发出白光了。
可是卡片突然开始震动，隼人的文字开始一闪一闪，然后就听见了声音。
「喂喂喂，公会卡的好友功能有着能够远距离交谈的效果。」
我看向了隼人，他把卡片像电话一样贴在耳朵上，微笑着。
「电话....不，就好像网游的好友通话呢。」
「是啊，但是这个最多只能登陆5个人啊。」
「诶，可以吗？把这么贵重的名额给我？」
「诶，当然了接下来请多指教呢。」
不管做什么都很完美才让人感觉这才是帅哥呢。
不愧是主人公，连男人都温柔对待才是真主人公呢
————————————————————————————
早川隼人  主人公的转生者  黑发黑眼的帅哥
蕾媞·弗雷姆哈特  贵族的女儿。红头发的傲娇
克里斯 原奴隶的女性
艾米莉·福赛德·罗威尔   精灵的女性
米伊  猫人族长老的女儿。纳诺碟斯句尾。
作者的话：到这里为止能够连续写出来的样子，不过接下来可能步调要慢下来了。
5 离别与炼金 
翻译：钉宫癌
做了炼金术师行会卡片之后，隼人说有急事就急急忙忙的坐上了马车。
「啊，对了!一树先生!不介意的话，就用这个吧!」
说着给我的是一个小袋子。
往里一看，但看起来好像什么都没有。
「魔法袋。虽然尺寸小，但也有保存功能，我想会很方便哦。」
「呃……」
不，那个，我听说魔法的袋子很难弄到，所以特意用了很高的点数去拿了空间魔法。
「里面还有炼金术里可以使用的矿石和药草等，请您喜欢使用。」
「那个……为什么这么帮我?」
不过，如果被如此亲切地对待，心里还是会变得在意。
虽说是小尺寸，但是卖了也能赚到一大笔的魔法袋，就给今天刚见面的人吗?
「我当然会有算计的，虽然一树先生好像不想工作，但也想拜托快点把炼金术的等级提高，而且还有剩余的魔法袋。」
「不，即使这样...」
「……不，其实是非常感谢的，所以这是谢礼，里面的东西和袋子要是太麻烦的话，卖了也没关系。」
「嗯……」
我不记得做一些值得感谢的事情....
我是能收下就收下的主义，但是，呃....
「不要管啦，赶紧收着！话说我赶时间呢，如果用不到它的话，下次见面时还给我就好！里面的东西用作炼金的练习来使用吧！当做你帮我的恩情。」
蕾媞从车夫座上烦躁叫了起来。
啊，对了。他们还赶时间呢。
米伊小姐和克里斯小姐都盯着这里，他们似乎对这种交流充满热情。
「......情敌出现了」
「哦！」
「哈！ ？为什么会这样？ 」
「那，那是个男人，对吗？ 「
好像说着什么别的事情，绝对是我听错了。
「那么一树先生！下次一定！话说近期会再来看一次情况！ 」
「哦....哦！」
那个，好像脸有点红潮，不会吧？你还没有立起flag对吧？
「那么！一树先生！ ！ 「
「哦，哦。总之炼金的练习我会继续。小姐们也要小心「
「「「是！」」」「的说」 「哼，你是跟谁说话呢？」
傲娇桑。你不用对我傲娇嘛。
然后我得到了一个现在挂在我右腰上的魔法袋。
耶。入手了。
啊……如果不取得空间魔法的话就能掌握更多技能，但是具体的话就『不腰痛』、『不头痛』、『不腹痛』之类的，就能达成这个系列。
不过，如果还提高了空间魔法的等级，转移的可能性也是存在的！
「那么，请快点告诉我基本的炼金术方法吧，婆婆。」
「请叫我美丽的蕾因莉西!」
「那美丽的蕾因莉西，请教我基本的炼金术。」
「真是坦率啊……竟然不经考虑地重新说。」
「我想尽量依靠别人的力量活下去。宝贵的忠告。老人的智慧，还有变卖率比较高的东西，请教教我。」
老年人活着的时间很长。
不知是重还是薄，但是如果说是炼金术师公会之长，那毫无疑问就是炼金术吧。
「真是个令人遗憾的家伙……那个小子是看上这家伙哪里呢?」
「我也是这么想的，我不否认你的遗憾，但是这样的我也是我，想要好好珍惜。」
「你开什么玩笑!快把小子给你的材料拿出来!」
就这么说着把手伸进袋子里，不知怎的，脑子里出现了几个字。
「药体草
魔体草
毒体草
月光草
铁矿石
赤铜石
青钢
银矿
魔矿石
翡翠」
哦。虽然很方便，但是数量不知道。
还有很多不认识的名字。话说回来，除了铁矿石和翡翠以外都不明白。
咦，一开始就对矿石的特性很了解，在异世界是不可能的吧?
我的理科到中学为止呢?即便是中学时代学的，现在也记不住一半了。
就像氢氦锂铍硼一样。不可能会知道是什么特性的!
事到如今我为什么要拿炼金术啊。
一边思考一边仔细地将里面的东西排列在桌子上。
数量比想象的多，特别是药草状的叶子大量涌现。
这么想着时候大量的石头也都出来了。
哦哦?不是很多嘛?
桌子上一转眼就堆满了小草和石头。
但是也不知道是什么。
「总之只要药体草和铁矿石就行，其他的就碍事了，赶快收起来吧。」
「不愧是美丽的蕾因莉西，竟然在一瞬间辨别所有看起来都一样的石头和树叶。」
「没有叫婆婆我要夸奖下你，说起来你应该也有鉴定能力吧?」
对了，我还掌握了鉴定技能。
赶紧使用看看。
「药体草，用于制造HP药水的药草。成品取决于你的技能等级和手艺。」
「魔体草，用于制造MP药水的药草。成品取决于你的技能等级和手艺。」
「毒体草，用于制造解毒药水。成品取决于你的技能等级和手艺。」
「月光草，长久沐浴月之光的草」
「铁矿石，通过炼金术会出铁」
「赤铜石，通过炼金术会出赤铜」
「青钢，通过炼金术会出钢」
「银矿，微量含有银的铁矿石。用炼金术取银是件不容易的事情。」
「魔矿石，通过炼金术产生包含魔力的石头」
「翡翠，掌管幸运的宝石，蕴含着微量的魔力，非常漂亮。」
非常漂亮是谁的主观呢?
即便如此还是很方便的鉴定。
写着都是关于炼金术的，究竟是因为我是炼金术师，还是因为除此之外没有其他的用途呢?
「没有什么大不了的东西呢。」
「是吗?不对，就算放了价值太高的东西，也只能看到无法承受的未来，这样就好了。」
「嗯?遗憾的是你说的这种话很奇怪。如果是你的话，放些值钱的东西不是更好吗?」
「不不，我是一个体面的男人。我想开心地工作，但不想太奢侈。我认为环境才是最好的奢侈品。」
「虽说要分清自己的分寸，但还是很遗憾……还年轻的你更加要去冒险了。」
那样说着的同时美丽的蕾因莉西拿起研磨碗，把药草放在进去用力的磨碎。
药体草被磨碎后，就在上面加入液体，和榨出的原汁混合并搅拌。
这样液体就开始发光，完成了浅绿色液体。
把那个放进试管里盖上盖子的话好像就完成了。
「怎么样，这就是炼金术的『调剂』。」
「怎么说呢……很原始啊。因为有技能，所以以为一瞬间就能够完成。」
「当然可以。不过，如果不理解MP消耗和调制方法，性能会下降或者失败。」
原来如此。话说回来，炼金本来就是一种积极的技能。
「调配的次数的越多话，就算用上技能上应该也能做出同样的效果。」
说着，交给我的是《恢复药水（小）》。
「即便是美丽的蕾因莉西也是(小)吗?」
「……要是很难叫的话，叫我婆婆也可以哟。做起来不容易。你自己试试就知道了吧?」
接着拿出来的是铁矿石。
我把手放在桌子上。
「炼金」
就在蕾因莉西咏唱的时候铁矿石一眨眼就变成了铁块和石块的残骸。
「炼金术的基本分『分解』、『合成』、『重组』三种。接下来应用。」
「哦……这里一眨眼就过去了。」
「是的，关于分解，与精度无关，我认为都可以进行分解。但如果等级较低的话银矿石就不行。首先，就将铁矿石分解成铁和石头吧」
呵呵。
如果银矿石能分解，就能得到银吗?。
银并没有很高的印象，这个世界又怎么样呢?。
不过看起来很方便。练习一下应该没有损失吧。
为了轻松我宁可辛苦，大概...
但是冒险是不行的。
「这是初步，我推荐从『调剂』和『炼金』开始以自己的想法进行修改。如果学会了『细工』，你自己也能做饰品。」
「哦，觉得要做的要素还挺多的。」
「是啊。我到了这个年纪还在不断摸索呢。」
「顺便告诉我婆婆的做法——」
「不行，知识就是财产。嘛，我临死之前，也可以公开信息。」
嘁。被无情的拒绝了吗?
虽说是公会，但从某种程度上说，都是以自己的做法来做吗?。
「总之，先用我教你的方法把『调剂』和『炼金』的等级先提高了。等级提高了，青钢和银矿石也进行『分解』。」
「了解，总之先试试看吧?」
边制作边摸索，这样感觉还不错。
如果哪天买了房子，建立一个专用工房，一整天埋头研究或许也不错。
我被像是通关魔界O记时的兴奋感包裹
「啊,如果要炼金的话，以后要在接待处进行炼金房的预约。是不被允许在普通房屋进行炼金的。顺便提一下,一次5000诺尔。出来之前待多久也没关系。但装药水的瓶子也是收费的。不过你还是新人，后面再付也可以。」
……收费吗! ! !而且还挺多的呢。
一天能得到的零花钱的一半就要消失了吗?。这样的话，还是在准备万全之后再去为好。
即便如此他现在所持的钱也是0。
能从隼人那里获得材料真是太好了……。
这样的话我就能赚到钱了。
还有装药水瓶子也得花那么多钱。
但是真的很感谢你为我付了款!
我真的没有钱!
「顺便说下，这个恢复药水（小）能卖多少钱?」
「(小)的话有1000诺尔。顺便说下，如果是劣质的话，只有300 ~ 500诺尔。」
哦……突然做出(小)可能是不行，至少也要做10个以上劣质才能获取利益吧。
这样的话，投入的体力和MP就算勉强也要长久持续下去。
6 制药实验 
翻译：钉宫癌
我在接待处支付了五枚铜币后，就能进入一间空着的炼金室。
里面有椅子、桌子、桌子上还附带水龙头、装有乳钵和搅拌棒的架子、传声管，还有个像是供火的炉子。
装有乳钵的架子底下有一个可以开闭的篮子一样的东西，把做好的道具放进去的话，道具就会进入地下的回收所，然后一次性结账。
我想下面也做好了能让像药水瓶一类容易打碎的东西慢慢滚下去的通道。
但是我的情况是只要提升空间魔法等级就能随意使用魔法空间，或者装进隼人给的魔法袋中，可能没有机会用这个东西。
总之先坐在椅子上把装在水桶里的药体草和铁矿石放在了桌上。
然后我从架子取出乳钵，搅拌棒，烧瓶和试管。
「好了.....先从什么开始做好呢......」
总之是先练习制作一下刚刚学过的恢复药水呢，
还是应该从又重又碍事的铁矿石开始着手呢。
「嗯......趁着还有体力，就先从手工操作开始吧。」
先试着把药体草放入乳钵中开始咕噜咕噜的研磨。
不久之后就产生了被磨碎的绿色方块，然后我往里面注入水后，又开始研磨起来。
最后注入试管后，本来浓绿色的液体不可思议的变成了蓝绿色的液体。
「总觉得....真是奇幻啊。」
为什么绿色的方块会转变成淡绿色的液体呢?
简直就像青○变成蓝水○一样呢。（钉宫癌：不是很懂到底捏他了啥）
这正是幻想呢。
「我看看，是恢复药水（劣）呢。」
当然不可能突然就做出（小）呢。
接下来，我就照着他们说的那样，这次试着使用技能来制药吧。
首先两者不同的地方就是，不需要工具，必要的东西是具体的想象和MP吧。
我也想要检验一下使用一回需要多少MP呢。
总之先右手握着药体草，左手握着试管。
其次，在头脑中想象着制药的工序，然后咏唱炼金。
蹡蹡！右手中的药体草不见了，左手的试管里有了恢复药水.....
【恢复药水（粗劣）】
粗劣？就是说是粗劣品？
还有劣一下的东西吗！
【恢复药水（粗劣）- 感觉好像恢复了HP】
很在意啊！？到底有没有恢复啊！与其说粗劣不如说恶劣啊！
这个就算卖100诺尔也没人会买吧。
「原来如此啊，只能反复练习了呢.......至少如果不能手工制作（小）的话，也做不到大量生产（劣）了呢。」
MP用公会卡确认了一下，是一次消耗5MP。
如此一来只能继续手工制作了呢。
至少要手工做出剩下的9个。
如果把没有名气的炼金术师做出来的药水会卖不出去包含进去，至少也要做12个吧。
在感到【好麻烦】之前先开始开工吧。
开始制作后，在（劣）之中也开始出现（微）了。
根据鉴定技能我知道了按照（小）、（微）、（劣）、（粗劣）的顺序，效果会逐渐变差。
除此之外还有好多其他品质呢吧，就现状来看只能知道这四种品质的效果。
但是如果要追求（小）以上的品质应该这么做呢。
是混入特别的液体吗？还是说在做药过程中混入别的东西？
原来如此，就像蕾因莉西说的那样，之后就是原创了呢。
总之确定了不能手工做出（小）的话接下来也没法做。
以不工作为目标的我，不知不觉中已经沉迷于做药的工作中了。
没关系的，没问题。
这是为了我以后能过的轻松的必要的工作。
对，肯定是这样。
然后我终于做完了药水。
药水（劣）  9个
药水（微）  3个
这样就勉强能拿回本金吧。
那么，接下来就是有趣的试错环节了。
说实话要做的事没有变，但这是心情上的问题
就算失败也不要紧，重要的是实验验证。
总之先把想到的事情做一遍吧。
首先先做两个恢复药水（劣）吧。
我本来打算就这样混合一下的，但是应该只是增加数量，于是我决定试着用一下炼金技能。
要用的技能是炼金里面的【合成】。
加上MP的使用，让我们来看看把两份恢复药水（劣）混合一下会变成怎么样吧。
结果是这样，
【恢复药水（劣+1）- 低微的恢复HP +1。 】
嗯.......我还以为能做出（微）的，原来是多了个+啊。
也就是说同等质量的合成只是多一个+的效果啊。
不过一般来说，拥有魔法袋本来就是一件稀奇的事，所以能够叠加这件事也是需要的啊。
恢复药水（小+1）之类的或许能够卖到2000诺尔以上呢。
但如果那样的话，还有个疑问呢。
两份劣的药水材料费是1000诺尔，不过却达不到恢复药水（小）的恢复量。
不过这样一来如果用这种方法的话，就能做出恢复效果更好的药水了。
不管怎么说，在我反复试错的过程中，药水的材料药体草不知不觉的被用光了。
然后总算想办法做出了10支恢复药水（小）了。
首先简单的做法是用药体草的液体来做一个恢复药水（劣）。
我设想恢复药水（小）存粹是浓度比恢复药水（劣）要高一点。
接着，将大量MP投入恢复药水（微）和（劣）的合成中去的方法。
如果是两个（劣）的场合，根据MP使用的多少只是+后面的数字变大而已。
但是，这样做也有极限，在+2之后不论我用多少MP，数字都不会变。
这应该是跟炼金技能等级的缘故吧。
我想如果要做出（小）以上的质量，不用别的材料或者不把炼金技能等级提升上去是做不到的。0
我的结论是，
（劣）和（微）的浓度如果上升的话，恢复效果也能提升。
用炼金技能的场合，MP用的越多效果越高。
然后就是提升等级了☆呢
差不多就这样吧。
最终我做出了下面这些药水，
恢复药水（劣）     10个
恢复药水（劣+1）    4个
恢复药水（劣+2）    2个
恢复药水（微）      5个
恢复药水（微+1）    3个
恢复药水（微+2）    1个
恢复药水（小）     10个
完成的就这么多。
然后我的炼金也升到了等级2。
说实话在我集中精力做药水的时候没注意到，实际上我十分疲惫。
但是这样我付出的金额应该也能赚回来了吧？
虽然药体草用完了，不过这也是迟早的事情吧。
而且除了药体草还有好多铁矿石呢。
今天就先这样吧，而且MP也快用完了。
下次来把铁矿石给【分解】吧。
......好不容易获得了【零花钱】技能结果却还是在工作啊？
嘛，怎么说呢？我也不是那种忘恩负义的人吧？也不是只有在被救的时候才懂得感恩，之后就渐渐淡忘了的薄情系男子吧？
而且隼人是个好人。嗯，也是个有钱的贵族，以后说不定还会有依靠他的时候？
在这里回应他的期待应该也会给以后的生活带来好的影响吧？
隼人也说了近期还回来看看情况，那么趁现在提升等级应该也会给他留下好印象吧。
嗯，应该不是总之先开始工作的日本人的特性。
没错，这不是工作，这只是兴趣的一种，对没错，肯定是这样。（钉宫癌：男主你就承认你喜欢隼人了吧2333）
「今天就先只弄一个，只弄一个吧！」
于是我从铁矿石的小山中挑了一个，放在了桌上，然后咏唱了【炼金】
我觉得正因为喜欢这种做加恶意成分多的炼金术，所以不应该太介意。
然后我突然眼前一黑，倒在了铁矿石的小山堆中。
7 炼金技能 
翻译：钉宫癌
在我失去意识数刻钟后，每次清醒时我感觉体温迅速流失，
之后又数次失去意识。
每次取回意识后，我发现桌子上的东西会有些许的变化，我想应该是正在炼金吧。
陷入黑暗→桌子上的铁和石头增加。陷入黑暗→桌子上的铁和石头增加就像这样重复了不知道多少次。
通过陷入黑暗我就知道了。
也就是说，原本以为只会分解一个的，结果误把桌上的所有都包括进去了，然后MP就变成了0。
然后昏过去，回复过后继续进行，
我也不知道为什么会发生这样的事。
一般来说，在MP变为0的时候就应该结束工作了啊。
还是说本来就应该是这样？
如果是这样，那这个技能也太狗（和谐）屎了吧！
如果在堆满铁矿石的仓库放炼金的话，就算几天都做不完的工作一直会持续的做的吧。
总算清醒之后，眼前的事各种残骸，铁和石头乱七八糟散乱的光景。
【炼金的技能等级变成了3】
我就说嘛....毕竟把桌上的铁矿石全变成了铁和石头了，就算升个1,2级也不奇怪。
总之由于石头很碍事，我就用空间魔法把它们放进了魔法空间里了，那这些铁怎么办呢。
我听蕾因莉西说，把铁和石头分开后，可以把铁做成【工艺品】，或者做成铸块后卖给锻造公会。
如果做成铸块，需要5个铁矿石才能做一个铸块，卖给锻造公共一个值2000诺尔。
我把15个铁矿石分解然后做成3个铸块，光是这样就用掉了我7成的MP。
如果要做成工艺品的话，做成首饰会比较好呢。
做工艺品需要的是品味和技能等级。
如果技能很低的话，复杂的加工、高等级的素材的加工都做不到。
如果是饰品的话也可以做成有辅助功能的东西，这样别说小钱了，根据辅助功能的不同能赚不少钱呢。
总之为了加工方便，把铁矿石变成了铸块，留下一个剩下的全部收进了空间魔法的魔法空间里。
一个铸块的球的量很多，所以我用【再构筑】把它们变成了八等份。
我拿起一小块，脑袋中想象着想要做的东西。
我想象着构造简单的、像好几条细铁丝一样互相缠绕的朴素的项链，然后发动炼金技能，铁矿就瞬间溶解然后构成了新的形状。
看来这就是【再构筑】的应用呢。
于是，就像想象一样的朴素的项链就做好了，可是由于扣子的部分想象很模糊，于是那一部分就变得很奇怪的感觉。
于是我立刻打算修改那个部分，不过，整个项链发起了光，然后变成了原来的铸块。
看来如果要修正的话，必须从头再来。
然后我重复了几次总算顺利完成了。
【扭曲的铁项链 防御力+2】
哦-。虽然不知道这个效果有多大程度，但作为第一次做出来的东西应该还算不错吧。
这可真让人开心。
只是拿着材料想象一下就能做出来，和制药相比多么的便利啊。
但是这方法MP消耗太激烈了。
一眨眼间就用到了快要枯竭的程度。
嘛，就第一次来说已经很不错了吧。
话说回来在不知道这个有多少价值之前，也没什么制作的欲望啊，所以这次就做到这里吧，
接下来去做个市场调查，然后去收集下一次炼金要用到的材料吧。
然后也要贩卖做出来的药水呢。
然后还有个很重要的事。
「肚子好饿......」
一回过神来，阳光已经从窗户照进来了。
几乎一整天，不吃不喝埋头工作了。
肚子每隔几秒就叫一声，我突然意识到，难得的异世界生活我却还没吃些什么。
总之先把这些做好的东西卖了后，就去逛逛小摊子尝尝这个世界的料理。
......被芋虫追赶的异世界体验就请让我不计入其中吧。
8 城镇与牛肉串与猫耳少女 
翻译：钉宫癌
作者的话：说明文不知不觉多了起来了呢
译者的话：就你废话多
=================================================
正文：
「哦呀，还真是十分上心呢，怎么样啊？做的顺利吗。」
一打开门，坐在接待处的蕾因莉西就向我打了声招呼。
「也就马马虎虎吧....怎么了么？」
「诶哟，让我看看怎么样。」
她说完我就把药水一类的东西从魔法空间里取出来排列好。
「嘛，这不是挺努力的吗，做的还不错。」
「哦，是这样子啊。总觉得有点高兴呢」
「我还以为顶多做出（微）呢，嗯，我很高兴公会里能加进一个优秀的人。」
怎么回事呢，总觉得分外高兴啊。
但我认为我真的很努力了。
「试试看，说出来听听，让我试试看，不表扬别人的话，人就会没有动力。」
山本五十六也说过这样的话,这会给人下次努力的动力。
「对了，药水什么的该去哪卖呢？」
「要么卖给我们，要么直接去冒险者公会卖，因为就算是（劣）也有人需要，卖出去肯定没问题的吧。」
「没有小摊子吗？」
「也不是没有，不过那个情况的话就得请商人公会发收取费用的贩卖证，所以我还是推荐你去冒险者公会卖哦。」
「原来如此啊.......」
因为我做了不少（劣）和（微），能卖出去的话就得救了。
「啊，我还做了首饰，能帮我看看吗？」
「哦，还真是试做了不少东西啊。」
从魔法空间取出了扭曲的项链递给了她。
「吼！这不是很努力了吗！这种的话就能以一万诺尔卖出去了吧。」
「真的吗！好贵啊！」
项链好贵！
一万诺尔的话，就跟我的零花钱技能一样多呢。
折合成日元的一万元，虽然MP的效率很差，但是进入炼金室做一个的话，岂止本金，就连利益都不少啊。
而且材料费的话一个铁的铸块就能做出8个来。
就算三个失败了，但是只要做出来一个就能赚不少呢。
果然直接卖铸块的话太便宜了很是浪费。
「话说回来，明明只是把铁做成项链，竟然这么值钱啊。」
「只是带在脖子上就跟皮铠有一样的效果的话，当然值钱啊。」
「哦-！是这样啊！」
什么嘛，这个老婆婆。带起人来不是很好嘛？
这样的话，回来之后再一次躲进炼金室做大量的首饰会很赚钱啊。
「如果把这个一起带去冒险者公会的话，应该就能交易了吧。」
「哦！那我马上去......不对，我先去吃个饭。」
比起魔法空间，药水还是放在魔法袋里比较好吧。
如果从什么都没有的空间里取出道具的话感觉会变得很麻烦。
魔法袋嘛.....本来就是从隼人那边借过来的东西呢。
如果被人问东问西的话就直接说是隼人借我的吧。
隼人好像就是冒险者公会的人，应该会明白的吧。
「啊你去吧，如果不先填饱肚子的话就不能冷静的交易了。」
「那个，有没有什么推荐的店呢？」
「我也不是很清楚你们这些【流人】的喜好嘛.......中央广场的喷泉附近有不少小摊卖吃的，我推荐你去那边看看。」
小摊啊！挺好的呢，像烤串之类的，挺让人有食欲的。
「在卖那些之前你有钱吗？药水的瓶子的钱什么的，在你有钱之后再给也行哦。」
「没关系！一万诺尔什么的马上就能弄到手！那我先走了！」
我边说边转身发动【零花钱】。
于是，从空中掉下来一枚银币，我接住了它并放入了魔法袋里。
可能被蕾因莉西看见了，不过这技能就算被看见也没啥事，如果是蕾因莉西的话没问题的吧。
「.....流人还是一如既往有着让人摸不着头脑的技能呢，嘛......就是因为奇怪所以才让人期待呢。」
蕾因莉西这样说着，无精打采的目送着我。
走出炼金师公会后，我就向着中央广场走去。
虽然我不知道这方向对不对，不过我向着飘来香味的方向走去。
香气扑鼻的肉香刺激着我的肚子，搞得我口水都快流出来了。
自然而然的迈出步伐，一边避开人群，一边以目的地的方向走着，是不是比较近的缘故呢，不一会我就到了。
不愧是被称作中央广场的地方，虽然人山人海，但还不至于不能走。
首先引人注目的是那很大的喷泉和在喷泉前面的某个女神的雕像吧。
总觉得在哪见过那个女神，难不成是给我技能的那个女神吗？
总觉得女神本人更加可爱呢。
但现在比起这个，小摊更重要！光光从这里看过去就已经有数十个小摊了，所有的摊子都在大声招呼客人。
「来看看，这是今天从港口城市梅拉鲁德（メラルド）刚运过来的新鲜的海鱼的盐烤哦！绝品中的一品竟然一串只要700诺尔！」
「客人来看看啊！这是用那个有名的海伦（ヘレン）牧场的牛做的牛肉串，一串只要800诺尔！」
「来啊，客人们，虽然肉和鱼都很好，但主食是必不可少的！这是用从菲尔兹（フェイルズ）平原收获的小麦做的白面包，这和肉还有鱼都很搭，真让人受不了啊！虽然一个要1000诺尔，但是分量是满分哦！」
这城市这么火热或许是因为这里是商业都市的缘故吧？（钉宫癌：废话真的多啊。。。）
各自都说明了自己的商品是从哪来的，都在争先恐后的展示自己的店比别的店更有魅力。
「啊......哪个都看起来很好吃呢，现在的话应该能全部吃完。」
「这是附近栖息的大芋虫的肉！这是其他地方都没有的特产！爱因斯海尔附近的芋虫真是绝品！虽然有点贵但值得一吃！芋虫烧一串3000诺尔！」
前言撤回，不可能全部吃完。
话说这个世界大芋虫都能吃的吗！？
而且好贵啊！
比那边美味的牛肉串贵了近4倍啊！
那个芋虫姑且不是魔物吗？
还是说这个世界的人连魔物肉都吃吗......。
而且意外的有好多人都在吃......
呜呜....还是不要看比较好。
因为什么都没吃，感觉胃液要涌上来了。
总之，先避开虫子吧，比起不知名的东西，还是吃牛肉吧。
买了两根牛肉串、零钱买了一个白面包。
虽然也很在意鱼肉，但我现在只想吃肉。
一共花了2600诺尔。在日本吃这么贵的午饭很奢侈，但今天这样应该没关系。
在喷泉旁边发现了空着的长椅，我坐在了那咬了一口牛肉串。
据店主说这好像是用了海伦牧场的牛做的，被誉为牛中的绝品，的确如此。
这......。没有用酱料只是撒了点盐，光光这样就能这么好吃的吗？
每次咀嚼肉汁就溢出来了，越嚼越美味，一转眼就融化在了嘴里。
然后我把白面包竖着撕开了一个口子。
软绵绵的略带甜味的白面包真的是什么都搭呢。
当然也很适合这个牛肉串。
这个也一眨眼就吃完了。
这个.....我想夹着牛肉串吃。想要像三明治一样夹住然后一口咬下去。
我无法抵抗这种欲望，于是就将白面包竖着撕开，然后放上牛肉串，拔掉杆子，一口咬了下去。
啊-.....真受不了。
白面包的柔软，然后吸收了牛肉串里溢出的脂肪更加、非常好吃地进化着。
咬下柔软的白面包后有着与牛肉串不同的口感，这也是一品啊。
也许是邪道，但只要好吃那又何妨。
我再次张开嘴巴准备再咬一口时，我发现前面有一个矮小的猫耳少女也大大的张着嘴巴。
呆呆的望着猫耳少女后，或许是感觉到了这边的视线吧，她慌忙的闭上了嘴，但视线还是看着牛肉三明治。
看着牛肉三明治后，那个少女按着肚子，盯----的把视线固定在了那上面。
「那个.....想吃吗？」
听完后猫耳少女点了点头，但我很在意她脖子上的项圈。
然后我觉得这又如何呢，就递出了牛肉三明治。结果发现那是我吃了一半的三明治，但少女好像并不在意，用力张开了小小的嘴巴咬住了三明治。
或许是因为嘴巴张太大而不好咬下去的缘故吧，微微动着嘴巴，眼中流下了幸福的泪水。
不过，啊啊啊，猫耳、尾巴都好可爱啊。（钉宫癌：兽娘控啊。同道中人啊！）
「啊啊，在这种地方啊！」
从人群中走出来一个商人风的男子，他发现猫耳少女后慌慌张张的走了过来。
虽然是在喘着粗气的商人，但看上去不像是坏人。
不止如此，他还是一个有着老好人面貌的男人。
「哈.....真是让我好找啊。不是说了不要跟我走散的吗。诶呀？」
看到正在吃着什么东西的猫耳少女后，目光转向了拿着吃了一半的白面包的我。
「啊-......这是不行的啊。擅自给奴隶吃饭是违反礼仪的。」
「奴隶？」
「是啊，看见项圈了吧？这是奴隶的象征，你不知道吗？」
「啊，不好意思，我不知道。」
「原来如此......穿着奇怪的服装呢，是哪边的贵族大人吗？那么想买这个奴隶吗？」
奇怪的衣服……？说起来，现在的我穿的是衬衫。虽然没穿西装，但系着领带，所以像外勤营业一样。
环顾四周，好像周围没有一个跟我一样打扮的人，所以确实是奇怪的服装。
「不，不是这样的......现在也没钱。嗯？」
袖子被轻轻的拉着，我看了一下，猫耳少女用渴求的眼神望着三明治。（钉宫癌：会心一击。）
我望着商人风的男子确认到，他像是在说「请」然后伸出了手。
因为得到了许可，我递出了牛肉三明治，然后她又大口咬住地吃着。
牛肉三明治已经被吃的只剩白面包的边缘部分了（钉宫癌：这里应该是男主自己的份），但少女还是很美味的在吃着也就无所谓了。
「好像很粘着你呢，就把她买下吧.....」
「不，等等。就说了现在真的没钱了。」
「说是现在没钱的话，那就是以后有钱了就会买了吗？」
「等等啊，我也不知道价格，也不知道该怎么对待奴隶。话说本来就是这么交易的吗（钉宫癌：这里应该是指奴隶粘着那个人就一定要那个人买下吧。）？」
环顾四周，人群都在围观我们。
「....这也是呢。那么如果有兴趣的话请来雅西斯（ヤーシス）奴隶商会来把。」
还有奴隶商会啊。也就是说，奴隶在这个世界上是很普通的存在呢.....
在摊子上工作的犬耳男孩子好像脖子里也有项圈。
「我知道了，如果时间充裕的话会来看看的。」
「好，请那时候一定要来，我商人的直觉告诉我，可能会跟你有长久的交往，那时候会给你点优惠的。」
袖子又被轻轻的拉着，然后她紧盯着我的脸。
是想吃最后一口吗？于是把三明治递到了她的眼前，但是她摇了摇头。
「要来哦。绝对要来哦。」
「欸，啊啊，嗯。」
被这句意想不到的话吓了一跳，然后猫耳少女一下子将递过去的牛串三明治吃了个精光，然后和奴隶商人一起离开了。
离开的时候她还朝着这边挥手，于是我也举起了手向她挥了挥。两个人就这样消失在了人群中。
只剩下冷掉的牛肉串和一半的白面包，我想着就算冷掉也很好吃呢，所以想再买点。
9 计划和贩卖 
翻译：钉宫癌
在与猫耳奴隶少女相遇后，我吃掉了冷掉的牛肉串和白面包，然后为了得到资金而向冒险者公会走去。
在途中我考虑着【不工作悠闲地慢生活计划】的变更。
有奴隶的话，比起随便雇佣的人管理起来更容易，并且还能在家里工作不是吗？
假设奴隶不仅仅是身份，而是用技能束缚和制约的话就不用担心被背叛了。
老实说，雇佣别人的时候最担心的是被他们拿了钱就跑或者突然就辞职。
也就是说，我的【不工作悠闲地慢生活计划】最理想的工作人员是奴隶啊。
当然了！不能容忍黑心企业的我成为了经营者，虽说是奴隶，但我会经营一个有福利待遇、带薪休假、奖金、加薪的白领企业。
虽然具体事项还没决定，但还是作为可能性之一来考虑考虑吧。
这么说来，刚刚的商人也说了。
「我们可能会有长久的来往。」
这句话可能也没有说错呢。
雅西斯奴隶商店啊。
如果存了一点钱以后稍微去露个脸也不是不行。
在那里仔细听完奴隶的情况在判断吧。
况且我还没住的家呢。
在我考虑着各种各样的事情的时候到达了冒险者公会！
招牌上是剑和盾互相叠加在一起，入口竟然是西斯坦风格的两扇门。
我推门走进去后，里面的人就一齐朝这边望过来。
喂喂，别这样啊。
好可怕啊，超可怕的。
比起部下失态后进入会议室时的那种气氛更加有压力。
从入口处到接待处是一条直路，除了那条路以外的地方都有圆桌和椅子。
但当我要走过桌子之间的时候、他们露骨的挪了下椅子就像是想要绊倒我一样伸出了脚然后晃来晃去。
还是回去吧……就当我那么想的时候我在这异质的空间中发现了绿洲。
接待处的大姐姐救救我！
我好像要被吃掉了 啊 刚刚那个人看着我舔着刀子！
「好了好了，新人桑很困扰的，请别再欺负他了。」
受付娘一声令下，
大家一齐纠正了椅子，但果然还是在盯着这边看。
「对不起啊，这些人很讨厌像你这样的贵族。」
「不，那个....我不是贵族啊。」
「咦？因为你打扮的很奇怪，我还以为你是奇怪的贵族呢，如果不是贵族的话早点说啊。」
奇怪的打扮....衬衫和领带很奇怪吗.....。
至少把领带摘掉比较好吧....。
这确实不太符合这世界的气氛。
「那么，今天有什么事吗？如果是登录成为冒险者的话我不推荐哦-。你看上去很弱。」
这个人意外的毒舌啊！
就算求我我也不会登录成为冒险者的！
「那个，想要请你们收购恢复药水和项链......」
「「「「「「「「！！」」」」」」」」
嗯？
现在总觉得从后面传来了可怕的视线。我都不敢回头看.....。
「啊-......原来如此。嗯.....那么，能先把药水拿出来看看吗？」
「啊，好的。」
怎么回事。
总觉得她的态度以肉眼看得见的速度变坏了。
总之先照她的话把药水从魔法袋里拿出来。
【恢复药水（劣） 10个
恢复药水（劣+1） 4个
恢复药水（劣+2） 2个
恢复药水（微） 5个
恢复药水（微+1） 3个
恢复药水（微+2） 1个
恢复药水（小） 10个 】
一共 35个
嘛，最低也能卖一万诺尔的吧。
「哈-......等级还真是低啊。不是向往常一样都在中级以上吗？」
「欸？」
果然等级很低吗....难道不能卖出去吗？
在思考这种事情的时候，随着肩膀被撞到的冲击发生了那件事。
「呀，菲莉尔（フィリル）小姐！今天有什么好的委托吗？」
（瓶子打碎的声音）
啊-.....什么声音呢.....话说，我想知道。
不会吧，不会是这样吧？嗯，
应该不会吧。
「咯咯咯....」「别这样啊，笑出来的话他多可怜啊。」「因为啊，哈哈哈哈！」
然后一瞬间冒险者公会里传出了大笑的合唱。
......。
头上有着药水的残渣。
四周散落着容器的碎片。
笑嘻嘻的将我撞飞的冒险者。
「啊-啊-，真是的，请小心点啊。」
虽然说了那样的话，但眼里却在笑。
「真是活该，制药公会的混（和谐）账东西」
药水滴答滴答的从头发上滴下来。
真是莫名其妙。
再说我是炼金公会的啊。
制药公会是什么啊？
用【炼金】就能【制药】，难不成还能用【炼金】以外的技能制药吗？
不，现在不是考虑那些问题的时候。
我精心制作的药水被破坏了哦？
虽然想要发怒，但是眼前的男人怎么看都是强悍的冒险者。
从腰间垂下的大大的奇幻的剑就能看出来应该是有点本事的男人吧。
啊……为什么我没有取得攻击系的技能呢？
事到如今后悔得牙齿都快碎了。（钉宫癌：指的是男主现在咬牙切齿吧。）
有这么不讲理的事吗？
是啊。这里是异世界啊。
在日本有很多和平呆子。
我还以为能更加轻松的做买卖呢。
强行压抑着想要大声叱呵、想要打人的心情
现在要忍耐....
没关系，我很冷静。
我，很冷静
但是身体还是擅自的向那个男人挥拳。
虽然头脑中明白这件事，但是不能原谅的事就是不能原谅啊。
「你们在干什么!」
用自己的剑阻止了打算拔剑迎击的男人，并且用手阻止了我的拳头的女性。
真红的铠甲，红莲的长发。并且拿着刻了火焰纹章的剑的女性。
我的拳头被她握着一点点都动不了，相当的强嘛。虽然我不知道我的实力有多少。
「喂....是红色战线红线（红い戦线レッドライン）的艾娜（アイナ）啊。」
「为什么艾娜会？」
「索尔特（ソルテ）桑也在哦。」
红色战线红线？那是啥。
不知是什么时候出现的。
这么明显的铠甲，到现在为止都没注意到。
「你也看见了吧，那家伙想要打我，我只是想迎击他。」
「啊啊，我看见了怎么样？我看见的是你把他撞飞，药水都从桌子上掉下来了。」
被叫做艾娜的女性盯着看了一会，那个男的就收起了剑，举起双手就像在说「我知道了，是我错了。」
「你也是，能不能把拳头收起来啊？」
这女人在说啥啊？
......不行啊，呼....冷静，冷静
虽然像是吃了苦汁一样的状态，不过应该是得救了吧？
如果这个女人没阻止他的话，我即使没被杀，应该也被砍了吧？
算了就这样吧，虽然还是不能原谅他。
「......我知道了。」
「不好意思啊....同僚做了失礼的事。」
「就是说啊，别开玩笑了。」
「喂，你！」
「没关系，真的很抱歉啊。」
口气不好这种程度就原谅我吧。
话说回来就算这个人道歉，我的气也不会消。
还有那边的受付娘，自从这些人来了以后，汗水就止不住的流。
「哈....就这样吧。今天我先回去了。」
我一朝向入口处，冒险者们就让出了路。
话是这么说，该怎么办呢......
只剩下7400诺尔，但包括之后付款的药水制作工具费在内之后就进不了炼金室了。
要是这样的话，就算很便宜，早知道大量的制作铁铸块了。
那么努力制作的药水竟然是白费力气啊。
今后就卖给炼金公会吧。
就算便宜也没关系了，只要能卖出去就行。
「啊，对了。我不是制药公会的，我是炼金公会的，不要搞错了。」
出去前先订正一个错误。
大概是把制药公会和炼金公会搞混了吧？
我不知道是否有制药公会，但和我没关系。
从背后传来了什么声音，现在不是管那种事的时候。
以后该怎么办啊.....
最坏的情况只能把翡翠卖了，还是向蕾因莉西低头询问能否延后炼金室的付款。
我决定先去炼金公会。
10 炼金公会的来访者 
翻译：钉宫癌
我一回到炼金公会的门口就悄悄的打开了门往里面看去。
然而里面只有一个打哈欠的接待小姐。
于是我想在跟蕾因莉西商量之前先问问接待小姐能不能以后再给炼金室的费用。
「那么，怎么样啊？有好好卖出去吗？」
「哇啊啊。」
突然被人从背后打招呼而吓了一跳，走进去后发现蕾因莉西在笑。
虽然接待小姐无语的看着我，但还是温柔的对我说「欢迎回来。」
「啊.....那个.....」
得告诉他们实情....只不过认识两天还称不上熟人所以必须得说出来。
「......不用说了，从你的氛围和那湿漉漉的面孔就能知道了，莉特（リート），从今天起不要把恢复药水批发给冒险者公会。」
「欸，啊。好的。但是这样好吗？」
「当然了。如果他们不行动的话，我们就这样办。」
「那个......」
「哼，大概是吧你跟大型制药公会（大方制薬ギルド）搞错了然后挖苦你了吧？好不容易才和你这样的手艺好的人见面的呢。」
「嗯，真的这样就行了吧？反正本来就因为人都跑去制药公会而造成经济困难了呢，留下来的人又只对自己的研究感兴趣......」
「莉特跟我相处很久了吧？你应该知道的吧，我现在很生气。」
「哈，好的，那么从明天开始就。。。。。」
「是从今天开始。只要那些家伙不来道歉，就让他们去买制药公会的高价恢复药水吧。」
「我明白了。」
接待小姐原来是叫莉特啊。突然就去里面的房间了。
比起那个，蕾因莉西好可怕啊。
「然后.....那个，炼金室的钱能以后再给吗？我想做点铸块来卖......」
「那个到没什么关系，明明遇到了讨厌的事情却马上就振作起来要去炼金吗？你还真是个为公会着想的好孩子啊，说你很残念什么的真是抱歉啊，」
「不。。。我是真的没钱了，而且我忘记卖项链了。」
「项链的话就拿去防具店吧，虽然应该会少卖一半价钱，但应该会被买下的。」
「是，是吗。那我现在就.....」
「今天就别去了，明天再去还能省点工夫。」
「这也是呢。嗯，那个蕾因莉西。」
「怎么了？」
「那个，谢谢你为了我生气了，稍微轻松了一点。」
「.....哼，并不是为了你啊，就让我尽情利用一下吧。」
傲娇......看来不是的样子。
嘛就算被蕾因莉西利用一下应该也不是坏事吧。
虽然长了一副坏人脸，嗯，没问题......的吧？
「啊，对了。你知道奴隶和房子需要多少钱才能买到吗？」
「你买奴隶想干啥啊。」
「不、只是想问一下做个参考......」
「......男人啊......算了。」
不是哦？并不是因为是男的哦。啊，反正要买，还是漂亮的小姐姐好。
但是也有不少体力活，男人也是需要的。嗯。
「奴隶也有各种各样的，有的10万诺尔就能买，有的甚至数千万乃至上亿诺尔。不过高价的奴隶一般是某些贵族的女儿或者是战败的王族。」
好便宜！最低只要10万啊。不过贵族和王族感觉都是些任性的人应该不适合工作吧。
「家也是有各种各样的，普通的房子至少要1000万诺尔，不过那些房子又脏又窄，如果要买奴隶的话应该差不多要买8000万的大房子啊。」
哦-但是8000万啊....是怎样的豪宅啊？
还有很长的路要走，但努力一下的话应该不远吧。
在炼金室里首先开始制作首饰。
也不能一直呆在这里，住宿费，饭钱，还有这次和下次的炼金室的费用都要挣到。
总之先从【扭铁项链】开始做吧，做的好的话能卖一枚银币，习惯了之后应该也没什么损失。
做出铸块之后把它分成八等份，随手拿起一块，然后咏唱炼金。
【扭铁项链】
+什么的也没有，这次又失败了啊。
不行啊，虽然多亏了蕾因莉西心情舒畅了点，但心里还是过不去。
这是不够集中的证据啊。
发生了讨厌的事之后为了逃避就工作，虽然讨厌还是先集中精神吧。
于是我继续炼金，结果成功的就只有最后两个。
因为两个都有防御力+2，应该一个能卖一万诺尔吧。
啊，因为是防具店所以是半价收购啊。
这样就不能放下心了，正当我要继续做而把铁块拿到桌上的时候。
「真的很抱歉！！」
从门那边传来了大叔大声道歉的话。
「就算你道歉也没用呢，我是决定的事情就会遵守的主义呢。已经不会向冒险者公会批发药水了，我们已经决定以后跟行商小贩交易了。」
「请无论如何都拜托了.....制药公会的人只卖恢复药水（中）以上的，新人冒险者买不起这些东西，就算是中坚冒险者也买不到多少啊。」
「我才不管这种事情呢，是你们那边疏忽大意的错吧？」
「所以说那是误会啊......如果那样说的话.....」
「脱离炼金公会的家伙做什么事情都和我没关系，再说你那边也有脱离冒险者公会去做盗贼的人吧？你会为他们做的事情负责吗？」
蕾因莉西好像也上头了，声音开始大了起来。
「还有那边的小姑娘为什么不确认他所属的公会呢？交易一般不是先确认完所属公会后才进行的吗？还是说这小姑娘不是公会雇佣的人？」
「不，这是那个.....」
「怎么了，快点说清楚啊？我这边可爱手艺又好的弟子如字面意义上精心制作的药水被摔碎，哭着回来了，不要以为事情就这样结束了啊。」
喂，蕾因莉西，我什么时候哭着回来的？
不过弟子啊.....原来如此，利用我说的是这件事啊。
「蕾因莉西大人，能请你听我讲几句吗？」
「你闭嘴，红色的小姑娘。虽然你看上去是在仲裁，不过怎么看都是你们那的人的错你还放过了他。这不算仲裁，而是让那个人逃跑。」
「稍微等一下啊大婶，艾娜是救了那个人啊。」
「把男人的意志用蛮力阻止了这也算帮助吗？那么名誉的死亡就不是白死了吗？这么说来救了爱因斯海尔的S级冒险者海伦（ヘイロン）就也是白死的喽？」
「没人说过那种话吧！」
红色头发美女的声音和，谁的声音？好像在哪听过一样.....。
啊！难不成是和那个红头发美女的犬耳少女？
那家伙也来了吗......我有点不擅长对付这种人啊。
那种人感觉是不听人讲话的类型。
「....总之，能让我跟他本人说几句吗？如果他能接受的话，我希望这事就这样结束。」
「我拒绝，能不能不要再给他带来坏影响了？那个孩子只一天就学会了制作恢复药水（小）的优秀的炼金师。如果被你们这种认为靠力量就能解决一切的冒险者下手变成了废人该怎么办？」
喂，别这样啊蕾因莉西，优秀啥的，那个，真让人害羞啊。
诶嘿嘿。（钉宫癌：你才是给我住手，我不想看男人卖萌啊！）
「竟然这样.......」
「明白了吧？那个孩子会变得越来越优秀，恢复药水（小）应该也能大量制作的吧。然而你们却把那个破坏了。」
蕾因莉西好像很开心啊。
就算是鬼的头也能拿下来一样快乐的提高着声音。
好呀，再多说点。
「而且啊。」
哦，蕾因莉西好像要打出隐藏的手牌了。
说吧说吧。
「那个孩子是隼人带过来的，这意味着什么你们应该不至于笨到连这个都不知道吧？」
「什么！？」「欸.....」「龙杀的隼人吗！」「隼人是那个隼人？S级的？」
「啊，就是那个隼人啊，S级的、龙杀的、成为了伯爵的著名英雄隼人。」
「「「「......」」」」
隼人好厉害啊啊啊啊啊啊啊！
S级大概是最高等级了吧？然后是龙杀？把龙给杀了吗？明明是人类？
大概不是那种幼龙啥的吧。
然后是伯爵又是英雄？
这在故事里来说已经是中盘以后了吧？
在这种时候遇到了我这样的人真是抱歉啊！
话说蕾因莉西在隼人介绍我的时候叫我雏鸟了吧？
是为了在这种方便的时候拿出来用吗？
「我说的话你们应该不会不明白吧？刚才你说你救了他，如果他被砍了一只手臂的话，那么我会通知全炼金师公会禁止向冒险者公会交货，这是对介绍了那孩子的隼人的我的想法呢。即便如此你要说你救了那个孩子吗？」
「那个.....」
「哼，别说了犬耳丫头，那么你们要怎么负责呢？冒险者公会的会长哟。」
分出胜负了，眼前浮现出蕾因莉西抱着双臂，俯视着完全被倒的冒险者公会的会长的身影。
红色战线的两人在隼人的名字出来以后就沉默不语了。
接待娘大概脸色很苍白吧。
嘛，她的口气恶劣，态度也很让人讨厌，没有同情的余地。
「.....我会把引发问题的冒险者驱逐出公会....也会让她退出公会（钉宫癌：应该是那个受付娘。）。接下来的三年，我们以一成的利率交易怎么样？（钉宫癌：应该是指冒险者公会1成炼金师公会9成吧？不是很懂这个。）。」
哦哦哦哦哦？
前面两个不会产生危险的因子吗？
不过啊，后面一个也很破格啊。
「这只是公会间的交易吧？对于那孩子个人没有慰问金吗？真不像话，回去吧回去吧。」
「我，我明白了，冒险者公会会给他100万诺尔....」
哇，是价值2,3万诺尔的药水的五十倍以上啊。
「我耳朵不好使啊，是不是少了一位数啊？」（钉宫癌：这糟老婆子坏的很啊2333）
「怎么这样啊，1000万诺尔会不会太多了啊？」
1000万！？
这是保险起不了作用的事故吗！？
敲竹杠也要有个限度啊。
「看来你们还是不太明白呢，那孩子以后会给冒险者公会带来多大的贡献你们还是没个数是吧？一旦错过了他明明就不会有机会了，明明我是想让他再给你们一次机会的100万根本不够啊。」
「但是公会的资产....」
「我知道了，我会付给他慰问金。」
「艾娜？！」
嗯？什么意思？
「不好意思，这是我的责任。」
「跟你没关系吧！你从哪搞这么多钱......！你，不会是想！」
「啊，我想去做奴隶，虽然是粗鲁的冒险者，但我还是有点名气的，应该会卖得很贵。」
「你为什么要做到这种地步啊，没必要为公会背负这么多啊！」
沦落为奴隶？那么漂亮的人，要去当奴隶？
「那个争执是我负起责任阻止的，但是我的仲裁出错了，所以我要负责。」
「笨，笨（和谐）蛋吗！你为什么要这么认真啊！」
「抱歉。」
「.....冒险要怎么办啊」
「抱歉....」
「不要老是道歉啊.....」
「这种事能在别的地方做吗？那么，你的决断该怎么办呢。」
蕾因莉西，不带你这样的啊啊啊啊
不是说这种蠢话的时候。
总觉得事情变的夸张起来了。
对我来说，100万已经很足够了。
我是平民派啊.....
「那个是.....」
「如果是给他的赔偿的话，就用我的身体来支付吧。先让我成为他的所有物之后再做判断吧，关于其他的交易就请你们这些公会长自行决定吧。」
「我不管了啦！随你便吧！但是，去奴隶商店的时候我也要一起去。」
「啊啊，我知道了。真的很抱歉啊。」
「哼。」
「是吗，那孩子个人就相当于1000万吧，那么公会间四年的交易你们以一成的利润交易如何呢？」
不知不觉就加了一年的蕾因莉西大人。
你还真是个魔鬼呢。
总有一天会遭报应的吧.....。
「知道了......那就拜托了。」
啊啊，冒险者公会长也意志消沉的同意了......。
「这是合同文件。」
莉特你也是，真是准备周到啊喂。
真不愧是长年跟随着蕾因莉西，明明多了一年交易时间却快速准备好了文件！
「那么，反正你全部听见了吧，出来吧。」
暴露了啊。
现在登场吗？说实话我压力山大啊。
绝对气氛很沉重，搞不好还会被他们用看杀父仇人的眼神看的。
「你在干什么，赶快过来啊。」
蕾因莉西大人的声音好可怕。
但我也是个男人，于是我意志坚定的把门打开了。
开门的瞬间就被注目了。
嗯，好讨厌的感觉。
正如所想冒险者行会的两人的脸色很差，艾娜直截了当的看着这边，索尔特像是瞪着我似的看着这边。
不是我的错吧！
「真的对不起……。也许你听到了，但作为对你的谢罪，我成了你的奴隶。你可以去奴隶商那里查询价钱，然后再决定是携带还是卖掉。能不能就这样原谅我们呢？」
哇-！
哇-哇-！
我在内心大喊哇-
这么美丽的女性会成为我的奴隶。哇-。
而且艾娜身材很棒，该凸的地方凸出，该凹的地方凹进去。
但是啊、
压力好大啊啊啊啊啊！
实在是太了大啊啊啊啊啊啊!
只是药水被打碎了而已啊！
那个时候确实很让我恼火啊！
但不是这样啊！这样不对啊！
这次的事情不是艾娜的错吧！
难不成我有幸运EX？
难不成有隐藏属性LUK吗？
如果是这样的话一开始就不会遇到芋虫了啊！
那种事怎么样都行啦......。
我只是想平静的生活啊.....。
所以我这么说了
「但是我拒绝！！！」（钉宫癌：JOJO梗2333）
11 我很为难的说 
翻译：钉宫癌
「但是我拒绝！！！」
怎么样啊？我现在就像那种把美女半开玩笑的告白给拒绝的男性的心情啊。
很狂野吧？
「为什么啊？能告诉我理由吗？」
欸-......。
我不要啊，很沉重啊......。
也不能把这种话说出口！
「那个啥.....我只想过平稳的生活啊、而且赤色战线应该也算小有名气吧？如果把那样的人当做奴隶不知道会被冒险者公会说些什么不好的话......。最坏的情况就是被人暗算......。」
「那个没关系，我会负责向他们好好说明的，如果有危险的话，我发誓会保护你的。」
「诶诶.....为什么你要说服我啊？你会被当做奴隶哦？我的奴隶哦，你明白吗？」
「当然明白。」（钉宫癌：是男人就不能说不行23333）
「诶......」
「等一下！对方都说不要了，就当做无事发生不就好了吗？」（钉宫癌：我就是要皮一下）
「这样的话不就不能对他负责了吗？」
「固执！一本正经！你是真的很固执啊！」
就是说啊。真是太固执了吧。
「怎么了啊。你不是还问我奴隶的事情吗？不就说明你对奴隶有兴趣吗？」
「并不是那样哦？虽然最终应该会买好多奴隶。」
「这样不好吗？能拿的东西就收下吧，如果你觉得困扰，卖掉不就好了？」
「我追求奴隶的理由是为了能让我轻松生活的打工仔，而且让冒险者从事农业也只会让宝物腐烂吧？而且，那个，亲手让这么漂亮的人沦落为奴隶.....，那个，我会很心疼的......。」
「漂亮？是在说我吗？我还是第一次被人这么说。」
艾娜用手捂住脸颊，确认到了脸变得又热又红。
欸，是乔洛因桑吗？（钉宫癌：我也不知道是什么梗。）
不不不，应该.....不会吧。
我不需要啊！真的没关系。
我并没有寻求这样后宫的开幕啊。
这样的有隼人的PT就足够了。
我不是那样的人！真的，不是！
「那岂不是更好？把精力发泄出来、随心所欲、沉迷肉色。」
「那些全部都是一个意思吧！不要把别人说的好像性（O(∩_∩)O）欲魔人啊！」
偷偷的像舔舐一般上下观察了艾娜小姐。
当然返还视线的时候在欧派上停住了视线。
然后艾娜小姐注意到了我的视线，于是她脸红着转过身去。
好可爱啊！喂，这就是真正的红小姐啊，这谁顶得住。
......失礼了。这可能会上头啊。
「等一下！别用这么下流的眼神看艾娜啊！变态！痴汉!性（啧啧）欲魔人！」
「我才没看！」
「不，你看了，用舔舐全身般的视线看了！」
是的，就是那样。索尔特小姐，你看的真仔细啊。
因为她正好在眼前嘛！看看又不会少块肉！
怎么了？难不成在这个世界光是看看就要被当成犯罪者了？
拜托了，别把我当成性（mmp）欲魔人啊！
「真差劲！你看啊艾娜，这个男人不行！会被做各种各样的事情的！」
「总之，那个。要适可而止...哦？」（钉宫癌：这里的意思是同意男主做，但不能做太过分的事情2333）
适可而止是什么意思啊！？
只要适可而止的话什么都能做吗！？
我并不是光是压制性欲就拼尽全力的主人公，我只是忠于自己的欲望、诶呀，好危险，不知不觉就陷入了接受奴隶的思考中了。
「那样的话，你把材料收集什么的交给她来做不就完事了吗？」
「欸？」
「所以说让她去搜集药体草什么的啊，有不是一定要整天都呆在一起，而且如果拜托这个人去搜集的话，那不就不用花钱买材料了吗？这样的话弱小的你就不用去危险的地方了，这对你来说才是最理想的吧？」
「这样也行？」
「当然了，让她在你看不见的地方工作也是可以的。」
「原来如此.....」
「而且你很弱啊，把她当做护卫也可以啊。」
「嘛，我还没有外出的打算，所以在街上当我的护卫.....不，但是.....」
「是的，那就这么决定了。不过立场是不会变的。」
嗯？你刚刚是不是轻松的说了结果一样的话了？
「是，是啊。总之这事就这样吧.....」
「你脸色看起来很疲惫啊？希望下次不会发生这样的事。」
「不不不.....以后我会做的更彻底的.....」
欸，欸？这就决定了？
这样就决定了吗？
艾娜小姐这样好吗？真的好吗？
「今天已经很晚了，明天我会再来一趟的。然后我们一起去一趟奴隶商店吧。那个，我主？还是说要叫你主人大人？」
「我也要去!绝对不会把艾娜交给你的！」
「索尔特，那个，如果是这个人当主人的话没问题的，一看就是个好人。」
「越是这样的越危险！艾娜很容易被骗所以要小心！如果变成这家伙的奴隶的话，他一定会变成性兽的！.....不行！绝对不行的！」
「是吗？但是我的直觉告诉我他没问题啊。」
「那只是直觉吧！总之我明天也会一起去的！」
「啊，好的。那我等你。」
啊，这样就好了吗？
总觉得有啥忘记了.....。
「啊，对了！请不要让那个冒险者和接待小姐离开冒险者公会。」
是啊，我想起来了。
身为当事人的冒险者会被冒险者公会流放。
如果照这样发展下去我肯定要因为这个被暗杀的，不过因为后面的事情冲击太大而差点忘记了。
而且今后也还会去冒险者公会的吧，趁现在卖个人情给他们也不错。
「嗯，好的。如果你那边没问题的话也没关系.....」
「当然了，这次因为红色战线的艾娜负起责任了，所以他们的罪也就免了吧，而且如果那个冒险者要为艾娜报仇啥的而来暗杀我的话就很为难了，但是详细的说明就交给你们了。」
「啊啊，父亲！」
「哦哦菲莉尔！！」
接待小姐和公会长是父女吗？
两个人突然就拥抱然后哭泣了。
「你们两个真是太好了呢.....」
连艾娜都开始流泪了。
「艾娜小姐真的很抱歉啊......」
「对不起啊。本来的话应该由我来当奴隶的.....」
「不用了，这样就能对你们报恩了，你也快结婚了吧?」
啊，原来如此。
那两个人对艾娜有恩，而菲莉尔最近也快要结婚了。
原来如此。这不是更难以把她当做奴隶了吗。
感情OFF的开关在哪啊？告诉我吧蕾因莉西小姐。
「即使用感情来控诉，也不会撤回前言的，」
咻。不愧是冷彻冷血的蕾因莉西大人。
真是麻木的令人向往啊，普通的魔鬼啊。
12 第二天早上发生的事 
翻译：钉宫癌
本来。。。。。以为这样的情节是不会发生在我身上的。
因为啊，这是后宫发展吧？不是应该只会发生在隼人那样的主人公身上吗？
像是帮助被囚禁的公主啦，接受有内情的贵族的女儿啦，收养成为了孤儿的孩子啥的？
话说微妙的有点难处理的存在啊。
如果有花街的话真想去看一看啊。
国内旅行的乐趣之一就是去逛一逛当地的风俗店。
但是啊，开了后宫还去花街的话就感觉是在出轨啊。（钉宫癌：男主你在想p吃）
而且我还没买房子呢。
现在除了炼金室以外没有住的地方，这要怎么养活后宫啊。
再说了....
事到如今已经决定好了一边嘟囔着一边做着首饰。
看向窗户也许外面已经天亮了吧，开始有阳光射进来了。
多亏我工作了一夜的缘故扭曲的铁项链已经能做到防御力+5了，
与药体草同样的要领，我用药魔草也能做出魔力药水（小）了。
然后
【炼金技能的等级变成4了】
【空间魔法的等级变成2了】
这是当然的，
因为魔法袋已经装满了，所以做出来的项链都放进魔法空间了。
毕竟一边喝着刚做好的魔力药水一边做着项链，
难得的来检查一下状态栏吧。
----------------------------------
忍宫一树：炼金术师Lv1
HP15/15→30/30 MP250/250→540/540
STR : G VIT : G
INT : F→E MID : G→F
AGI : G DEX : E→D
主动技能
空间魔法Lv2
炼金Lv4
鉴定Lv1
被动技能
农业Lv1
料理Lv1
自动触发技能
狂化Lv1
？？？技能
？？
？Lv1
-----------------------------------
说起来我也一直在用鉴定技能等级却升不上去呢。
是因为同样的东西再三鉴定没意义吗,
还是说要去鉴定没有鉴定过的东西？
或者是这技能本来就很难升级？
还有就是状态，状态上升了啊！
原来不用打到魔物也能上升啊！
但是等级没有提升。
还是原来的lv1，状态也很贫弱（钉宫癌：平角裤平角裤！）
最后是MP！提升了一倍以上啊！虽然是喝着魔力药水，但我还是持续做到失神直到早上！
话说回来空间魔法lv2能干啥呢。
【空间魔法lv2 排出
能够做到排出吸入空间的物体】
嗯？
什么意思？
魔法空间保存的物体本来就能正常的取出来，
排出是什么？让物体飞出去？
【鉴定魔法的等级变成2了】
哦，时机刚刚好啊，
这个能够做到详细的调查吗？
事不宜迟鉴定一下空间魔法吧。
【空间魔法lv1 吸入
可以把物体吸入魔法空间。
在魔法空间里时间不会流动。0～9
lv2 排出
可以将吸入魔法空间的物体排出。
可以将吸入时的能量和矢量直接排出。】
说明变得详细了，是把物体放入魔法空间吗？
所谓矢量.......是方向和去势吗？那么能量不是多余的吗？
嗯、.....如果是排出投掷了的东西的话，投的时候的威力和方向也能再现吗？
不太明白呢。先试着向上扔铁块，在落下的时候向上展开魔法空间把铁块吸入。
然后试着想旁边排出，铁块直接向旁边飞出去了。（钉宫癌：外挂啊，飞行道具无效啥的...）
原来如此。
与吸入的运动能量状态相同啊。方向是.....我可以想成是向前飞吧。
这个，根据使用方法不同不是很便利的技能吗?
比如说把吸入了弓箭并用排出打回去，
等，等等，我是在想和谁战斗呢？
我再也不会去见魔物了！我也不会战斗！
啊，说起来吸入的一栏写着0～９呢。
这个能选择或者整理吸入的地方吗？
试着打开魔法空间，和预想一样，分成了０～９的１０个空间现在好像是在使用０这个空间。
好了，那么未分类的素材是０，铁矿石类是１，药草系是２，销售目的的物品是从魔法袋取出分成３。
而且应该也有排序技能，只是在脑中想着就能完成分类，
魔法袋中也预先放入，马上要用的东西。
啊－太好了，总觉得乱七八糟的桌面让人静不下心，
好了告一段落了，睡觉吧。
今天做了那么多工作太好了。
于是我躺在炼金室的地板上，陷入了梦乡。
啊-......怎么回事。
感觉有点低血压了。
刚睡醒有点神志不清。
感觉视线有点模糊，但后脑勺有一种幸福的感觉。（钉宫癌：男主去屎啊！）
「你醒了吗？」
就算有人跟我打招呼，我也看不清脸。
越过阴影总算看清了眼前是一个红色头发的美丽的女性.....？
「还很困吗？要不要再睡一会？」
眼睛总算对焦了。
刚一理解状况就坐起身子，于是两人的头就撞上了。
「好痛啊......哈哈。好像起来了呢。」
「怎。怎么了。」
「不是啦，虽然我很早就来打扰了，但是房间里没人回我话，我就拜托蕾因莉西小姐让我进来了，进来后就看见你在地板上睡的很香，于是我想至少可以给你当枕头，但我这种只有坚硬肌肉的腿躺的也不会舒服吧？」
「不，我睡得很舒服。」
「这样啊，太好了。」
请不要这样！不要用这种自带音效的笑脸对着这边微笑啊！
这边可是处于头脑还没清醒过来而有点高兴，但是又因为没有记住触感而感到懊悔的复杂的情况中啊！
「主人是很容易感到寂寞的人吗？一边睡着，一边那个......」
「欸?」
「不，没什么。嗯，我是作为奴（和谐）隶的。那种程度完全没问题。」
我到底干了啥啊！？
我平时睡相应该很好啊。
但是早上起来从床上掉下去或者半夜踢被子的情况也有，不过。
我为什么啥都不记得啊!
觉醒吧！我的本能！我真正的力量！【能力觉醒】
虽然我没有那样的技能！（钉宫癌：自我吐槽还行）
「总之，早上好！」
「那个，早上好？」
「虽然已经是中午了呢，那么该怎么办呢？先吃饭吗？」
「那么，先去防具店然后再在小摊上吃点东西，怎么样？」
「知道了，那么准备好了就出发吧。」
「啊，好的，嗯，马上出发吧。」
于是我急忙打开水龙头往水桶里倒水洗脸。
「你看，你这边的头发敲起来了。」
「哇啊！你不是先去大厅了吗？」
一慌张就说出了敬语了。
「总感觉有点担心啊，而且为主人整理仪容也是奴隶的义务吧？」
那个，能不能别靠的这么近啊！？
好香的气味，还有稍微有点碰到啊！
秘宝啊！碰到背上了！碰到了啊！
「要睡到什么时候啊......等会，让别人等的时候在那干嘛呢？」
这个声音是索尔特吗！
说起来这家伙也说过要来啊。
「啊，你别乱动啊，再过一会就弄好了。」
我刚要回头就被物理上掰回原位，用水浸过的手就按在了头发上，整理着翘毛。
所以说太近了太近了太近了啊！
理性啊！我的理性+5！
「好了，这下就变得有男子气概了。」
说完她放下了手，面向着我，满足的点了点头。
「为什么艾娜要帮他整理翘毛啊！」
「因为我是主人的奴隶，帮他打理仪容是我的工作啊。」
「那也没必要挨这么近吧？也被必要给他膝枕啊，这家伙睡地板就够了。」
「也不能这样啊，地板又硬又冷啊。」
「所-以-说！啊.....已经受够了！好了，你们已经准备好了吧？快点走吧！」
索尔特好像不喜欢艾娜像奴隶那样照顾我。
那也是啊，昨天为止还是一起冒险的伙伴，突然就变成了素不相识的男人的奴隶。
话说那个成为奴隶的本人都爽快的承诺了，别人也没必要生气吧。
「首先去防具店吧。」
「哈！？特地从早上等到了中午，为什么？」
「这是当然的吧？我们是给别人添麻烦的一方，不能打破主人的预定。」
「我知道了啦。那赶紧去吧。」
但是先去防具店也是没办法的吧。
今天的饭钱都不够啊。
好不容易做的项链也不知道能卖多少钱。
「蕾因莉西，那我走了啊。」
「啊啊。你去吧。还有能把包括昨天要给冒险者公会的药水连着今天的份一起给我送过去吗？」
「那个没问题吗？昨天才发生那种事今天就去，会不会突然被围攻啊？」
「那应该没问题吧，早上公会长通知我说如果有人插手就让我砍了他。」
「即使不愿意吗.......」
「即使看起来是这样，但我也是稍微有点本事的冒险者，而且听说索尔特也会帮忙。」
我知道你的本事。
不过索尔特呢？不会吧？这家伙绝对是觉得我死了才比较好的。
「哼，不能再让冒险者公会的立场变坏了吧？」
噗.....原来是这样，只有这家伙是不可能傲的（钉宫癌：傲娇的傲2333）
「这样啊....知道了。」
「如果是这样那还不如出手呢，只要让她们保护你让你不会死的程度就行。」
这个老婆子还想找点茬吗？
两个人的脸也耷拉下来了，还是找点出发吧。
「我知道了，那把药水放进来吧。」
「魔法袋啊......或许是因为这个才被认为是制药公会的。」
「炼金公会没有魔法袋吗？」
「有是有，不过交货的时候没用过啊。嘛，如果是最近大肆挣钱的制药公会的话有也不奇怪吧？」
原来如此，我都忘了，这玩意很贵啊。
不过不仅收到了药水（小）这个名字还没注意到自己的错误......怎么想都是他们的错。
只要确认一下就不会有问题了，就算是制药公会，商品也是不能打破的啊。
「好了，准备好了，你们出发吧。」
把从蕾因莉西那拿到的魔法袋挂在腰上。
「那么我出发了！」
「好的好的。」
蕾因莉西一边看着手边的资料一边挥手。
多么令人悲伤的举动啊。（钉宫癌：男主难不成你想要一个老太婆摆着风（和谐）骚的姿势送走你吗？）
「那么，防具店在哪里？」
「走到中央广场往东走就有一家防具店。相反的西侧有奴隶商店，回来时顺便吃午饭就行了」
「正好啊。索尔特这样可以吗？」
「哼。能不能不要随便地叫我？」
这个该死的犬耳......如果没有那个犬耳的话你可要记住啊！
总有一天要摸到你哭着道歉为止。
那个时候艾娜小姐，请你帮我按着她！
「那我们走吧，艾娜。」
「好的，主人。」
「......」
在外面被称为主人总感觉有点不妙啊。
现在旁边走过了一个妇人并回头看了我们一眼，她摆着一张好像看见了难以置信的东西的脸快速离开了。
「那个，关于你对我的称呼。」
「主人吗？」
「对对，有没有别的称呼啊。」
「不行吗？我觉得这称呼挺合适啊。」
「嗯，不行，总觉得有点害羞。」
如果是play的话可以！那样的play，两人独处的时候做！
但是在大街上被叫成主人，很害羞啊。
总感觉在玩羞耻play，就朝着不羞耻的方向去吧。
「那么，主君，主人，贵人，吾君，master，还有一个虽然有点早老爷大人（钉宫癌：就是夫妻间的叫法）.......你从这几个里面选一个吧。」
语调上主人不合适。
但比起主君还是master比较好，不过不管是啥都有点害羞啊。
勉强一点的话还是主君吧。
嗯？
「等一下，最后一个是什么意思？」
「在我的种族中，初次体验的对象就是老公，这是规定，所以老爷对我出手的话我会这么叫你的，啊就算不生小孩也没事。」
「等等。」
「不会让你做那种事的！我会马上买下来的!」（钉宫癌：这是索尔特说的。）
原来索尔特的目的是重新买啊。
自信满满的拿出小袋子，轻轻摇晃。
这里面全是金币吗？如果是的话不是挺好的吗。
对我来说比起把艾娜当成奴隶，还不如收下金币。干脆就收下金币好了。
「那是不行的索尔特，那样无法表达我的诚意。」
「为什么啊！？我会付钱的，这样不好吗？到底是为什么啊！他收到钱不就好了吗？」
完美的与索尔特的想法一致。
「我是为了自己的责任而行动的，所以我很高兴索尔特为我而行动，但是我在心情上无法接受这样。」
太固执了，头脑真是固执啊。
话说回来了，艾娜不管在间接意义上还是直接意义上都没有错。
仲裁也是出于善意而来，但是固执成这样有点奇怪啊。
「啊......真是的！真是的！不管了啦！我去还不行吗！我也会一起去的！绝对不会把艾娜交给你的！」
「啊......总之除了主人意外，请随便怎么叫我吧.......也许短时间内就能解决了。」
「知道了，那么主君，接下来请多指教。」
这么说完，艾娜就为了行三指礼而低下了头。
慌忙阻止了她让她站了起来，她却一副呆呆的样子。
感觉好像稍微明白了点索尔特的辛苦。
我们侧目看着大呼小叫不能控制情感的索尔特的样子，走向了防具店。
13 防具屋和奴隶商馆 
翻译：钉宫癌
穿过中央广场，我们忍受着路边摊的香味，向东走去，进入了带有铠甲招牌的店。
「你好，我是炼金术师公会的人。」
我想还是先报上名字比较好，这样就不会再犯错了。
「欢迎光临，还有红色战线的两位也欢迎啊。」
是的。 好久不见老板
「你今天有什么事?」
「没什么，是为了我主君的事。」
「主人?"
「啊! 我现在是他的奴隶。」
店主的脖子飞快地转过来。
「发生了很多事... ...」
看吧，我就说会变成这样吧。
「哈.......要试着活久点啊，我是说你哦。」
「哈哈哈.....」
不是的！ 这是个误会！ 不，事实就是事实。
住手啊！别用看【色（和谐）鬼（和谐）混（和谐）蛋】的眼神看我啊！
「这次你是来卖他们的装备的吗?」
「等等！我不是他的奴（和谐）隶！」
「诶呀，是这样子吗？因为你们两个亲密的看起来像姐妹一样，我还以为你也跟她（艾娜）一样呢」
不不不，就算是一个人我都很困扰了，两个人的话，而且像这样的一头烈马的话更不行了。（钉宫癌：可人家是狗，啊不对，是狼啊）
「我这次是来卖首饰的。」
「首饰？去冒险者公会不是更好.....原来如此。」
店主似乎注意到艾娜在那边自嘲的笑了。
「我明白了，是蕾因莉西那老太婆干的吧。小哥也被卷进来了吗，用奇怪的眼神看你了真是抱歉啊。」
「呜呜呜........你能察觉到真是帮了大忙了。」
我也是，虽然问题是大致上解决了，我也想拿去冒险者公会卖的，但是去了之后应该会问我奴隶的事，就不方便去了，而且我还有一点恐惧心理和讨厌感留下来。再过一段时间再去吧。
「加油啊.....那么你能让我看看吗？」
「稍微有点多，没关系吗？」
「哦，当然了，因为首饰本来就很少，我不介意有多少的。」
在拿项链的时候想起来了。
啊啊，我把它们放在了魔法空间里而不是在魔法袋里。
那两人的话.....嗯，他们在看盔甲，只要注意店长一人就行了。
假装从腰上的魔法袋里拿出来，然后放在桌子上。
「全部都是项链吗？而且都是一个款式。」
「不好意思啊，我一心一意做的东西。」
顺便说一句详细情况是
扭曲的铁项链 + 2  10个
扭曲的铁项链 + 3   8个
扭曲的铁项链 + 4   5个
扭曲的铁项链 + 5   3个
虽然几乎把铁矿石用完了，但结果还算不错吧。
那么这些能卖多少呢。
「是吗? 你的手艺不错。」
「是的。 因为他是蕾因莉西大人的徒弟。」
「什么? 那个老太婆收了你做徒弟?」
「是的。 而且她非常疼爱他。」
「... ... 真是不敢相信。 我无法想象那个老太婆疼爱徒弟的样子。」
不是这样的，蕾因莉西只是为了利用我才是这么说的。
我想她并不是那么疼爱我吧。
「唔，+ 2是10个5万诺尔，+3是8个6万诺尔，+4是5个5万诺尔。 那么3个 + 5就是6万诺尔啊。设计是原创的，不是阻碍行动的东西，也不坏。总共是... ... 22万诺尔怎么样？」
哦-！22万诺尔！！不错啊不错啊！我也是有钱人了！
「顺便说一句，如果你在冒险者公会卖的话，价格可能会翻倍。」
翻倍啊。果然差距很大啊......
嗯嗯嗯嗯.....虽然有点烦恼，但果然还是想要实际一点的东西啊。
因为不知道接下来会发生什么，果然还是要一点现金啊。
「没关系！那么拜托你了！」
「好吧,为了你方便使用我混一点铜币进去吧。给你两枚金币一枚银币10枚铜币，一共22万诺尔。这么说来你没有刻铭啊。」
「铭？」
「啊啊。这是我做的！留下这种信息。如果变得有名气的话这些铭也能成为品牌呢」
「哦，我明白了，但是我还是个无名小卒，等我在磨练一下技术再说吧。」
「是吗？但你要不要先试一次？我来教你怎么做吧。」
「嗯，那拜托你了。」
难得人家愿意教我，我就心怀感激的学吧。
「虽然说要教你，但用炼金的话很简单，【再构成】的时候在设计上刻下自己的铭。」
然后他递给我一条+5的扭曲的铁项链。
按他说的那样用炼金发动【再构筑】。
设计的话.....用汉字就行了吧。用自己的名字。
对扭曲的铁项链的想象已经非常熟练了，在上面加上自己的名字一下子就做好了。
因为项链很小，所以名字也很小，但好好的刻上了【忍宫一树】这几个字。
「干的漂亮，好的，等你出了名这条项链应该也会很值钱吧，我会留到那时候再卖的。」
店主看了一眼刻上名的项链，然后小心翼翼的用布包好，轻轻的放在像保险柜的箱子中。
噗，真会做生意啊。
我不介意，不过会不会出名我就不知道了。
跟店主道谢后我就去叫艾娜和索尔特了。
「事情办完了吗?」
「是的。 刚刚结束」
「那我们去吃午饭吧。」
「好的。 我拿到钱了，我让你们久等了，我会请你吃饭的。」
「当然! 你本来就应该出奴隶的饭钱」
「你自己掏腰包。」
「什么! 为什么?」
「你又不是奴隶。」
奴隶的饭钱由我来付这是常识啊。
我也知道让索尔特久等是不对的，但她是自己要跟来的啊。
好了，就不要调戏她了，去吃饭吧，饿着肚子也不是办法。
「请我吃顿饭有什么不好的！」
「我知道了啦，刚刚是开玩笑的。」
「哼，如果是玩笑的话请早点说啊！」
.......真想让她自掏腰包啊，但我们买好了各自喜欢的东西就坐在长椅上吃饭。
艾娜小姐好像有点顾虑，于是我强硬的塞给她吃，最后好像吃饱了的样子。
一共花了1万4000诺尔。
因为这只狗专挑贵的买了很多，所以花了不少钱。
但是烤青虫什么的还是饶了我吧，
在我旁边吃烤虫子什么的食欲肯定会大减。
但艾娜为我擦拭嘴角的温柔真是深入我的心，真想让她一直陪在我身边啊。
到达雅西斯奴隶商馆的时候，出现的不是上次那个男人，而是感觉很廉价的一个男人，我们一进来，他就笑眯眯的走了过来。
「欢迎欢迎，老爷，今天是要来卖掉她们吗？」
「不是，那个。」
「哦呀哦呀，这两个人真漂亮，如果是这么漂亮的话，一个人一百万诺尔怎么样？」
「不是的，所以说。」
「不能接受吗？那么150万，不200万吧，不能在多了，好吗？」
这是不听人说话的人，
稍微有点生气想要开口的时候。
「哦呀，这不是当时在广场上遇到的客人吗？」
从楼梯上走下来的是在广场上遇到的一个面容和善的商人模样的男子。
名字是... ... 这么说来当时没问啊。
「失礼了。这个男人做了什么吗？」
从男人的登场开始，廉价的男人紧张地笔直地站着，身体僵硬着。
「啊，不是啦。他误以为我要卖奴隶。」
「非常抱歉，先生。如果你不介意的话请到后面的房间吧。哦，不好意思我忘记自我介绍了，我叫雅西斯，是这个奴隶商馆的老板。」
没想到竟然是老板啊。
「老板！这个客人是我先的！」
「闭嘴。等会再说。」
好可怕啊啊啊啊啊！
欸，看起来很温柔的脸一下子就变了！？
啊啊，人不可貌相啊。其实是很可怕的人啊。
廉价的男人，你不能动也是没办法的。
「那么，先生，这边请.......」
被带到后面的房间。
那里隔着桌子两边摆着椅子，我坐在一边的椅子上。
我坐在最中间，左边是索尔特，右边是艾娜。
雅西斯摇响了铃铛，一个女人从后面的房间里出现，说了几句话就走开了。
「请稍等，我正在叫人给你泡茶。」
看来是在这里工作的女性。
敲门后出现了一个女性放下了茶，鞠了一躬，马上就消失在了里面的房间里。
「你觉得她适合眼镜吗？」
「欸？不，欸？」
如果说我有没有看呆的话肯定是看呆了吧。
她是个成熟稳重的女性，但是身为男人无法无视她的大欧派（钉宫癌：你们都懂的吧）
并不是说我喜欢欧派。
「她也是我们店的商品，如果你喜欢要不要我叫她过来？」
也就是说她也是奴隶吗！
这个奴隶商人好厉害啊。哪里厉害？那种程度的欧派，他居然不想占为己有。如果是我的话，肯定大白天就开始发琴啊。
「不，那个......好痛！」
欸、欸？我还以为肋骨会断。
一看原来是索尔特在用没见过的表情抓着我恻腹。
「快点说正事。」
「好的！」
可恶啊，该死的贫乳，胸小的话器量也小啊，啊啊对不起！好痛啊！肉要掉下来了！
没有胸的女孩子可以用屁股来对抗！屁股是对万物平等的！好痛啊！（钉宫癌：男主作死能手）
「诶呀，那么你下次一个人的时候请务必来找我。」
别废话了雅西斯，
只要右手放在恻腹上就会痛的让人产生恐惧
「我能说一下正事吗？」
不知道她是不是明白我的意思，艾娜小姐推进了话题。
「是的当然可以了，先生看来不是想要卖她们。」
「是的，虽然很费事，但我想知道如果我要买她们的话要花多少钱。」
「嗯好的，我知道了。」
雅西斯又按了一下铃，把刚才那个女性叫了过来。
「温蒂，帮她评估一下，去给她们带路吧。」
「收到了，那么小姐请来这边。」
「我也要去！」
「恕我冒昧，不能让你一起去审查室。」
「那让我也接受评估吧！」（钉宫癌：索尔特你这是自己往火坑跳啊。）
「.......我明白了，温蒂，帮她们两个都评估一下吧。」
然后温蒂带她们去了后面的屋子。
14 学习关于奴隶的事 
翻译： 钉宫癌
当他们三人离开房间留下我与雅西斯两人独处的时候，雅西斯对我说
“那么，在您等待的时候，我可以向您解释一下奴隶的事吗?”
“嗯，这样好吗？”
“是的，因为看您对奴隶不是很了解，如果你愿意我可以给你介绍一下。”
“哦，请务必跟我讲解一下。”
从今往后肯定要买奴隶作为员工，现在先好好了解一下比较好。
“那么，首先要确认一下，客人是【流人】对吗？”
“是的.....你怎么知道？”
“首先是那件衣服，我不知道是这么做出来的，也不知道是用的什么布料，其次是对于奴隶的认知，连小孩子都是知道的，不知道的只有偏僻小村庄的孩子，或者在温室下养的贵族子弟，我看客人并不是其中之一。”
“原来如此。”
【流人】看上去还挺普遍的嘛？
也就是说除了我和隼人以外还有好多？
“是【流人】有什么不妥吗？”
“不是，我的迷惑总算解开了。”
阿嘞？ 我还以为流人会有什么规矩呢，比如不能拥有奴隶啥的，结果只是想确认而已。
“那么请允许我详细说明。”
雅西斯先生结束了刚刚的话题，难道真的是想解开心中的疑惑？感觉又不像是这样。
“奴隶也分很多种。负债奴隶、犯罪奴隶、还有特殊奴隶。所有奴隶共同禁止的行为是被迫杀人和危害主人。”（钉宫癌：就是不能强迫奴隶杀人，奴隶不能伤害主人。
我懂负债奴隶是什么意思，犯罪奴隶的话应该是有那种刑罚的吧。
不过特殊奴隶的话.....有点不太懂。
“首先是负债奴隶，让他们做房事、战斗以及强迫他们是被禁止的，还有禁止让他们做乱来的劳动。如果你违反了，将会受到惩罚，这是在契约的时候就设定好的，如果你违反了也无法隐瞒。”
“这么说奴隶化是用技能之类的实现的吗？”
“是的，是用契约合同（契约コントラクト）这个技能，用这个技能的时候必须要经过双方同意，无论你把技能等级升到多高，这点是不能违反的，所以不可能强行把对方奴隶化。”
也就是说人权得到了很好的保护啊。
确实。我没见过有人在街上鞭打奴隶让他们干活。
“虽然是负债奴隶，但他们的生活往往要比原来要好一点，所以有很多奴隶不希望被解放，而是想继续工作，他们家族也是知道这点的，所以一般也不会帮他们赎身，本来就是因为欠了不少钱，如果要帮他们赎身可能要花好几年。”
“这里的客户里面贵族很多吗？”
“不，单纯作为劳动力的话，商人之类的也会购买，但是负债奴隶的衣食住行必须由主人来保障。如果奴隶很快就死了，将会详细调查，所以一天至少能吃两顿，如果奴隶生病了，必须让他们休息，作为奴隶大部分人想被贵族买下，但他们在贵族中人气很低。”
一听到贵族、奴隶等词汇就会联想到大多数会买美貌的女性。
这是为什么呢，一说到贵族买奴隶就没有什么好印象。
“顺便问一下如果想要解放奴隶的话要满足什么条件呢？”
“这是由买主来裁定，如果是犯罪奴隶的话会由国家来调查。”
原来如此，只要做出某种程度的贡献就能解放了。
只不过犯罪奴隶并不是由主人决定的。
这倒也是。
“犯罪奴隶的话，对于犯罪奴隶上述的权利几乎对他们不适用，而且在交易的时候必须向主人坦白你所犯下的罪行。”
“虽然是几乎不适用但一定程度上的保障还是有的吧？”
“嗯。但强迫他们去犯罪是不行的。如果是男的，对于劳动时间没有限制，只要保障他们睡眠时间和至少一顿饭就行。其他的话由购买者决定。女性的话大部分是作为女支女，但大部分是送去别名为“清扫屋”的地方，生活也没有保障。”（钉宫癌：大部分绅士应该知道清扫屋的含义吧2333）
哦哦......对犯罪奴隶真是严峻啊。
“犯罪奴隶是无权选择买家的，因为价格便宜，所以很多人是以用完就丢的前提来购买的。”
.......买家和卖家都很随便啊。
但是需求应该还是有的，任何世界都有繁重的工作。
“最后是特殊奴隶，对于那些贵族、王族、或者其他特殊原因而被变成奴隶的人来说的。我想这次艾娜也会成为特殊奴隶。”
哦，艾娜小姐也是。什么？
“咦？话说我有讲过艾娜为什么会变成这样吗？”
“是的，其实早上蕾因莉西大人告诉过我这件事了，但我没跟那两个人讲，如果讲的话她们可能会认为我们是提前计划好的。”
“哦，哦......”
“我知道蕾因莉西大人很公平公正的，请你放心。”
那真是太好了。
我还以为雅西斯先生会因为蕾因莉西的事情而感到压力呢。
“那么能让我继续说下去吗？”
“好的，拜托你了。”
“特殊奴隶可以选择从属契约和自由契约。”
“从属和自由？”
“是的，如果是从属契约的话奴隶会跟着主人一起吃饭睡觉，所以必须保障他们的生活，但是如果是自由契约的话，虽然还是主人和奴隶的关系，但是他们是分开生活的，在必要的时候提前联系并下达命令，如果是突然下达的命令，奴隶自己的事情优先，如果是不合理的命令可以直接拒绝。”
自由契约听上去就好像雇佣了一个不好使的跑腿的人啊。
但是不用保障奴隶的生活这点还是很轻松的。
现在我也没有房子，和艾娜签订自由契约不也挺好的吗？
“自由契约的情况是，你对一条命令决定一个价格，如果奴隶赚取了相当于购买金的金钱后就能解放了。”
原来如此，
这样就不能随便用了。
“接下来是贵族和王族，他们特殊的理由是价格。”
“价格？我知道他们很贵，会买他们的多半是有钱的贵族吧？”
“是的，会买贵族和王族的大部分也是贵族，偶尔有些大商人为了给自己镀金也会买。”
“我想也是，但是贵族怎么会变成奴隶呢？”
“有些是因为自家sao（和谐）动因为责任问题而沦为奴隶，也有些是因为犯罪由王国发布敕令而沦为奴隶，不过贵族成为奴隶的场合是由奴隶商人负责为他们挑选买家。”
“什么意思？”
“......以前有某个贵族买了沦为奴隶的贵族，这件事广为人知，一个月后那个奴隶死了，尸体上有严重的殴打的痕迹，甚至还有缺损部位。”
哇.....好过分啊。
“那个奴隶拒绝了贵族的求婚，当然也拒绝成为那个人的奴隶，但是那个贵族把她的家人当做人质逼她成为他的奴隶，然后就发生了那件事，从那时起，拥有贵族和王族奴隶的奴隶商人就有了监督责任，他们通过查询贵族们之间的关系来阻止这种事情再次发生，如果有贵族向奴隶商人试压，会由王国出面把那个贵族击溃，当然奴隶商人如果做的不好也会受到惩罚，不能偷懒。”
原来如此，所以价格才会这么高吗。
如果太便宜而被奇怪的家伙买走，奴隶商人也会很困扰的。
“看来奴隶商人也不容易啊......”
如果来了一个很任性的贵族小姑娘，应该会被忙的团团转最后累倒的吧。
“也没有啦，就算是奴隶商人也会有一两个值得信赖的客人的，如果有货会先问问他们，如果客人你有什么需求请你告诉我。”
“.......我们才认识两天啊？”
“坦率的说这只是我的直觉，但这是一种商人的直觉，我至今为止都依赖着这种直觉在这个城市建立了最大的奴隶商馆，所以我最信任的是自己的直觉和金钱。”
直觉啊......
说起来艾娜小姐也说过凭直觉感觉没问题什么的。
叩叩叩叩有人敲了四次门，温蒂、艾娜和索尔特也回来了。
“好像那边也结束了，时间刚好。温蒂也来这边坐下吧。”
“明白了。”
这么说完，温蒂坐在了我的对面，艾娜和索尔特坐在我的两边。但索尔特什么也没说，只是“啊，哇”的说着什么。
艾娜小姐也脸红着，不知道望向哪边。
“艾娜小姐？”
“咿呀呀！怎，怎么了主君！”
艾娜小姐发出了不像艾娜小姐会发出的声音回答道。
到底里面的房间发生了什么.......
“那么让我看看吧。”
雅西斯先生从温蒂那接过了文件，带上了挂在胸前口袋的眼镜，
他从上到下读了一遍，然后把纸摊在了桌上，递给了我。
“你读的懂文字吗？”
“额，嗯，没问题。”
我读得懂异世界的文字，
一般应该是读不懂也不会写的啊。
但我能好好的读懂。
“那真是太好了。先从艾娜开始说明吧。艾娜小姐家务是△，战斗为○，房事也为○。长相也很好，因为没经历过房事，身材也很出众。所以如果是从属契约的话就是3500万诺尔，如果是自由契约的话就是600万诺尔。”
因为要跟艾娜小姐签订特殊契约呢，反正预定是签自由契约的，这也刚好。
“结果相差很大啊。”
“嗯。如果房事是○的话，从属契约跟自由契约相差是会很大的。”
原来如此，从属契约的话感觉会有那个需求啊，
不过那是签从属契约的话。
我是要签自由契约的所以跟我无关。（钉宫癌：小伙子挺会立flag啊。）
“接下来是索尔特小姐，家务×战斗○，房事×，长相良好，但是身材与年龄相比还有点不成熟，
因为房事是×，所以从属契约是1000万诺尔，自由契约是400万诺尔。”
从属契约差距原来不是因为长相啊，由房事○还是×来决定的。尽管如此，自由契约之间差距并不是很大呢。
话说回来600万和400万啊。
加起来1000万是不是蕾因莉西从中捣鬼了呢。
但这样就有筹备材料的手段了。（钉宫癌：男主只想要她们两个帮忙收集炼金材料啧啧）
然后存够钱以后买个房子，之后再买点奴隶。接着利用农业技能来自给自足的生活，其他事情就交给员工吧。
把工作全丢给员工，我就利用零花钱技能去散散步，当然是在街道中散步。
“等一下，与年龄相比什么的，索尔特不是个孩子吗？”
怎么看都是10几岁的孩子，而且还是中间往前数的。（钉宫癌：意思是10-15岁之间）
“不不不，她已经是个成年人了。”
“啥？”
不不不。
身高矮，脸蛋也很幼稚。胸前也是一马平川。
而且腰也不是纤细而是很瘦的，硬要说的话只有从屁（和谐）股那伸出来的尾巴的毛挺好看的。
“人狼族就算成年了也只有这么高，但（索尔特）在那之中胸也是算很小的。”
“就算那么小也不算小孩子？”
“是的，就算那么小也是个成人了。”
“你们好吵啊！从刚刚开始就小小小的！胸大只会妨碍战斗！但每个人都只注意胸胸胸！大胸只会妨碍冒险！艾娜每次胸变大都要换铠甲，那是在浪费钱！懂了吗？”
哦哦。
我还以为你心不在焉呢。
刚刚还一直在“啊哇啊”的说着，却会对小这个字反应过度啊，
所以我送你一句话吧。
“偏见？”
“我咬！”
好痛！这家伙竟然咬我胳膊!
果然是小孩子啊！
喂，住手！放开我！我的HP很低的啊！
“你跟索尔特关系真好啊.......”
“顺便问一下，艾娜小姐是炎人族吗？”
“是的，正确来说我只有一半是炎人族血统。”
“原来如此。那么你是灼热的孩子的血亲吗？”
“.......现在只是作为艾娜而已，我一直以来都是作为人活到现在的。”
艾娜小姐露出了犹豫的表情。
我察觉到应该是有什么内情吧。总之。
“我说很痛了吧！快给我放开啊臭狗！”
“哇嘎嘎嘎嘎嘎！（我不是狗！我是狼！）”
“不懂你在说啥啊！啊不行了。说不定肉块掉下来了。”
啊真是的！这完全是小孩子吧！不如说是个饿鬼啊！与其说与年龄相符不如说是低学年的吧！
“我知道了啦！我错了！所以说放开我啊！拜托请你放开我啊！”
“嘎呜......下次再这样我就咬断你。”
啊啊好痛啊。话说都有咬痕了。
“嗯。是说炎人族来着？所有人都像艾娜一样头发是赤红的吗？”
“嗯，赤红的头发被认为是炎人族的证明。但仅仅是头发红不一定都是炎人族。”
“是吗。但是艾娜是炎人族真是太好了，很适合你。”
艾娜小姐拿凛然的表情跟她的红发很相配。
说实话我觉得其他发色不适合艾娜小姐。
“是，是吗。被别人害怕的时候还比较多呢。”
过去发生了什么.....应该是这样。
一定是炎人族被人忌讳讨厌，这样的日子应该已经持续很久了。
但我不知道发生了什么，看到继承炎人族血统的艾娜小姐，只会觉得她是个认真踏实的好女人。
“那么，让我们回到刚刚的话题。要进行契约合同吗？”
“啊，请尽可能今天结束。”
“那么请双方确认契约的内容。”
是想决定特殊奴隶的规矩吗？
“用自由契约也可以，艾娜小姐是冒险者。没必要勉强她进行从属契约。”
而且如果能像平时一样生活的话，我被袭击的可能性也会降低的吧。
万一袭击我的话，因为我没有护卫。所以一下子就会出局。不过那个可能性比较低。（钉宫癌：蕾因莉西老婆子罩着你，谁敢动你？而且隼人是你基友2333）
不管艾娜怎么样，公会应该已经向他们说明过了。如果我有个万一，蕾因莉西不会保持沉默的。
我的守护神蕾因莉西大人，她的威严不可逆。（钉宫癌：所以说男主你别慌，没人敢动你233）
“但是.....”
“如果是从属契约的话我可能会把持不住，特别是理性什么的。”
听到这句话，艾娜红着脸低下了头。
所以说到底在里面的屋子里发生了啥啊。
“如果是自由契约的话，需要经过PT成员的同意。”
“我当然同意！还可以向往常一样冒险而且还能从这家伙的毒牙下保护艾娜，当然同意喽？”
你说谁有毒牙啊。别说毒了，连病菌都没！
“红色战线redline的PT成员就你们两个吗？”
“嗯，现在是只有两人。本来的话还有一个，不过她有事离开队伍了。”（钉宫癌：不确定是男是女，不过多半是女的）
“那么成员的同意条款就没问题了，接下来是偿还方法。”
“那个用材料的价格来决定怎么样？”
“是呢。销售价格的话就根据市场价来定吧。还有别的要求吗？”
“没有别的了。啊，等一下！拜托你们如果搜集材料的时候如果发现稀有材料希望能优先卖给我。”
首先我不会去冒险，所以很难入手稀有材料。
先拿过来看看，如果不能发现有效利用的方法再卖给别人也行。
“当然没关系，没问题吧索尔特？”
“嗯。可以的。”
也得到了小队成员索尔特的同意，其他的话....没有了吧。
“然后.....那个、房事方面的话怎么办？”
“啊-.......”
就算你这么问我我也很为难啊。
老实说，如果能做的话我也很高兴。
但是我能这么说吗。
别人会认为我用自己的立场强行要求的。
不，真的。如果能做的话我会很开心的！毕竟！我也是个男人嘛！
“嗯.....交给你吧。如果你觉得没关系的话......就是这样。”
逃避了！
交给对方吧！反正我不行！
“是，是吗。嗯你能这么说我也很开心。”
果然艾娜也会不安呢。
听说她也没经验。
这种事如果不好好做是不行的。
“那么以上这些条件就行了吗？我要进行契约合同咯？”
“哦。”“好的。”“萌大奶！”（钉宫癌：皮这一下很开心！）
这就是契约吗。
但是不写一份同意书真的好吗？
“要怎么做呢？”
“请伸出一只手并重叠在一起。艾娜小姐、索尔特小姐、还有是客人这样的顺序，客人的手请放在最上面。”（钉宫癌：索尔特还没发现自己被坑了23333）
“我也是？这样就行了吗？”
按照他说的那样叠了起来。
不过我一摸到索尔特的手背她就生气了，这也没办法吧........（钉宫癌：应该是手心朝下叠的。）
“那么，在拉西亚欧（ラシアユ）王国名义下宣誓这份契约。”
【契约合同实行】
雅西斯把手一放上来我的手背上就光芒四溅。
虽然不痛，但那个光贯穿了我们三人的手，然后放射了一次光芒最后收束了起来。
光线平息后，手背上刻上了某种纹路。
“这是什么？纹身？”
“这是拉西亚欧王国的纹章。这标志是正式在拉西亚王国名义下宣誓的契约，这是持有奴隶的证明。”
拉西亚欧王国？不知道呢。总之这就是正式的契约吧。就是这么回事吧。
“没什么特别的嘛......我真的变成奴隶了吗？”
“嗯，你要试一下吗？”
“啊.......要怎么试？”
“那么请试着杀了主人吧。”
欸？
喂，索尔特你别这么高兴的拔枪啊！
你真的想杀我吗！
“你的人头我要啊啊啊啊啊啊！？好痛好痛好痛！头好疼啊！为什么！”
突然索尔特放下了枪，双手抱头开始滚来滚去了。
“如果奴隶过度使用暴力或者蓄意谋杀，他们就会受到惩罚或者被制止。 如果你做了主人不允许的事情，作为惩罚，也会头痛，所以请小心”
“为什么是我！我可不是他的奴隶！”
“不是.....登录过了......不是向你确认过了吗？如果签订自由契约，小队成员一样会被束缚。”（钉宫癌：这你真没说过23333）
“没说过！你绝对没说过！”
“是吗？但我已经宣誓过了。如果想取消的话，请你付清1000万诺尔的借款。”
一瞬间雅西斯看向我并抛了个媚眼。（钉宫癌：这老板是内行啊23333）
......这家伙肯定是故意的。
但是得救了。这样的话就不用担心索尔特会袭击我了。
“哇哇哇！总有一天要好痛好痛，我开玩笑的！我不会杀你！”
这只狗真没记性。
“如果拒绝跟她的收购会这样持续一生吗？”
“当然是的。”
“好的，听到了一件好事。”
“等一下！你骗人吧？你是在开玩笑吧？我才不要一生当你的奴隶啊！”
“看你的态度咯小狗。如果你下次还想杀我我真的会这么干的。”
“哼嗯.......我知道了啦。只要你不对艾娜做奇怪的事情，我就不想着杀你。”
“我什么都不做的啦。我只是想让你们帮忙搜集材料.....而且根据合同是由艾娜小姐来决定要不要做的。”
“这样啊，是啊。艾娜是不会允许你做的。那就算了，我们会拿好材料过来马上结束这契约的。”
“好的。我会期待地等着的。”
“......果然看上去跟索尔特关系很融洽呢。”
就这样我们顺利的签下了契约。
下一个等着我的是冒险者公会吗。
不管怎么样，必须要跟冒险者公会的会长报告一下，也要帮蕾因莉西跑腿，到时候就一起解决吧。
“那你们两个从今往后请多关照哦。”
“啊。我才是请多指教，我的主君。”
“我才不会叫你主人！用“你”来称呼就足够了！”
虽然没关系，我也不想被这家伙叫主人。
不，总有一天即使你嫌弃也要让你叫主人。
15 问题解决 
翻译： 钉宫癌
我在奴隶商馆的门口向雅西斯道谢。
“没什么，欢迎再次光临。”
“如果有什么事我会来的。”
“好的。我会等候您的再次光临的。”
那表情是确信我会再来的表情啊。
我很在意为什么温蒂小姐也会到门口来为我们送行。
说起来在广场见到的猫耳少女没出来呢。
是因为有艾娜和索尔特在的原因吗。
如果在索尔特面前遇到那个猫耳少女的话，很容易想象她肯定会给我贴上萝莉控的标签的。
“结果还是和平常一样嘛。”
“有什么不好的！今后也会去冒险，而且也不用被这家伙做下流的事情。”
“那是......怎么说呢，感觉没办法好好传达谢罪的心情啊。”
“没问题，我已经充分感受到了。那么就拜托你们收集素材了。”
这么一来接下来一段时间都可以获得免费的材料了。
冒险者公会好像很缺恢复药水（微）（劣）（小），请她们搜集药体草然后做药水然后卖给冒险者公会也不错的样子。
既然如此就入手更高级的药体草，然后做了药水再便宜卖也不错啊。
哈，我来到这个世界才过了三天。
我虽然没有想过会突然就引发问题啊。但总算解决了。
“总之先去冒险者公会报告，然后交货吧。”
“是呢。赶快去，然后结束工作吧。”
“是啊。主君请你先想想要下什么命令。”
“好的。……你真的要带那个吗？”
我指的是艾娜带在脖子上的皮制项圈。
不管怎么样，在证明是签订自由契约的奴隶时必须有一人要带着项圈。
（钉宫癌：不是很懂，可能是说如果冒险者队伍里有人签订自由契约的时候要有人带项圈。）
虽然不知道结构是啥，在命令的时候可以省下呼叫的时间
（钉宫癌：可能是说主人和奴隶不管相距多远都能下命令？）
顺便说一下，如果是从属契约，除非主人命令你不带，不然奴隶有义务带着项圈。
本来的话应该是索尔特带着更合适啊。
狼？不对不对，这家伙是狗。而且是狂犬。
边走边看着两人的背影，我就突然对索尔特那快乐摇着的尾巴感兴趣了，就狠狠的摸了一下。
就算被狠狠的咬了一下，也是我的错。
（钉宫癌：这波不亏。我也想摸啊。）
到达了冒险者公会的门口，但很难进去啊。
不管怎么解释，不用担心会被袭击，但毕竟我在这边受过别人嘲笑。
现在回想起来，胃里就翻江倒海似的很难受。
“你在干什么？赶紧进去啊。”
“哇，我知道了啦。”
“哈哈，难道说你害怕了？好逊！”
“你好哕嗦啊贫乳犬，嗯？你是雌性的吗？不好意思啊，太绝壁了没注意到。HAHAHA!”
（钉宫癌：这里的HAHAHA是原文，感觉更对味。）
“我要杀了你！”
“你试试看！小心你头疼的昏天黑地！”
嘎噜噜噜噜噜！
虽然没獠牙但她呻吟着瞪着我。
“好了好了，要玩的话等会再说。真是的，不知不觉间关系就这么融洽了。明明我也想多和你说说话的。”
““关系才不融洽呢！””
“你看吧，这不是关系挺好的嘛。真是的，真是太狡猾了。”
该死的索尔特。这不是让艾娜小姐误会了吗。
不过确实在入口考虑那些有的没的也不是办法。
就是说嘛，我什么错都没有。
蕾因莉西拜托我跑腿也是事实，这里还是下定决心进去吧。
我打开西部风格的两扇门进去后，
于是和之前一样，圆桌上做着许多冒险者，在我进去后就一齐看了过来。
但是他们看向的是我的后方。
“喂，艾娜小姐带着项圈啊。”“等一下！索尔特也是，她的右手有隶属证明。”
看来原因是艾娜小姐带着契约时给她的项圈的样子。
而且看见了本来不用成为奴隶的索尔特的手背上有着隶属证明吧。
但是我们三个并没有在意那些声音，径直地走向接待处。
在那里的还是之前那个女性，名字是啥来着......
“菲莉尔。请你把公会长叫过来，我想跟他报告一下结果。”
“艾娜小姐！我知道了。我马上去叫他请稍等。”
“啊，还有我按照约定带来了药水，想要交货。”
“那，那个也要叫公会长过来一起干！”
我一向那个被称作为菲莉尔的女性搭话后，她就慌忙去叫公会长了。
被留下来的是数量很多的冒险者和我们三个。
果然冒险者都紧盯着艾娜小姐的项圈还有索尔特的隶属证明，还有和她们在一起的我。
然后有一个人站到了我的面前。
不会忘记的，他是那个撞飞我的冒险者。
“拜托你了，是我错了。我会道歉的，请你解放她们两个吧。”
.......哈？
“喂艾娜，索尔特。你们两个有好好解释过吧？”
我是听说有好好向他们说明过了才来这里的啊。
“啊。是啊，我在早上好好的解释过了，当然事情的起因也是。”
“等，等一下。”
“哈-......你是怎么说明才会有这些家伙出现的......？”
为什么会出现我是强迫她们两个当奴隶的感觉啊。
“要不你替她们付？1000万诺尔。只要拿到那些我现在马上就能解放她们。”
反正以后也能用这笔钱在别的地方买材料，然后按照字面意思那样炼金然后来赚钱而已。
定期的持续的长期供给或者短期的大量收入，只是这样的差别而已。
而且说实话这钱反正是白拿的，能拿就拿。如果很麻烦的话不要也罢。
“如果你们认为昨天的谈话没有意义的话，就让我回去。当然我现在就去跟雅西斯先生说明理由解放她们两个。不过结果是不会变的，从一开始你就是加害者，我是受害者。这是不变的事实。倒不如说昨天才决定的东西，今天就反悔了的话，我可不知道蕾因莉西会做什么哦，请做好觉悟。”
昨天和今天都累死了，真的希望你们能适可而止。
不过也是，如果他们出手的话不管我做什么都打不过的吧，
可悲的是，我只能借着蕾因莉西的名义来自我防卫，这也是没办法的事。（钉宫癌：谁让你选技能的时候不选攻击技能的？活该。）
“给我等一下！不是说了吗？艾娜是自己决定要成为他的奴隶的，不能把这当成这家伙的错，也不能反过来恨他，这是不合理的，所以别这样了。”（钉宫癌：这应该是索尔特说的。）
“但，但是连索尔特都成为这家伙的奴隶了，做为公会的看板娘的两人都成为这家伙的奴隶什么的.......我们忍不了！”
“那个，正如你们看到的，我虽然是这家伙的奴隶，但不是从属契约，而是自由契约。如果是自由契约的话也能继续做冒险者，而且基本上跟原来没什么区别。而且作为奴隶的工作也只是搜集材料。先说好，我会成为奴隶是因为如果是自由契约的场合，小队成员也会成为奴隶的，所以没办法。”
“是啊，而且我也很感谢他。他明明是被害者，却允许我们向之前那样生活，尽管如此，你们还要违背我们的话来责备他吗？”
听了这句话，冒险者们都闭上嘴低下了头。
他们脸上写满了自责，面对艾娜的决意只能低下头。
“你们这些家伙.......就这么想击溃这个公会吗.....？冒险者工作不仅仅需要肌肉，头脑也是十分重要的，你们就理解不了吗？”
从里面出来的公会长一边鸭类鸭类的叹气一边向我们走来。
说实话我也想鸭类鸭类的叹气呢。
“不好意思啊，他们本来脾气很好的啊.”
“我就知道是这样，看着他们这么为同伴着想就明白了。如果可以的话真想那时候就遇到呢。”
“我无话可说......总之欢迎来到冒险者公会。然后报告的话......看来是有必要的，感谢你跟她们签订的是自由契约。”
“我现在连家都没，所以不方便签订从属契约啊。就算住旅馆，单纯计算的话要花现在的3倍吧？而且现在开始也需要话很多钱，突然消费变成3倍的话，你说是吧？”
“是吗。那么用现金的话比较好吗？”
“哪边都无所谓，只是先得到后得到罢了。”
“不愧是蕾因莉西大人的弟子殿呢。今后炼金术师公会也将安泰了呢，这比什么都好。”
蕾因莉西的弟子啊，感觉这个称号已经固定下来了呢。
这样对方不会跟我们发生冲突的话也无所谓了。
“太过安泰的话蕾因莉西会得意忘形的，蕾因莉西已经把这次的恢复药水存放在我这边了。”
“哦哦。带着魔法袋呢，那么以后也会由弟子殿来吗？”
“这-......说不定会变成这样呢，现在这种情况会变成什么呢。”
“不好意思，下次我一定不会让这种情况再次发生，如果可以的话今后也拜托你了。”
“知道了。我相信公会长说的话。我做的药水下次也会拿过来，那时候就拜托了。”
“啊，请多关照。”
说完我们紧紧的握住了对方的手。
昨天虽然看见了他没出息的样子，但本来的话应该是十分可靠的人吧。
本来的话，真的是想在发生那种事之前遇到他啊。
结束了与公会长的交易后，认为已经没事情的我，刚准备离开公会。
但那个男人又来到了我的面前。
“那个.....不，这个，可以稍微打扰一下吗？”
“有什么事吗？”
这次好像好好的斟酌了字词。
这样的话我也好好的听他说一下吧。
“对不起，之前好像是我误会了，虽然不能说要你原谅我，但还是希望你从今往后能为了新人卖恢复药水。”
“哈.....请你一开始就说这些啊，先说好，我即使解放艾娜和索尔特也不介意哦，只要好好的卖我材料的话，奴隶也就没什么必要了，但是。”
“啊，我只是想尽我的责任。”（钉宫癌：这大概是艾娜说的。）
“......她是这么说的。我会好好的卖药水的，炼金术师公会也会定期的来卖药水的。我也会做一些面向新人的物品的，放心吧。”
“啊，谢谢。如果有什么事尽管跟我说。”
因为他好好的低下头反省了，这里还是原谅他吧。
“这样啊。那么如果搜集到药体草的话，请存放在公会长那，我会把那些做成恢复药水（小）送过来的。不好意思啊，现在手头已经没有了。”
“啊......那个，真的很抱歉。”
嗯？啊啊，听起来很像是在抱怨啊。
这次真的没有那种想法啊。
“如果你真的觉得对不起我的话，请用行动来表示。这样我们之前的恩怨就一笔勾销了。”
“好啊，交给我吧！不论是1000个还是2000个我也搜集给你看!”
“你想杀了我吗.....”
要做1000瓶药水吗。
要花几天啊....
“......什么嘛。结果还不是轻易就解决了吗。”
“是啊，那就是做男人的友情吧。总觉得好羡慕啊。我们要不要也试着吵一架？”
“不要。我讨厌汗臭。”
“总之那个啥，今后还会普通的来的。任务什么的应该是贴在公会长说的那个任务栏里的吧。”
结束了男人之间的对话，然后就混进两个人的对话里了。
“如果有事的话通过项圈呼叫我，不论什么时候，我都会迅速赶到的。......那个，半夜的话，还请你在等一段时间再说。”（钉宫癌：女主同意了，男生快上啊2333）
“我如果不是和艾娜在一起的话是不会来的。不过我是不会带项圈的。”（钉宫癌：女二也发话了想跟女主一起3P，男主你楞着干啥快上啊！）
“也是哦，如果你带着项圈的话看上去真的跟狗一样呢。”
“我咬！”
“好痛！？”
这只狗总会让人想找她的茬。
我想这跟想对喜欢的人恶作剧是不同的。
“那么今天就这样吧。必要的东西的话.......这么说来我也不知道需要啥耶，总之适当的找点材料过来交给我吧，我最近基本上都会在炼金术师公会的。”
“知道了。......你的说话方式，对我随便一点就好了。刚刚也没有用敬语。”
刚刚是，生气的那个时候吗？
说起来我一直称呼艾娜为艾娜小姐啊，刚刚生气的时候却没加敬语。
“嗯，我比较喜欢刚刚的那种，怎么说呢，就感觉关系很亲近。”
“不行不行！不可以考虑跟这种家伙打好关系！”
“好狡猾啊索尔特。明明自己也跟他说话很随便。我也有好多话想跟他说的。”
“哈！？你眼睛没问题吧？要不要帮你买最高级的眼药水啊？反正最后都没动用这笔钱。”
“一点都不奇怪！今天索尔特不是一直在跟主君讲话吗！我只能在一边羡慕的看着！所以以后我也要跟主君讲很多话！索尔特你就在一旁羡慕的看着就好！”
“哈啊啊啊！？我才不会羡慕呢！想跟他说话的话随你的便！”
“那么请让我随心所欲吧。呐主君！主君？咦，他去哪了？”
“啊.......艾娜小姐，索尔特小姐。那个炼金术师的话打完招呼就走了。”（钉宫癌：男主：臭女人莫挨老子，我先走一步2333）
““哈！？””
在两人环顾四周的时候，我就已经离开冒险者公会了。
走过桌子旁的时候，大部分冒险者都是低着头的，其中也有“我会买小哥你的药水的”这样小声说话的初出茅庐的冒险者。
嘛，本来的话都是些让人心情舒畅的家伙吧。
这样的话就可以推断出制药公会是有多么残酷了。
不想牵扯进去，也不想跟他们扯上关系。
有什么事情的话就拜托她们两个吧。
但她们现在可能因为我擅自回去而生气着呢吧。
这样想就自然而然的加快了脚步，想快点返回炼金术师公会而提高了速度。
被留在冒险者公会的两人并排着走向入口。
“给我等一下啊！你还没跟我打声招呼呢吧！”
“主君？主君？？为什么不跟我说一声啊！”
两个人以要破坏西部风格的两扇门的气势走了出去。
男人心想可能是第一次看见那两个人吵架的样子
那两个人总是表现得很稳重，是很优秀的前辈。
在男人还是新人的时候就多次得到她们的帮助，这个城市的冒险者也没有人不知道她们。
作为冒险者最高等级的A级冒险者队伍红色战线。
因为S级是不踏破迷宫而且获得各公会长认可的话是当不上的特殊等级，所以现在最高等级就是A级。（钉宫癌：隼人：我不是S级吗？我不要面子的啊？）
作为A等级的冒险者是值得依靠的大姐头般的存在，但现在看来不就是两个少女吗？
“......好像会很辛苦啊，炼金术师的小哥。”
看着如此豹变的两人，男人小声的嘟囔着。
（完）
第二章 商业都市爱因兹海尔
1 今天休假 
翻译： 钉宫癌
作者的话：第二章开始？
===============================
正文：
艾娜她们成为奴隶之后已经过去了两个星期。
在这期间我拜托过她们采集药体草或是铁矿石之类的物品，果然这两个人十分优秀。不仅很快便完成了我所布置给她们的任务，而且每次采回来的量都比我预想中要多很多。
由于之前冒险者协会的会长放置在我这里药体草的数量也很多，所以我最近这段时间一直在做回复药（小）。
不知是否是因为制作的太频繁，前几天我甚至还成功制作出了回复药（中），炼金等级也上升到了6级。
如果到8级的话，说不定就能制作回复药（大）了，但是冒险者协会的回复药（大）都是由制药协会来提供，我并不想抢别人的生意。
要是一不小心触碰到他们的底线，说不定还会挑起争端。说实在的，我不想惹出什么麻烦的事情来，与所有人和平相处才是我的宗旨。
再说了，我光是靠以较为便宜的价格卖出（中）以下的物品就已经可以获得一笔相当可观的收入了，那种多余的事情还是尽量避免的比较好
除了炼金等级提升了之外，我鉴定了一下艾娜她们带回来的，从来都没有见过的物品，结果不知不觉间就连鉴定等级都上升了一些。
虽然空间魔法的等级还没有上升，但由于使用的频率很高，升级什么的可以说是迟早的事情，所以在那方面我一点都不着急。
啊啊，话说回来，艾娜她们采回来的药体草似乎并不需要从之前的借款里面扣除。
换句话说，只要将那些药体草制作成回复药，然后一起直接批发给冒险者协会就可以了。
在获得了免费的制作原材料之后，我原本想着要是能借此提升炼金等级的话那就太好了，结果没想到幸福来的太突然，我也一下子收获了太多的喜悦。
话说回来，我发现了运用空间魔法的一个非常便利的方法。只要在一个领域中，将携带有药体草和魔力的液体，放进空的药瓶中，然后使用『炼金』技能的话，就能做成一瓶全新的回复药。除此之外，制作出的回复药的药性是根据当时MP的消耗量决定的，于是我便在测试的时候进行反复调整和试验，最终总结出了（小）、（劣）与（微）的制造方法。这样一来，即使不使用炼金室也可以成功制作出回复药了。不过，做任何事情的时候，氛围是非常重要的，所以在我偶尔想进行手动制作，或是做铸锭的时候就不得不使用炼金室。因此，即便在制作回复药的时候不需要使用，但我还是打算继续租借炼金室。
除了这些之外，最让我愉悦的是，零花钱技能的等级提升啦！
在之前第15次发动的时候，从天上降下来的，并不是闪闪发光的银色硬币，而是金光闪闪的金币。
没错。光是到达了两级的等级，竟然就能获得价值是之前10倍的1枚金币。换句话说，我能得到10
万诺尔。
每天10万诺尔的零花钱。
虽然不知道是谁制造出了这么多钱，但这位仁兄，你真的是太大方了。
不过，与此同时我也突然注意到了一件事情。
我原本计划好的，每天摸鱼划水的异世界生活，似乎在不知不觉间变成了繁忙的炼金生活。
于是，我决定今天不炼金，好好地放松一下心情，享受这座城市——爱因兹海尔的风光。
直到现在，我只去过广场上的摊位，奴隶商馆和冒险者协会而已。
隼人之前说过这里是座商业都市，所以肯定还有许多有趣的地方。
在给自己放假之前，我努力工作了好几天，给冒险者协会准备好了分量充足的回复药。现在的我可
以说是腰缠万贯，钱包里面大概有400万诺尔的存款。
如果考虑到将来的话，我仍然必须要尽心尽力的炼金，储蓄更多的资金，但是仔细想想，要是再继
续这样下去，每天炼金的生活说不定就会成为我的日常。
不过说实在的，炼金其实很开心，而且还能存钱，所以我对这方面并不在意。可是如果真的变成那
样的话，那我拥有『零花钱』这个特殊技能的意义何在……。
而且，虽说之前和隼人许下了约定，但在这两个多星期的时间里，我已经成功的将自己的炼金等级
提升到了6级。
这对于我来说，算是付出了相当大的努力。
虽然世间有类似『说自己努力的人一定没有在努力』的迷之理论，但我才不管那么多，只要撸起袖
子加油干就行了！
所以我将会前进！ 朝着努力过后的成果前进！尽情的享受这条街的娱乐与美食，令人热血沸腾的
悠闲懒散时光从现在开始！
『就是这样，我决定今天休息。接下来我将逍遥自在的享受这座城市的一切，所以今天没有任何需
要你们帮忙的事情！』
我在平时就一直租借着的炼金室里面留下了一张字条，然后开始打扮自己。
虽然西装已经有些旧了，但这是我唯一一件拿得出手的衣服。
魔法袋里面装了钱和回复药，魔法空间里面也放了大部分的回复药。
虽说现在时间还早，但街上的摊位都已经开始做开店的准备了。
正式观光之前先四处逛一逛感觉也不错，说不定还能预先制定一下今天的行程什么的。
要是有这座城市的地图就好了，之后问一下当地的居民，看看有没有地方卖这里的地图吧。
「……我出门了」
我打开门，回头环顾空无一人的炼金室，小声地和它道了个别，然后离开了炼金术师协会。
今天是我久违的假期。就让我尽情的玩耍吧—！
出了炼金术师协会之后，天还蒙蒙亮，路上的行人也稀稀拉拉。
晨风吹在身上有点微寒，不过等太阳完全升起来之后就会暖和了吧。
总之先去中央广场逛逛，然后坐在长凳上消磨时光吧。
早饭是吃之前吃过的肉串三明治，还是尝试一下以前从来都没有吃过的新菜肴呢。
纠结了一番之后，我决定尝试其他的食物，然后再去看看能不能买到这里的土特产点心。
之后还要去道具屋！ 如果看到有趣的物品的话，我想买买买！
要是能遇到只有在异世界才能买到的，在日常生活中使用便利的东西就好了。
武器？ 防具？ 那种东西我并不需要。没错没错，不需要不需要。
就算买下来，感觉也完全没有使用的机会。
啊，但是我想买衣服。我现在除了从雷恩利希那边得到的绳子和这套衣服之外一无所有，整个人现在都要发臭了。
会有内衣卖吗？ 如果可以的话，我想买那种拳击手穿的紧身短裤，但以我现在的经济实力，买这
样的内裤似乎有一些太奢侈了…。不过，普通的男士内裤的话，应该还是能买得起的。
感觉今天有很多事情要做啊！
之前听说许多女性会因为所要购买的物品的价格而纠结不已，但今天我决定不考虑预算，尽情的买买买！
「哎呀？ 这不是客官吗？你坐在那边干什么呀？」
我在中央广场的长凳上还没坐一会儿，一阵熟悉的声音就传入了耳畔。抬头一看，声音的主人原来
是温厚亲切的亚西斯。
「亚西斯。早上好」
「嗯。早上好。今天你这么早就出门，是出来散步的吗？」
「算是吧。自从来到这个世界之后，我完全没有享受过这里一切有趣的事情，而且也对这座城市一无所知。最近一直在埋头制作回复药，积攒了不少压力，所以今天出来放松一下」
「原来如此，原来如此。这座城市是一座商贸都市，即便不去其他的都市，也能够在这里体验到许多有趣的东西哦。如果因为太忙而错过这些乐趣的话，那真的是太可惜了」
「就是啊！ 虽然我很想每天都享受人生，过咸鱼的生活，但是迫于金钱的压力，我不得不努力工作，不过偶尔给自己放一天假也并不过分，你说对吧？」
「我觉得这么做非常好。话说回来，今天你是一个人吗？」
「今天我是一个人哦。这么一大早的，我也不要意思麻烦别人给我带路。 啊—对了。我想要这座都市的地图，或者找个问讯处也行。我要去哪里才能拿到地图，或是找到问讯处呢？」
「原来如此……。我觉得你的这个想法很好。如果去商人协会的话，就能买到这座都市的地图。这里的地图分为两类，一类是粗略标注了主要地点的地图，还有一类是只按照区域将这座城市进行划分的地图。如果购买后者的话，就可以在地图上进行标注，也可以自己进行地图的绘制，而且价格也相对便宜一些」
「哦—。商人协会吗。那我吃完早饭之后就去。谢谢你」
「你还没有吃早饭吗。我推荐那边那家店里使用西红柿和辣椒制作的面包烤肉串。夹在面包里的蔬
菜配上使用大量香辣调味料烧制的牛肉，如此的美食当做早饭真的是再适合不过了。不仅食材优质，而且只需要1200诺尔，我个人觉得是物超所值」
我转头向一旁看去，那家店就在不远处的地方。听到亚西斯声情并茂的叙述，我的舌根突然产生了一种酸酸的感觉。不过，光是从名字来看，这不就是普通的烤串吗。
话虽如此，但我早就已经在心里做好了要把这里所有的摊位全部都吃个遍的准备，所以今天吃这个也未尝不可。
「总感觉很对不住你。如果可以的话，今天就让我请你吃饭吧。要一起去那家店吃早餐吗？」
「感激不尽，但是我马上还要做一些准备工作，所以请允许我过几天再与你一起用餐」
做准备工作，应该是要去什么地方办事吧。
感觉他很有工作能力的样子，每天肯定都很忙吧。
我之前原本打算吃的肉串三明治虽然也使用了肉与蔬菜这两种食材，但这家店的这道料理在味道上可以说是更胜一筹。
真不愧是专业做烤肉串的店铺啊……。话说回来，我好像也有料理的技能，说不定以后也能自己开一家餐馆什么的……话说，我怎么又在给自己增加工作了。
「失礼了。你的嘴边有酱汁哦」
「啊，不好意思……嗯？」
听到这一声温柔的提醒，我顺手接过了坐在身旁的人递到我手中的干净手帕擦了擦嘴角。然而，就在我擦完，抬起头来想将手帕还给其主人的时候，映入眼帘女性的面庞让我差点把手中的面包烤肉串掉在地上。
「那个，是我打扰到你了吗」
「不，那个，诶？ 为什么？ 啊，完全没有打扰到我哦」
坐在我身旁的，是穿着朴素的淡紫色长裙，系着大大的蝴蝶结丝带，用可爱的小花头绳将漂亮的秀发梳在脑后的温蒂。
「亚西斯大人今天让我来带客人观光。那个，难道说这样会让你感到困扰吗？」
「不不不。怎么会困扰呢……，比起这个，你不是在商馆还有其他的工作吗？来带我观光真的没问题吗？」
「只要没有突然的来客，我今天一整天就不用去工作。而且既然是亚西斯大人下达的通知，那么我就一定会优先处理客人你这边的事情。亚西斯大人说，客人你最近积攒了许多压力，需要我来好好的治愈你一下」
「治愈……」
我的视线向下移了移，当然，目光所向之处并不是手中香嫩可口的面包烤肉串，而是身旁美女胸前的两座夺人眼球的双峰。
话说，这也太强了吧。如此的大小，不论是谁都肯定会把持不住啊。
「好的。请尽情的治愈我吧」
听到我这么说，温蒂牵过我的手，轻轻地将它领向自己的胸前。
触碰双峰的感觉十分微妙，那软绵绵的触感让我瞬间沉浸在了幸福的海洋。
亚西斯！！！！！！
不，我知道。这是杀必死对吧？我很开心哦？
但是，在这之前，拜托你先和我说一声啊！ 谢谢，谢谢！！
下次请你吃饭，不论花多少钱我都愿意。
为了缓解快要跳出嗓子眼的心，我装模作样的喝了两口甜果酒。
说实话，这壶果酒的酒精度数并不高，而且味道还是那种美味的酸甜，可以说和饮料没什么区别，但现在它在我的嘴里却像威士忌那样辣口。
「今天一整天，我就是你的从属奴隶，请你尽情的使用我吧，主人」（钉宫癌：盲猜反正早晚你都要把温蒂买回去）
唔啊啊啊啊啊啊啊！！！
这破坏力，简直让人理性断线。
虽然艾娜的时候也让我心跳不已，但这个却不太一样，这个真的过于真实。
不是一般的那种真实，是过于真实。
「嘶—哈—……嘶—哈—……」
「你没事吧？ 主人？」
「啊啊啊！！」
这破坏力，也太强了。
因为啊，我迄今为止见过的最漂亮，胸最大，腰最细，屁股虽然大但形状性感，又长又白的腿散发着色气费洛蒙的超级工口的美女现在称我为「主人」哦。
不仅如此，虽然在玩这种主仆Play，但我一分钱都不用花，这可是异世界现实中主人与奴隶的关系哦？
不是因为压力，虽然不是因为压力，但是我的胃里面现在却翻江倒海的隐隐作痛。
「你没事吧？ 要不要躺一会儿？
如果可以的话，请用我的大腿当枕头吧？」
「没、没关系！ 要是睡在你的大腿上的话，我会一整天都没办法从上面离开的，所以没关系！」
这种诱惑，太危险了。
今天我明明还有很多事情要做。
但是，好烦恼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
即便是在别人的面前，也还是好烦恼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
要战胜诱惑啊我！ 本来今天就是个好日子，这样一来就能和温蒂一起去逛街了呀吼哦哦哦。
「如果是我的大腿的话，果然还是没办法让你满足吗？」
不是的的的的！
我非常满足唔唔唔唔唔！！
但是今天不行！ 拜托了，请不要露出这副悲伤的表情！
即使那是演技，也会让我很悲伤！ 会让我很痛苦！
好想将我现在的心情传达给她。
如果可以的话，我希望可以用真心和她相处……。
「因、因为今天我要买很多衣服或是道具之类的日常必需品。所以如果以后还有机会的话，那个时候就拜托你了」
「好的。我非常期待那个时候的到来」
哈啊……真是个好孩子。
真的太乖太好了。
异世界的美女，大家全部都是好孩子。
异世界万岁！ 异世界万岁！
啊—……但是一定很贵吧—……要是我现在手边有很多钱就好了……。
但是这个配置，再加上如此温柔的性格，肯定很快就会被买走吧……。
但是现在，只有今天，她是我的从属奴隶。
既然如此，难得的机会，让我们来好好开心一下吧！ 如果不配合一下的话，就对不起费心为我准备这个杀必死的亚西斯，也对不起特地在大早上过来的温蒂了啊！
「啊—……你吃早饭了吗？ 难道你没有吃早饭就过来了吗？」
「我有什么奇怪的地方吗？」
说着，温蒂有些紧张的看了看自己的头发和身体。
「我不是那个意思。现在时间还这么早，我就在想你该不会是一起床就立刻过来了吧」
「没关系的」
「啊，果然平时这个时间你还在睡觉啊。那即使不逞强也是没关系的」
「没关系」
「诶……」
「我没关系的，主人请你不用担心我」
真是固执。不过你还真是彻底啊，亚西斯。
「嗯…。我明白了。那我们去吃早饭吧」
「不，请你不用在意……」
「好了好了。虽然只是路边的摊位，感觉有点对不起你，不过如果有喜欢吃的东西的话就尽管买吧」
「那我就吃和主人一样的吧……」
「这个？ 那我去再买一个来，你在这里等我一下」
「不！ 我去买过来，主人请在这里休息」
「是吗？ 那就拜托你了。给，这是钱。啊，另外，能帮我把这个水壶拿过去，向老板再买一壶甜果酒吗？」
「好的。我明白了。那么我去买了，请你一定要在这里等我回来哦」
「我肯定在这里等你啊……」
「那么我去了」
说完，温蒂一边不停地回头看我，一边轻盈地跑向不远处的摊位。
啊啊，这样很危险哦。穿这么高的高跟鞋，要是绊倒的话就糟糕了。
我以前一直以为温蒂是一位能干的女性，但没想到还有如此可爱的一面啊。
哈！ 可能她在撩人方面也很能干也说不定。
这么想着，我小口将剩下的面包烤肉串吃完，温蒂正巧也在这时回来了。
「我回来了。请用这边的水壶……啊啊！ 你已经吃完了吗？」
「诶…欢迎回来？ 我吃完了……」
诶，难道是我做错什么了吗？ 她难道是想和我一起吃的吗？
「从属奴隶应该吃主人剩下来的饭。所以，我本来打算吃主人没有能吃完的食物的……。我不能吃刚买回来的新鲜食物，所以能请主人先吃一口然后再给我吃吗？」
「诶诶……」
这是什么制度。如果是热的食物，那温蒂岂不是就只能吃冷的了吗。
而且，吃剩下的食物什么的……。
温蒂将热乎乎的面包烤肉串递到我的面前。
她将小嘴微微张开，摆出要喂我的姿势。
「来，啊—」
她竟然要喂我吃。（钉宫癌：我的手上多了火把和汽油）
这种事情，如果自己亲身经历的话，果然会很害羞啊。
附近街道上的行人也越来越多，在这里做这种事情简直就是羞耻Play。但是，我要做！
「啊、啊—」
「好了。唔呼呼。总感觉好开心啊」
吧唧吧唧。是吗，这样很开心吗。
其实我看到你红扑扑的小脸也很开心哦。
而且这次的面包烤肉串似乎比刚才更好吃，这难道是因为有温蒂喂我的缘故吗，还是说，因为温蒂是美女，所以店主特意在里面加了秘制食材呢？我认为是前者的可能性比较大。
「谢谢主人。那么我要开动了」
说着，温蒂张开樱桃小口，一点一点的吃着面包烤肉串。
就算不特地从我吃过的地方开始吃也是没关系的……。
「那、那个……你这样看着我，我有一点害羞」
「啊，抱歉。你慢慢吃」
是我盯得太久了吗。两眼发直的看女生吃东西，仔细想想是非常失礼的行为啊。
我将视线瞥到一边，喝了几口水壶里的酒。
现在冷静下来之后我才明白，其实酒精和果实的甘甜，配上面包烤肉串一起简直是再适合不过了。
温蒂虽然在小口小口的吃，但她吃的似乎有一些急。由于担心，我将手中的水壶递给她，而这位可爱的女性则低下头来感激的将水壶接过去喝了几口。
「谢谢你，主人。那个，我会尽快吃完的，能请你不要抛下我走掉吗？」
「我会好好在这里等你的，你不用着急，慢慢吃」
「好的。谢谢主人」
总感觉今天温蒂给我的印象与往常不同啊。
第一次见到她的时候，我以为她是一位工作能力很强，文静却又有魄力的女性，但没想到她令人意外的有许多可爱的地方，今天也看到了她像孩子的一面。
而且她害怕我走掉时担心的样子，也出人意料的可爱。
「那个，让你、久等了！」
明明慢慢吃就好了。不知是不是因为吃的太快，温蒂看上去有一些痛苦。
「水壶里面的酒你可以全部喝完哦」
「谢、谢」
应该是把快要打出来的饱嗝憋回去了吧。
要是吃饭太快的话，就会很容易打嗝哦。
我一边欣赏眼前这位红着脸咕嘟咕嘟喝着水壶里的酒的性感女郎，一边将这个令人赏心悦目的光景在脑中存档。
多谢款待！
=======================================================================================================
作者的话：由于还有许多没有完善的存货，所以可能会不定时更新。但我会努力每天更新的！
2 和温蒂在一起 
翻译： 钉宫癌
吃完之后的垃圾似乎摊位会帮忙处理，于是我便把用过的餐具送去店里面，然后将买甜果酒时顺便买来的水壶收进魔法袋中。
这个水壶不仅从今以后都可以使用，而且在其他店铺买饮品的时候也可以让店家把饮料装在里面。
「那么，我们要去哪里呢？」
「先去服装店吧。我每天都穿同一件衣服，现在都已经快臭了。啊，如果你闻到我身上有汗味的话对不起。虽然我每天都有擦洗身体……ㄎ
听到我这么说，温蒂凑近我，将脸放到我的胸口附近，轻轻地嗅了嗅我身上的味道。
「并没有什么问题哦？主人的身上散发着一股药草的味道」
「可能是因为我最近一直都在制作回复药吧？但是听到你这么说我很高兴。要是浑身散发臭味的话，你肯定也会觉得不舒服吧」
「我并不会在意哦？」
是我会在意啦……。
「总、总而言之，我们先去服装店吧。如果可以的话，希望你可以帮我挑选衣服」
「那是当然。那么我们走吧」
说完，温蒂一把环住我的胳膊，她的身体离我非常近，从手臂传来的迄今为止从来都没有感受过的触感令我心跳加速。
这是……这是我活了这么多年，从来都不敢想象的，挽住手臂的姿势！
丰满的胸轻蹭在我的手臂，隐隐约约能闻到从身旁飘来的女性特有的香气。
如此的暴击虽然让我有点重心不稳，但是现在必须坚持住才行。
「那个……」
「这样能治愈你吗？亚西斯大人特地瞩咐我说，在走路的时候一定要用这个姿势，没有让你感到不舒服吧？」
亚西斯大人干得漂旯！
什么啦什么啦什么啦！
没问题哦！虽然我是异性恋，但如果你想要我菊花的话我愿意给你！收下我的菊花吧，亚西斯！（钉宫癌：男主你节操呢……擦啊）
「我非常幸福。真的谢谢你」
「怎么会，不用谢我的……。但是，呼呼。总感觉像是恋人一样，真是太好了」
说着，温蒂更用力的环住我的手臂，丰满的双峰也更紧的贴在了我的肌肤上。
已经够了。就算是靠着男人骗吃骗喝的坏女人也没关系。就算被她欺骗了，我也心甘情愿。
啊啊，原来那些经常去夜总会的大叔们，在被陪酒女骗钱的时候都是这种心情啊。
说实在的，我并不觉得一边喝酒一边聊天有什么意思，但这种挽住手臂的Play我还是非常喜欢的。
根本把持不住。就算不是真爰，我也觉得值了。
「是、是这样吗。嗯。我太幸福了。糟糕，要哭了」
原来人还能产生如此的幸福感啊。
像这样喜极而泣的感觉，我还是第一次体会到。
顺便一提，我其实并不是处男哦。（钉宫癌：这男主果然还是烧了吧。）
「嘿咻嘿咻。这样会比较好吗？」
「等、等一下」
温蒂一边开心的笑着，一边不停地用胸部挤压我的手臂。
我现在的表情一定和色大叔没什么两样吧？
感觉让她看到自己丢人的表情会不太好。果然这里还是要冷静一占处变不惊。
周围路过的男人看到我幸福的样子肯定会目露凶光吧。
不过，在行人来来往往的大路上秀恩爰什么的，招人恨也是理所当然。
但是对于我本人来说，这些都只是小事而已。
虽然我以前在街上走路的时候，也曾经许多次产生过现充去死的想法，但是原来如此，原来和女生卿卿我我是如此让人欲罢不能的事情啊。
「唔呼呼。那么我们就保持这个姿势逛街吧」
没想到温蒂还有如此淘气的一面。说不定这才是她本来的面目。
如果温蒂真的让我看到她真实的一面的话，我会非常高兴。
「服装店……。我们去东部地区吧。那边有一家价格便宜，设计品质精良的服装店」
「那就交给你了。那么，那个，我们慢慢走吧」
毕竟我想尽可能长的感受这柔软舒心的触感啊。
产生这种想法的男人这个世上一定不止我一个。
温蒂带我来的服装店，是一家男士服装与女士服装分开摆放的，看上去十分新潮的店。
光是从外面向里面看，就能看到许多可爰系的或是生活中穿很实用的等等，各种各样的衣服。
「因为主人是炼金术师，所以我就想说不定买一些适合背收纳箱的衣服会好一些」
温蒂所说的收纳箱，应该就是那种可以将试管和烧杯整理起来放在里面的箱子吧。
虽说那种东西确实很方便……。我情不自禁的在脑中想象出了穿着时尚，肩膀上背着大量试管和烧杯的自己的样子。
「那么主人喜欢什么颜色呢？」
「只要不是太鲜艳的颜色，我都能接受。另外，衣服的设计只要不太夸张就可以」
「我明白了。那我要开始挑选了哦」
说完，温蒂「咔嚓咔嚓」的一件一件挑选展示在外面的衣服，如果看到适合我穿的就直接挂在身旁的购物架上。
我也随便浏览了一下这家店的衣服。然而就在我漫不经心的挑选的时候，突然看到店主在向我招手，于是便走过去和他说话。
「小哥，你真是带了个大美女来啊！」
「对吧？我也这么觉得」
「没错没错。我有一个好消息要告诉小哥！我们店里正好有三枚很适合那位小姐佩戴的胸针，如果可以的话，要不要买一枚送给那位漂亮的小姐作为礼物？」
店主拿出一个小箱子，「啪」的一声将它打开。我朝里面看去，只见箱子里放了三枚胸针。
第一枚是镶嵌着黑宝石的，设计简约的胸针。
我立刻使用鉴定技能鉴定了一下这枚胸针。
其所用的材料是打磨过后闪闪发光的黑曜石，边缘的材料是银。
第二枚是在鲜红的红色宝石上，加上金色装饰的，个头有一点小的胸针。
鉴定之后，这枚胸针所用的宝石是石榴石，上面镀了金作为装饰。
这两枚胸针的价格分别都是10万诺尔。
店主最后展示给我的，是一枚使用了淡粉色且透明度较高的宝石，配上银色的装饰，散发着光芒，浑然天成的与众不同的胸针。
在使用了鉴定技能之后，我发现这是一颗名叫蔷薇石英的水晶，上面使用了白金作为装饰。
询问店主之后，果然这枚的价格比较高，大约为30万诺尔。
「怎么样一？不论是哪一枚都是极好的佳品哦一？」
这家伙笑得这么开心，很明显他看出我已经在心里做出了选择。
自然而然的，我的目光被其中一枚胸针所吸引。
确实很适合她。
价格也没问题。
「好。我要买这个」
「这么快就决定了吗一！竟然没有还价，客人你意外的很大度啊！」
说实话，30万诺尔的礼物对温蒂来说可能有点太贵重了，但我还是觉得这个配色十分适合她。
就算她最终没有接受这个礼物，我也能拿回去做设计的练习。
「毕竟是要送给女性的礼物，还价什么的感觉会不太好。不过，她现在在帮我挑选衣服。不知道送给她的时候，她会是什么反应。而
且我也正好在苦恼应该送她什么作为帮我挑选衣服的谢礼」
「哇哦。为了讨女孩子欢心，用这样的策略吗。看来客人你并不是一般的轻浮之辈啊。没问题，就让我来帮助你获得她的芳心吧！」
什么轻浮之辈啊……。不过，我也说得太过认真了，对方明明只是个素不相识的服装店老板。
「那么，我帮你用礼物盒包装一下，之后直接交给她就行了」
「没问题。我有鉴定技能，你可别在包装的时候把胸针调包哦」
「啊哈哈。我是不会对客人你做那种事情的。你就放心吧！」
真是个自来熟的店主。
虽然只是开玩笑，但我还是能从语气中感受出他的游刃有余。
「那个，主人？能请你试穿一下这些衣服吗？」
「啊啊。谢谢你为我挑选……」
原本空荡荡的购物架上现在堆满了大量的衣
没有地方挂的衣服就直接被堆在了架子上面，看上去十分壮观。
「虽然量有一点多，但因为有很多适合主人
穿的衣服，所以我便根据类型将它们区分开来了。如果不喜欢的话，直接筛选掉就行，所以应该不会花太多的时间……」
「是、是吗。嗯。谢谢你。那么就拜托你了」
看来她确实有仔细分类。太好了。我还以为她要让我全部都试穿呢。
「那么，首先是这边的，实用性较强的衣服。因为平时穿的话会比较方便，而且还配有与背带成套的收纳箱，所以我姑且将它们纳入了考虑范畴。设计上比较适合在工作的时候穿，主人你觉得如何呢？」
我接过她递给我的衣服，走进更衣室。
在试穿了很多件之后，我综合温蒂的意见和自己的想法，从像小山一样的衣服中挑选出了实用性强，且外观好看的四件衣服。
挑完之后，我特地换下了之前的破西装，换上其中一件机能性强且设计简约的衣服。
感觉这件的话，平时我也会经常穿。
「那我去结账」
「好的，我们待会儿见」
说完，温蒂又去挑衣服了。而且还是男士的衣服。
我趁着这个机会，将胸针的钱也一并支付了。然后从容地将包装好的，装着胸针的礼物盒收进魔法袋中。
拿到礼物盒的时候，虽然感觉盒子的尺寸比我预想中的要大一些，但刚才已经和老板打过预防针了，所以应该不会有问题吧。
「已经结完账了吗。这边的衣服看上去也很不错」
「下次，下次吧。下次来的时候我一定会试穿的」
「好的。下次再一次来吧」
要是有下次就好了……。
「就是啊……。要是下次也能一起来就好了」
「嗯。下次再来吧」
温蒂和刚才一样紧紧地环住我的手臂。
总觉得她对我的好感已经完全写在脸上了。
真是个好懂的孩子啊。
「我们接下来要去哪里呢？」
「接下来—去道具店吧？ 说不定能遇到有趣的东西哦？如果能买到日常生活中使用便利的东西的话就好了」
「道具屋吗。那么我们去南区吧」
我注视着环住我手臂向前走的温蒂。
总觉得自己似乎中了亚西斯的计策。
这么好的孩子，等到我有钱买的时候，肯定早就已经被别人买走了吧。
但是，哪怕只有很小的可能性，我也想努力一下。
我们回到了中央广场，然后向位于炼金术师协会附近的南部地区的道具屋进发。途中，温蒂一边挽着我的手，一边问了我许多问题。
「主人是浪人吗？」（钉宫癌：我之前翻译成了流人，但感觉这个翻译翻的更好。我以后也这么翻吧。）
「是哦。你从亚西斯那里听说了吗？」
「没有。我只是隐约有那种感觉而已」
是凭直觉吗。
直觉敏锐的人也太多了吧？
「我听说浪人都是一些性格暴力的人，但主人并不是那样的吧？」
「这可说不准哦—？」
之前隼人所说的那两个浪人似乎堕落了，可能是因为突然得到了力量而变得狂妄自大了吧。
虽然变成这样也并不难理解，毕竟我们是从三观比这个世界要复杂很多的地方过来的，所以即便是在这里也绝对不会掉以轻心。
「不过隼人很温柔，是个好人」
「隼人大人，是指伯爵大人吗？」
「没错没错。在我被大青虫攻击的时候，是隼人救下了我。因为隼人拜托我帮他炼金，所以我现在正在努力的提升自己的等级」
「原来是这样啊。那必须感谢隼人大人才行。托他的福，我才能与主人相遇」
「说的也是。我也必须感谢隼人才行。现在我能如此的幸福，也都是因为有隼人的帮助」
说完，我的脸突然像火烧一样烫。
好害羞！
温蒂现在的心情似乎也和我一样。她更用力的抱住我的手臂，抬起脸来对我温柔的笑了笑，红红的脸蛋，还有轻摇我手臂的动作，都透着她的害羞。（钉宫癌：请你们马上结婚！虽热不知道温蒂是不是装的2333。）
啊—真是的。太可爱了……。
现在先把温蒂可能是逢场作戏这种事情抛在一边吧…
只要有可以去相信的未来，那就去相信好了。
如果没有得到自己想要的结果，那就尽情的放声大哭。
我认为，这是唯一让人生不再那么无趣的方法。
「主人要去道具屋买什么？」
就在我们安静在穿过中央广场，两个人都突然找不到话题的时候，温蒂打破了沉默。
「如果有平时日常生活中可以用的东西，或是能在炼金的时候使用的东西的话，就买一些」
「主人真的很努力呢」
「其实并不是这样的。如果可以的话，我希望一辈子都不工作，每天过浑浑噩噩的生活」
「哎呀，那可真是最大的奢侈啊」
「就是啊。不过，我现在还没有出人头地，所以必须要努力才行」
「真好，我也想朝着这个目标努力」
「哦。难道温蒂你也是一个想坐吃等死的人？」
「才、才不是呢。为了主人，我会努力的」
温蒂慌张的说道。
嗯。好可爱。我今天除了可爱之外好像就没有再说过其他的词了。
越是和她交谈，最初美女的印象就越是开始向可爱的方向转变，但是这种事情怎样都无所谓。
「是吗。那为了能买下温蒂，我也必须加油才行啊」
「好的。我会一直等你」
一直等我……。
明明是温蒂的话，肯定会有很多人想买她的。
不过，她的话让我重新燃起了斗志。
虽然之后还有很长的一段路要走…
=============================================================================================
作者的话：
在让文章读起来简单易懂的方面我还并不是很有经验。
热情、思想 ——中间略—— 优雅、勤奋
再加上最重要的——哦哦哦——斗志！
3 因为我是个男人 
翻译： 钉宫癌
转载自贴吧
编辑：忘记做关于日期方面的记录了。万分抱歉。
========================================================
正文：
到了道具屋之后，我才发现里面的商品种类众多，琳琅满目。
店内的走廊更是因为商品太多而非常的狭窄，只能够一个人通过。
「欢迎光临—」
无精打采的店主坐在收银台前一副没睡醒的样子，有气无力的似乎随时都有可能会睡过去。
这家店真的没问题吗。
「主人想买什么样的道具呢？」
「嗯—肥皂之类的吧。另外，你知道剃须刀在哪里吗？  最近我胡子长的速度有点快，所以想每天都刮一下」
「那么，就是这个和这个了。虽然肥皂是属于比较润滑的类型，但是在刮胡子的时候也可以使用，更有能让肌肤变得嫩滑的效果。刮胡刀的话，请使用这边的这把小刀。就算一不小心刮到了皮肤，稍钝的刀锋也不至于将脸部划破，非常的安全实用」
从如此杂乱的商品中，一眼就挑出肥皂和刮胡刀的温蒂真的太厉害了。
刮胡刀吗。感觉有一点可怕。
「除此之外…嗯？ 这块板是什么？」
「这个是魔力诱导板。可以将拥有魔力的东西吸引到自己的身边，或者是向相反的地方排斥」
「那么这个小球又是做什么的？」
「这个是震动球体。可以使用魔力让这个小球震动」（钉宫癌：当然是跳....咳咳我什么都没说）
「震动了之后能干什么呢？」
「……不知道。店主大人。这边的这个小球是用来做什么的？」
「……谁知道呢？」
谁知道呢…什么的。真是个敷衍的店主啊…话说，拜托你在拿出来卖之前先弄清楚商品的用途好吗。
「嗯—……总之这两个东西，先一样各买两个吧。可能可以在什么地方用得上也说不定」
「可不能乱花钱哦？」
「一个一万诺尔吗……。不过，看起来好像很有趣，如果不试一下的话就不知道是用来干什么的吧」
另外，这两样物品的价格还很便宜。总觉得肯定会是很有趣的东西。
除此之外，我还购买了可以迅速点火的十分方便的魔法道具、空之魔石还有透色不均匀的玻璃之类平常很少能见得到的道具。
「那个，这里就没有那种，深度很深的铁质锅形状的容器吗？」
「锅？ 啊—像放在那边那么大的容器可以吗？」
店主用眼神示意了我一下。我顺着他的目光看去，只见不远处的货架上放着一个里面带有一根很长搅拌棍的，看上去是用来制作拉面汤底的圆柱状容器。
虽然形状上还说得过去，但这个容器的尺寸比我所需要的尺寸要小很多，不仅高度只到我的膝盖，而且在宽度上也不够。
「主人买容器是要做什么？」
「那个，我想洗澡。只要有一口锅的话，向里面放水就可以洗澡了」
「净化洗涤可以吗？」
「净化洗涤？」
这个我好像以前看书的时候读到过。如果我没有记错的话，那应该是一种生活魔法，可以用来清洗身体。
「没错。生活魔法包括净化洗涤，快速干燥，微风烘干之类，在日常生活中非常实用的魔法。我平时就一直用净化洗涤来清洗身体，主人要不要试试看？」
「诶—听起来不错啊。虽然是难得的机会，但在这里进行净化洗涤的话，感觉有点不妥，果然还是等下再说吧」
我们结了账，走出了道具屋。
「谢谢惠顾」
虽然店主到最后都是一副毫无干劲的样子，但姑且还是认认真真的给我们结了账。
总计七万诺尔。
生活的魔法道具是三万诺尔，虽然有一点贵，但只要有了这些道具，在各种方面都会方便很多，所以这也是没办法的事情。
「那我要开始了哦   <净化洗涤>」
温蒂闭上眼睛，对我施展魔法。瞬间，我的脚尖前面出现了一个回转的环状物。这个环状物从下到上扫描我的身体，从脚部一直到头顶。
伴随着环状物的转动，我身体上的污秽都被清理干净了。
我本来还以为净化洗涤是用水覆盖身体，以此来洗净身上的污垢，结果似乎完全不是这样。
「哦哦—。有种清爽的感觉」
「因为在这个世界里，洗澡是非常奢侈的事情。只有贵族或是有钱人才能够洗澡。所以像我们这样的平民就只能用这种方式清洁身体。但是，即便如此，清洗一次也需要使用2000诺尔，所以并不是随时随地都可以洗澡的」
「原来如此啊」
照这样说来，这边的澡堂就不叫澡堂，而是应该叫净化洗涤屋了。
不过，洗一次竟然要2000诺尔，这个价格着实有一点贵。
这个魔法我似乎也可以做到，要是一开始的时候就能获得这个技能就好了……。
算了。总之，今天的目标完成了。
之后，我决定听从温蒂的建议，在这附近观光游览一番。
我们一边观看街头艺人的表演，一边泡了杯茶，吃着午饭在街边休息。
吃饭的过程中，我们有一句没一句地说着无关紧要的话。「刚才的男人的技艺好厉害」或是「我最近突然喜欢上泡茶了」之类的话，享受着悠闲的时光。
普通的聊天，普通的笑，就在我们像朋友，像恋人一样沉浸在两个人一起的幸福时光中时，意想不到的事情发生了。
「温蒂。你是温蒂吧。你在这里干什么。亚西斯那家伙到哪里去了？ 嗯？那个男人是谁！难道说他把你买下了吗？ 怎么可能。那可是1亿2000万诺尔啊。像他这样的平民怎么可能拿得出那么多钱！ 要买下你的人明明是我！」
气势汹汹走过来的，是个一脸高傲自大的男人。应该比我年轻一些吧。他穿着十分豪华的衣服，手上戴着好几只镶嵌着闪闪发光宝石的戒指，大腹便便的样子看上去就非常的土豪。今天天气明明并不热，但是他却不停地流着汗，身旁看上去是执事的，长得像绵羊一样的男人一直在为他擦汗。
不管怎么看都是个被娇生惯养的笨蛋贵族富二代。
不过话说回来，1亿2000万……。
一个人的命值1亿2000万，这到底是贵还是便宜，我觉得每个人都会有不同的见解。
对于我来说，用1亿2000万来衡量一个人的生命，这实在是太廉价了。
更何况，这个人还是温蒂。
不过，如果只看价格的话，这确实是一个天价。
「达达利尔大人……。这位是」
「我是温蒂的主人」
「什么？ 像你这样的男人，竟然是温蒂的主人？」
温蒂也震惊的看向我的方向。
没错。我今天是温蒂的主人。
如果是换做平时，我应该会说出「啊啊，我只是今天拜托她来给我带路……」这样的话吧。但是，只要一想到这家伙把温蒂买回家的场景，我就十分不爽。
而且，今天一直都在笑的温蒂，刚才在见到这个家伙时表情也在一瞬间阴云密布哦？ 就算她不亲口说出来，我也知道她肯定讨厌这个男人。
所以，作为一个男人，我必须保护她才行。
我感觉自己来了这个世界之后变得心胸狭窄了。不论是遇到什么事情都很快就会生气。现在进入更年期也未免有点太早了吧。
「……是的。这位就是我的主人」
「你说什么……。开什么玩笑！ 亚西斯呢！ 把亚西斯给我叫来！」
男人飞溅着唾沫星子对身旁的执事男怒吼道。看到自己主人生气的样子，执事男颤颤巍巍的向奴隶商馆走去。
「真是的！ *****，给我听好了！ 温蒂不是凭你这种实力的男人就能拥有的女人。只有我这样的完美男人，才能配得上像她这样如同宝石一般美丽的女性。你这种又脏又臭的平民，还是路边的石头更适合你！  我警告你，你敢动她一根手指头试试看！  小心我把你的首级拿去中央广场那里示众！」
哦—。敢动她一根手指头就拿我的头去示众吗。
「嘿咻」
别说是一根手指头了，我直接一把紧紧抱住了身旁的温蒂。（钉宫癌：男主：皮这一下很开心）
「唔啊啊啊啊啊啊！  混、**！  你知道我是谁吗！」
「话说，我完全不知道你是谁」
「……噗哈，主人？」
哦—抱歉。很难受吗。
似乎是我刚才抱得有点太紧了。
我用手轻轻地摸了摸温蒂的脑袋，温柔的笑了笑。
「我是这座城市领主的儿子！你不可能会不知道吧！」
「那又怎样」
「你、*****啊啊啊啊」
「到此为止吧」
在千钧一发之刻，打破僵局的人是及时赶来的亚西斯。
亚西斯的身后，跟着的是气喘吁吁的执事男。
「真是的，好不容易宝石商今天给我带来了成色不错的货品。所以说…… 达达利尔大人？  这是发生了什么事？」
「亚西斯！ 你到底是什么意思！ 你竟然把温蒂卖给这家伙了吗？  之前不是说好将温蒂卖给我的吗！」
难道购买温蒂的订单可以预约吗？ 不对，如果真是如此的话，亚西斯肯定就不会向我推荐温蒂了。
那也就是说，预定什么的根本就是这家伙的一厢情愿。
「恕我直言，在生气之前，请问您1亿2000万诺尔的现金准备好了吗？」
「唔……，我问过爸爸了，但是他说不行…… 不过我很快就会凑齐的！  可是你却把温蒂卖给了别人！ 这是怎么回事！」
「此话怎讲？」
「为什么温蒂会称这个人为主人！ 就凭这家伙能支付得起1亿2000万诺尔的巨款吗！？」
「哈……。温蒂今天负责带着客人观光城市，顺便作为试用奴隶给客人体验一下效果，所以我才让温蒂暂时以从属奴隶的身份陪在他身边。因此今天，这位客人是温蒂的主人，换句话说，温蒂现在就是这位客人的从属奴隶」
「开什么玩笑啊啊啊啊啊！ 既然如此，那为什么就不给我试用！」
「这不是试用温蒂，而是在温蒂是从属奴隶的条件下进行试用。因为这位客人一直都是我们的常客」
真不愧是亚西斯，太能说会道了。
说不定在说话的技能上，亚西斯与雷恩利希不相上下。
「你、你知道我是谁吗！ 统治西地区的人可是我的爸爸啊！」
「诶诶，没错。我知道。 那么，请问您知道我是谁吗？」
嗯？ 这家伙刚才不是说自己是领主的儿子吗？
「那个…… 最近领主大人的身体状况不太好，但是，由于那位大人别说是子孙了，就连伴侣都没有，所以各部门决定从东西南北各地区的统治者中选定下一任领主」
「那刚才这家伙所说的，自己是领主儿子的事情，是他擅自的空想？」
「没错……。不过，达达利尔的父亲大人有很强的经济实力，那个，还有势力在暗中给予他支持，所以可以说是现在最有希望担任下一任领主的人选」
西部地区吗…
「话说回来，亚西斯也是在西部地区吧。没问题吗？」
「亚西斯大人有自己的渠道和后盾，所以不会有任何的问题。倒不如说，如果亚西斯大人出手的话，可能会轻易的将达达利尔的父亲击垮也说不定」
亚西斯好可怕！
比统治自己地区的人还要厉害，那干脆让亚西斯来当领主不就好了！
亚西斯将目光瞥向我们这边。他的脸上挂着温柔的微笑，但我总能从中感受到一丝不详的气息。
「这样下去也争不出个所以然来吧？ 怎么样？要不要来比试一下？」
「比试？」
「没错。达达利尔和这位客人，谁更能配得上温蒂的比试」
什么。
「哈。哈哈！你还真敢说啊！ 我听到了，亚西斯！ 没问题。好。正合我意！ 我已经筹到5000万诺尔了！ 如果我赢了的话，那我就要求立刻买下温蒂！」
亚西斯笑了笑。
「首先让我来说明一下规则吧。客人现在手边有多少现金？」
「大概350万……」
「那么请你准备8000万诺尔。 达达利尔大人还是和之前一样准备1亿2000诺尔。」
「太卑鄙了！ 为什么我要准备1亿2000万诺尔，而这家伙只要准备8000诺尔啊！」
「卑鄙？ 是这样吗？ 从金额的差距上来看，这个规则应该对达达利尔大人更有利才对哦……。还是说，双方都准备一本1亿2000万的账本，然后把金钱的明细全部都记录下来会比较好呢？」
「唔……。算了。我确实很快就能筹集到1亿2000万，所以就算是这样我也完全不在乎」
「接下来是日期，双方筹集资金的时限是一星期。如果双方都失败了的话，那么这场比试就当做是没有胜者」
喂喂，等一下。
这家伙是想让我在一周内筹集到7600万诺尔吗？
这也太乱来了吧……。
「另外，你们两个人都不能妨碍对方筹钱。如果在比试过程中，有一方因为另一方的行动而失去比赛能力的话，那么就算另一方输。当然，如果某一方因为另一方的行动身亡的话，那么我就会将这作为刑事犯罪报告给领主大人」
「……切。好吧。毕竟我是绝对不会输的。 喂，你，这样你就没办法再使用肮脏的手段了」
达达利尔邪恶的笑了笑。
刚才你明明说了一声「切」，想要用肮脏手段的人分明就是你吧。
「啊啊，另外，达达利尔大人。这次我奉劝您不要再在暗地里做一些肮脏的买卖了」
「……你在说什么。我可没有做什么见不得人的事情」
「没错。正是如此。我对一向做人堂堂正正的达达利尔大人说了多余的话。是我失礼了」
「哼。*****，到时候我赢了你可别突然反悔哦」
「好的。没问题。那么，双方都对这个比试的规则没有异议吧？」
「啊啊，当然」
「客人呢？」
「不行。主人……」
真是的……什么叫「客人呢？」啊。
我今天终于是对亚西斯刮目相看了。
撤回前言，这个**！
我明明只是想做一条咸鱼，过每天游手好闲的生活啊。
为什么就是没办法顺利的实现这个愿望呢。
浪人难道都是容易招惹麻烦的体质吗？
不过，我轻轻抚摸着一直用不安的眼神注视我的温蒂的头。
「不要露出那种不安的表情啊」
「可是，这场比试实在是有点」
「没事的，没事的。最差的情况，我只要在这一周付出之前20倍的努力就行了」
没错。准确的说，由于我最近等级有所提升，所以在技能上也应该会比之前强一些。照理说效率会变高不少，20倍什么的并不是什么难事。
我做只有小说主人公才会做的事情应该没问题吧？（钉宫癌：作者：我已经给你安排上了）
虽然对手不是魔物，而是一头猪。
「正合我意。 我接受这个比试」
虽然今天和温蒂相处的时间不长，但我渐渐开始希望自己的慢生活中能有她的陪伴。
所以这场胜负，我绝对不能输。
===============================================================================================
作者的话：
新的章节刚开始就立刻遇到了难题！看到这样的剧情，连我自己都不禁发出了「给我过慢生活啦！ 」的吐槽。
不过，仔细想想，在过慢生活之前，果然还是要经历一些风雨的。
虽然光是用零花钱就已经够吃喝等死了。
虽说本来就已经没有当从业员的必要。
但是，登场人物多的话，就会有很多梗，很多展开！
不论是从主人公的角度出发，还是从作者我本身的角度出发，为了之后能有更丰富的剧情，一起加油吧！
4 充满了爱的建议 
翻译：钉宫癌
转载自贴吧
「你是笨蛋吗！？」
喂喂，拜托你不要故意在我的耳边大喊大叫啦！这样子简直太吓人了。
「那可是只要一提到他就会让人闻风丧胆的，统治着西部地区，拥有强大手腕的男人哦？ 就是因为他残暴无情的手腕，所以前段时间还传出了这一带的富豪只要听到他的名字就会大惊失色的传闻！ 明是如此，你却竟然还去和那种狠角色的儿子吵架？ 你是笨蛋吧」
「啊—是是是。我就是大笨蛋—」
「不，你不是笨蛋。 依我看，你就是一个连不会思考的笨蛋都不如的，不会思考的家伙！」
「为什么要把不会思考这个词连说两遍啊」
「因为很重要！ 你真是个大傻瓜！」
「好了好了，索尔特。根据这件事情的来龙去脉，主人之所以会这么做完全是为了保护那位女性」
「话说，刚才你提到的温蒂，就是那个胸大无脑的奴隶女性吧？ 为什么你今天会和她在一起啊！ 你不是说今天给自己放假，要出去放松一下的吗！？ 为什么还会因为那个女人被卷入这种事情中去！？」
「是是是。我是大傻瓜」
「索尔特……不要因为想趁着这个难得的机会带着主人去观光爱因兹海尔结果却被丢下了就开始乱发火啊。主人之所以这么做肯定也是有他的原因的」
「我—才—没—有—！ 我才没有乱生气呢—！ 我会生气还不都是因为这家伙！」
唉…。刚一回家就受到这样的待遇，真是太让人心累了。
早知道就不和她们说这件事情了。
不过，如果真的发生什么的话，到时候可能还需要她们的帮助也说不定啊。
「等一下！ 你要去哪里啊！」
「炼金。必须想办法在规定的时间内凑足资金才行」
「从现在开始考虑吗！？ 你真的是个笨蛋」
「是是是。我不是已经承认自己是笨蛋了吗」
「主人，有没有什么我们能做的事情？」
「啊—……总之能不能先和以前一样帮我把炼金需要的材料全部都收集齐？」
「明白了。那么除了工作之外的时间，就让我们来保护主人的安全吧」
「啊—……安全方面我觉得应该是没问题的，谢谢你们。放心吧，我会继续做给冒险者使用的回复药的」
「是吗……就算是在这样的时期，主人也愿意好好遵守与我们的约定啊」
那是当然。
既然都已经约定好了，那就一定要履行承诺。虽然只是口头的约定，但不管怎么说也算是契约，不能因为我个人的原因就打破与大家之间重要的约定。
「我明白了。那么，我们现在就立刻出门收集炼金的材料，主人请在炼金室加油吧」（钉宫癌：正宫气场？）
「……谢谢」
「这有什么好谢的。现在的主人十分帅气哦。 但是，让主人如此拼命的人并不是我们，说实在的我现在开始有点羡慕温蒂了。 索尔特应该也和我抱有一样的想法吧」
「我才没有呢！」
「是吗？  我的直觉是这么告诉我的哦」
「那只是直觉而已吧！ 艾娜的直觉一般都很不准的！」
「嗯。 你还真是说了很失礼的话啊。算了。就让我用狩猎来浇灭心中的这份怒火吧」
「我双手赞成。 你给我听好了。 从现在开始你只要考虑关于钱的事情就够了！」
谢谢你们，真的非常感谢。
这样一来，我也必须鼓足干劲努力工作才行。
「……原来你是傲娇了啊」
「我才没有傲娇！ 去死吧！ 被路边的野猪拱死吧！」
我才不要呢。
被路边的野猪拱死什么的，这简直就是世界上最丢人的死法TOP5啊。
「拱？ 被拱死是什么意思？ 难道是有关野猪刺青之类的东西吗？」
【注：在日文中纹刺青的动词[雕る]与被野猪拱的动词[掘る]发音相同】
「艾娜你不用明白！」
「可是，这样的话反而会让我更在意」
索尔特，接下来就拜托你给艾娜解释了。
记得要对她撒一个合情合理的谎哦。
总之，先从我所拥有的东西开始整理吧。
药体草
药魔草
毒体草
月光草
铁矿石
赤铜石
钢矿石
银矿石
魔矿石
翡翠
还有
今天买的肥皂、剃须刀、可以用来点火的魔法道具火柴、空之魔石、几块带有颜色的玻璃，当然还有期待已久的魔力诱导板和震动球体。
这之后，就是从那两个人那里获得的药体大草还有药魔大草。
药体大草，顾名思义，就是浓度比普通的药体草要高出很多的药体草。
虽然还没有进行过尝试，但我猜测回复药（大）应该可以使用这种药草制作出来。
然后还有……嗯？
话说回来，我忘记把之前好不容易买下的胸针交给温蒂了……。
如果没有发生那种事情的话，今天毫无疑问将会是十分美妙的一天，真是太可惜了。
微微散发着薄红色光芒的透明蔷薇石英，静静地被镶嵌在胸针中央……。
一定会很适合她吧……。
我不禁开始想象将这枚胸针佩戴在胸前的温蒂美丽动人的样子。
蕴含着柔软与优雅气质的宝石，与同样高贵的温蒂真的是太相称了。
「你在一边看着宝石发呆一边自言自语什么啊」
「蕾因莉西！？ 拜托你进来之前先敲门啊！」
「搞什么啊，又不是青春期如狼似虎的小鬼。而且，我听说你这次又惹事了？快点把来龙去脉说给我听听？」
「不，这件事情并不是我的错……」
「好了，快点说啊。之前我做买卖的时候也赚了不少钱， 如果是关于筹钱的事情的话，我应该可以给你一些建议」
「啊—……其实」
我将事情的原委仔仔细细的和蕾因莉西说了一遍。
「等一下。亚西斯那家伙所提出的比试内容是什么？」
就在我说到亚西斯出现之后，对我露出了诡异的微笑的时候，蕾因莉西突然冷不丁的问道。
「诶，等一下，让我仔细回想一下」
大概就是……。
「在一番争吵之后，亚西斯提出要我与统治西区的首领的儿子一决胜负，然后询问了我所拥有的资产总数。我告诉他我一共大概只有350万诺尔，他便说让我准备8000万诺尔的现金。与此同时，达达利尔必须在相同的时间内筹集到1亿2000万诺尔的现金，谁先筹齐现金就算是谁的胜利。 另外，在筹钱的过程中，双方禁止对对方进行直接的伤害。而且也禁止采取可能会让对方有生命危险的行动，如果某一方在比试的过程中死掉的话，那么另一方就会立刻被判定为犯人并报告给领主大人，送上法庭」
「嗯……」
「蕾因莉西？」
听完我的叙述之后，蕾因莉西陷入了沉思，小声的嘟囔道「那个**小子」。
「原来如此啊。那也就是说，虽然不允许直接伤害，但是允许间接伤害吗」
「此话怎讲？」
「你知道统治西区的首领的儿子在做什么勾当吗？」
「不，完全不知道。经营养猪场之类的？ 他看上去好像很喜欢猪的样子」
「喜不喜欢猪是那家伙个人的癖好吧。算了，总之那头猪，现在正在当制药协会的总管。 只要他稍微调查一下的话，很快就会知道你在炼金协会售卖回复药的事情」
「那也就是说，为了让我所制作的回复药卖不出去，那家伙可能会去和冒险者协会的协会长谈话，让他们停止购买我的回复药？」
「那是不可能的。毕竟初出茅庐的冒险者们都没有经济实力购买价格昂贵的回复药，如果停止从你这边购买的话，冒险者协会很快就会因为没办法赚钱而倒闭」
雷因利希皮笑肉不笑的表情让我毛骨悚然。
不过话说回来，制药协会吗……。他到底会不会做出妨碍我赚钱的事情来呢。
「好了，我所能给你的提示就到此为止了。最后再奉劝你一句，比起靠卖回复药筹钱，还是找其他的方法筹集资金会比较好哦」
「诶诶—！ 我最近除了制作回复药之外其他的事情什么都没有干啊！？ 就算你突然这么说，我也完全不知道该从哪里下手……」
「你在说什么丢人的话啊。你作为一个男人，是为了拯救女人才会被卷入这种事情当中的吧？ 既然如此，那就把这股气势贯彻到底啊。毕竟女人是需要保护的生物」
「蕾因莉西也经历过类似的事情吗？」
「那当然。年轻的时候我结识了多尔玛和加雷利娅……话说，我的事情怎样都无所谓吧，现在让你在和达达利尔之间的比试中获得胜利才是重点」
原来雷因利希年轻的时候很受欢迎啊。
「嗯……」
「真拿你没办法……。你应该还剩下一些银矿石和翡翠吧？ 只要用这些材料做首饰品就行了。如果需要练习的话，你可以先用赤铜石和魔矿石练手。什么啊，你这不是还有几块有色玻璃吗。虽然和石头的质地有点不同，但还是可以起到练习效果的」
「首饰品吗……自从之前制作出铁质的项链之后，我就没有再制作过任何首饰品了」
毕竟这段时间我真的一直都在制作回复药。
一是因为工作的需要，二是因为制作回复药的原材料不仅容易获取，而且还不用花钱，简直就是和白给没什么两样。除此之外，升级了之后的我现在已经可以制作新的回复药（中）了，所以整个人都充满了干劲。
「你只要思考一下哪一种款式的首饰品比较适合你拼了命守护的那个女孩子就行了吧。虽然只适合一个人佩戴的首饰品在这个世界上肯定不存在，但是只要有一个适合佩戴你所制作出来的首饰品的人，哪怕只有一个，那么肯定也会有其他人想要购买的」
「是吗……。嗯。谢谢你，蕾因莉西。不愧是我的老师！」
「我可不记得我有收过弟子……啊—我好像之前确实说过。不过，你可别太得意忘形哦！」（钉宫癌：这老太婆利用完男主还想不认账，太过分了！）
说完，蕾因莉西大步流星的走出了我的房间。
蕾因莉西，难道是害羞了吗？（钉宫癌：呀咩咯！我不想看老太婆的傲娇！)
但是，感觉好新鲜啊。呼呼。总觉得又能鼓足干劲了。
适合温蒂的首饰品吗一。
虽然有点对不起集人，但是这次就让我使用一下翡翠吧。
嗯，话说如果我没有记错的话，好像能使用协会卡和他通话……？
「启动协会卡。那个，只要按下集人的名字就可以了吗？」
我按下了按键之后，集人的名字发出了白色的光芒。
『啊，来了！喂，我是集人！是一树吗？』
「哦一好久不见。现在在忙吗？」
『是的。我在地牢（钉宫癌：就是地下城的意思），不过现在正在休息，如果只是简短的通话的话是没有问题的土』
什么，集人那家伙竟然在地牢里面啊。
『不好意思，地牢里面只有在休息室才能启动与好友通话的功能，所以我没有办法主动与你取得联络。那么，在这个时间打电话过来，发生什么事了吗？』
「没什么。也没有什么大事。就是想问你，能不能借用一下上次你放在我这里的魔法袋里面的翡翠」
『请吧请吧。把魔法袋里面的东西全部都使用完也没有关系哦。不过，你现在已经可以加工翡翠了吗？我记得如果要加工翡翠的话，炼金等级必须要在7或8以上才行哦』
7或8以上吗。看来如果要加工翡翠，我必须将自己的等级在短时间内提升至少两级才行。虽然随着等级的提高，想要进入下一个等级的难度也会增大，不过现在也只能放手一搏了。
『一树？』
「啊一我还没有到7级。只是最近有点想试着做一下首饰品看看。所以今天才打电话征求一下你的同意」
『这样啊。你一直都在努力呢！那下次见面的时候，可以拜托你用我从地牢带出来的矿石制作一些首饰品吗？』
「可以是可以，但是拿这么贵重的矿石给我做首饰品真的没问题吗？市面上还有其他质量更优良的物品吧？对你来说，这么低的配备真的没问题吗？」
『没关系的。首饰品不论戴多少在身上都不嫌多。特别是像戒指之类的首饰品，如果光是每根手指都戴的话，一共就可以戴十枚哦？虽然并没有那种把戒指戴在脚上的人』
如果要制作十枚的话，想要收集到那么多矿石应该也是一件不容易的事情吧。不过，要是每一枚戒指都有不同的用处的话，那就另当别论了。
果然比起炼金，现在还是先专注于首饰品的制作吧。
「谢谢你集人！我想到了一个不错的主意」
『诶，啊。那就，不用谢？』
「啊啊，这样一来，我只要不懈的努力就行了。就让我用尽所有的精力鼓足干劲加油吧一！」
『诶？喂喂，咦？喂喂。一树，喂喂一』
丝毫没有在意到隼人的声音正在渐渐远去的我，立刻将赤铜石熔成了方便制作首饰品的铸块。
―隼人ＳＩＤＥ―
「我说啊。那家伙没问题吧？」
通话结束后，蕾媞一脸狐疑的问隼人道。
「嗯……」
而隼人则无法回答蕾媞的疑问，迟疑的皱了皱眉头。
「总觉得，他这次给我的印象与之前完全不同。之前的一树明明做什么事情都毫无干劲，每天都只想着摸鱼，但这次他却充满了工作的热情」
「说不定……是发生了什么」
「你、你这是什么意思？」
「所以说，肯定是发生了什么事情」
听到米伊和艾米莉意味深长的对话，不安的情感一下子向隼人袭来。
难道说，不，该不会……无数的可能性出现在他的脑海。
但是，那个人一定不会做那种事情的。隼人打心底里想相信一树。不，他必须相信他才行。（钉宫癌：我记得你们认识也没多久啊，这么爱男主的吗）
「这明明应该是一件好事才对啊。只要那位大人拿出干劲的话，炼金的等级就会很快上升，我们拜托他制作的东西也可以快速的完成」
「虽然是这样没错……」
克里斯动了动嘴，轻声说道。确实，照理说，这确实是一件对隼人他们来说有利的事情，然而听到这个消息之后，华人却怎么也开心不起来。
在分别之前，隼人从马车的窗户所看到的一树的表情，懒懒散散的没有一丝干劲。
本以为隼会像他自己所说的那样，每天吃喝等死浑浑噩噩的摸鱼下去。（钉宫癌：所以说女人可以改变一个男人）
然而，他现在却主动说要鼓足干劲努力制作首饰品。
「总之……我们快点走完地牢回到地面上吧」
「说的也是。各位，我们也鼓足干劲加油吧」
「「「哦—」」」
响应隼人号召的只有克里斯和米伊。
「唉……希望他不要白忙活一场」
「应该没关系的」
「是吗？ 你不觉得他看上去像是中了别人的圈套吗？」
「我不是在说那个」
「那个……？难道是那个人？ 你的意思是那个人并没有堕落？」
「是的。他还没有堕落」
「你是怎么知道的？」
蕾媞疑惑的问艾米丽道。而艾米莉则缓缓地看向天空，歪了歪脑袋用疑问句说道。
「直觉？」
（完）
5 制作了一枚胸针 
翻译：钉宫癌
转载自贴吧
准备完成。
我为自己所准备的并不是秘密的药草，而是30瓶魔力回复药（中）。
现在万事俱备只欠东风了！
这个前所未有的感觉是怎么回事。
我的脑中不禁浮现出以前因为陷入修罗场而在公司留宿了三天后，本想回到离别已久的家确认一下情况，结果却突然回想起上司曾经给自己买能量饮料时的场景。
那个时候上司虽然瞪着眼睛说了「哼哼哼~绝不会让你逃掉哦~」这样的话，不过……啊啊，不行了，我果然还是不愿意回想起那种事情。
总之，我锻造出了铜制的铸锭，接下来就是对玻璃进行锻造，将它切割成合适的形状了。
好了，现在先把能做的事情都做完吧。
在考虑了一番之后，我决定使用原本要送给温蒂的胸针当做样版，并融入自己的想法设计一枚新的胸针。
首先将铜制的铸锭平均切割成四份，制作出衬托胸针上宝石的底座。
我在脑中勾勒出椭圆形底座的样子，并在切割时于其中心留出一个足够能将玻璃球镶嵌上去的凹槽。
因为形状十分简单，所以很快就制作完成了。
『赤铜的椭圆底座』
接下来就是玻璃球了。首先尝试将蓝色的玻璃镶嵌在底座上吧。
虽然我在这里采用的是红色的铜配上蓝色的玻璃这样简单粗暴的设计，但毕竟这只是练习而已，就算不用那么完美也是没关系的。
【炼金 再构筑】
我将玻璃的形状同样打磨成了椭圆形。不仅如此，我还特意加宽了玻璃上半部分的直径，使其看上去像是一颗被镶嵌在底座上的，上部分较宽的球体。
完成拼接之后，我把玻璃的表面打磨得闪闪发光，确保没有一处瑕疵。
『椭圆形的玻璃球』
嗯。完成了。
咦？ 这么简单就做完了真的没问题吗？
那么事不宜迟，现在就开始试戴吧。
咔嚓。嘭咚。
……嗯。不过说的也是啊。如果不用金属将玻璃固定在底座上的话，会掉下来也是理所当然的事情。
而且，玻璃的尺寸似乎也有一点太小了。我再次切割玻璃，这次我调整了玻璃球的直径，让它比之前的宽了一些。
然后，我在底座上熔了一层用来固定玻璃的金属，再次将玻璃球镶嵌于其上。
咔嚓。咔嚓咔嚓咔嚓。
说的也是啊。如果先把用来固定玻璃的金属熔在底座上的话，就会让镶嵌的工作变得十分困难。
我是笨蛋吗。索尔特说得一点都没有错，我就是个大笨蛋。
这次一定要先将玻璃球放上去，然后再向玻璃球与底座的夹缝中浇灌固定用的金属。
由于我刚才已经对玻璃球的尺寸做了一些调整，所以在重新制作一遍之后玻璃球正好与底座牢牢地嵌在了一起。
『赤铜的玻璃胸针 防御+1 力量+2』
哇哦。
还有附加能力！
之前铁制的，防御力+2的项链价值1万诺尔，光是从其+的值来看的话，这枚胸针就已经能卖出2、3万诺尔的高价了。
不过，我并不是很清楚力量与防御值增加之后具体能升值多少钱，所以上述的2、3万诺尔也只是一个猜测。
但是，第一次就能取得这样的成果我已经很满足了。
圆形、椭圆形、水滴形、菱形、星形、六芒星形…我又制作了各种形状的底座，并将玻璃球镶嵌在上面。
虽然每一枚胸针都能在不同的程度上增加防御力和力量，但除此之外并没有其他的特殊能力。
即便如此，我还是制作了14枚赤铜胸针。
虽然在制作的过程中我有好几次因为MP值为0而差点失去意识，但幸好我事先给自己准备了魔力回复药（中），喝完了之后就能继续工作啦。
在进行完玻璃球的练习之后，我开始进行魔矿石的镶嵌工作。
虽然魔矿石没有办法被铸锭化，但却可以制作出空之魔石。
其与玻璃球的唯一区别，就是空之魔石拥有魔力。
如果将内含魔力的魔石进行锻造并摇晃的话，就能任意从中抽取出自己想得到的魔力。
总而言之，就是装备型的魔力回复药。
简单地说就是被注入了魔力的魔石。于是，在开始锻造之前，我先将50点的MP注入空之魔石当中。
形状还是和一开始的样版相同的椭圆形。
这次我不会再犯和之前同样的错误了。我先将魔石切割好之后镶嵌在底座上，然后把固定用的金属熔在夹缝中。
大功告成！
『携带魔力的赤铜胸针 力量+3 魔力微升』
哦哦哦哦！ 虽然防御力并没有上升，但总觉得似乎多了其他的附加能力！
微升具体是指上升了多少呢？
就在我疑惑不解的时候，
『炼金等级升至为7级。学会了 【手势HANDING】 的新能力』
HANDING?
和HIDING有联系吗？
我长这么大从来都没有听过这个词。不过手势就是用手摆出姿势来的意思吧？
总之现在就来使用试试看吧。而且到了7级之后，说不定就能使用银矿石进行锻造了。
我立刻拿出一块银矿石放在面前，并启动了新得到的技能 【手势HANDING】
下一秒，我的双手被某种又轻又薄的半透明物质包裹了起来。
这是手动操作的意思吗？我拿起面前的银矿石，用手指将铸块向左右拉伸。不出我所料，银矿石被我轻易的拉长了。
于是我又试着捏了捏，又拉了拉，银矿石被我捏成了一个有趣的形状。（钉宫癌：这能力好bug）
原来如此。【手势HANDING】就是可以直接用手将矿石捏成自己想要的形状的意思啊。
但是，不论我怎么拉，都没有办法将银矿石『分解』。
不过，若使劲拉到一定程度的话就可以粗糙的将银矿石分成两段，所以分割之类的事情还是可以做到的。
不过，这个技能到底有什么用……。
说实话，要捏形状的话，直接使用再构筑技能就可以了，没想到级别上升了之后，竟然获得了纯手工锻造的技能啊……。 不仅如此，这个技能，只有心灵手巧的人才能够熟练使用吧。
虽然我的DEX上升了，但只看等级的话现在就只有1级，根本没有办法制作太过于复杂的手工艺品。 啊一不过，如果有了这个技能，对宝石或是矿石的形状进行微调的时候就不用再特意使用再构筑技能了。 我抱着试试看的心态，再一次将银矿石分解成为铸锭与石头，并且对铸锭进行切割。
完成之后，我从工具箱里取出之前购买的剃须刀拿在手上，并发动【手势HANDING】技能。
「一定要成功啊……」
我用剃须刀向银矿石的铸锭切去，「嘶」的一声，矿石上出现了一道笔直的切割线。
果不其然，这个技能可以与道具一同使用，并对矿石进行精细地切割。
但是，根据每一位使用者的不同，使用这个技能的方法应该也会不同吧……。
不过这个先暂且不论，总之这个技能似乎很好用的样子。
这样一来，我就可以在原本设计粗糙的胸针上加入更多自己的想法，并且将其切割成自己想要的任何形状了。 既然如此…首先是制作道具吗。
材料……就这样继续使用银吧。
啊一不。我好像还有一些钢矿石。从硬度上来看，钢比银要硬得多，所以就干脆用钢矿石来制作道具吧。 我使用空间魔法取出钢矿石，三下五除二制作出了钢矿石的铸锭。
形状的话…就直接锻造成与雕刻刀一样的形状吧。如果可以的话，我想做一个木制的刀柄……。
「我们进来了哦。你有在好好工作吗？」
「喂、喂。我们不能在他集中精神的时候打扰啦」
「咔嚓」。索尔特大大咧咧的打开了门，肆无忌惮的走了进来。
跟在她身后的，是一脸慌张，想要阻止她的爱娜。
「我在好好工作。还有，以后进来拜托你先敲门」
「是是是。我们已经把素材收集齐了。另外，我们还采集到了一个有趣的东西，如果你感兴趣的话就把它买下来吧」
「因为我们遇到了树人」
「树人？」
「没错。树人掉落下来的树枝带有魔力，人们经常会使用它们的树枝来做魔法杖」
「树人一般栖息在森林的最深处。只有在肚子饿的时候才会出来觅食，这次能遇到真的太幸运了」
说完，索尔特从背包里取出一条和人的手臂差不错粗的树枝。
天助我也，这个时候能得到如此稀有的素材真的是太幸运了。
「这条树枝的市场价大概在20万诺尔——」
「我买了」
「真是毫不犹豫啊。这样真的没问题吗？」
「我现在正好需要木材。你们在这个时候带树人的树枝回来，刚好解决了我的不时之需」
「是吗。那就好」
我拿起买来的树人的树枝，将它切割成两半，并使用空间魔法将另一半收纳了起来。
「你要用这条树枝做什么？」
「制作炼金的道具」
说着，我立刻开始了工作。
首先把将要使用的一半树人的树枝继续竖着4份，横着两份的，切割成数条短小的木块。
「啊啊，被切得四分五裂了。好浪费啊……」
「你要把这些木条用在炼金上吗？」
「算是吧。不过虽说是制作道具，但也只是制作雕刻刀的手柄而已」
我再次启动【手势HANDING】，使用剃须刀将被切割成长方体的树枝的四个尖角磨成手容易拿的半圆形，并按照木纹把树枝切成我想要的形状。
「索尔特，你知道他在干什么吗？」
「谁知道呢。我对炼金没有一点兴趣」
「那我们就不用在这里看着了吧……」
「吵死了。只是看看而已有什么关系啊」（钉宫癌：傲娇哈哈哈）
话说，那两个人从背后投来的视线让我很难集中精神啊……。
接下来，我将之前已经切割成小块的钢矿石，分别按照雕刻刀的样子切割成了丸刀、小丸刀、切出刀、小角刀和平刀的形状。
完成之后，我将每一把雕刻刀与准备好的树枝连接起来，这样一套炼金用的雕刻刀就姑且算是大功告成了。
幸好手势HANDING对雕刻刀的刀锋并没有什么要求，所以我便干脆没有给每一把刀打磨刀刃。
再说了，我也不知道如何打磨刀刃啊。虽然感觉只要把刀的一边磨薄就可以了，但应该没有那么简单吧。
「那是什么？ 武器？」
「不过，炼金不需要使用武器吧？就算是武器，那种形状也只能当作投掷用的飞刀使用而已哦？」
「不不不，我刚才不是说了吗，这是炼金用的道具……」
之前说自己对炼金完全没有兴趣的索尔特，将脸凑过来仔细观察。
一想到两个人现在正站在近处审视我的一举一动，我就不由自主的紧张起来。
「我说啊。既然如此，那你就用给我们看看啊」
「是是是。我知道了，拜托你安静点」
总之，好不容易可以锻造银了，干脆就用银和魔石来制作吧。
我首先对银进行加工。这次我想将银凝固起来试试看。
我用切出刀在轻薄的银片上切割出细细的曲线，并使用再构筑技能将银块构筑成波形。
之后，我又用雕刻刀在银块的两端切出流线型的尖角或是圆角，让其形状看上去具有多样性。
接着，我继续制作了数块类似的银片，并将它们拼接起来。
我想制作的是翅膀的形状。
在将数块银片拼接起来之后，我取出了一颗小小的魔石。
然后，我把小魔石镶嵌在翅膀的根部位置，在向其中注入魔力之后，使用炼金技能于魔石与银片的接缝处浇灌上固定用的金属。
之后，我再次启动手势HANDING，这次我使用小角刀对每一块银片进行加工，让它们的形状看上去更加整齐。
我慢慢地，认真地制作着，最后在轻微的眩晕中，我完成了这件艺术品。
「哇……」
没想到第一个发出感叹的人竟然是索尔特。
『带有魔力的银翼胸针 敏捷度小上升 会心率微上升 魔力微上升』
鉴定之后，我发现这枚胸针的能力一共有三个。而且这次并不是数值，而全部都是上升系。
因为使用了魔石，所以魔力也微上升了。看来只要在魔石中注入魔力，就能获得魔力微上升的能力。
毫无疑问，这绝对是我的倾心力作。
只不过，这其中有一个问题。
「唔哇啊啊啊啊……这是什么。MP正在飞速下降……。而且还很容易感到劳累……」
在我集中精神使用手势HANDING完成了作业之后，MP急剧下降的感觉突然向我袭来。
不过，由于被用作刀柄的树人的树枝可以轻易调整魔力，所以刚才制作胸针的工作仍然在MP值很低的情况下顺利进行了。
但是由于我之前给魔石注入了魔力，所以我现在的MP应该已经被消耗了7到8成。
不仅如此，更严重的是疲劳度。虽然刚才我的精神高度集中，但不管怎么说也有些疲劳过度了。
「虽然这个能力很有效，但效率似乎很差……」
「但是，制作的成果真的非常优秀」
我接过艾娜递给我的一瓶魔力回复药喝了两口。（钉宫癌：怎么我感觉你们两个是老夫老妻）
成果确实非常优秀。
不仅内含三种能力，而且其中一种已经不再是微，而是小了。
镶嵌于其上的魔石不仅渲染了这件首饰品的神秘气息，而且翅膀的主题还给这枚胸针整体增加了敏捷度，可以说是匠心独具。
「那个那个」
「我是不会给你的」
「我还什么都没有说呢！ ……虽然你猜对了」
话说，我当然不会给你了。这枚胸针至少能卖20到30万诺尔呢。
而且使用手势HANDING技能十分的耗费体力，光是制作一个就已经让我精疲力竭了。
虽然魔力回复药可以恢复MP，但是没办法恢复体力啊。
「好啦好啦。我会给你钱的。好吗？ 把这个卖给我吧」
「太狡猾了索尔特。我也想要主人制作出来的胸针！」
「那艾娜你就自己拜托那家伙再做一个啊！ 反正我就是想要这个」
喂。竟然让我再制作一个？
看到我一脸疲惫的表情，你们就没有一点想法吗。
艾娜？ 就算你用期待的眼神注视我也没有用哦？
刚才还在对我给予无微不至的照顾的艾娜去哪里了？
「我说啊。这个值多少钱？」
「我不知道……」
「那稍微借我一下！ 我去问蕾因莉西大人。在此期间，你就加油制作艾娜的份吧」
说完，索尔特一把拿起我的最高杰作，飞奔出了房间。
只留下我和艾娜两个人。
然而，艾娜却依旧用期待的眼神注视着我。
唉……我知道了。我做就是了。（钉宫癌：口嫌体正直）
哼。我现在就做出来给你看！
我将魔力回复药一饮而尽，又使用空间魔法取出回复药（中）一口喝完。
虽然失去的体力没有办法补回来，但只要我想继续干，就一定没问题。
（完）
6 送给艾娜的胸针 
翻译：钉宫癌
转载自贴吧
作者的话：
终于达到20000OPV啦—！
接下来我也会继续努力的，请大家多多指教哦！
-----------------------------------------------------------
由于现在还要给艾娜制作一件首饰品，难得的机会，我希望这件首饰品能够符合艾娜的性格和她给人的印象。
关于这两件首饰品的费用，就等到索尔媞询问过雷因利希，知道了那枚赤翼胸针的价格之后再一起结算吧。
你问我为什么不免费送给她们？天下可没有免费的午餐哦。
「主人，那个，真的很抱歉。你明明已经很累了还拜托你给我制作首饰品」
「没关系的。如果只给索尔特做的话，对你就太不公平了。话说回来，铠甲上没办法别胸针吧？」
「虽然也不是不可以，但灰色的铠甲和精致的胸针似乎有些不相称，果然还是挂在或者是戴在其他部位的首饰品会比较好吧？可以拜托你制作一件不用别在衣服上的首饰品吗？」
嗯—如果是这样的话，那就是戒指、手镯亦或是项链了吗…感觉耳环应该也会很不错。
但是，艾娜脖子上有奴隶必须佩戴的项圈，再戴项链的话可能会有种违和感。
这样一来，可以制作的首饰品就剩下戒指和手镯了。难得的机会，这次就来挑战一下手镯的制作吧。
根据爱娜给人的印象，我认为尺寸较大的手镯应该会很适合她。
再加上艾娜的代表色是红色，为了在首饰品中加入一些相关的元素，我决定使用红色玻璃来进行制作。
不过，使用魔石给索尔媞制作胸针，却只用玻璃给艾娜制作手镯…会不会有些不妥。
嗯—虽然我可以勉强给魔石染上红色，但有没有什么办法能让最后的成品达到想要的效果呢。
要是手边有融合了魔石与玻璃共同特性的材料就好了。
能不能尝试合成呢？
总之，现在想到什么就先实践试试看吧。
于是，我立刻开始了炼金。
唔哦—。完成了！
『镶嵌了魔石材料的红色玻璃』
完成个毛线。这分明就是失败了！
虽然确实是合成了，但两种材料根本就没有完全融合。
嗯—……。
这一次，我试着改变了一下炼金的方式。
首先想象魔石和玻璃两种材料分别被熔化之后黏糊糊的样子，然后再把它们的泥浆搅拌在一起。
我刚才一直都在脑中想象魔石变色的样子，但这次我努力不让自己的思想太跳跃，按照原先想好的步骤，一步一步的进行再构成。
『红色的空之魔石』
太棒了！
不愧是我！成功造出了红色魔石！
不仅如此，融合过后的成品还是一颗浑圆的球体。
这个将不同材料融合的方法，以后肯定也能派上大用场吧。
根据我一开始的想法，如果魔石的形状和颜色都可以进行调整的话，那么可供设计的范围也就瞬间变得宽阔了很多。
既然如此，我索性将红色魔石进行再构成，把它修正成了尺寸极小，外观看上去有些膨胀的形状。
然后，我发动了手动构造。
这次我准备使用切出刀对红色魔石进行切割。
虽然尺寸只有大拇指指甲盖的大小，但是为了能在其上尽可能多的切出截面，我采用了钻石的切割工艺。但是，就魔石全体来说，我只将这种工艺应用在了其顶部皇冠的部分。
由于我在这方面也是个二半料子，所以就凭感觉随性地乱切了一通。
虽说在切割的时候，我时刻都有注意让上下与左右尽可能的对称，但最终还是很难做到完美无瑕。
在知道心急吃不了热豆腐之后，我耐下性子，慢慢地对这颗小魔石进行精细的切割。数小时过去后，魔石总算是成了形。接着，我又用相同的方法切割了四颗红宝石。
「哈……呼……」
不知道是否是因为精神太过于集中，我喘着粗气，嘴角不禁泄出几声呻吟。
「主人，你没事吧？」
啊啊，对了，艾娜还在这里陪着我呢。
刚才太投入，完全忘记了她的存在。
「啊—嗯。还行吧」
「不过，真的是太厉害了。这是魔石吧？ 看起来就像是绚丽的宝石一样」
「能听到你这么说，我忙活这么久也值了」
看来她对这些宝石非常满意。
但是，接下来才要进入正题。
准备好材料之后，下面就是手镯的制作了。
我使用再构筑技能将银料打薄并拉长，使其宽度在两根食指粗左右。然后，我把银料构筑，将其制作成能够戴在手臂上的环形。
我在两端的接口处留下了一点缝隙，以保证手镯形状的美观。
另外，我还使用平刀把手镯表面除了内侧边缘之外的部分削薄，为了不让外壁因为太薄而产生小洞，我每切割一刀都非常的小心翼翼。
完成之后，我在被打薄了的手镯框架上镶嵌入方才制作好的四颗红色魔石，将银料填充在边缘与缝隙中使其牢固。
接着，我给这四颗魔石分别注入了魔力。
因为尺寸很小，所以每一颗只能注入10左右的魔力，但如果有四颗的话应该就没有问题了吧。
到这个阶段，手镯的制作已经基本上算是完成了，但我锦上添花的在残留下的间隙中用银料刻出了苜蓿的花纹。
这应该算是植物和红色果实的设计吧。
这次我并没有刻意让左右对称，而是使用苜蓿的花纹营造出了非对称美。
由于手镯的外观很快就完成了，所以我便自作主张的加入了一点其他元素，结果没想到效果出乎意料的好。
『精巧的红色魔银手镯 会心率小上升  力量小上升』
虽然只有两个能力，但不论哪一个都是小上升。
话说，虽然使用了魔石，但魔力就连微上升都没有吗。
会导致这样的结果，要么就是随机性因素，要么就是因为在构造之前给魔石加入了玻璃的红色，以至于让其性质发生了改变，亦或是和在那之后制作时银料与魔石的组合方式有关也说不定。
不仅如此，明明使用了与之前银翼的胸针相同的材料，但这次的手镯却完全没有提升敏捷度。这大概和制作者所采用的设计有紧密的联系吧。
翅膀=敏捷度 红色=力量 这应该就是其中的对应关系。
而能力的强弱，可能是与锻造的技术还有材料有关。
总而言之，现在只要在手镯内侧轻轻地铸上『名字』就大功告成了。
「完、完成了吗？」
「嗯。已经做好了。哈—……」
我此刻满身疮痍。字面意思。
不仅身体精疲力竭，MP也所剩无几。
虽然可以通过喝魔力回复药来补充体力，但今天已经不用再干活了，所以我打算直接休息，让身体自己慢慢恢复。
「太棒了！ 我真的可以收下吗」
「没问题。这枚镯子的钱等一下让索尔特付给我就好了」
听到我这么说，艾娜苦笑着从我手中接过镯子，戴在手腕上……
才怪。站在我面前的艾娜，硬生生地把又大又圆的手镯直接套在了脖子上。（钉宫癌：不行了，让我笑一会233333）
「等、那个是」
「正好！ 你果然是处处都在为我着想，你之所以会做这样的首饰品，是为了给我遮住奴隶项圈的吧？」
那枚本来应该戴在手腕上的「手镯」，现在却仿佛理所当然一般刚刚好的被卡在爱娜的脖子上。
话说，我明明是按照爱娜手腕的粗细制作的，没想到竟然还能套在脖子上啊……。
「好吧……我调整一下尺寸，你转过去我看看」
「这样吗？ 哈哈哈。让主人来帮我戴脖圈什么的，真的就像是主从一样啊」
你在这里高兴个什么劲啊……。
我把脖圈取下来，调整了一下接口的宽度。
为了保证在戴上和取下的时候不会割伤脖子，我将脖圈的两端加工成了圆滑的球体。除此之外，我还减小了脖圈的弯曲程度，让艾娜不会有被勒住的感觉。但是这样一来，脖圈就会很容易因为松动而脱落，所以我在其外侧增加了一个小小的锁形链条，并对其尺寸加以调整，保证脖圈不会在走路的时候掉下来。
「嗯」
我走到爱娜的面前。只见将脖子的部位全部都裸露出来的艾娜紧闭双眼，面色潮红的等待着我给她戴上脖圈。
虽然这一连串的动作看上去似乎理所当然，但仔细想想，给女性戴脖圈什么的，其实是只有变态才会干出来的行为吧。
光滑的球体触碰她的脖颈，我轻轻地给艾娜戴上脖圈。与之前相比，这次戴脖圈的过程要轻松很多。
「不难受吧？」
「不难受。没问题」
总觉得，她的脖子好细啊。
因为之前打算做的是手镯而不是脖圈，所以才造成了这样的后果，所以现在必须按照爱娜脖子的大小重新调整尺寸才行。
我将「手镯」盖在艾娜的奴隶项圈上，并将用来固定的链子扣起来，不让其因为松动而脱落。就在这时，爱娜突然回过头来注视着我说道。
「怎么样？适合我吗？」
「很适合。戴在你的脖子上非常美丽」
「是、是吗。真的感激不尽！」
艾娜对我绽放出了开心的笑容。
她轻轻用手触碰了一下套在奴隶项圈外面漂亮的脖圈，笑得更深了。
赤红灵动的魔石，与爱娜真红色的秀发相呼应，甚是好看。
虽然之前脖子上的奴隶项圈十分扎眼，但在戴上了我所制作的「手镯」之后，反而更好的衬托出了她与众不同的气质。
虽然蕾因莉西说过这个世界上不可能存在只适合一个人佩戴的首饰品，但我实在是无法想象除了艾娜之外其他人戴这条脖圈的样子。
原本是手镯的这条脖圈，仿佛就像是只为爱娜而存在的一样。
就在这时，耳边传来「咚咚」的敲门声。
「我回来了……」
伴随着有气无力的推门声，走进来的是索尔特和蕾因莉西。
「欢迎回来。问清楚多少钱了吗？」
「那个……」
「在价格的评估上我可是不会掺一点水分的」
「嗯。我知道」
怎么回事。总觉得索尔特没什么精神。
「啊，艾娜的首饰品也完成了吗？真不错。非常适合你哦！」
「是吗。听到你这么说，我都有点害羞了」
「嗯。但是，那个……」
索尔特的表情变得凝重起来，支支吾吾的说道。
「唔哦… 这件首饰品的做工也很精细啊」
「但是我才开始炼金一个月而已。 这只能算是新人的作品……」
「不管是谁做的，只要是好东西就一定能卖出好价钱」
「既然如此，那这个大概能卖多少钱？」
「说的也是啊。 两个加起来一共能卖200万诺尔吧」（钉宫癌：男主你多做几个不就能达标了）
200万！！？
我还以为一件只值2、30万诺尔，最多也只能卖个50万诺尔左右呢。
「这是单个制造的吧？ 毕竟不是量产的商品啊。如果要定价的话，200万诺尔算是适中的价格。不过，能不能卖得掉就是另一个问题了。但如果交给我的话就一定能卖掉」
「这个还能量产吗？」
「若是简单形状的首饰品，只要是炼金等级为8级的人就可以轻易克隆出一件完全一样的来。只要有设计，就能轻易又快速的进行复制。所以我个人建议你尽量使用7级的手势HANDING制作不容易被复制的手工制品会比较好」
「原来如此。那如果量产复制品的话会有什么坏处呢？」
「复制会消减成品的能力。而且要是原产品的能力本身就很低的话，甚至还会出现复制品失去能力的情况」
「这样啊……但是这样一来，效率就能提高不少」
4
「开什么玩笑
8级吗。因为才升级不久，所以我并不指望能在短时间内提升到8级，但只要不停地炼金，就肯定能在不知不觉间学会新的技能。
「然后啊……那个，我友舰事情想找你商量……」
索尔特眉头紧锁的说道。
我沉默地伸出手掌，索尔特不情愿的将胸针还给了我。
拿到胸针之后，我使用手边模仿雕刻刀的样子制作出来的，尖端为锥形的工具，快速在胸针上刻下了索尔特的『名字」，然后还给她。
「只限这次哦」
听到我这么说，索尔特僵硬地点了点头，用力握住手中的胸针，将它贴在胸口。
哈……现在明明是最需要钱的时候，我到底在做什么啊……ₒ
不过，这也是没办法也事情。有女孩子会这么想得到我所制作的首饰品，我应该为此感到高兴才对。
不过，我确实非常的呙兴。
索尔特的反应不仅能成为我继续努力的动力，而且能看到她如此开心的笑容，200万诺尔瞬间便不算什么了。（钉宫癌：钱哪有女人重要.jpg）
……我一定是有哪里不对劲。
「哎呀呀。就没有我的了吗？只要给莉特做一枚戒指就行了哦」
喂老太婆。难道你看不出来吗！我现在满身疮痍了啊！
「开什么玩笑……我已经没有体力了」
「别担心刚担心。自己的弟子难得这么认真，作为饯别礼，让我把自己的秘药分享给你吧」（钉宫癌：今天男主就要被榨干了2333）
说完，蕾因莉西从袖子里取出一瓶药来放在我的面前。
话说，你确定这不是毒药吗…看上去很可疑啊。
「每次只能喝一小杯哟？喝太多死掉的话我可不管哦。嘿嘿嘿」
就连笑的声音都像是童话里面的老巫婆！
蕾因莉西大人，你到底想要给我喝什么啊！
「虽然喝下去之后会意识模糊。嘿嘿嘿。但只要身体能动的话就没问题了吧」
「我不要！我绝对不会喝这种奇怪的东西！」
隐约察觉到危险的我向后退了一步。
「莉特，你们两个人去给我把他按住」
「是。蕾因莉西大人」
「诶、诶？」
「这也太……」
「那你们想喝喝看吗° J
下一个瞬向，我的双臂和整个身体被从左右两边和后面架了起来。（钉宫癌：保命要紧233）
莉特，你是从什么时候开始进到房间里面来的！
「你这个叛徒！索尔特，你刚才明明那么感谢我，难道你打算恩将仇报吗！」
「我也没有办法啊。因为那个药，看上去很恐怖」
「切！真是条不中用的狗！ 竟然连艾娜也……」
「抱歉，主人。但是，喝了之后应该是……不会死掉的」
「莉特！」
「啊哈哈一。你就放弃吧」
现在的我简直是四面楚歌！
如果温蒂在这里的话，她一定会选择保护我的！
温蒂！快来！
快点来这里英雄救美啊啊啊啊！
「乗吧，张嘴一」
蕾因莉西喂我喝药什么的，我一点都不高兴。
相比之下，我还是想要温蒂喂我啊啊啊啊……
在喝下药的瞬间，一股冲击波通过我的大脑传遍全身。
眼前无数的星星不停地闪烁，仿佛整个世界都坠入了耀眼的银河。
「来，继续努力吧！」
失去意识之前，我听到的是蕾因莉西无情的激励。
可恶，我总有一天要让她……。
就这样，我彻底失去了意识。
7 秘药的效果 
翻译：钉宫癌
转载自贴吧
作者的话：
大家有没有觉得最近天气很热？
难道说夏天，要来了！？
……在这样的季节里面，泳衣是必不可少的东西呢！
不过，按照月份来推算，距离夏天到来应该还要再过一段时间吧。
=================================================================
睁开双眼，涌入脑中的除了幸福感，还有无以言表的愤怒。
由于意识还处于朦胧状态，所以我现在并不知道自己正在做什么。
「啊—……」
我似乎正睡在某个人的大腿上。
如果没猜错的话，这应该是艾娜的大腿吧。
啊啊，虽然她这么温柔让我感到很高兴，但要是当初她别背叛我，而是能帮我阻止蕾因莉西的话我一定会感激涕零的。
「你醒了？」
「没有……还是有点恍惚……」
脑袋好重，身体也好重。手臂上的肌肉在不停地痉挛，整个胳膊使不上一点力气。
这是那个秘药的副作用吗。在我失去意识的这段时间里，到底发生了什么。
「来，有力气喝水吗？」
艾娜知道我没有力气起身，于是就在我躺着的情况下，慢慢地，一口一口的小心将水喂到我嘴里。
「谢—谢谢」
「如果可以的话，我希望你可以快点从我的腿上起来」
「不，我真的不行……现在完全动不了……嗯？」
这个人不是艾娜！艾娜是绝对不会对我说这种话的。
她肯定会更加顾虑我的感受才对。
我撑起沉重的身体，想要从这两条不知道是属于谁的大腿上坐起来，却突然想起以前从艾娜的大腿上翻下来时撞到头部的事情，颤抖了一下不敢轻举妄动。
不过，看到我忽然的举动，大腿的主人条件反射性的避开了。
「真危险……。你也不用起来得这么猛吧？」
出现在眼前的，并不是艾娜的脸。
「为什么你会……」
「……哼。这有什么关系」
没错。把大腿贡献出来，供我休息的人，正是那个傲娇的索尔特。
「可是，诶？ 那艾娜呢？」
「你这是什么意思？ 比起我你更想要艾娜来给你做膝枕吗？ 不过也是。毕竟我做了那种事……」
「诶……」
「我本来以为你在装睡所以就揍了你一拳，结果没想到你真的睡着了啊。我说，你是真的睡着了对吧？」
所以说，在我熟睡的这段时间里到底发生什么了？
「我可以姑且问一下我做了什么吗？」
「哈？ 你打算让我说什么？」
索尔特一脸羞红的说道。
我到底做了什么啊！
「你醒了吗，主人。太好了。我还以为你再也醒不过来了呢」
怀里抱着一大堆食物的艾娜闪亮登场。
本以为她会用脚把身后打开的门关上，结果艾娜却小心翼翼地先将怀中的食物放下，然后再走回去关上了门。
虽然要是换做我和索尔特的话，肯定就会用脚将门一下子关上，但是比起这个，面前的食物吸引了我们全部的注意力。
咕噜噜噜噜。
看到食物，我和索尔特的肚子一齐叫了起来。
「太好了。之前索尔特硬是要主人睡在她的膝盖上，我怎么劝都劝不动，所以就只能出去买东西了。现在能派得上用场真是太好啦」（钉宫癌：哈哈哈可以的）
听到我们肚子咕咕叫的声音，艾娜笑了笑，麻利地将能够果腹的水果等食物递给我们。
「我才没有呢！ 明明就是艾娜说要出去买东西，然后就直接先走掉了！」（钉宫癌：口嫌体正直）
「怎么可能会有那种事呢。我出门的时候你明明就让主人睡在膝盖上，挥手向我道别的」
「比起争论那种事，我们可以先吃吗？」
我肚子真的超级饿。
「啊，抱歉。当然了。虽然现在是傍晚，还没有到晚上，但是我们可以一起吃吗」
「当然了。一起吃吧……嗯？傍晚？」
我抬头向窗户外面看去，只见太阳金黄色的余晖透过玻璃照在地上，虽不知是早晨的朝阳还是傍晚的霞光，但根据艾娜所说，这肯定就是晚霞了吧。
诶，我记得自己失去意识的时候应该是在晚上才对。
而且当时时间似乎还早。
「我……到底怎么了？」
「看看那边你应该就知道了吧？」
索尔特一边嚼着肉，一边大大咧咧的用手指了指不远处的地方。顺着她所指的方向看去，只见我平时一直使用的炼金室里的机器静静地伫立在黑暗中。
放在机器顶部的，是像小山一般，我从来都没有见过的首饰品。
「那是什么」
「是你做的？ 被你做的？ 首饰品？」
「主人真的好厉害啊。就算和你搭话，你也完全不理会，只是集中精神制作首饰品」
什么集中精神啊，我当时根本就没有意识好吗。
「在喝了那瓶药之后，就会彻底陷入忘我的状态。不过，与其说是忘我，其实就是完全失去意识。在意识模糊之后，喝下药的人就会根据蕾因莉西大人的命令忠诚地不停进行炼金。虽然那位大人在下达了命令之后，很快便说自己困了然后就回去了」（钉宫癌：这老太婆这么会有这种药啊。）
「在蕾因莉西大人回去了之后没多久，主人突然像断了线的人偶一般倒在地上。我原本想做主人的膝枕，结果却被索尔特抢走了」
「我才没有抢呢！ 还不是因为艾娜你看上去很困的样子，我无可奈何所以才让那家伙睡的」
「可是索尔特你也很困啊。而且我之前给主人做膝枕的时候，你也因为那件事情而总之质问我为什么要让主人睡在大腿上不是吗」
「我、我现在也是这家伙的奴隶，所以没关系！而且也不能一直都让艾娜负担这种事情吧！」
「这对我来说并不是负担哦。主人睡着的样子十分治愈，那个，虽然有的时候主人的睡相会有点糟糕，但这对我来说绝对不是负担！」
「艾娜也喜欢主人的睡颜吗……。那就更不行了。绝对不能让艾娜当主人的膝枕！ 我要从艾娜的爪牙下守护主人。明白了吗？」（钉宫癌：这个也很生动哈哈哈）
「我完全不知道索尔特你到底在说些什么！ 我说啊，主人，主人你也说些什么啊……主人？」
诶……。我睡了一天吗？
和温蒂的约定，就剩下五天了吗？
「糟糕糟糕糟糕！ 浪费了一天的时间！」
这可该如何是好！ 明明昨天好不容易掌握了方法，本来以为能度过十分有意义的一天的，结果现在却整整浪费了一天的时间。
「糟糕什么啊？ 啊，如果是回复药的话，我们两个会帮你从冒险者协会那里批发的哦」
「那真是太感谢了。不对！距离最后的期限还剩五天，那可是7500万诺尔以上的巨款啊！ 我必须一天赚1600万诺尔才行！」
我是笨蛋吗。
就算上网去雅虎知恵袋提问如何一天赚1600万诺尔这种问题，下面的评论肯定也会是骂声一片吧。
我真是个大傻瓜。
「那个」
索尔特用手指了指不远处像小山一样的首饰品。
「蕾因莉西大人说，如果把那些全部卖掉的话就能赚4000万诺尔哦。  要是你打算卖的话，蕾因莉西大人可以先把钱交给你。她走的时候托我们传话，让你起床之后和她联络」
「诶……」
「但是用来炼金的材料已经所剩无几了。所以我们决定吃完饭之后，就去帮主人继续收集矿石之类的素材。在我们去收集材料的这段时间里，主人你就好好想想怎么设计接下来要制作的首饰品吧」
「反正你现在也没有力气继续工作吧？  要感谢我们和蕾因莉西大人哦」
感谢吗……。说实在的，我没办法坦率的对你们表示感谢。
而且你们两个人应该先和我道歉才对吧。竟然帮助那种人，让自己的主人喝下不明不白的药水。
奴隶的制约都到哪里去了！
难道这算是奴隶制约里面的灰色地带吗。
但是，这两个人一直都陪伴在我的身边，等待我醒过来！ ……关于这件事情，我还是心存感激的。
而且4000万诺尔。那可是4000万诺尔啊。
不论是多高效的制造业，一天也不可能赚得到4000万诺尔吧？
首饰品这个行业就这么好赚钱吗？
「……谢谢你们，那就拜托你们了」
「交给我们吧」「知道啦」
但是蕾因莉西大人。请你不要再折磨我了。
虽然效率确实提升了很多。但是，我现在连手臂都抬不起来了啊！
不过，我确实可以利用休息的这段时间思考新首饰品的设计…
反正也没什么可以做的事情。蕾因莉西也帮我缩短了制作首饰品的时间，这点我还是非常感激的。
……虽然我其实一点都不想感谢她。
「哎呀。起得真迟啊」
「托您的福。因为枕头实在是太舒服了，所以睡得也很好，今天整个身体都嘎吱嘎吱的响」
「什么！」
「那真是太好了。怎么样？只要再重复一遍同样的事情，你就能赚到8000万诺尔哦，要做吗？」
「开什么玩笑。要是喝超过一小杯的量的话就会死掉吧？」
「不会死掉哦。不过，最终会不会再醒过来就不得而知了」（钉宫癌：男主卒全剧终）
这和死掉有什么区别……。话说，为什么蕾因莉西会有这种危险的药啊。
「我是不会教你制作方法的。而且虽然知道制作方法，但我丝毫没有制作更多这种药的打算」
我才不想知道这种药的制作方法呢。
如果可以的话，我想把这段记忆封存，永远都不要再想起来。
「啊啊，对了，莉特让我向你道谢。谢谢你为她制作了那么漂亮的戒指」
「就算你谢我，我也一点都想不起来啊……」
「我也收下了一件首饰品哦。就是那件你所制作的最优质的」
我上下打量蕾因莉西，只见她的胸前别了一枚形状如同针叶树叶子一般的胸针。
因为实在是太漂亮了，以至于让我怀疑这到底是不是我亲手做出来的。于是我发动了鉴定技能。
『针叶树胸针 魔力小上升 器用度小上升 精神小上升』
竟然有三个能力！？ 而且全部都是小上升。
100万诺尔……不，这起码也能值200万诺尔吧。如果运气好的话，说不能还能卖到300~400万诺尔。
「嘿嘿嘿。这就算是学费吧。我已经看到了你的潜力，看来以后还要继续秘密制作那个药才行啊」
「真是个可怕的女人……」
真的是个不得了的老太婆。
「总之，我现在想将这些物品全部都卖掉，蕾因莉西你能帮我卖吗？」
「啊啊，那是当然。只要是为了自己的弟子，这些事情都是小菜一碟」
「那么，你能拿到几分利润？」
「你在说什么蠢话啊。我能拿到什么利润？ 我这么做完全是为了自己最喜爱的弟子着想啊」
「你骗人！！」
可恶！ 这个老太婆太坏了！
我本来还以为她只是任意摆布我而已，没想到从一开始我就没有逃出过她的手掌心。
和她比起来，我简直就是一个没有心机的傻白甜。字面意思。
「嗯…不过，4000万诺尔。这个钱我一定会付给你的，你就放心吧」
说完，雷因利希从袖子里拿出一个大麻袋，放到我的手上。
「哇，等，好重！」
放入了400枚金币的麻袋，不用说也知道非常重。
而蕾因莉西那家伙还故意从很高的地方将麻袋丢到我的手上，真是可恨！
「那我们就告辞了。你们也要去收集材料了吧？ 要努力收集优质的矿石哦」
「说的也是。我们差不多也该出发了。索尔特，你怎么了？ 你的脸很红啊」
「嗯！？ 没什么！ 什么事都没有！！」
虽然很在意索尔特的状况，但我还是先将装着金币的麻袋收到了魔法空间的第7层。
之所以要放到第7层，是因为我个人觉得那一层比较有财气，可以说是封建迷信的理由吧。
「那么主人，我们出发了」
「我们皱惹，唔，我们走了！ 你要在家乖乖等我们回来哦！」
「那再见了。要加油哦」
就这样，三个人离开了我的房间。然而留在我面前的，是一个无法越过的难题。
「有没有人，来喂我吃一下饭啊……」
最终，我拖着沉重的手臂，困难地填饱了自己的肚子。
8 温蒂的决意 
翻译： 钉宫癌
转载自贴吧
三个人离开房间之后，我硬撑着快要散架的身体吃完晚饭。无意间抬头看向窗户，发现外面早已漆黑一片。
这时我才意识到，明明夜幕已经降临，那两个人还愿意为了我特地出去收集材料。想到这里，感谢的话语又在不经意间流出嘴角。
休息了一会儿之后，终于吃饱喝足的我，使劲地用手掌拍了拍脸颊，给精疲力竭的自己加油鼓劲。
不过话说回来，制作新首饰品的设计创意吗…。
我使用空间魔法检查了一下剩余的材料，结果发现基本上所有的素材都被用光了。
之前一直都被我放置在一旁的铁矿石自不必说，就连使用频率最高，储量也最多的银矿石也一点都没剩下。
现在我手边剩余的材料只有
毒体草 大量
月光草 少量
翡翠 少量
有色玻璃 少量
红宝石制作的胸针
魔力诱导板 2块
震动球体 2个
除此之外，还有大量在炼金时分解出来的石头。
说白了，我现在一无所有。
虽然在制作解毒药的时候会用上毒体草，但很遗憾的是，这座城市的附近并没有被攻击之后需要用毒体草药来解毒的敌人出没。正是因为使用率不高，所以冒险者协会的仓库里现在应该还囤积有大量的解毒药吧。
接下来就是这个月光草了。
光是从数量上来看，这大概是一种相对来说较为珍稀的材料吧。
然而，我并不知道只会散发微光的这种草能拿来制作什么。
『月光草 沐浴着月光成长的草。充满神秘且美丽动人』
所以说，这种草到底有什么特别的用处啊！
到头来还是没有解释它能用来干什么不是吗！
我一边用仍然使不上力的胳膊摆弄着散落在身旁的石头，一边研究月光草的使用之道。
石头……。石头吗。
说不定…月光草能和石头合体，变成月之石…。
『月光石散发着微光的石头。注入魔力之后光会变得更强』
不是吧……。
现在躺在我手掌上的，是一颗会发光的石头。
虽然从外表上看只是一颗普通的石头，但它通体散发着微弱的光芒。
没想到真能炼出这种东西。炼金这种工作，真的是一切皆有可能啊！
可是单单一颗石头并不能用来制作首饰品，至少要想个办法让石头的质感消失才行。
我将月光石和有色玻璃的透明性质进行合成，然后……
『月光玻璃散发着微光的透明玻璃。注入魔力之后光会变得更强』
会发微光的玻璃制作完成了。
HAHAHA——!原来这样也可以啊。炼金这种东西真的是太有意思了！
利用魔力发光的玻璃。如果将这种玻璃切割成圆形小球的话。
没错。这样一来，发光玻璃就能变成小灯泡了。
……。那又怎么样啊！
家里面明明已经有电灯了！现在还要你何用！
唉……这东西就没有什么其他的用处了吗。
就在我抓耳挠腮，不知如何是好之际，被冷落在一旁的，今天刚买回来的红宝石胸针引起了我的注意。
话说回来，虽然只是和温蒂逛了街而已，但那天真的好开心啊。
她因为不想让我等，而急着想要把面包烤肉串吃完的样子也好可爱……。
言归正传，我把手边震动球体的魔力注入到玻璃里面。不一会儿，月光玻璃便开始震动起来。
不过，如果只能进行高速震动的话，就没办法应用到生活中了吧。
说不定能拿这东西做个闹钟…？不，感觉有点微妙。
尝试完震动球体之后，我又把魔力诱导板切割成数小块随意的排列在桌子上。
魔力诱导板正面与背面的功能不同，正面能够吸引魔力，而背面可以排斥魔力。
我尝试着在魔力诱导板的表面注入魔力，然后拿起小球靠近被放置在桌面上的诱导板。
瞬间，桌子上正面朝上的魔力诱导板全部都被吸引了过来，而背面朝上的则被排斥到了更远的地方。
话说回来，以前上学的时候，我还曾经因为上课太无聊而玩过吸铁石啊。
唉……你现在在做什么呢。温蒂。
我一边“卡嚓咔嚓”的摆弄着魔力诱导板，一边思念着温蒂可爱的脸蛋和柔软的胸脯。
―温蒂 ＳＩＤＥ―
我一个人静静地坐在这个并不是家，而只是用来给我睡觉的房间里。
「我进来了。你方便吗？」
「请进」
是雅西斯大人的声音。
「你还好吗」
「……怎么可能会好呢。为什么，为什么你要让他们去做那种事？」
「那一天你过得开心吗？」
「……开心。和那个人在一起，我感到非常非常的充实」
亚西斯大人似乎在故意岔开话题，不想谈论那件事情。
那一天也是一样，在那个人和达达利尔大人走掉之后，不论我怎么问亚西斯大人都不回答。
「是吗。那真是太好了」
「一点都不好。为什么要让他们做那种事，为什么要让那个人和达达利尔大人一决胜负？请你回答我」
「我这么做是有理由的。虽然在这件事情上利用了你，我感到非常抱歉。但是，最终我们一定会迎来一个美满的结局，请你放心吧」
「在我的眼里，雅西斯大人只是被金钱蒙蔽了双眼，想把我卖给达达利尔大人而已」
我是特殊奴隶。
虽然我有选择自己主人的权利，但这次却不同。亚西斯大人是想通过胜负来让我心服口服的接受达达利尔大人。
「哈哈哈。才没有这种事呢。你是渴望幸福，并且最终将获得幸福的人。再说了，客官大人可不是那种会放着你不管的人哦」
「是这样吗……。可是，在一星期内筹齐8000万诺尔简直就是痴人说梦……」
「你认为客官大人没有能力筹到那么多钱？」
「我并不是那个意思……。而且，我对他能筹到8000万诺尔仍然抱有一线希望……」
「希望吗……。我也相信客官大人一定能创造奇迹」
雅西斯大人开心的笑着。
这个在工作上尽心尽力，只相信自己和金钱的男人。
这个虽然不会随随便便对奴隶出手，但却会毫不犹豫地将犯了罪的奴隶送去残酷的环境受罚的男人。
平时不苟言笑，一板一眼的这个男人，竟然会露出如此灿烂的笑容。这我还是第一次见到。
「我再说一遍，请你相信客官大人。这件事情不论是对你还是对我都是一件好事。一定」
「唉……。我不管了。就算那个人输掉了这场比试，我也完全不打算成为达达利尔大人的所有物」
听到我这么说，亚西斯大人爽朗的笑了笑走出我的房间。
凝视着从窗户洒到地上薄薄的光，我想起那个人的脸庞。
那个时候，他轻轻地摸了摸我的头，对我说让我不要担心。
说实在的，我很想相信他的话，但8000万诺尔的巨款又仿佛冰冷的墙壁一般阻隔在我们之间。
虽然雅西斯大人很中意他，而且那个人还是雷因利希大人的弟子，可我并不认为他能越过这道厚厚的墙壁。
再说了，那个人的身边已经有两位美人陪伴，他其实并不是很在乎我的事情吧。
那个人有自己的理想。而这个理想又和与西地区统治者的儿子为敌这种事情背道而驰。
我不想成为那个人的累赘。
只有这件事情，绝对不能发生。
我一个人的时候就总是会不停地想一些消极的事情。
然而，只要一想到那天与那个人在一起的快乐时光，我的心里就会泛起阵阵暖意。可是转瞬间，这股暖意又会因为无法再与他在一起而转变为刺骨的寒冷，化作从眼角流下的泪滴。
被告知要去见那个人的时候，我并不理解为什么亚西斯大人要让我来带他参观这座城市。
毕竟那个人已经拥有了两位美丽的女**隶。
我原以为他会和迄今为止那些庸俗下流的男人们一样，但仔细想想似乎又并非如此。
后来我才知道，他并没有强制让那两位美丽的女性成为自己的从属奴隶。如果真是如此，那么他一定就是一个温柔的人。就这样，我莫名对他产生了好感。
将要与他见面的那一天清晨，我还在床上熟睡，却突然被亚西斯大人焦急的脚步声吵醒了。
「温蒂？ 温蒂你起床了吗？ 不，快点起床。现在就准备外出。我会立刻给你准备早饭，你可以洗个澡再出门，但动作一定要快，拜托了！」
说完，亚西斯大人便慌忙走出我的房间，向更衣室跑去。
我一边对亚西斯大人慌张的样子感到稀奇，一边快速的洗漱沐浴，穿上亚西斯大人为我挑选的衣服，然后跟着引路的奴隶来到会客室。
「希望你能立刻就去接待那位客人。啊，早饭的话还是先不要吃比较好。去中央广场就能看到那个人，由于对方现在看上去身心都很疲惫的样子，所以希望你能够治愈他」
看到亚西斯大人干劲十足的样子，我的心中突然萌生出一股违和感。不过，我还是听从了他的指示，向中央广场走去。
到底是谁呢。就在我思忖着那位客人会不会是达达利尔大人的时候，忽然看到在只有三三两两行人路过的中央广场一角，有一位男性正坐在长凳上吃着手中的食物。
「啊……」
在我察觉到那位男性就是那个人之前，我首先注意到的是粘在他嘴边的酱汁。
由于那个人当时正闭着眼睛享受着食物的美味，所以我便直接走上前去，轻轻擦掉粘在他嘴角的酱汁，坐在他身旁。
他在向我道谢的同时露出的惊讶表情非常可爱，像小孩子一样连自己的嘴角粘了酱汁都丝毫没有察觉的样子叫我特别喜欢。
一见钟情？ 我才不相信那种东西呢。
可是为什么呢。只要和那个人在一起，我就会感到安心。
虽然我听说男性都很喜欢膝枕，但被他拒绝的时候我真的有点伤心。
真想尝试一次膝枕啊。
如果枕在我腿上的话，主人会露出什么样的表情来呢。
当时我们约好以后有机会一定要尝试一下，也正因为如此，我开始对膝枕，也开始对那个人充满期待。
回想起他当然固执地对我说没关系时温柔的表情，我突然感到有些害羞。
他是一个能一眼看出我刚起床而担心我会不会太累的人。
也是一个没有对待奴隶的常识，将我这种人当做真正朋友的人。
把没有吃过的食物给奴隶，恐怕只有奴隶商馆才会这么做吧。
喂他吃面包烤肉串的时候，那个人张嘴的动作也非常可爱。
他注视我吃饭时的眼神，让身经百战的我一下子害羞了起来。
想要快点把食物吃完，却没想到一不小心噎住了。看到我痛苦的样子，将果酒分给我喝的主人真的好温柔。
当我想要挽住主人手臂的时候，他却羞涩的往旁边靠了靠。
问了才知道，主人原来是害怕我嫌弃他的汗味所以才不敢靠近我。于是，我便使劲嗅了嗅主人的味道，结果闻到的只有淡淡的药草香。
挽住他的手臂，主人立刻露出了害羞又欣喜的表情，可爱的脸蛋变得红扑扑的。
我知道自己的胸很大，但由于以前从来都没有像这样挽住过一个人的手臂，所以那个人的反应让我很开心。看到他高兴的样子，我也感到非常幸福，好几次都紧紧抱住他的胳膊。
主人说，他很幸福。幸福的快要哭出来了。
因为挽住手臂的动作让主人很开心，所以我就时不时的故意将胸贴在他的胳膊上，悄悄地观察他的反应。
和他在一起，我简直就像是他的恋人一样。虽然这与我奴隶的身份南辕北辙，但只要能和主人在一起，那便是我这辈子最大的幸福。
后来去服装店的时候，主人拜托我帮他挑选衣服，于是我便努力的选了很久。
选着选着，我发现每一件衣服都很适合主人，最后越选越多。
转头看到主人和女性店员开心聊天的样子，我非常生气，毫不犹豫的上前打断了他们的谈话。
不过，最后主人购买了四件我挑选的衣服，甚至还直接将其中他最喜欢的一件穿在了身上，这让我很开心。
然后，我们去了道具店。当然，我们是手挽着手去的。
不知为何，这个人与其他客人不同，和他在一起有种安心的感觉。
虽然很高兴，但我还是对他平易近人，将奴隶当做朋友来对待的态度十分不解。
于是我便试探性的问了他的身世，他爽快的告诉我他是『浪人』。
『浪人』拥有不可思议的力量，我听说他们大多会用这股力量去干坏事，但主人肯定是不会那么做的。
想要把我买走的人，大多都是有钱人。
而金钱就是力量。
有了力量，人就会改变。
在潜意识里，有力量的人会看不起比自己弱小的人。
所以对于想要买我的金主们来说，奴隶是可以随意玩弄的物品。
用下流的眼神看我胸部的贵族更是比比皆是。
可能是雅西斯大人不想把我卖给那种龌龊的人的缘故吧…所以迄今为止他只让我接待过数位客人。然而，不论是再有钱再优秀的客人，都只是把我当成物品。
但是，这个人却不同。
一边说『我想一辈子不工作，过摸鱼划水的生活』一边痴痴笑着的主人与任何人都不同。
虽然听起来很奢侈，但我想帮助他实现这个理想。
有时候，我会在心里悄悄妄想靠在主人的肩膀上，两个人在寂静的山顶遥望满天群星的场景。
我想做未来一直陪伴在主人身边的那个人。
『我想一直和那个人在一起』
虽然这股从未体验过的情感让我有些困惑，但心里却是暖洋洋的。
那之后，我们去了道具屋。我半开玩笑的责备了想要买奇怪的东西乱花钱的主人，然后两个人一边看着街头表演一边吃饭喝茶，有一句没一句的聊着无关紧要的话题，一起开心的大笑，我也知道了关于主人的许多事情。那段时光我这辈子都不会忘记。
……直到达达利尔大人出现之前，我真的非常开心。
但是，主人也斩钉截铁的对我许下了承诺。
主人突然紧紧抱住我的时候，虽然因为太用力而让我喘不过气，但我还是很高兴很幸福。那一天的幸福实在是太多了，主人给的每一个惊喜都弄得我晕头转向。
亚西斯大人来了之后提出要通过比试一决胜负。虽然当时我很震惊，但更多的是担心主人。
对方可是统治西地区冷酷无情首领的儿子。
如果主人遇到危险的话可该怎么办啊。
我绝对不允许那种事情发生。
正当我想要阻止的时候，
主人却摸着我的头对我说「没关系」。
然后露出一副男子汉的表情说「我接受这场比试」
他的话让我热泪盈眶，抚摸着我的手格外温柔。
一时间，我什么话都说不出来了。
所以。我必须相信他才行。
那个人，我的主人说没问题，那就一定没问题，不能哭鼻子。
我会相信他。等待他胜利的那一刻到来。
因为我一定会成为主人的奴隶。
9 迄今为止最棒的杰作 
翻译： 钉宫癌
转载自贴吧
在异世界转生的作品中，将原来世界里的知识与智慧加以运用，最终制作出举世无双的物品或是工艺品，然后一下子赚很多钱的剧情比比皆是。
然而，于我所处的世界里，想要做到这种事情可以说比登天还难。
从某种程度上来说，光是看一下铺装在房间里的地板就可以知道，这个世界的文明已经相当的先进，某些领域甚至比我原来的世界还要发达。
如果我所在的是用稻草和木材搭建房屋的时代，那么只要制作一个简单的打火机就能瞬间发大财。可是这个世界的居民早就发明出了点火器、魔导电灯之类的东西。不仅如此，如果在此基础上向用电器或是机械注入魔力以此来增强性能的话，其使用效率和生产速度也会大幅度提高，比我原来的世界更加便利。
再加上像我这样的『浪人』似乎从以前开始就有很多，所以我能想得到的东西十有八九已经被之前出现的浪人制作出来了。
一般像这种时候，要是想搞一个史无前例的大发明，大多数人脑中都会浮现出生活必需品或是生活辅助品。然而，居住在这个世界里的人们早已在这方面领域取得了不小的成就，且仍然在持续发展，所以这条路渐渐的也走不通了。
那么，我该怎么办才好呢。
既然如此，只要发明出一个既不是生活必需品也不是生活辅助品，就连在我原来的世界都没有出现过的东西，那么一切问题不就迎刃而解了吗。
总之，我不管三七二十一的将所有诡辩与戏言在脑海中罗列了一遍，到时候如果索尔媞她们问我『为什么』要做这种东西的话，就直接拿含糊的理由搪塞过去好了。
只是闲着无聊随手制作的，结果没想到却做出了这样一个空前绝后的物品…用这样的借口大概就能成功敷衍过去了吧。
没错，现在摆放在我面前的，就是我多年智慧的结晶。
虽说是我的突发奇想，但没想到能如此完美的再现出来。
竟然用剩下的材料制作出了这种东西，说实在的就连我自己都感到非常震惊。
但是，我最终还是完成了这个举世震惊之作。
不论是形状还是性能，所有的一切都与我想象中的如出一辙。不仅如此，若从燃料的方面来评估，这个作品更是凌驾于任何驱动装置之上。
魔力驱动，可开可关。
性能优越，效果超群。
虽然在制作的过程中遇到了许多困难，但在完成之后，我被其使用效果震惊的目瞪口呆。
除此之外，我还将这件作品的外形设计得和我原来所在世界中的一模一样。
如果再配上对人体肌肤温和的粉色涂料就如虎添翼了，不过很遗憾，我手边现在并没有这种材料。
从外观上看…应该算是蚕茧的形状吧。本体的尺寸约有大拇指那么大，上面连接着一条细细的绳子，末梢处固定了一颗可被注入魔力的魔石。
只要往魔石里面注入魔力，就能启动这个装置，但根据注入魔力量的不同，整个系统的可运作时间也有所不同。
如果旋转安装在魔石旁边的拨动把手的话，不仅能在一瞬间开关整个装置，而且还能在此基础上调节强弱。可以说还原度非常高。
虽说看上去复杂，但原理却十分简单，只是打开和关上魔力供给回路而已。
换句话说，若将把手拧紧，魔力就无法流入魔石，以此来让装置停止运行。
这是我职业生涯中最新发明的第一个控魔系统。
由于整个装置只有巴掌大小，所以出门时携带便利，即便是放在家里也一点都不占地方。
而且，这个装置不但可以自己使用，也可以借给他人使用。
做了这么多解释，相信大家应该已经猜到了吧。
顺便一提，启动之后，位于蚕茧形本体中，被魔力诱导板包裹的震动球体将获得魔力，实现高速震动。
不光如此，借助被安装在表面与内部魔力诱导板的功能，实现高频率的释放与收缩，从而使震动球体的性能达到超出预想的效果。
没错，虽然有很多名字，但这个装置最广为流传的名字是
『（本来是）粉○震动球 较小型号』
我孕育出了人类智慧的结晶，快乐的走狗。
而且还是两个。
话先说在前面。这个东西是用来按摩身体的。
只是用来按摩的。
虽说是一个单纯的按摩球，但具体的用途还是因人而异。
当然不排除有人会用这个做一些奇怪的事情，但我不会去细想，也不想去细想。
「我们回来了！ 我跟你说，今天发生了一件不得了的事情！」
「我们回来了，主人。抱歉，主人！ 能不能听我们解释？」
嗯。我的脑中刚才也呈现着不得了的景象哦。
还有，拜托你们先敲门。
刚才因为受到你们的惊吓，我差点把自己智慧的结晶弄掉在地上。
「欢迎你们回来。一脸慌张的样子，发生什么了？」
「那个，我们没能把主人制作的魔力回复药卖给冒险者协会……」
「按照以往的经验，冒险者协会的魔力回复药现在应该快用完了才对……。一定是制药协会抢在我们之前行动，所以才会变成这样」
话说回来，雷因利希之前好像提到过类似的事情。
也正因为如此，我这次完全没有把希望寄托于售卖魔力回复药上。
看来我又被蕾因莉西大人拯救了啊。蕾因莉西大人万岁。
「嗯嗯，除了这个，那些家伙还做了什么？」
放出对我们不利的传闻，降低回复药的售卖价格，在运送回复药的过程中对我们发动偷袭……众多的可能性浮现在我的脑海。
「那些家伙故意把回复药（中）的价格定得比我们卖（劣）的价格还要低」
「这样啊」
「所以冒险者们全部都去买那些家伙生产的回复药了……」
「诶，这是件好事吧？」
「确实是这样没错，可是为冒险者协会提供回复药的人明明是主人……」
「既然库房里还有剩余，那不买我们的回复药也是理所当然的吧。我很理解那些消费者的心理，也明白冒险者协会为什么会这么做，而且在这件事情上我们也并没有蒙受巨大的损失，相反的，真正亏本的应该是低价将回复药卖给冒险者们的制药协会才对」
「可是，现在是一决胜负的紧要关头吧？ 这个做法毫无疑问会降低你的收入」
「你说的没错，但是我早就听从了蕾因莉西的意见，将重点转移到了售卖首饰品上，所以这不会对我们造成很大的影响」
话说，我还以为他会用更恶毒的方式对付我呢。啊对了，从那天以后我似乎一步都没有踏出过炼金术师协会。
那家伙想对我动手也完全没有机会啊…果然呆在炼金术师协会里是最安全的。
而且我几乎可以肯定他没有那个胆量对有雷因利希在的这个协会出手。
「是吗。那真是太好了。话说，你手上拿着的是什么东西？」
「我也很在意。主人小心翼翼捧在手上的那个东西，我长这么大从来都没有见过」
「嗯…这个东西只是我开玩笑随手做出来的」
「哦…那也就是说，我们大晚上出去辛辛苦苦收集材料的时候，你一个人在房间里玩到现在？」
「才、才没有呢！ 虽然是我随手做的，但这个东西却有很大的用处！」
「那就拿来给我们用用看吧」
这…好像有点不太妙啊。
虽说都是纯情的年轻女性，但将这个交给她们实在有些不妥！
要是被举报的话，这哪止是性骚扰，肯定会被警察蜀黍以强制猥亵罪逮捕啊！ 简直就是在犯罪！
「好了。快点拿来给我们看看吧！」
「啊啊！！」
你们动作也太快了！ 等一下，真的不行啦！
背德！这种背德感！啊啊啊！
不不不，等一下！ 这个是用来按摩的机器！没错！是按摩的机器！
并不是什么猥琐的东西。只是一个很普通的按摩球而已。
「这是什么？ 要怎么用？」
「只要注入魔力，然后旋转拨动把手就可以了……」
「嗯。那就拜托你注入魔力吧」
「为什么是我！」
「因为我不知道要放多少进去才行啊」
【注：此处原文使用了[入れる]这个词。其本意有放入、塞入、注入的意思。】
拜托你不要说这种容易叫人误解的词啦！
我会想歪的！ 我还想好好用这个按摩球呢！
「注入魔力之后会发生什么？」
「会变成这样」
我向按摩球里注入了一些魔力，然后转动把手。本体的部分立刻以肉眼不可见的速度高速震动起来。
虽然震动的时候只会发出「嗡嗡嗡嗡」的轻响，但看到那两个人十分好奇的眼神，我心里有点不是滋味。
「……所以说，这个能用来干什么？」
「我不是说了吗…这是我随手制作的东西……。要说用途的话，大概就是这样放在肩膀上」
我将按摩球放在了肩膀上。
轻微又快速的震动从衣服传递到肌肉。
话说，我以前没这么觉得，但是按摩球的震动力度好大啊。
如果能准确找到需要按摩的位置，实际还是很有效的。
「使用方法大致就是这样。是一个能够放松肩颈肌肉的道具哦」
我可没有骗人。
这个按摩球真的可以放松肩颈。
「嗯—。对了，爱娜要不要试试看？ 你总是背沉重的东西，经常会觉得肩膀酸痛吧」
「我最近肩膀确实有点酸痛。主人，能拜托你吗？」
索尔媞的语气中透露着挖苦，但爱娜却丝毫没有察觉，三下两下的脱下铠甲，只剩里面穿的内衣。
「虽然可能会有点汗味，但是拜托你了，主人」
说完，爱娜转过身去背对着我，等待我的按摩。
可以吗？可以吧？应该没问题吧？
首先轻轻触碰爱娜的肩膀，找到因为肌肉僵硬而导致酸痛的位置。
「嗯……果然很硬吗？」
「是的。肩膀的肌肉很僵硬。你有没有时常感到头痛？」
「偶尔会痛。但我一般会让索尔媞帮我按摩」
「这样啊。那这次就来试试看我新制作的按摩球吧」
「嗡嗡嗡嗡」我的按摩球（小）娇滴滴的震动着。
虽然通体柔软，可一旦快乐走狗的属性被解放，其威猛震动之力将直逼要害，叫人欲仙欲死！
「呀！」
「你、你没事吧？」
「嗯啊……啊、唔唔。嗯……没关系。好舒服，唔唔」
「是、是吗。太好了」
「啊啊啊啊！ 嗯，如果这么用力的话，嗯，唔嗯」
老师！ 这个声音，太糟糕了！
使用者可以通过使用这个按摩球，让女性感到舒服。
我没有说错。
我一点都！ 没有说错！
事情渐渐变得有趣起来了！
「可是，嗯，震动的好厉害，啊，什么。肩膀好像真的没有那么酸痛了。啊嗯嗯，唔嗯」
「应该已经比之前好很多了哦」
「唔嗯！ 是吗……。如果将这个使用到其他的部位，效果肯定会更好吧？」
艾娜应该基本习惯震动的感觉了吧。而且也没有再像刚才那样发出撩人的呻吟了，肩膀上的肌肉一定放松了不少。
虽然有点遗憾，但姑且放心了。
索尔媞也在旁边，刚才的气氛差点就朝工口的方向发展了。
「索尔媞要不要也来试试看？ 很舒服哦」
「我就算了……感觉你们两个像变态一样」
「什么，这只是主人关心我，给我做身体按摩而已！ 对吧主人」
「对对。没错没错」
索尔媞会这样想也是情理之中。
将道具放在爱娜身上，让她发出甜美的声音这种事情确实与变态无异。
索尔媞。你是正确的。
「我总觉得哪里很奇怪。这个真的只是用来按摩的吗？」
唔唔唔，直觉敏感的狗什么的，最讨厌了！
为什么这家伙总是会说出一些让我焦头烂额的话啊。
不对，等一下。既然如此，干脆…。
反正她只是一条狗而已。
「因为这个东西又小又圆，不管怎么看都……嗯？ 你对我招手干什么？」
「其实这个……也可以这般那般，那般这般……的使用哦」
「什么！ 你、你是笨蛋吗！？ 你到底做了个什么东西啊！ 话说，你竟然把这种东西放到爱娜身上！」
这般那般，那般这般的部分因为是R18所以在这里和谐了。
总之，和我预想中的一样，那方面知识丰富的索尔媞听我说完之后面红耳赤，愤怒的咆哮着。
其实也没什么。我只是向她解释了这个装置的其中一种用途而已。
没错。简单粗暴。不加一丝遮掩。
「什、什么？发生什么了？」
「爱娜！ 这家伙果然是变态！ 必须快点杀掉他才行！」
「到底发生了什么！给我解释清楚！ 那个道具是邪恶之物吗？」
「那种事情，怎么可能淡定的向你说明啦！虽然不是什么坏东西……但就是不行！ 绝对不行！」
「最近索尔媞总是这个不行那个不行的，简直就像是教育自己女儿的贵族妈妈一样！ 只要你好好和我解释，我一定会理解你的，所以快点告诉我！」
「啊，那我先出去了，索尔媞，之后的事情就拜托你啦！」
我确实有点事情需要处理。
而且我对爱娜说出的解释，与对索尔媞说出的解释完全不同。
这种时候，由于我实在是没办法对平时一直和我相敬如宾的爱娜说出那种话，所以果然还是交给索尔媞来解释会比较好。
预料之中的展开。
这也算是我顺应自己的良心之后所导致的结果吧。
……我可没有故意为难索尔媞哦？
「喂，不许给我在这种时候逃掉啊，变态！」
「索尔媞！ 不要转移话题。 为什么你总是想要把我排挤在外，和主人两个人说悄悄话！」
「所—以—说—！ 我没办法和你解释！ 啊，等一下！给我站住！」
「我把按摩球放在这里了，你们想用的话就尽管用吧。啊对了，千万不要实践我刚刚告诉索尔媞的用法哦」
「主人，你到底对索尔媞说了什么使用方法！ 只和索尔媞说什么的，太狡猾了！ 索尔媞，快点告诉我啊！」
「我不是说了吗，我没办法和你解释！ 啊，喂，不许逃！」
就是这样，人体试验（？）告一段落，还发现了按摩球新的使用方法。
好了，快点去办正事吧。
我丢下被爱娜死死抓住不放的索尔媞，一个人走出炼金术师协会。
出门的时候，我还不忘郑重的朝房间的方向敬了一个礼。
加油啊，索尔媞。我很期待你最后会如何向爱娜解释按摩球的用法。
我之所以在语言的表述上如此委婉，不仅是因为本小说是R15限定，更是因为PR君觉得那样会有点糟糕。
在仔细阅读完写作规则之后，由于觉得有些微妙，所以便婉约的使用了《（本来是）粉○震动球（小）》这样的表达方式。
震动球是自身会震动的机械或器材，所以肯定是没问题的！嗯！
10 再会，猫耳少女
２章　金策と従属奴隷
感恩Steven…补充 为了方便观看已经更改 谢谢
2-10商業城市艾恩斯黑爾再會，貓耳少女

離開他們離開煉金公會時，他才意識到。

他說我至少應該帶個護衛過來。

但必須是一個人。

索爾特給出了最壞的解釋，但艾娜沒有。

對那孩子來說還太早了。

但是如果把索爾特一個人留在家裡，而艾娜孤身一人，那就太可憐了。

難道你不會想直接瞄準我從物理上除掉我吧。

... ... 我也有過這樣想的時期。

離開煉金公會不久，我就被擋住了去路。

啊，雖然沒有人，但是在街上會堂堂正正地露出武器嗎。

「嘿嘿嘿。你要去哪兒，孩子? 」

我嚇了一跳。

而且和尚，雖然日本人是 Babyface，但我還不到被稱為和尚的年齡。

「我有點笨手笨腳的。用不著問你們有什麼事... ... 」

「當然不用問了。如果你默默地回到煉金公會，我會老老實實地還給你。但如果你強行通過，我不知道會發生什麼。」


也許，或者更確切地說，是達達裡爾的仆人。

但不是禁止直接干擾嗎。

這些家夥明白這一點嗎。

「如果你傷害我，達達裡爾會輸的，這樣可以嗎? 」

「達達裡爾? 我不知道。我們只是不喜歡你。」

這種理論怎麼可能行得通呢。

現在，如果這是一個游戲，那麼出現的選擇呢。

選項:

1.「你好像不知道我是誰啊。好吧，我會讓你知道的。」

2.「嘿! 」然後如脫兔般逃出。

3. 在「啊，ufo」轉移注意力的時候溜走。

... ... 沒有1和3啊。

我會安全返回嗎。

「啊... ... 」

「如果你死了，達達裡爾先生的敵人就會消失。 這樣奴隸就歸達達裡爾先生所有了。 我們也不想殺人。 「嗯。乖乖回去就好，不回去的話... ... 唉，也沒辦法了。」

一個四人組，笑起來很粗俗。

你剛才說你不認識什麼達達裡爾，你叫他先生，而且你也知道內情。

看起來像是「我不能讓這裡通過」的三下派，但是如果我們戰斗的話，毫無疑問，我會被殺死的。

好吧。 我回去和艾娜她們會合。

就在我這麼想著轉身的時候，一個小小的身影降臨在我面前。

「……參上」

出現在我面前的是以前正在津津有味地吃著我的牛肉串三明治的貓耳。

他一只手撐在地上，大大地蹲在地上，另一只手斜著高高舉起，伸直雙腿擺出姿勢。

咦? 就是那時的貓耳少女吧？

「我不會讓你對主出手。來吧，我來對付你。」

淡然吐字的貓耳少女。

我很驚訝你竟然無聲無息地出現在我面前。

反手拿著一把大眼睛的刀，身穿黑色衣服，嘴巴被遮住的面具怎麼說呢，竟然是忍者。

「你這個混蛋! 」

「主之矛。如果你敢碰主，我不會手下留情。」

幾時變成我的矛了？

還在生氣... ... 嗎？ 他說話很平淡，我看不出他的感情。

難道他對忍者很徹底嗎。
「可恶!小子们给我动手!」
「怎...怎么可能」
「......结束了」
真危險。 因為說了不寬恕，所以覺得在這樣的街上殺人不太好，於是姑且跟他打了招呼，不過他似乎明白了。

貓耳少女不知不覺地移到了男人面前，腹部受了重重的一擊。

如果沒有把刀還給對方，就要用壓倒性的力量差距才能把對方打倒。

原來這孩子這麼厲害啊。

我認識的這孩子只有吃牛肉串三明治的可愛一面。

「 ... ... 完了。」
好像在沉思的時候已經把他打倒了。

「謝謝你的幫助，你是我見過的那個女孩嗎? 」

「是的。亞西斯派我來保護你。我會保護你。」

「
亚希斯这家伙，之前已经设想好了啊。」
看來他已經準備好應對可能性了。

不，謝謝，對不起我錯了。

「現在怎麼辦? 」
「嗯?这些家伙，可以就这么不管吗?」
「不杀没关系?」
「一来不想因为这些家伙而遭人怨恨，再者又来袭击时会来帮的吧？」
「當然」

「那就別管了。我現在要去中央大道，你想吃點什麼嗎? 」

「 ... ... 可以嗎? 但還在任務中。」

「既然是護衛總是離近一點比較好，況且人這麼多在這裡頭遇刺也不無可能。」

「確實。那我就陪在你身邊，吃飯。」

貓耳蠕動。

雖然有想要觸摸的衝動，但我們還是設法壓抑住衝動，向中央廣場走去。

路上行人並不多，只有稀稀拉拉走著的人，所以似乎不用擔心突然被刺傷。

雖然已經是深夜了，但還是勉強吃到了白面包和牛肉串，兩人坐在長椅上吃飯。

切開面包，夾著牛肉串遞過去，貓耳正在忙碌地移動。

「慢慢嚼，吃吧。」

(我知道)

「你不明白... ... 來，喝這個。」

這次不是果酒而是果汁。

不知道幾歲，未成年人不能喝酒。

因為身體也很小所以成為酒精中毒的可能性也很高。

貓耳少女接過水筒，咕嚕咕嚕地喝了幾口牛肉串。

而且還把牛肉串三明治塞進嘴裡吃。

「誰也不會拿的，慢慢吃吧... ... 」

「咀嚼。咕咚。不知道。如果能吃的時候不吃，恐怕就吃不下去了。」

說著，他把剩下的牛肉串放進嘴裡，開始咀嚼。

哦，你一定很難嚼。

說起來我還一口都沒吃呢。

「你確定你不是吃了一半嗎? 」

溫迪小姐說奴隸是吃剩下一半的東西。

「沒關系。他是主，但你還不是主。」

「我不知道。那就來吧。再吃一個嗎? 」

「吃。」

「只是條件是。」

把手伸出來準備接收的時候，手臂向上舉起來，以免碰到。

貓耳少女拚命地伸出胳膊想要抓住，但是不知是不是放棄了，用怨恨的表情看著這邊。

「慢慢吃，明白嗎」

「好吧，我慢慢吃。給我吧。」

點頭的貓耳少女。

你是個直率而明白事理的孩子。

但是一口的大小沒有改變。

「咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕」

「可以加快咀嚼速度，一點一點地吃吧... ... 」

「嗯。」

「邊吃邊不說話... ... 」

「咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕。明白了。」

可愛い。

我雖然不是蘿莉控，但是怎麼說呢，有了女兒會是這個樣子嗎。

就像現在的年輕人一樣，我沒有結婚的欲望，但是這樣的女孩，我也想要。

一點一點地吃的貓耳少女。 我很好奇那個貓耳在蠕動。

「嘿，我能摸一下你的耳朵嗎? 」

「ん」

一邊吃東西，一邊把頭轉向這邊，把腳放在長椅上，似乎讓我更容易觸摸。

我先從頭開始溫柔地撫摸。

質感和普通貓的耳朵一樣嗎。 只是這孩子的白色毛發非常柔軟和蓬松。

就這樣給他撓根部，動了動，撓了撓這裡！ 他把頭放在我的膝蓋上，好像在說。

我知道這樣不禮貌但我可以摸摸你的耳朵。

這麼說來，以前養的我家的貓每次我躺下的時候都會趴在肚子上輕輕地用貓拳讓我摸它的頭。

貓咪的下巴下面是理所當然的，其實在尾巴的根部被打飛似乎很舒服。

然后我什麼也沒想就把尾巴的根弄得稀巴爛了。

「嗯——」

貓耳少女的尾巴耷拉著腦袋，屁股翹得高高的。

當然臉緊緊貼著我的膝蓋。

「什麼? 剛才那個? 」

瞬間屁股下垂，臉朝向這邊，但似乎還有力氣阻止這個孩子的牛肉串。

「貓這裡好像很舒服，所以我就啪的一聲... ... 試了試... ... 」

「嗯，感覺不錯。再來點。」

不，不可能。 雖然是晚上，但是有很多人在路邊攤上。 有些人在走路。

在這種情況下，一邊把臉貼在我的膝蓋上，一邊翹起屁股的貓耳(摸少女尾巴根部的男人)怎麼看都是變態。

假設我是個變態。 盡管我之前對艾娜做了些變態的事，但我還是個明白的變態。

所以你不可能在這樣的街道上做這種事。

「再來一次。」

「我現在不想」

「那就頭吧。這樣就對了。」

我輕輕撓了撓他的下巴和耳根，然后把身體靠在他身上。

咕嚕咕嚕，咕嚕咕嚕。

咕嚕咕嚕，咕嚕咕嚕。

不行不行。 再這樣下去，恐怕我們會在無盡頭繼續下去。

「嗯，結束了? 」

「是的。有些地方我得去。」

「結束后再說。」

「好吧，好吧。」

貓耳少女似乎對這個回答很滿意，一下子坐了起來。

雖然貓太多了也許不行，但貓咪貓耳似乎很和藹可親。

莉特小姐也提醒過我。

「你要去哪裡? 」

「嗯，去你主人那裡。」

「主人? 主人是主，還沒有。」

「不，是亞西斯。亞西斯。」

「亞西斯? 為什麼? 你要買我嗎」

「很遺憾，現在不行。」

「是嗎? 我等著。那為什麼? 」

「謝謝你，謝謝你當我的護衛。」

被人說不行，耳朵變得下垂，心裡非常難過，耳朵沒有繼續擺動。

我想謝謝你不過我們還有別的事要做。

和亞希斯有事要辦。

「是嗎? 那我們走吧。」

「喂，別跑，會摔倒的。」

「別把我當小孩子看待。」

不不不，怎麼看都是孩子哦？

嚐試一下。

於是，他很高興地牽起了我的手。

「哼哼」

「喂，別拉得太緊。因為有身高差別，我會摔倒的。」


「沒關係 沒關係」

被一個小貓耳少女牽著手我向雅希斯奴隸商店走去。
11 和亚西斯进行商谈 
翻译： shibimu
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6531566448
到了亚西斯的女又隶商馆前见到了，谁来着？*丝男？行吧就*丝男吧。他在清扫店门口。
发现是我来了之后一脸嫌弃。
「你来干嘛？今天已经关门了。」
连态度都和之前不一样。知道不适自己的客人就这么拽？
那样是找不到客人的。
招待客人要的笑容，态度，言辞，还要给人干净的感觉。
「我想和亚西斯单独见面，他在吗？」
「…进去吧。你这只猫，去叫亚西斯先生。」
「我不是猫。另外我的工作是护卫主人。要叫你自己去叫。」
「岂有此理！你个女又隶竟敢驳我的嘴！」
「啊啊…行吧。进去了就会有人出来的吧。」
「啧…进去里面的房间等着。」
于是*丝男先进去了，然后我们也进入店里。
猫耳少女牵着我的手把我带到以前到过的房间。
我坐在之前坐的位置，猫耳少女就把脑袋枕在我的大腿上。
用想要被摸摸的眼神看着我。
真拿你没办法，摸摸她的脑袋和耳朵，摸着摸着更里面的房间的门打开了。
「这可真是，看起来和客人你很亲昵呢。那么这么晚了有何贵干？」
「刚才这孩子帮了我一把。来向你道谢。难道要睡了？」
「没有的事。关门之后也有很多事情要做。离睡觉还早呢。」
「打扰你工作不好意思啊。」
「哪里哪里，请别介意。似乎帮上客人您的忙了呢？」
「帮大忙了。」
「那可太好了。那么…」
亚西斯瞄了一眼猫耳少女。
「能把这孩子买下来吗？」
「啊…这个等会再说。虽说想单独谈话…」
「…我妨碍到你们了？」
「没有妨碍啦……也行吧。」
「这样可以吗？」
「要说的是秘密哦？能保守秘密吗？」
「嗯。保守秘密。可以。」
「好孩子好乖的。」
来回挠她的脑袋，她看起来很舒服地眯起了眼睛。
「真令人吃惊。这么粘人的吗？」
「嗯？这家伙很粘人的啊。对不对啊~」
「嗯。因为主人是主人。还很舒服。」
摸下巴就会抬起脸，摸脑袋就会低下头，摸尾巴根部最舒服会把屁屁翘起来。
「原来如此……不愧是客人您啊。那么正题是什么？」
一副微笑着眼神发光的商人的脸。
正在决胜负的这个时候来访，亚西斯肯定察觉到了。
「如你所想，是来谈交易的。」
「嚯。作为炼金术士的你来找努力商人的我谈交易。那是怎样一笔交易呀？」
「嗯。只是个样品而已。」
虽然语气没有变，但是从样子上看似乎不再把我当作客人了。
这么想着我从魔法空间里拿出震动 棒（小）。
「这个是？」
嗯。看来亚西斯也没见过，也就是市面上没有。
也就是说突破第一阶段了吗。
「这个是按摩用的道具。制作了样品，效果挺好所以拿过来了。」
「嚯。是拿给因为业务而疲惫的我吗？很遗憾我这有擅长按摩的女又隶。」
「也是啦。但是能先看一下用法吗？」
说着我将魔力注入魔石。
「这么难得不试用一下吗？」
「嗯……不痛的？」
「不痛不痛。只是可能会被吓到。」
「那可以哦——」
「还不够呢。」
「我知道。这个交易不是直接物品交易。也没办法要求你无条件相信刚认识没多久的我。所以」
没错。这不很好解决吗。
亚西斯是什么人？女又隶商啊。
「把我变成女又隶就好。通过欠款的形式的话，就能确保了吧？」
不会有损失。首先这是底线，其次才是能赚钱。
为了获取信任我变成奴隶也可以。
让我拼老命工作也没关系。
那样也能尽早解放。多少活我也干。
「在初期阶段被其他炼金术士知道配方的话就完了哦？」
「那样就考虑别的产品。或者老老实实做饰品也能还清。约定到时以10分之一的价格购入也没关系。」
「长远来看肯定是自己**较赚哦？就算有这次比赛，您要为此舍弃自身的利益吗？」
「我觉得有这个价值。」
金钱很伟大。有钱的话事情多半都能顺利。
但是也有钱买不到的东西。
更有无法再次获得的东西。
对我而言温蒂正是如此。
「……哎。我懂了。我懂了。」
好咧。
「那赶紧进行女又隶契约吧。」
「不是啊。我是说我懂了，来交易吧。」
「但是信用问题……」
「欠款奴隶是不能持有奴隶的。会先把奴隶卖掉抵偿欠款。那就变成又是我把温蒂买回来了。那样没有意义吧？」
这样吗？
女又隶不能持有女又隶吗？
我还以为特殊女又隶才会那样。生活必须品以外全都会被强制征收吗？
「……这样可以吗？」
「就算你成为我的女又隶，能够赚钱也只限于你当我女又隶期间。相比之下肯定是能够一直以5万购买更加有利。我和您不一样。金钱是第一位。但是背叛我的话就算是客人您我也不会轻饶。」
「知，知道了。我会为了不出现这种情况拼了老命。」
好可怕啊。
*丝男一直被这种目光看着的吗。
第一次看到亚西斯可怕的一面。魄力超出我的想象。
但是没关系不用担心。我绝对会遵守约定。
「那就说好以4000万的价格。」
「啊等等。刚才就想问，这孩子多少钱？」
「呃，啊啊，嗯。真是突然。这孩子作为从属女又隶的话要1000万。很遗憾不能作为自由女又隶出售。」
「了解。那，你要出多少钱买我刚才说的权利？」
「…………唉。明白了。请让我出5000万购买。」
Yes！不愧是亚西斯！
能够实现我的愿望真让我高兴。
都粘我粘成这样了我都没办法说不买了。
但是我会连这一块努力的！
「交易达成呢。紧张死我了。」
「您在说什么呢。……真是预料之外。还以为您会说什么呢居然找我进行交易……。甚至最后抬价的方式，让我受益良多。」
「也是刚才突然想到的。」
「既然已经交易达成那么我就要要求你好好工作了。所以先请提供100个……也就是500万。请让我赚个盆满钵满。」
一上来就100个啊……至少前面1000个亚西斯都能不用顾虑随便下订单呢。
「啊另外请不要忘记打上铭文。这一个似乎没有打，不打的话会被当作非专卖品。」
「打不打有区别吗？」
「当然。新的产品打上铭文，向国王进献之后获得正式承认的话，就只允许作者制作。所以这个也请尽快打上铭文。然后请今天加急制作10个。快点去的话道具屋老板应该还没有休息。白天刚睡过所以应该没问题。快去！」
「啥？今天？现在开始？」
「当然的！」
不会吧……
虽然我这么想但是似乎是真的。我和猫耳少女赶紧跑去道具屋。
魔力诱导板和震动球体全买了，此外买了一张皮革，一块布，还有空的魔石。
同时还向道具屋下了这两个东西的订单。
越多越好，尤其是震动球体要50个以上。
关门了的老板原本很不高兴，但是我大量采购还追加预定之后很高兴，然而看起来还是很困很疲惫的样子。
12 让我安稳的睡觉 
机翻 请见谅 有润色哦
无聊翻的 都没人翻ಠ~ಠ
标题用掰的
他从工具店回到亚西斯身边，发现地下似乎有一间炼金房。
亚西斯说他想看看在他面前做的东西。
也许会记住，自己的炼金术... ... 虽然这么想，但就像亚西斯相信我一样，我也决定相信他。
「哦... ... 真是好东西。」
看著眼前完成的按摩棒，亚西斯拿起来称赞了它。
只是在做的过程中，感觉到猫耳少女和亚西斯的视线，很难做到。
尤其是猫耳少女。 在女孩子面前制造按摩棒等是羞耻游戏。
「总之，完成了10个... ... 」
耗尽了所有的精力，迅速地完成了这项工作，这是一项伟大的成就。
实际上，如果制作用于按摩的大型产品等，并全部注入魔力，mp 也将接近极限。 当然也打了『铭文』。
「辛苦了。这里就是五十万诺尔。那么这个就带去君临(王都)吧。两天后回来，请您稍等。」
」好吧，温蒂和她这孩子... ... 你叫什么名字? 」
「白。」
「白吗? 真是个好名字，听起来很可靠。」
白色的毛吗。
这让我想起了某国民动画中的忠犬。
这孩子也会吃糖吗？
虽然是猫耳少女。
」你介意我留著他们吗? 」
「是的。正式的交货在胜负之后再说吧。虽然已经收到了钱，但是双方应该都有准备吧。」
「如果你愿意，那就太好了。」
突然要两个人的生活费，老实说有点困难。
我想多赚点钱。
「那么，为了以防我回来，请您多做一些这个。我不会限制您的购买，您要多少就买多少。」
「我会做到没有材料的程度。啊，如果要投入魔力的话，1000 诺尔。」
「您很会做生意，那里是服务吗? 」
如果你没有债务，你觉得这是一种服务怎么样
「哈哈哈。好吧。在此之前，我会多付1000诺尔，魔力方面也请多关照。」
「收到。我希望你们能继续交往下去。」
「我也很高兴。 这是10份的魔力10000诺尔。 我要赶去君临(王都)。 在此之前，请警惕不要暴露这个工具的存在。」
刚才那个服务也可以，不过是个守规矩的男人。
不过，这些细节或许也能赢得他们的信任。
「我知道。我已经警告过我道具屋的人不要告诉任何人，另外一件事我不会让它离开炼金公会。」
艾娜拿著，但如果她回来的话应该没问题。
」「那就拜托你了。 是的，我会让我的护卫继续到比赛的最后一天，所以你可以留下来陪我。 「是的。不过，我们会让您回到商店，请多多关照。」
「好吧，今后也不要拜托白了。」
「是的。」
「那么我陪你到门口去。喂! 你去安排马车和看家。」
从地下回来的时候，亚西斯大声对安男说。
「马车? 」
「是的。 空出两天。 如果你碰我的东西，我不会同意的，但在此期间，你可以给我介绍你的奴隶。 是时候赚钱了。 让我看看我在你身上看到的光辉」
「赚钱的时候... ... 嘿! 我会好好表现的! 」
「是的。你先看看别人。分类。不要违反规则。只要注意这三点，你就能做到。不要著急，慢慢来。」
「我明白了! 我会为了主人的威信而努力的! 」
「好吧! 我们走吧，先生? 」
「啊，啊。」
这算什么，算是师徒之爱吗。
或者更确切地说，亚西斯在他身上发现了光芒，这是最令人惊讶的。
难道他是个有能力的人？
不行，我只看到那家伙不行的部分，所以无法想象。
但是加油，安男！ 雅西斯是真的。 因为那个真品说出来了所以应该没错吧。
「没用的家伙完全没用。」
「喂，我不是这个意思。」
猫耳少女尖酸刻薄。
离开炼金公会后，天空很明亮，太阳很快就会鼓起勇气。
但是我一回到炼金术公会就停止活动。 睡觉。
白也睡著了，这个回去就睡觉。 立即上床睡觉。
「那么我走了。回来的路上请小心。」
「没关系。白加油。」
「是的，我会尽力的。」
虽然看起来很困，但是依靠著揉著双眼拚命忍耐著不睡觉的小猫耳少女，我岂不是很可怜吗。
不对，是负责社会事务的。 白好像很擅长战斗所以负责那个任务。
我... ... 无所事事地过日子。
是的。 我觉得自己真是个混蛋。
但是没办法啊。我太软弱了。
目送雅西斯，脚步沉重地走向炼金术公会。
途中经过了中央广场，但摊位还在准备中。
他们什么时候睡觉。
你一天工作多少小时？ 劳动标准法之类的吗？
应该没有什么加班吧... ... 或者，我一直在想我自己也不太清楚的事情。
到达炼金术公会后，向前台的利特先生说明了理由，好不容易才和白在炼金室就寝。
虽然约定了再送一个首饰，但是现在最重要的还是睡觉。
进入已经变成我房间的炼金室，在地上拉一块布，躺在那里。
虽然布团也很薄，但是这里的阳光很暖和，所以现在没有问题。
尤其是早上睡觉的话应该完全没问题。
「不是。」
肚子受到了冲击。
一看，白在我身上蜷缩著。
「白? 白躺在那边。」
「嗯... ... 哎呀。啊——」
扑通扑通地洗脸做大哈欠的白。
被那个哈欠跟著，我也大哈欠了。
算了吧。又热又困。
白从上面盖上被子，我也枕著胳膊闭上了眼睛。
炼金炼金炼金炼金... ..。
虽然他很欣赏炼金术，但现在已经是炼金的日子了。
异世界，慢生活，异世界，炼金生活。
不管怎样，我希望我的零花钱能够变得有技巧，这样我就不用炼金了。
虽然现在还是第二等级10万诺尔，但应该是第三等级了。
虽然不知道会增加到什么程度，但应该可以确保温蒂和白的衣食住。
我有很多事情要做，也有很多事情要考虑，但是我现在很困。
「晚安。」
「ｚｚＺＺＺ」
白没有回复。
好像已经睡著了。
然后我也立刻发出了睡眠的呼吸，沉沉地陷入了梦乡。
当我醒来的时候，我花了很长时间才明白眼前的景象。
长矛的尖端就在眼前。
他看著矛尖和持枪者的脸，连站都站不起来。
「 ... ... 精神病。」
索尔特用低头看垃圾的眼神，举著长矛。
嗯... ... 奴隶契约怎么了... ..。
只有这家伙一个人吗？
」呃，让你们听听原因，怎么了? 」
「理由? 眼前的事就是一切。我还以为你不是那种人呢。失望啊，变态。」
目の前……。
我的视线从长矛转向周围。
这时我看到穿著单薄衣服的白枕著我的手臂，脸涨得通红，躺在那里。
那么，白应该是睡在我身上的，不知道是几点移动到旁边的呢。
还有白。 你应该是我的护卫。 现在是时候了。 帮帮我... ... 。
「什么? 你是个幼儿爱好者? 你喜欢小扁豆吗? 我不认为这是可接受的! 」
「不，等等，你搞错了。或者说你搞错了。白不是这么说的。」
「嗯嗯... ... 主人烦死了... ... 白昨晚为了主努力了，想再睡一会儿。」
真是让人产生误会的发言。
「是的。我让他们在晚上努力。你让他们做了什么? 就在我和艾娜拚命找了一整夜的时候? 你这个爱幼的变态! 」
「我不是个恋童癖! 」
「那是什么! 乱七八糟的衣服! 你们两个不是一起睡觉的吗? 还有主? 什么? 强迫这么小的孩子玩主仆游戏? 」
「所以对你才说是误会，而且这孩子是我的奴隶。」
」别把我也扯进来! 」
「不! 他真的是我的奴隶，我昨天买的! 他是我的保镖! 」
啊，真麻烦。
说起来我也想睡觉。
而且艾娜小姐去哪儿了。
你是唯一能阻止这只疯狗的人。
」不要问我! 去死吧，数数你的罪行! 」
所以奴隶契约去哪儿了啊。
他们会杀了我们的！
挥舞的长矛。
因为索尔特没有痛苦的样子，所以应该没有杀人的意思，但恐惧当然是有的。
那个武器是可以杀人的工具。 在我眼皮底下晃来晃去肯定很可怕吧。
基恩! ! ! ! !
「啊! 」
但是，索尔特的长矛却偏离了轨道，吸到了我的脸旁边
真危险！ 你被卡住了！ 你想杀了我！
「谁? 我要除掉主的敌人。」
不知不觉醒来的白，手里拿著一把大刀。
显然他用那把刀为我弹走了索尔特的长矛。
他又踢了一脚索尔特，让他和我保持距离，然后站在我面前保护我。
「你是什么人... ... 你的手臂不是很好吗? 」
「主之矛。主要是除掉有仇的狗。」
「不是狗，是狼! 猫的味道太大了! 」
「来吧，我让你成为失败者。」
索尔特也重新举起了长矛，白也没有放松战斗态势。
现在开始吗，两个人的战斗! ！ 我说
」不，不，你在干什么? 」
这里是炼金室。
太小了，请不要这样做，太危险了。
」保护主」
「啊——我知道。谢谢你白。不过那家伙不是敌人，没关系的。」
「但他用矛指著我们。他攻击了主。」
「啊... ... 你看，还真是条狗。」
「你说它不是狗! 我真的要杀了它! 」
「什么? 他不是认真的。原谅他吧。」
「 ... ... 如果主是这么说的话，我明白了。」
白解除了战斗准备，把刀放进腰间的小刀包里，在我旁边滚了一下又躺了下来。
「索尔特，如果艾娜来了，我会告诉你的。你也收起长矛。」
「嗯... ... 我一定要听你解释。」
「好吧，好吧。所以让我再睡一会儿，我还是很困。」
「主——臂——」
「是的，是的。」
他是不是喜欢胳膊枕头。 他扔下胳膊，立刻放下头，找到了最佳位置。
我本来就是睡觉的时候躺著的派，不过我觉得这样也不错。
「 ... ... 喂，你真的是... ... 」
「我又不是爱幼的人。让他睡吧，我会忘了刚才的事。」
「 ... ... 知道了。喂，把另一边也伸出来。」
「什么? 你也睡觉吗? 」
「不好吗? 我不是说昨天我到处找你吗? 所以我一点也没有睡觉! 我也很困，但是太晚了，没办法! 」
「不，还不错... ... 那就回去睡在旅馆吧... ... 」
「那不是很好吗? 那孩子好，我不好吗? 」
是这样的问题吗？
或者说我是张开双臂睡觉吗。
不管怎样，现在让我们听话。
索尔特按照他的吩咐，伸出胳膊，不安地躺了下来，把头轻轻地放在胳膊上。
「……硬い」
「那当然。不愿意的话，就在旅馆里睡吧。」
「你没说不愿意吧? 这里很小，再往那边走一点。」
「那个，那样的话白会醒过来的。」
「 ... ... 没办法。」
说著，索尔特靠了过来。
虽然触感是女孩子的感觉，但是不行，压倒性的音量不够。
如果我真的是个幼儿爱好者的话，我的心里就会是狂欢嘉年华，但我是正常的人。
只是喜欢大胸小胸大屁股小屁股是正常现象。
只是气味不同。
一个女孩怎么会有这么诱人的气味呢。
费洛蒙真厉害。 实际上，对于不得不继续禁欲生活的人来说，这简直就是一种折磨。
即便如此，性欲和睡眠欲也是同样的三大欲望。 今天睡眠欲望优先吧。
「嗯嗯... ... z z z z」
看来索特也睡了。
一边枕著我的手臂，一边不停地寻找最佳位置，双脚交织在一起。
白也是白蜷著身体，尾巴在蠕动。
我很困，我想我可以睡觉了。
「主君... ... 这是怎么回事? 」
艾娜上。
你的时机真的很好。
你觉得他们在监视我们吗？
「啊... ... 」
「我一直在拚命寻找主君。」
「对不起，我们以后再谈。艾娜也休息一下。」
以一种不愉快的方式结束谈话。
我已经很困了。 求你了，让我今天睡觉吧。
如果我们遇到了莱因里希，就让我们今天住在这里。
如果是10万诺尔的话，应该能保证睡个好觉的地方。
「我的主人... ... 我该睡在哪里? 」
他的手臂被埋在里面。
三个人躺在地板上，几乎没有空间。
只是觉得没办法，就把白放在了我的上面。
白虽然不愿意，但这也是没办法的事吧。
如果我让艾娜上去我会失去控制的。
那个软绵绵的双宝珠可能会把我的胸口压碎掉。
说不定那个屁股会在我的隐秘部位上呢。
发生这种情况时，我会关闭涡轮发动机。（allan :不用我多说 应该知道是甚么吧）
我有自信，不管有沒有這附屬品兩人，我都會搞定的 。

啟示錄的野獸將如同野獸一般。

「我在主君身上也可以... ... 不願意，但是把主君壓在下面，是不是太過於背德了? 」

別這麼說！

你以為我會忍受多久？

艾娜慢慢走到我身邊。

」你能給我一個枕頭嗎? 」

如果你翻著眼睛說這種話，你怎麼能拒絕呢。

就這樣，我的左手投球手索爾特，右手投球手艾娜。 然后把白放在身上睡覺。

從旁人的角度來看，他一定是奴隸的奴隸主。

不過今天應該沒問題。

暴風雨過去了。 問題解決了。 這算是勝利的安息吧。

但願萊因裡希在我醒來之前不要來找我。

我一直在努力每天更新，但是明天有點不確定。

所以這次我把時間稍微延長了一點。

我會盡我所能投稿，但我會告訴你的。
13 赝品技能 
有几话需要自己脑补 已尽力…
之後我睡着了。

莱因里希本来应该是睡着了，但是脑袋却受到了强烈的冲击，醒来后发现莱因里希的脸正在笑着。

「你的身份真不错。炼金室可不是买春的好地方。」

「你误会了! 」

「好吧，你勝負前有什么决定吗? 」

「嗯，我已经买下来了。」

「這非常快。 应该还有一段时间。 对我来说也很方便。 你可以和你的猫一起住到勝負那天，但是你的两个冒险者现在要睡在旅馆里。」

啊啊，能和白一起使用这里是件很高兴的事，但是方便... ... ？

他又在想什么了吗。

」在雅西斯回来之前，不要一个人出去」

「嗯? 为什么? 」

「想死的话就算了。随你便。这样我也能赚钱。但是不想死吧? 」

妳說的話完全是反派，莱因里希。


「好、好的，我就在这里。谢谢你的忠告。」

「哼，不是那样的。你看，好不容易醒了，赶紧干活吧。年轻人貪睡还早20年呢。」

「不是醒了，是被吵醒了... ... 」

「别跟我顶嘴，我本来可以帮你把房子搞定的。」

「真的吗，雷因里希! 你就是神吗! 」

「是的，我是上帝! 照我说的去做，如果你以为你能免费得到你的房子，那你就大错特错了! 」

哇哦，哇哦。 如果是这样，那就另当别论了。

我这个人一定会打起精神来的！

那么，今天早上也开始炼金了！

我觉得我比以前更努力工作了。

但是我们的世界可以赚足够多的钱。

没有加班加点，没有繁忙时间，这简直就是天堂！
伊娜、索尔特和白还在睡觉，不过我们还是赶快动手吧。

起床的时候白紧紧地抓着我，很难把我拉开。

艾娜和索尔特不知什么时候离开了我的枕头，蜷缩在一起，也许是睡得不舒服。

虽然觉得很抱歉，但我也无能为力。

总之先为了还亚西斯的债务用现有的材料做按摩棒吧。

因为包括尺寸和形状多种多样比较好，所以边享受边做吗。

如今，制作10个已经司空见惯了，复杂的配方比例也变得很容易。

剩下20块魔石，我会做20块。

20个100万諾爾。 包括魔力102万諾爾。

一般来说是很贵的。

但是雅西斯会把它卖给贵族。
一边想着一边早早地完成了一个。

魔石注入魔力确认启动。

是的，看起来没事。

它在嗡嗡作响，高速振动，而且不会变热。

这样一定能以5万諾爾的价格卖出去真是太好了。

我会做得越来越好的！

就在我做完第15个的时候。

『炼金的技能水平提高到了8 。我学会了新的赝品复制品。』

哦... ... 上来了吗。

果然还是上来得早... ..。

虽然隐隐约约感觉到了，但大概这个上升的速度不一般。

会不会有什么流人补正之类的。

但是经验值: 我们没有能力做到这一点。

我从雅典娜那里得到的技能之中。有那种东西。

好吧。

水平提高的太快对我来说只有利益，也不用担心过于依赖这个而早死吧。

总之先鉴定一下吧，我们就这么办。

炼金 l v 8赝品复制品

通过减少某些东西的性能来复制。

材料是自动消费的

指定... ... 这种感觉应该没问题。

我更好奇的是，如果是「指定的材料」或者「材料是自动的」 ，那么在魔法空间里就可以进行炼金了。

想出来的话，我们先试试。

展开多個空间的魔法空间。

0到9号里面，有几个分开放进去，但是一次性全部放到1号里。 放在7号洞里的钱几乎全部都给了亚西斯，因此魔法空间里非常空虛。

先在2号放入刚做好的按摩棒，再在3号放入材料。

然后发动赝品多拷贝。

材料从3号开始自动消耗，完成后转移到4号。

取出已完成的按摩棒进行鉴定。

《按摩按摩棒》。 忍宫一树，一个有特殊用途的制造商

更加注入魔力确认了频率，平时制作的东西和体感上没有什么变化。

我就知道。
虽然性能有所下降，但我还是认为是指像胸针或项链那样有 + 价值的东西。

因为它们的性能随着制作而上下波动，所以在赝品中性能会下降。

但是，比如说，复制铲子之类的东西，很难降低挖洞的力度。

如果我们复制一个盘子，我们可以把它放在上面的数量也不会减少。

那按摩棒的情况呢？

虽然存在频率下降的可能性，但是因为不是『频率』的正值，所以没有下降。

虽然尺寸有可能变小，但那样的话只要把指定物体变大就可以了。

对于懒惰的我来说，这是最好的技能！

虽然有必要对成品投入魔力，但是时间可以大幅缩短。

这样一来，其缺点就是 mp 的消费量。

尽管如此，为了复制一个，消费量仍然是首形消费量的1.2倍左右。

虽然复制首饰等有些困难，但对于复制此次的按摩棒来说，这是非常完美的技能。

提高效率！

我们把做好的东西放进一个魔法袋里然后把剩下的四个都做出来。

虽然 mp 消费量很大，但此后还是会有休息时间，而且还有魔力场面，所以不用担心。

等这一切都结束了我们就能赚钱继续赶路了。

在没有房子的情况下，还要养两个奴隶，所以还是有钱为好。

莱因里希好像有什么想法，但是一想到自己一直指望着这些却没有成功的时候，还是希望自己手头有足够的钱。

单就效率而言，最好是在向工具店要求的材料送达后，立即大量生产按摩棒，批发给亞希斯。

在首形成方面，比起 mp，更难使用体力。

当然继续制作首饰，但优先顺序还是按摩棒。

我们可以一边赚钱一边去城里。

「嗯... ... 主。我饿了。」

白「呼」的一声贴在了我的背上。

他好像醒了。 话说回来，还是催我吃饭吧。

就这样把手转到背后，把白放在膝盖上。

「再等一下，我正在工作。」

「工作? 你什麼都沒做啊? 」

「嗯，马上就结束了。」

「我饿了。」

慢慢地像是爬上我一样稍微站起来就咬住我的耳朵的白。

肚子饿得那么厉害吗... ..。

「好吧... ... 我们可以再去那摊子吗? 」

「嗯，没问题，喜欢吃肉。」

「那就不好意思了，能帮我买几人份来吗? 钱10万諾爾就够了。」

不管白吃多少也够了吧。

「一切都好吗? 」

「我的除了虫子以外就交给你了，其他的随你便。」

小摊上也有卖虫子的店啊。

就算味道好我也绝对不吃。

我不在乎别人怎么说我不喜欢吃东西，但绝对不行。

「好吧，我走了。」

「不用着急。之后不要先吃完再回来。要吃的话，大家一起吃。」

「 ... ... 知道了。」

原来这家伙想吃东西啊... ..。

不过是直率的白的事，说一次的话应该会好好带回去再吃吧。

基本上是个好孩子。

但是我很饿，我相信他会很快回来的。

大概是到了贪婪的年龄，而不是性感的年龄，所以没办法。

艾娜和索尔特起床后，在炼金室的水龙头上洗完脸，这时白回来了。

因为昨天说起床后会解释的，所以吃饭的时候会简单地说明白。

「昨天买了白。一直到早上都在亚西斯的店里炼金。累了就睡了。就这样。」

用简单易懂的方式表达。

这是最简单的解释。

这是不容置疑的事实。

现在，如何反应

「听着，你以为你能接受吗? 」

索爾特的眉毛抽搐了一下，看来他很生气。

「我该怎么办? 」

「告诉我你为什么和她睡在一起，告诉我你为什么买了她! 」

「啊，原来如此。原因啊。嗯... ... 一起睡是因为太困了，本来白也没打算买，不过还是挺怀念的，可以吗? 」

这解释了吗？

「恕我直言，主君，主君现在需要钱吗? 」

「当然。家也需要，而且还不够。」

「那么现在不是不应该多余的购物了吗? 」

的确是这样，但是买白一定是迟了还是早了。

「嗯，白昨天从流氓那里得到了帮助。也不能让两个人一直在一起，所以说有必要的话也是有必要的。」

「啊! ? 你昨天被袭击了? 在哪里? 」

就在那里。昨天那之后不久。结果白救了我。」

「嗯。白是主的矛。对于主的危机，我一定会帮助他的。和癞皮狗不同。」

「谁是一只狗! 昨天我不能出去，是他的错! 」

这两个人关系不好啊。

说起来白很辛辣啊。

他们不是異类，而是同类。

「啊，主人，这个我还给你。索爾特也用过，你看起来心情不错。」

如果你只听他们的话，那就太糟糕了。

我瞥了一眼索爾特，他用手中的骨头朝我扔来。

白会接住并帮助我们。

「谢谢白。」

「嗯。狗的骨頭看起來不錯。我應該用骨頭代替長矛嗎？」

「这只猫在吵架，不是吗? 好吧，我会买帳的! 」

「索爾特，他只是个孩子。还有，吃饭的时候别站起来，会有灰尘的。」

「 gullu，现在不要说正经的话! 我们该怎么处理这种无处可去的愤怒! ! 」

「狗。耐心也是必要的。我刚才也忍着不在回家的路上吃东西。」

「不要把它和那些事放在一起! 」

咦，你们关系好吗？

在别人看来，我们的关系很好，以至于我们会吵架。

「总之。白会在我身边保护我，不好意思，我想拜托你们两个集中收集材料。」

「当然，但是你愿意让他在炼金房里过夜吗? 」

「暂且已经得到了莱因里希的许可，只是在比赛结束之前。」

「 ... ... 一起睡? 」

「睡觉。白陪在主身边比较好。」

「変態！」

「不！」

白就像个孩子。

我觉得和那样的人睡觉就被当成变态太过分了。

「主啊! 」

艾娜紧张地跟我说话，她握着拳头，眉毛皱成一团。

」你不喜欢那个大胸部的女人吗? 」

「不，我很喜欢。」

「是、是吗? 那就好。我还以为你和索尔特关系很好，主君不喜欢我这种人呢。」

「别傻了。我更喜欢女性化的体型。」

当然了。 索尔特和白在我看来都是一样的。

索尔特虽然年纪比较大，但身高也比较矮小，最重要的是孩子气。


虽然听起来有点老了，但他还是个孩子。

只是要补充一句，我還是喜欢小小的胸部和小小的屁股。

怎么说呢，就是喜欢肉和蔬菜的感觉。

我不会因为喜欢某一个而讨厌另一个。

你们两个都可以喜欢！

但是有些人认为这两种情况都有所谓。

你不行。 两个都不行，两个都不行。

那些家伙沒有包容，沒有足夠的尊重！

两人摸着自己的胸部，互相的视线对着胸口。

「怎么了? 」

「白还在成长期。迟早会变成邦克邦的。但是... ... 」

「那又怎么样! 没关系，胸部! 」

「不能逞强。砧板不能决胜负。」

「 gulle! 这不是砧板! 还有一点! 」

「1或2的差距。要干劲的话就表露出来。我来对付可怜的狗。」

「哇啊啊啊啊啊! 我不会因为你是个孩子就手下留情的! 」

不我还是觉得你们关系不好。

那是我的错。

现在，让我们停止两人的战斗吧。

「艾娜，阻止他们。」

「我吗! ? 主君说了就会停下来吧! 」

哈哈哈，别勉强自己。

但是如果只有白的话也不能阻止吧。

「白。如果战斗的话就不吃晚饭了。」

「不，我不会! 」

「等一下! ? 」

「米饭比狗还重要。」

「我告诉过你我不是狗! 哦，我的主人! 我该把这种愤怒发泄到什么身上! 」

「很好。那就加油收集材料吧。正好是我想要的好矿石。」

在这里，拇指手势。 竖起大拇指，眨眼。

「我知道了，走吧艾娜，谢谢你的招待」

「啊，啊，那么，主君，这是上次那份矿石。」

「哦，谢天谢地。已经没什么材料了。」

「那我也去了。索尔特，等一下! 喂! 」

艾娜跑出炼金室，追着索尔特跑了出去。

「现在... ... 」

「现在呢? 」

」我会再睡一觉」

「嗯。白也睡觉。」

我半路被吵醒了，所以我很困。

还有 mp 的恢复，等那两个人回来之前先睡吧。

就这样直到他们回来为止，我一直沉浸在睡眠中。醒来的时候，完全没有想到自己竟然像蓑蛾科一样蜷缩在一起，面对着笑容最灿烂的索尔特。






作者的話哦

啊，还有 pv 不知什么时候说了4000！

不知道为什么，每份报告有两万份，谢谢大家！

今后也会不断地等待您的感想和指摘，请多多关照！
14 亚希斯的归来 
有润色过了哦 不然机翻有些地方怪怪的
从索尔特欺负我的那天起，已经好几天了，我一个人在炼金室里进行炼金。
这次是手工制作首饰。
因为炼金水平达到了8所以我想差不多可以创造一个恢复药（大）了，但是现在没有需求了。
但是现在我可以处理一些非常有价值的东西，所以我决定尝试一下。
幸亏艾娜和索尔特带来的矿石和宝石都是中级至上级的。
另外，好不容易买了布和皮革，他决定除了矿石以外，也试著制作首饰。
「主人，我去买饭来了。」
「是吗? 这边也刚完工，休息一下吧。」
「嗯，吃吧! 」
清理好桌子白就会坐在我的膝盖上。
最近没工作的时候总是这个职位。
因为摸耳朵和尾巴都不嫌弃，所以对我来说也无所谓，不过猫真的是这么和蔼可亲吗。
嗯猫里面也有很多吧。
「主主」
「？？」
「啊——」
吃完了自己那份的白向我乞求。
现在已经习惯了，大概以为只要一声「啊」 ，就会给他食物。
虽然这是事实。
「给你。」
「啊姆，一切顺利之后。」
「边吃边说。」
「咕噜咕噜。咕噜咕噜。谢谢主。」
「好吧。」
果然像个女儿。
温蒂加入这里，我感觉越来越像家庭了。
温蒂微笑著度过了这样的时光。
「主，你笑了。」
「啊——对不起，我有妄想症。」
「最近很多。」
「有那么多? 不过我很期待。」
这么说，今天是亚西斯回来的日子。
虽然他一大早就出发去王都了，但还是有事要办，两天就能回来。
不是很远吗？
我是说，一般来说，你不是应该花时间去见国王吗？
... ... 别再想了。 雅西斯，他是个可怕的人。
那么决定是今天还是休息明天。
因为不知道是从当天开始一个星期还是从第二天开始一个星期，所以不知道是哪一个。
我不认为那个叫 达达利尔的家伙会轻易放弃，不过这边有白。
还有艾娜和索尔特，很少发生这种事。
我也有这样想的时候。
「出来吧阿阿阿阿阿! ! 」
外面传来的声音。
此外，还有其他几个声音被认为是嘲笑或挑衅。
是啊，每次我乐观的时候，总觉得有坏事发生。
这是那个吗？ 这是上帝让你时刻保持紧张的信号吗？
「闭嘴! 我想你知道这里是哪里! 」（雷因）
Ｏｈ。我的神降临。
很好，雷因里希。
这时，炼金室的门打开了。
」看看你自己! 」
「「无理无理。现在正在吃饭」」
「以后再说吧! 实在太吵了。」
等一下，雷因里希！
不要拉我！
啊，不要！ 被，被搞得乱七八糟！
「你，你出来了... ... 你在舔我吗? 」
「没办法吧，早饭时来不好。」
手里拿的是牛肉串三明治。
最近白在进行购物，所以每天早上都是这个。
你可能以为它很重，但它不是。
这是一件可以从早上开始补充精力。
一边咀嚼著一边被送到了外面。
白就这样坐在膝盖上。
「主，啊——」
「啊——」
「咕噜咕噜。主的沙锅。世界第一。」
不你不会改变的。
但是我的烹饪技巧还是很低调的。
虽然不可能，但是牛油能起到防止面包变得越来越油腻的作用吗。
「你在嘲笑我，你这个混蛋」
男人似乎已经超越了忍耐的极限，挥起拳头。
「吃饭的时候。吵死了。」
「哈哈... ... 」
白抓住那个男人的拳头，不知何时站起来，用力打胸一击，然后回来坐在我的膝盖上。
这孩子果然很厉害哦？ 一般来说1000万诺尔就好了吗。
男人捂著肚子痛苦地扭动著，膝盖抵著地面拚命地吸气。
我知道。 我记得小时候胸口也摔了一跤，喘不过气来。
真的很痛苦。眼泪真的流出来了。
咦，不过是胸口不是吗？
原以为领头的男人会被打败而扑上来，其他人只是困惑地静观其变。
「为什么? 」
咀嚼咀嚼咀嚼。
「达、达达里尔先生找你。他要你到西区来。」
「「拒绝」」
「为什么，为什么... ... ? 」
「谁要去比赛对手的根据地? 如果有事，就告诉他你来。这是常识吧? 」
他是个白痴。
你以为我会特地跑一趟吗？
「可、可是有什么重要的事... ... 」
「我没有。」
「主，啊——」
「哦，要给我吗? 真是少见。」
「交换吧。啊——」
「想要。啊——」
「啊——」
想到白能给我吃真是少见，只是白拿著的牛肉串三明治只剩白面包了。
喵吧。 你只是想吃肉你这家伙。
「咕噜咕噜。咕噜咕噜。主的好吃。」
「是吗? 接下来就给我的也留点肉吧。」
「我会小心的。没想到没有。」
「骗人。」
「嗯，撒谎。」
啊，我觉得可爱是有利的。
我觉得如果我有了孩子，我会成为一个愚蠢的父母。
「嗯? 你还在吗? 我不会离开炼金术的。」
如果让他们滚出去，他们就会滚出去。
他们来这里干什么。
大概是想用前面这些先生们来威胁我，或者让我拿到合适的钱，让我退出这场比赛吧。
我为什么不害怕？ 白也没有慌张的样子。
如果他表现得那么从容，应该不会有问题。
而且。
你知道我们在哪儿吗！
艾因兹海尔的魔王城！
只要脸上浮现笑容，哭泣的孩子也会默不作声的雷因里希大人就是居城了！
炼金术公会的要塞力是世界上最好的！
我所知道的最强无敌的守护神！
... ... 刚才 才把我推到他们面前。
现在我们回炼金室去吧。
还有白的饭，也不能把白放在膝盖上坐在公会炼金术的门口。
「主——来了——」
「嗯? 他们已经来了? 来得真早。」
「嗯，不是，亚西斯。」
确实有马车从白转向的方向驶来，那上面是亚西斯吗。
当马车停在我们面前的时候，亚西斯确实从里面出来了。
他的衣服看起来很贵。 难道是贵族的衣服？
「真对不起，这是迎接。」
「不，我只是遇到了点麻烦才出去的。」
「哦，有麻烦了吗? 」
如果我们留在这里，亚西斯可能也会卷入其中
「这确实很麻烦，我会告诉你一些重要的事情，然后马上为她做准备。」
「喂... ... 」
反正你也要被牵扯进来。
我想你会更快解决这个问题。
「那就正题吧。」。 国王批准了。 「是的。他看起来很中意，一定要我下订单，所以请您再加快30个。」
「那我做了20个，就交给你了。剩下的在材料送到道具店之前做不成。」
「真是漂亮极了，那就麻烦您了。」
说著，他拿出一个魔法袋。
既然你是亚西斯。你至少有魔法袋吧。
他拿出装在魔法袋里的20个按摩棒递给亚西斯。
「尺寸之类的换了好多种，你看看再试试。价钱都一样就行了。」
「那太好了。那么20个就是102万诺尔，请您确认。」
说著，把金币和银币放进一个小小的普通布袋和善地递了过来。
「好了，我回去帮她准备一下，白不也回去拿行李吗? 」
「嗯，我觉得白还是留在这里比较好。行李太少了，拿过来吧。」
可以吗白。 即使亚西斯是你的主人。
他们只是还没有交给我而已。
「好的。那就让温蒂收拾行李吧。我可能会晚一点回来，但请等一下。」
「你确定我不去吗? 」
既然买的是我，理所当然应该由我来接你。
「当然。」
「 达达里尔大人会来吗？ 既然如此，这里不就是决战的场所吗。 这正合适。」
「这是个好主意吗? 」
「这是我的事。是的，情况没有恶化，请放心。」
雅西斯也不好意思地笑著。
不知道为什么，不知道为什么，总觉得和莱因里希有联系！
你到底在想什么？ 你在我不知道的地方干什么! ？
我太害怕了，什么都问不出来！
「那么，失礼了。待会儿见。」
哦! 别带著好笑的笑容离开！
「白... ... 你以前的主人好可怕啊。」
「是的。亚西斯很可怕。主很温柔，你就这样待著吧。」
「我也想这样下去。希望不会被害死。」
「ん」
我把白放在膝盖上紧紧抱在怀里。
15 决胜.上 
抱著白在煉金術公會面前的時候被雷因裡希罵了一頓所以老老實實地回到了煉金房。

本以為白會繼續吃飯，沒想到他一言不發地坐在我的膝蓋上晃來晃去。

沒關系。 想到未來，我只是害怕他們會做什麼。

反正不會對我造成傷害，所以也無所謂，雖然不能說是誰，但對那個受害者我不得不表示同情。

「主」

「白，謝謝你。」

「ん、」

摸了摸頭，眯起眼睛，看起來很舒服。

我把手放到臉上，摸了摸臉頰，心想，就跟「啊」的一聲要咬我的貓一樣。

「主，你好嗎? 我能吃點東西嗎? 」

「出來了。你想吃什麼就吃什麼。已經涼了，要重新烤嗎? 」

「嗯，不用了，主沙發吧。」


「當然。」

啊啊，我買白真是太好了。

就算他不擅長戰斗也無所謂。

果然是那個啊。 生活需要治愈。
我可以在這個城市買棟房子，但是如果可能的話，我想住在一個有河流和山脈的安靜的地方。

所以我們一邊干農活，一邊過著慢生活。

希望白能去山裡采些動物，之后還能釣魚。

除了農業，花園裡還有溫蒂種花，洗澡和睡覺。

這就是我現在的理想。

「主，你笑了。」

「嗯，不，我很期待。」

又來了，主啊，你在想什麼

「今后的事啊。想和白和溫蒂一起幸福地生活下去。」

「白也會和主一起幸福的。」

「是啊，應該是吧。」

嗚呼好可愛啊。 絕對不會讓白嫁人的！

「啊——對了。雖然有點早，但是有個禮物給白。」

」禮物？ 」

「對，就是剛才做的首飾。」

從魔法袋裡拿出來的是剛才做的帶子和帶有兩個鈴鐺的發飾。

我還是覺得貓兒適合戴鈴鐺，可是我覺得脖子上戴的是奴隸項圈，最好不是項圈，所以就把它戴上了。

「哇，太可愛了! 」

」如果你不喜歡，我會重新做的，你可以直接告訴我嗎? 」

「嗯，這個很可愛，戴上戴上! 」

白閉上眼睛看著我。

位置正好在貓耳的下方，移動也不會擊中貓耳的位置。

一邊戴上，另一邊戴上。

「很好，很好。」

「嗯，謝謝。」

鈴聲叮當作響。 是的。 果然還是適合貓的鈴鐺啊。

我必須用真正的金來代表金色，但這是值得的。

煉金水平達到8真是太好了。

《金鈴絲帶頭飾耐毒回魔(中)對人(小)治愈(小)》

並且能力耐毒，回魔的(中) 對人(小)。

有四種能力 還有治愈(小)。

順帶一提，耐毒性從字面上來說就是毒耐性，對魔、對人在與魔物或人的戰斗中都是有效的。

最重要的是治愈。

因為體積小，效果很小，但是自然治愈能力的提高。 如果只是擦傷的話應該能治好吧。

這也許是附加形象吧，也許是因為我一邊想著「鈴兒叮叮當當地被貓咪治療」一邊做的。

如果要賣的話150萬諾爾吧。

不過是錢而已。 如果大規模生產的話，本金也會變得荒唐。

「主。可愛嗎？」

「超可愛。最高」

「嗯哼。」

不好意思地笑了笑，好像是喜歡鈴聲在玩。

沒有敲門就出現了

「哎呀，你不是戴著很可愛的東西嗎? 」

「是嗎? 」

「雷因裡希? 沒有敲門怎麼了」

「有客人。」

「收到。白走吧。」

現在怎麼辦。

煉金術公會前面桌子旁的沙發上，一個不知名的男人一下子坐了下來。

「你遲到了! 你讓我在這等待」

「明明自己有事，還叫我來，你以為你是誰啊? 」

「你看起來還是老樣子。」

「那又怎麼樣? 碰巧我沒什麼事，正忙著煉金呢。」

「哼，那是肯定的吧。老實說，退出比賽吧。」

是的，是的，他來了。

「什麼雷因裡希？」

「別再說了! 」

是啊... ..。 我不能說我贏了嗎？

說實話我覺得挺麻煩的。

照我說的做

我、我知道了。不要只用眼睛說話。

我很害怕。 我知道我也很害怕。

「為什麼? 我不知道下去有什麼意義。」

「今天晚些時候，我會有1.2億諾爾，也就是說，我贏了。」

「那你為什麼讓我下來? 如果你贏了，就沒有必要特地讓我下來吧? 」

這是我的仁慈。 如果你放棄比賽，我的自由心證也會沒事的。 反而今后也可以給予優待。 我是個秘密，但我是 製藥的老板。 如果你來公會，我會給你一個很好的待遇

」老板不是行會會長嗎? 」

「當然。決定行會會長的人是我，所以我比行會會長更了不起。」

「嗯，你為什麼不當呢? 」

「我怎麼可能公開工作呢? 能干的男人從后面支配著。」

別把你的臭臉放在鼻子上。

在我不知情的情況下，我會小心的。

「嗯，我有這個地方，沒必要。」

「這麼寂寞的公會能做什麼! 新進氣銳的年輕人都來找我了! 你明白嗎? 現在我比什麼雷因裡希更有力量! 」

「你在開玩笑吧... ... 」

你在萊因裡希面前的吹牛也太過分了吧。

這家夥就是制藥公司的老板？

有個白癡自己說自己是幕后老板？ 啊，原來就在眼前啊... ..。

也許你不是在自言自語吧。 如果真是這樣那就太瘋狂了。


「不幸的是，這裡很適合我。我不想聽你的話為你做什麼。」

「傻瓜! 你知道面對我會發生什麼! 」

「不知道。而且如果我出了什麼事，你就輸了。你的勝算已經很接近了吧? 」

「這是一個游戲! 當游戲結束時，承諾並不重要! 」

是的，沒錯。

比賽結束的話... ... 也就是說已經結束了。

你不知道。 或者我知道， 但我不知道。

也許是前者。 這家夥看起來不怎麼有能力。

「不好意思，現在氣氛這麼熱烈，有客人來了。」

「哦，親愛的，你們都來了嗎? 」

你知道的，他是個坦率的人。

「亞西斯，你來得正是時候。我們正在討論這場比賽。」

「好吧，那我也一起坐吧。」

不，首先，你應該想想為什麼亞西斯會去煉金公會。

亞西斯也是亞西斯，演技派。 不要坐在中間，臉上帶著一種奇怪的表情。

「和他談過了。我剛剛勸他投降，他也欣然接受了。」

「什麼時候變成這樣的? 不要擅自決定。」

「為什麼? 」！ 如果你敢反抗我，你就沒有未來。 你明白嗎？ 就憑一個女人的風度想把人生搞得一團糟嗎？ 亞西斯。 給這家夥介紹個程度很好的女人。 我可以付錢給你

哈啊... ..。

「主，我可以打他嗎? 」

「不行，還不行。」

「唔... ... 」

「那是什麼? 」


「嘿。 稱呼我的白那家夥好有膽量出來。 我要當你的對手。 白。」

「我的保鏢和奴隸。我上次在亞西斯那兒買的。」

「那時候嗎? 我還以為你去干什麼了呢。你也打算放棄。所以你才買了它，而不是溫蒂。」

這是不可能的。

萊因裡希你還在嗎？

我還得繼續嗎？

「再努力一點! 」

……。

「怎麼可能... ... 」

「那你為什麼要買? 我只能認為你已經放棄了賭博。」

「白作為護衛是很優秀的。不知為什麼被歹徒襲擊了，所以為了以防萬一才買的。」

「哎呀，為什麼呢? 我也不知道，不過平時的行為是不是不好呢? 」

我不知道哪個人會這麼說。

她咧嘴笑著，笑得有點過分了。

還不行嗎？

「夠了吧! 」

啊啊對了... ... 哎，可以嗎! ？

「對了，亞西斯。你為什麼來這裡? 」

現在不是時候。

你遲早會發現的。

「我是來送東西給客人的。」

「送東西? 什麼? 你還買了別的女人? 你可真是個熱心。」

「沒想到... ... 傷得很重。」

這家夥竟然把我當成喜歡女人的人看待... ..。

一直有人說我是個變態，這是我見過最傷心的事。

白。 因為我不是。 我不是這個意思。

」如果你不介意的話，我可以走了嗎? 」

「沒關系，隨你便。我看看你買了什麼樣的女人。」

這家夥到底有多了不起。

話雖如此，亞西斯也知道萊因裡希的意圖嗎。

不明白的就只有我和白嗎。

我們是當事人! 我們是當事人！

「那麼，你可以進來了。」

只要亞西斯朝門口喊一聲，門就會打開。

那裡有三個人的身影。

左邊是艾娜，右邊是索爾特。 中間是穿著禮服的溫蒂。

白色的裙子就像婚紗一樣。

清秀可愛，豔麗美麗。

雖然很難形容頭發的顏色，但淺粉色的橘黃色的頭發在光線的反射下更加耀眼了。

該死。 我從來沒有像現在這樣后悔沒有我的詞彙庫。

我恨我無法形容的自己。

我完全被迷住了。

我想他的嘴巴也是半張著的。

這是多麼美麗的景象。

旁邊的兩個人看起來就像守護雅典娜的騎士。

醞釀出一幅名畫般的神秘感。

「再見，主人。 我是溫蒂。 從現在開始，無論什麼時候，我都會把一切奉獻給主人，請您永遠照顧我。」


溫蒂笑著走到我身邊。

」用一生來幸福，不，一起幸福」

「是的。主人的夢，我會盡我所能幫助您。」

我什麼都做不了。

只要和我在一起，我就能盡我所能。

「白大人也請多關照。」

「和以前一樣白就行了。我也叫她溫蒂。」

「是的。同一個主人的奴隸，我們一起努力吧。」

「嗯，我們會一起幸福的。」

顯然，他們在亞西斯奴隸商店裡認識。

看起來沒什麼問題，因為我看不出他們關系不好。

我想和你一起生活。 越來越多的家庭想一起過慢生活。

雖然只是一點點，但我覺得我又向我的理想邁出了一步。

我還有很多事要做。

忙碌永遠不會改變，也許沒有時間冷靜下來，但是現在，讓我們沉浸在溫蒂的幸福中。



作者：

還有很多錯字和漏字，如果有什麼不對勁的地方，請不要客氣地告訴我！

雖然有很多地方做不到，但是請允許我以感想和指出為食繼續努力！
16 决胜.中 
(先发出来 有误再修改） 已改 大概改好了ㄅ
前情提要。
穿白裙子的温蒂真的很漂亮。
我发誓要和白三个人一起幸福。
「这是什么意思，亚西斯! 」
一个男人破坏了这种气氛。
我完全忘了你在这里。
因为温蒂的美貌很美。
「什么意思? 客户已经付了钱，胜负已定。」
「什么? 你认为这个家伙准备了8000万诺尔? 」
我很遗憾这个家伙把我当成这样，但是现在，让亚西斯来处理吧。
比起那样的事情，看著温蒂更快乐，更幸福。
让我们从头到脚仔细斟酌。
「恕我直言，顾客是优秀的炼金术哦? 」？ 他比去到你那里的前炼金术公会的人优秀得多。 如果这样的人是认真的，8000万诺尔很容易。」
「可是他没有出去! 」！ 在外面没得到钱怎么... ... 。 好吧。 你是莱因里希！ 莱因里希肯定出钱了！ 这应该是我和这家伙的比赛！ 这太卑鄙了! 」
「哈! 我只是正式交易，不可能这么做。这里有目录和实际商品，如果你想确认，我会让你确认的! 」
说著，莱因里希拿出一捆纸和一个魔法袋。
里面好像有详细记录从我那里买到了什么的内容，还有实际的商品。
」我能看看吗? 」
「好吧，因为如果有不公正，这场比赛就是无效的! 」
「当然可以。」
你不能随便决定。
说到底，雷因里希给你的礼物也不是不正当的吧？
我们没有达成这样的协议，对吗？
雷因里希自信满满地回答，这个男人一定是在找茬。
过了一会儿，亚西斯笑了。
「太完美了，真是太完美了。牌子上写著『铭文』 ，每一个都是以合理的价格交易的。」
「胡说! 这样不是没有好处吗! 」
「是的，售价合理。」
哎，雷因里希大人？
他说这样不会有什么好处？
骗子！ 我说的时候你不是说谎了吗。
「因为我得到了份好东西。」
我看了看莱因里希的胸口，发现我做的(没有记忆)针叶树的胸针闪闪发光。
我几乎泪流满面。
噢噢噢... ... 我真是太蠢了... ... 。
莱因里希为我所做的一切，竟然让我怀疑... ..。
我是个畜生。 不，那些虫子比畜生还要少。 和讨厌的虫子是同等的生物... ..。
「那么4000万诺尔是合法的呢? 」
「但是另一半! 另一半4000万诺尔怎么了! 」
「我已经付钱给他了。不会有错的。」
「什么! 」！ 亚西斯 ... ... 原来是你们陷害了我啊 你们两个合谋陷害我 你以为这样就可以白干吗 ! ! 」
「什么共谋? 」？ 我和客人在胜负之外的地方进行了商谈，只是用支付的钱结束了这场胜负。 而且它是全新的，所以你认为它的价格合适吗? 」
「合适? 4000万诺尔到底买了什么! 」
「我能给你看看吗? 」
「哦，没关系，随便你。」
亚西斯微笑著点点头，从怀里取出一张卷成一团的纸给达达里尔看。
」这，这是国王的印章，这怎么可能! 」
「这是国家认可的与客户交易的商品。这是最好的证据，这是我和客户的合同。」
「胡说八道... ... 专卖特权。放弃自己的利益，用这么点钱下手? 」
「是的。客户和我是私人交易对象。我们打算赚钱。」
「这太荒唐了。如果不是专卖店，自己定个合适的价格，就能赚好几倍的钱。」
「他明白这一点，所以才做了交易。客户不但没有作弊，反而给自己造成了巨大的损失。」
我想要现金。
话虽如此，这就是他匆匆赶往王都的原因吗。
我知道。 在比赛结束后慢慢得到批准应该不迟。
难道他的目的就是在这里彻底说服对方吗。
这些家伙为了我有多... ... 。
已经不能再把脚伸向亚西斯和莱因里希了... ..。
」你能接受吗? 」
「 ... ... 不能。」
「什么事? 还有什么事吗? 」
「我不承认! 我永远不会承认! 温蒂是我的! 妳是我的! 」
嘿。 你怎么敢直呼我温蒂的名字。
他想著，把她抱在怀里，双手环绕著她的腰部，拥抱她。
「很遗憾是我的女人，放弃吧。」
「你在开玩笑! 你以为我是谁? 我很了不起! 温蒂，离开他，来找我! 」
「我拒绝。我的身心只属于主人。我不想为您效劳。」
什么! ? 妳是说他比我更好
「是的，无可比拟。」
温蒂直截了当地拒绝了。
达达里尔脸红了，愤怒地走向她，但是艾娜和索尔特阻止了他们。
这么说这两个人什么都没说啊。
「该死! 该死! 该死! 每个人都嘲笑我! 够了! 我要杀了你们所有人! 」
「啊... ... 达达里尔先生一个人吗? 您知道这么说会有什么后果。」
「你这个笨蛋! 我怎么可能一个人来这种地方! 喂! ! 」
达达里尔朝著入口大声呼喊。
这时，炼金术入口的墙壁被打破，外面那些人闯了进来。
「胡说八道... ... 外面没有人啊。」
「是啊，对吧 」
是的。 他们和温蒂在外面等著。
所以没想到会有这么多人涌入炼金术公会。
「我还以为你会提防我呢，一开始我就告诉你要把时间挪开! 」！ 我跟你们不一样，我很聪明！ 他比你们领先很多
「啊——啊... ... 大肆破坏墙壁... ... 你们知道会怎么样吧! 」
「有关系吗? 」！ 你，你们都会死！ 除了莱因里希以外的女人犯了之后再杀！ 这里的每个人！ 让你后悔活著，让你后悔做个女人，然后残忍地杀了你！把温蒂在那家伙面前犯了然后杀了他！ 当著他的面! 」
这个混蛋... ... 。
「好孩子们! 」！ 不可以杀了温蒂，但你可以活捉她。 但是杀了那个人，特别小心。 只剩下脑袋就行了。」
「嘿嘿，真受不了。那只小猫不也在吗? 我可以还清肚子上的债。」
那家伙之前被白打晕过去的那个家伙吗。
好像也有当时的坏蛋们，难道忘记了白的强大了吗。
不，你以为你可以用多数人暴政打败他们吗。
数字就是力量。
不管你有多强大，你在这个人数上都不会成为对手。
「白。不用勉强哦。带著最坏的打算和温蒂逃走吧。」
「没关系，我会保护你和温蒂。」
多余... ... 这个人数不太合适吧。
「白。我姑且不论主人... ... 」
「不要」
「白! 」
「主说过，和温迪、白一起会幸福的。所以白会守护主的幸福。还有狗和艾娜。」
「不是狗! 我说我是狼! 」
「主君，放心吧，我会用生命来保护主君的。」
「嗯。光是白就绰绰有余了。」
「就算我一个人也绰绰有余! ... ... 顺便说一句，我会保护你的。」
在这种情况下，他们是可靠的。
但是到了紧急关头。我会成为你的盾牌。
我很弱。 我很弱，但我可以当替罪羊。
我不想你们任何一个人死。
「哦——让我哭，让开，小家伙们。」
这么一说，雷因里希就会站在我们面前。
「年轻人为什么要冒生命危险? 你们为什么这么激动? 」
「完全正确。这种事应该交给长辈处理。」
「别这么说，亚西斯。你带他们来就是为了看到这种情况。」
「是的。我早就料到事情会演变成这样，所以打算加强战力。但是，我完全忘记了莱因里希大人在这里。」
「哈! 大概是为了以防我不动吧。好吧，我让你搭便车。可是，你想让我白干活吗? 」
「超常的雷因里希大人要行动了... ... 支付分期付款? 」
「当然了，一次性的。」
什么？
《超常的雷因里希》是什么？
两个名字? 两个名字？
莱因里希大人，你是这么叫的吗？
「好久不见的运动了。你们已经做完遗嘱了吧? 最好别以为能进坟墓。」
莱因里希从架子上取出几根试管。
我不知道里面是什么。
鉴定结果也是因为我的鉴定水平低吗
『危険物　ＤＡＮＧＥＲ　ＤＡＮＧＥＲ　ＤＡＮＧＥＲ』
我只能这么说。
我好害怕! 里面是什么！
那绝对比我上次吃的药还要糟糕！ 比那更糟糕是什么意思！
「在这个地方，最生气的人是我。这重要的公会出了大事... ... 我可不想白干。」
强悍的面孔也在莱因里希的压力下动弹不得。
我真的很高兴我站在这边。
白，过来，温蒂也是。
好可怕啊。 是的。 说那个游刃有余的白也很害怕。
害怕是理所当然的。
「你在干什么? 他们只有七个人。你以为我们有多少人? 赶快干掉他们! 」
就在达达里尔冲他们大吼大叫的时候。
突然，门口附近的强壮的面孔让出一条路，一个男人走了进来。
「到此为止... ... 你在干什么? 」
一个一只眼睛戴著眼罩，脸上有很大的割伤的男人。
那个男人阻止了即将开始的雷因里希大人无双。
17 决胜.中 2 
(有误再改）
由于突然闯入者暂时休战。
这个男人慢慢地向她靠近，感觉到了一种与体重不同的重量。
「喂喂喂，雷因里希! 你在这种吵架的时候还想用这种东西吗? 这些家伙到底做了什么? 」
那个男人的语气缓慢，声音低沉，情绪不是没有起伏，但感情难以捉摸。
「我的步调」这个词听起来不太合适，但却是「我的步调」。
「哈哈。你一看就知道了。我亲爱的公会的入口不是已经很惨了吗? 」
「我们可以修好它。 不会有事的肯定是老化了。 他们看起来对自己的体力很有信心。 让他们修好它。」
「哈! ！ 是的。 这件事就这么定了。 但他说他会侵犯他们然后杀了他们。 在我的行会里。 你打算怎么办? 」
「说到底，我没有真的这么做。这是一个小小的威胁。」
「是吗? 那就是威胁我了。这、这个我。」
从莱因里希身上散发出讨厌的气息。
感觉就像胳膊和背上的鸡皮疙瘩一样。
「啊... ... 啊... ... 你是不是生气了? 」
「你知道我现在看起来怎么样吗，达尔文? 」
「原来如此。怎么会这样呢? 我只是因为你们叫我才来的。」
」你为什么不问问你的傻儿子? 」
「嗯? 我儿子来了? 哪个傻儿子? 」
搞什么，这家伙。
我不知道。 自己的节奏太慢，感觉太差，不知道言行和行动的理由。
很讨厌，非常讨厌。
我唯一知道的就是不寻常。
这家伙就像亚西斯和雷因里希。
说实话，我很害怕。
「哦，达达里尔，你在这里干什么? 」
「父上……」
「你是说父亲吗? 」
一个慢慢接近达达里尔的男人。
「不、不是! 是他们! 是他们作弊陷害我的! 」
「嗯? 不，首先是说到底发生了什么事，即使突然说不是。」
即使是达尔文歪著头慢慢走著的背影，看起来也像是散发出黑色的光芒。
白拜托了。 请不要放开那只握著的手。
「我打赌那个女人... ... 」
「哦，你来决胜负，这不是很好吗? 你赢了吗? 」
「不是的! 在最后一刻，他们耍了我一个卑鄙的把戏! 他们陷害了我! 」
「嗯，我明白你的意思了。」
「父亲，那么…」
「唔。接下来是莱因里希和亚西斯。你有什么想法? 」
「这场比赛的内容是达达里尔先生和他的客人之间的竞争。」
「啊——他说过，他想要女人，所以想要钱。我记得跟他说过，想要什么就自己挣。」
「是的。达达里尔先生需要1.2亿诺尔。先生要筹集了8000万诺尔。」
雅西斯，你说话很正常。
也许是渐渐习惯了，但对我来说似乎还不行。
「嗯? 为什么金额不一样? 」
「达达里尔先生似乎已经有了5000万诺尔，他只有350万诺尔。 只是为了让他们平等。 我觉得这对达达里尔先生更有利」
「嗯。虽然我不能接受，但如果这家伙接受了，那么胜负就正当了。」
「当然。我以亚西斯奴隶商店的名义发誓，我没有作弊。」
「原来如此。莱因里希呢? 」
「我可以告诉你，但你为什么这么自以为是? 」
莱因里希大人! ？
你为什么要做出这种挑衅的事情呢! ？
「啊... ... 对不起，我觉得自己像个侦探。请告诉我莱因里希的故事，这样可以吗? 」
达尔文似乎也煽动起来了，但是最让人恶心的还是敬语。
「嗯。我从那里买来的清单和产品。亚西斯和达达里尔检查过。」
「嗯... ... 哦。你是不是利益外之类的，在某种意义上是不正当的? 」
「实物支付。这是我的学生做的。做得不错吧? 刚开始的时候还是个优秀的孩子。」
「徒弟? 是你收了徒弟吗? 哈... ... 真是活得长啊。」
达尔文转过身来看著我。
当我们的目光交汇时，我第一次看到了达尔文的眼睛。
黑暗，深沉的思考著什么简直不明所以的眼睛。
我的视线没有从那双眼睛移开。
「哦。流人吗? 真是个好孩子。」
「……」
慢慢向我靠近，达尔文。
我好害怕。 如果可以的话，我不想靠近。 希望你不要来。
但我动不了。 我的目光无法从达尔文的眼睛上移开，我的脚也无法移动。
就在这时，白走到我面前，用刀指著达尔文。
「 ... ... 别过来。」
「 ... ... 非常忠诚。真是个好奴隶。你也是个好女人。怎么样? 干脆辞职来找我好了。」
「不。」
「我拒绝。」
「当然不行! 」
开什么玩笑！
你在跟温蒂和白说什么啊这家伙！
有什么好怕的！
「喂喂，你的瞳孔开大了，当然是在开玩笑。」
「别再说了。」
「哇哦! 你的表情真可怕! 你果然很厉害啊! 刚才还吓得半死呢! 雷因里希，他真是个好东西! 」
「那是当然的，他是我的徒弟，你不能随便插手。」
「哦，太可惜了。」
达尔文回到了达达里尔身边。
「现在，总结一下，你输得一败涂地，却发脾气大喊大叫。」
「父、父亲? 你相信那些家伙吗! ? 比我儿子还要! 」
「我可以这么说，我有证据，你不能再找借口了吗? 」
「你不相信儿子说的话吗」
「又没有什么血缘关系... ... 算了吧。我觉得你挺有意思的，所以就不管你了，不过还是给我添麻烦了... ... 」
「怎么会... ... 。 那我们一起杀了他们！ 如果没有他们我也不会输！ 只要消除胜负本身就行。 这样就不会给父王添麻烦了! 」
真疯狂……。
这家伙到底腐烂了多久啊。 就在这一瞬间
一种远远超过刚才的寒气的令人厌恶的感觉瞬间笼罩了整个现场。
「啊啊! ? 」
它的来源当然是达尔文。
他一只手抓住胸口，举起胖乎乎的达达里尔。
「为什么，为什么! 」
「你输了。 以一种无耻的方式。 如果你要决胜负，一定要赢。 但是不要让胜利蒙羞。 如果你愿意，你可以冒著生命危险。 你总是说输了就要面子面子！ - 嘿 我每天都这么说 ! 梅拉 ! 」
「是的，养父(消歧义)。您说得我每天都能听到。」
不知何时，一个女孩出现在达尔文身边。
说真的。 完全没注意到。
而且还是个女人。 虽然还只有十几岁，但气氛却很成熟。
养父又是领养的，还是继女。
「对吧! 为什么? 他做了什么? 」
「不仅玷污了神圣的比赛，而且不认输，还大声咆哮。而且还对被定为不可侵犯的亚西斯和炼金术公会进行破坏。」
「哦，是的，因为这会让事情变得复杂，所以不要插手，是吧! 」
「是的。特别是你们两个有百害而无一利。其他孩子也没有动手。」
太可怕了。
他把你当成灾难一样对待，莱因里希。
以及与之同列的雅希斯。
我看不见你的底细，好可怕啊... ..。
「是啊! 两个! 两个! 你不是一个，而是两个! 你明白吗，达达里尔? 你打破了两个不可侵犯的! 」
「养父，准确地说，应该把亚希斯先生和莱因里希分开，所以分三份。」（炼金术公会.亚希斯.莱因里希）
「闭嘴! 一样! 不管是一个，还是两个，还是三个，都一样! 你知道如果你违反了我们的规则，你就完蛋了! 」
吓死我了。
最后一次大发雷霆。
我很高兴那个矛头不是我。
当达尔文放开他的手时，达达里尔跪在地上，一只手放在膝盖和一只胳膊上，捂著喉咙，痛苦地咳嗽著。
「喂，你们。 把这家伙带进我家的地牢。 让他的嘴巴咬东西免得自杀。 因为如果那家伙逃跑或者死了，我会杀了你们所有人。 知道了就去吧。 这是一个障碍。」
别碰我! 别碰我! 别碰我!
「闭嘴，把他绑起来带走。」
没有必要讨论这个问题。
或者说，如果他们放我们走，我们就能解决问题了。
啊，雷因里希大人还有点生气。 不是很舒服。
说起来，我也忘了一件事。
「等一下。」
「啊? 什么小子? 」
「白，就是那家伙。」
「嗯」
到了腹腔神经处男那里，又向胸挥了一拳。
男人发出无声的叫声，按著腹部倒下，挣扎著。
因为这家伙一副下流的表情想对白下手啊。
我不能给他一击。
这不是我能决定的。
「哟，真是个可怕的小丫头。」
「胡说八道。他是最可爱、最可靠的人。」
白把手放在腰上，挺起了一颗坚定的心。
害怕白什么的，恐怖的代表的我不能说。
18 决战 下 
翻译:火神
刚开始翻译不久请多指教
觉得有问题可以留言告诉我哦~
因为还有翻译其他日轻 交替著翻吧owo
————————————————————————————————
感觉很强的先生们让达达里尔咬著布以防他咬断舌头自尽，然后几个人抱著他的双手双脚搬运。
达尔文坐在了达达里尔原本坐的位置。
梅拉坐在她旁边，而且她举止非常优雅。
「啊... ... 该怎么办呢?」
「什么怎么办，应该由你来承担责任不是吗？
「嗯……。虽说是无能，但放任不管的是我。所以不得不来到带走他。倒不如说你们是因为他才叫我来的吧」
雷因里希和亚西斯被这句话逗笑了。
不知不觉间，刚才那种沉重而恐怖的气氛已经消失了。
或者更确切地说，他是个普通的父亲。但是因为脸的眼罩上有伤所以看起来感觉很强势，但是其他的气息都很普通。
「可恶。要是不来就好了。要是佯装不知就好了……」
「不能这样哦，养父大人」
「这样的话，我会向教会报告你儿子在制药行会上秘密贩卖毒品。」
「啊~……怪不得他每个月都能上缴税费。制造制药公司之前还好好的，他的野心太大了。」
「这是第四个吧。」
「啊~真是的，我还想说没有变化了。」（あーもう変わらねえって言ってんだろうが）（搞不懂这个）
雷因里希和亚西斯是知道了这一点，所以才把那家伙逼上绝路吗?
怎么知道的那种事……。
「非法贩卖毒品，如果被抓到，会有多严重?」
「最好的情况是终生强制劳动。最坏的情况是直接吊颈死吧。反正那家伙也不能忍受繁重的劳动，所以不管怎么说都是死。」
「不会成为犯罪的奴隶吗?」
「你认为有可能被买吗?不管带去哪里的奴隶商馆，会都需要花费维持费。」
「当然我们也不需要，因为房间里会挤满人。」
「连幕后都卖不出去。啊真是的，有没有可能在疯狂的家伙的实验中买下来? 但是不管怎样都会死吧」
「肯定会死的。」
「是吗... ...」
真不好意思，我也不需要。
达达里尔。节哀顺变
明明有人要死了，我却异常冷静。
当然是勉强自己了。
为了让头脑能够接受，我多次强烈地告诉自己是事实。
好吧。
我本来认为那个人是没必要死的，但是现在还要加上毒品走私，我想这是避免不了的。
如果是原来的世界，或许会有人说我冷酷无情，但这里是异世界。
入乡随俗，再次确认我身处那样的世界。
「主人，请不要伤心。主人没有任何责任。」
「嗯，主与此无关。」
「你在担心他吗？这样你会死的哦」
「主君的温柔是美德，但是没有必要对坏人也这样做。这种事连教会的红衣主教都做不到」
「我知道，我没事的。」
四个都很担心我啊。
啊啊没事的，真的
「梅拉看到了吗? 这家伙马上改变了眼神。 ... ... 你果然很厉害啊。怎么样，如果你被雷因里希开除了，要不要成为我的养子? 」
「不愿意。我想不工作而悠闲地生活。」
「不工作吗? 所以某种程度上来说，你不工作能维持生计吗? 」
「不能悠闲地生活吧... ... 因为是胆小鬼，所以不想一边害怕一边生活。」
「哈哈哈哈。 但是你敢和我说话。」
「如果要敢动我的东西，我谁都会吃的。」
「哈哈哈! 你的眼神一点也不像胆小鬼。那么，你要成为梅拉的丈夫吗? 她可是个出乎意料能干的女人哦! 」
「如果是养父的命令，我会很高兴的。」
「不，我已经有两个人了，在这以上w我不能再抱了」
这个人突然之间在说什么？
而且梅拉看起来也不是很高兴
这个父亲和义女吗。
真不得了啊这些家伙
「哇哈哈哈！确实梅拉嫉妒心很强，所以不行啊！」
「养父大人？我只是独占欲很强。绝对不会嫉妒。而且，被劈腿了的话，会把和对方触碰过的地方一笔勾销地生活下去。充其量就是这样」
「怎么样?是一个能感受到爱的好女人吧?」
哪里啊……。
如果是你的手指和手还可以活下去，但是如果碰到了你的腰或你的头，你会怎么做。
光想想就毛骨悚然。
「如果敢随便触碰我的东西，我也是不管是谁都会把吃掉的。」
「好了，那么我们放弃这个回到话题中吧。那家伙就交给我了，其他的怎么样？」
雷因里希迅速把手放在了试管上，达尔文好像什么事都没有一样，把话题又带回来了。
学习一下现在的这个转换速度吧
「现在有三件事要做:行会墙壁的修理费、给我们添麻烦的费用和对藏在教会里的毒品保持沉默。」
「对毒品保持沉默吗?这样做真的好吗?」
「我创造了一个教会自然会明白的流程。在这段时间里我会和他断绝关系。就算被揭发了也不会影响到我。」
「制药公司的人也会同时被逮捕的吧。可惜他们在这里是有用途的，所以到死为止都是犯罪的奴隶吧。」
基本上，这是一个沉重的决定。
因此，最终决定取决于是否值得。
尽管如此，一辈子都是犯罪的奴隶什么的我还是无法忍受。
「总之先一个一个地赔偿吧，虽然很麻烦，一个一个地赔偿可以吗?」
「当然可以，亚西斯也可以吧？。」
「是的，当然。可是有点可怕啊，被那么多人包围著。」
「你看起来一点都不害怕」
「不，怎么可能。我心里受了很大的伤，可能要休息三天。」
「……你说要保障那部分吗?那可是几千万呀……你要是在那期间工作的话，马上就给你。」
「是的，当然。这样一来，我就可以久违地慰劳妻子平时的辛苦了。」
亚西斯你结婚了吗! ？
你有老婆吗？
而且三天就赚了几千万?
平时工作了多少啊。
果然这个男人满是谜团。果然这个男人满是谜团。
「啊……亚西斯这样就可以了，雷因里希呢?」
「我只要墙壁的修理费和你拥有的专卖特权之一就可以了」
「喂喂，修墙当然无所谓，你打算拿什么特权? 」
「银行的啊，那是当然的吧？」
「... ... 也是呢」
「啊——!果然是那里啊……专卖是不可能的，请采取双人制。」
「没办法啊。但是这样的话你们就不能擅自决定融资了」
「哈……。好痛啊……。那个混蛋，用我的手杀了他吧」
「我来帮您吧父亲。使用投石刑吧」
梅拉也深深叹了口气，摇摇头。
达尔文果真控制了银行吗?
那就代表说有很多人都不能与他作对。
而且毫不留情地将那个权利一分为二的雷因希样更是了不起！
「这已经是很轻的赔偿了啊，毕竟我徒弟那里可要五人份的」
「啊? 五人份? 什么意思?」
「在那里的女孩子都是这个孩子的奴隶哦，对奴隶的赔偿是归主人的吧。」
「啊! ? 你们四个也是奴隶吗? 仔细一看，这不是红色战线吗? 酒池肉林吗？这个混蛋。」
「意外啊!我根本没动手！」
「啊……」
「艾娜! 太好了!」
「嗯，嗯」
哎，我没动过吧？
来到这个世界后酒只在广场上喝过果酒，也不记得喝醉过。
硬要说的话，在睡觉的时候... ..。
... ... 我什么都没做吧？
「啊……这么说，也就五个人份吧。那么，要什么呢?」
「我不明白你的意思。」
「你要什么都行，想要什么就说什么吧。我看看能不能做到。如果不够的话，雷因里希会说什么吧。」
「嗯... ... 啊，那我想要一个大房子。」
「多大？」
「嗯，不要太大，也不要太窄，总之三个人就可以正常生活，客人来了也不会有什么问题的大小。」
「刚刚好的是……」
「不是有吗? 横跨西区和南区的。」
「喂喂喂，别胡说八道了，那里不行!」
「原来如此。是那座豪宅吗?」
「你不觉得很好吗? 」
「是的，我觉得非常好。」
不要两个人擅自进行著话题啊！
我什么都不知道啊？真的可以交给他们两个人吗？
「不要随便乱说啊!那个就算比较小也是个豪宅啊!你以为估价额是多少啊......」
「这还不够啊，还有什么吗?」
「别傻了！光是那个家就够夸张的了！」
「那所房子是领主原本的家吗?」
「是的。因为在新建时买的下一个月突然成为了领主。托那的福，不得不马上搬到领主家，所以还是满新的。没记错的话当时是慌慌张张地卖出去了，所以很便宜。给你吧。」
「对啊!每三天就派人来打扫一次，和新建的差不多!」
「设备和房间有多少? 」
这才是重要的。虽说是豪宅，但最低限度的设备都不齐全的话就麻烦了。
「哦，我记得，有一个客厅，一个厨房，四个房间，还有一个带花园的露台。虽然没有浴缸，但有两个地下室。厕所是当时王都最新式的水冲。」
「啊，那就在那里吧。」
「你真残忍啊!你比看起来还要残忍啊! 难道你都不考虑一下我的吗?」
「嗯……因为雷因里希说还不够……」
「你……别得意忘形啊……」
啊，别露出那张脸，我好害怕。
可以自由切换呢。
绝对不能从正面对视。
「养父大人，这里是展示姿容来报恩的地方吧？我觉得您很幸运哦，像这样一位技艺精湛的炼金术师，如果你把他拉进来... ...」
「不是，你啊，虽然那个房子买的比其他房子还便宜但是还是很贵的哦。」
「正因为如此才会觉得感恩哦」
「这话请在我听不见的地方说吧……」
「哎呀，偷听太没礼貌了。」
明明特地以让人听到的声音说的，真好意思说啊。
当然，我还是会感到感恩的
在某种程度上的话，可能会更方便。
「啊……可恶。没办法，我也是个男人。算了吧。你再要点别的吧。到了这个地步，我会全部满足你，让你见识见识我的器量。」
「真的吗？那么请在地下设浴室和炼金室。还有家具道具。虽然不知道3张床中有一张，想要特大的（king size）床。我还想要沙发和桌子。餐具用银餐具准备五套。日用品我会按目录送过去。还有... ... 食物！」
「喂喂喂喂喂喂喂喂。怎么说都太过火了吧。」
「诶，能全部实现吧?」
我能拜托的都拜托了。
因为他说过会全部实现的。
这个大叔自己说的嘛！
「你这家伙... ...」
「有限度的啊... ... 」
「诶……没想到……」
「卡廷（咬牙的声音？）。嗯……好吧，我准备好了。我准备好了!我准备好了各种最高级的东西!你可要记住了!」
「你等一下，这是赔偿吧？我觉得会被惹恼很奇怪啊。啊，还有浴室是要大浴场拜托了!」
「你这个畜生! 我明白了! 你绝对是雷因希内的弟子!」
「这个人意外地不留情(ですわDesu wa)……」
在应该强硬的时候不表现出来是不行的吧！
就像是你在停车的时候被人从后面撞到，你的脖子会突然疼起来一样！
话说回来，梅拉小姐的语尾「すわ（suwa)」听起来像个大小姐。
本源出来了吗？刚才好像还没完全出来。
但是这个人的气质很像大小姐，所以也许很适合。
「结果令人痛心……」
「嗯，因为我很感恩，不是挺好的嘛。」
「不行啊... ... 」
「怎么样? 是个好徒弟吧? 」
「这家伙不是流浪汉，是你的私生子吧。喂，短时间内被你染上太多了吧?」
不可能
到底是我哪里染上了雷因里希呢?
我希望你不要把我和那样的怪物绑在一起。
「干得好，白。我们找到房子了。我们在阳台上晒晒太阳吧。」
「嗯，咕噜咕噜。」
「主人，我能在花园里种点什么吗? 」
「嗯，很好。把种子什么的也列进目录里。」
「是的，我很期待。」
「喂，我们不是已经还清我们的欠款了吗？」
「怎么说呢? 虽说是临时的，但并不是主君的命令，在这种情况下会发生什么呢？」
这么说的话，这次得到的东西的五分之一从两人的债务中减去就可以了吗?
既然我们有了房子，也许今天是释放他们的好日子。
「……很遗憾，这次不是报酬而是赔偿。而且我并不是奉客人的命令去护卫的，对不起……」
「不，我倒是无所谓……」
「不，不，这是规定... ... 」
「哈……被套路了呢」
「是啊……被亚西斯呢。」
「啊，当然我会支付正式的护卫费的。」
因为亚西斯在笑，所以索尔特很生气。
总觉得挺可怜的... ... 。
「哎呀，和主君的契约不能因为这种事就取消，我实在无法接受，今后也请你多多关照。」
「啊... ... 我想赶快结束奴隶之类的事情，但是艾娜这样说的话就没办法了」
「如果你们两个这样想的话倒是没问题。」
但是，这次他们提供了很多矿石，我觉得释放他们的日子很快就会到来。
「啊，我们完全被遗忘了啊?」
「不要说了... ... 这样一来，回去后还得准备房子和其他东西... ... 」
「哈……回去的话就用那家伙来纾解压力吧」
「我陪你(すわsu wa) ... ... 」
「从刚才开始就露出来了... ... 这样可以吗，小姐?」
「今天就算了... ... 事到如今。」
不要在意两个人用什么来纾解压力。
今天想以好心情结束。
这么说来，我好像忘记了什么，是什么来著?
19 案件解决 
翻译:火神
这之后有功课，可能要下个星期才能更新乐，请稍微等一下哦~XDD
作者的话：改了状态表示的方法
虽然很抱歉，但是作者我看不出哪里改了啊啊啊
而且您的文很密看到我有点头痛哈哈哈哈哈哈
——————————————————————————————————
「那我们回去吧。我会在近日派人过来，所以请和以前一样生活。」
「下次再见吧。」
因为谈妥了，达尔文和梅拉早早地回去了。
「再见，小子，既然要做，我就认真做，请拭目以待。」
「知道了，我会超期待的。」
让我们看看西区总管的真本事有多大。
在心里的话就能变得坚强呢!（心の中でなら强気になれるね！）
「因为炼金室和浴室的设计是我来设计的，所以我会给你们设计一个两位都喜欢的大浴场。」
「那边我也很期待。泡澡很快乐啊！」
因为这是日本人的命。
如果有温泉什么的，我想去泡泡。
没有什么魔物涌出的露天温泉，也没有温泉有名的城镇吗?
「那就这样吧。」
「再见。」
目送二人离开炼金室，直到他们的身影消失。
嗯~。这样就先解决一件事了吧。
「嗯！又赚钱了呢」
「对我来说，好久没和妻子出门了，而且提前戒掉了毒品的秘密制造，真是可喜可贺」
「我也能得到房子，这么说来，雷因里希所说的房子就是这间啊。」
「嗯，因为我觉得那个儿子不会有什么大的赔偿。所以把达尔文叫来，用最少的劳力取得了最大的成果。」
那么从一开始就告诉我也可以啊。
「即便如此，真不愧是你啊。真没想到仅仅7天就可以获得8000万G」
「我只是拼了命，剩下的我想是运气好」
正常的想法绝对不可能。
这大概是因为来到这个世界后与人的邂逅，以及技能的选择都很好的缘故吧。
我觉得饰品的价格基本上很高也起到了一定的作用。
「因为客人就是这样给我带来幸福的存在。雷因里希大人今后也请让我参加，我想咬下一片来造福于福。」
「没那回事。这次我也只是雷因里希和大家帮忙而已。」
「我觉得这样就可以了。客人只要在就可以了。还有什么事的话找我商量就好了，那么我也差不多要回去了。我必须尽早决定与妻子做些什么，并在假期中提供指导。哦，请继续生产产品啊。」
「啊，知道了。做好了就送过去」
「不，不，不用麻烦您了，我也会给您送搬家的贺礼，到时候拜托您了」
「你不用这么客气吧？我们只是交易对象。」
「这是先行投资之类的东西，请不要在意。我会准备一些很棒的东西。」
「那我也久违地做点什么吧。托弟子的福，银行也被压住了，我会准备好搬家贺礼的」
「哇。雷因里希亲手做的东西要是不恐怖就好了……」
到目前为止看到的雷因希制造的东西只有可怕的东西，而且那种多因果关系的药物和我服用过的失去意识的药物，是不是比毒品更可怕呢。
「敬请期待。」
好恐怖啊！很恐怖啊雷因里希！
那美丽的微笑只让我感到一丝不安!
「那我就告辞了。」
「哦，谢谢你，帮了我很多忙。」
「不，不，如果还有什么事，随时欢迎。」
亚西斯低下头后离开了
「暂且在决定搬家之前使用炼金室也可以，但不要全部搬走。」
「不会的... ...」
雷因里希只说了这么一句，就消失在公会的深处。
「现在，再仔细一看，这里的人全都是我的奴隶... ... 」
试著用语言说了可怕的事。
「都是漂亮的女孩子，变态。」
「碰巧啦！」
「主君，我想问你一件事。」
「什么啊艾娜?」
「温蒂好像叫主人「主人」，温蒂可以但我却不行？」
「啊... ... 算了，就当是从属协议和自由协议的区别吧。」
艾娜是冒险家，在其他的冒险家面前，我觉得我这个主人根本配不上她。
而且总觉得很害羞。
「是吗? 不，我不是想叫你主人。 最近，我已经习惯了称呼「主君」了 ，我甚至可以感觉到我在为你服务」
「不过，马上就要解放了，所以还是忍耐一下吧。这次已经帮我采了不少矿石了，照这样下去应该很快就能解决了。」
「是吗……。那样的话称呼好像很困难啊。在我心中，你已经是我的主君了」
「别傻了。赶紧从奴隶中解放出来，回到以前的生活中去。或者说必须在莲华回来之前结束……」
「莲华 ？」
「是的。你不是说过一个人离开队伍吗？虽然离这里很远，但是信寄到了，所以差不多该回来了吧。因为那个孩子特讨厌男人，如果知道了这孩子成为了男人的奴隶的话会怎么样呢……」
「好吧，我知道了。现在马上就解放吧。请不要让我陷入危险。」
「不，不要紧。我想我跟莲华说了的话，她也会明白的......」
艾娜，这种话不应该用不安的表情说。
会更加担心的吧……。
「没关系。因为白会保护主人」
「如果要回到哦同一个队伍的话，那就必须成为主人的奴隶。如果再加上危害的话，就会变成犯罪奴隶，我觉得主人很安全」
「那样的话，释放后会很恐怖，所以还是两个人早点释放比较好……以单价高的矿石类为中心再去采集吧。」
「是的是的。我也想快点解放，希望能实现。确实冒险者行会的任务中有地牢的上层警备巡逻，顺便也去中层取矿石吧。」
「迷宫啊……这样的话，几天就回不来了。我可能帮不上主君搬家的忙。」
「不用了。没什么特别要带的，一旦有情况就放进魔法袋里」
「这么说来，你有几个魔法袋？」
「只有隼人给的（小）一个……」
「骗人。你怎么看都有比魔法袋(小)的重量限制放得还要多吧?魔法袋(小)放不了多少东西，但你不是把我们带来的矿石和素材都放进去了吗?」
是这样吗?不过也只是(小)而已，可能真的不能放那么多吧。
这么说的话，不知不觉间在两人面前使用了魔法空间。
我觉得隐瞒一下比较好，但是在这里的四人可以吗？雷因里希也大概知道。
「啊... ... 是啊。嗯。你能看一下吗? 」
说著，拿起放在桌子上的杯子，往上扔。
然后把手朝上，在和掉下来的杯子接触之前启动吸入，杯子消失得无影无踪，进入了魔法空间。
「那是什么……不是魔法袋吧?」
「唔，袋口没有张开，是我的魔法。」
「魔法? 那就是空间魔法? 」
「是的。行会卡公开。」
我拿出行会卡，让大家都能看见。
「主人，不行。竟然给别人看行会卡。」
「啊，没关系。这四个人的话。」
「可是... ...」
「好啦，看吧。没兴趣吗？」
「有是有……」
温蒂一边说著，一边仔细地看著卡片。
这么说来我也好久没看了。
,
-----------------------------------
忍宫一树　：　錬金术师 Lv１
ＨＰ３０/３０→５５/５５　 ＭＰ５４０/５４０→１０２０/１０２０
ＳＴＲ : Ｇ　　　　　　ＶＩＴ : Ｇ
ＩＮＴ : Ｅ→Ｄ　　　　ＭＩＤ : Ｆ→Ｅ
ＡＧＩ : Ｇ　　　　　　ＤＥＸ : Ｄ→Ｂ
主动技能
空间魔法　Ｌｖ２
錬金　　　Ｌｖ８
鉴定　　　Ｌｖ３
被动技能
农业　　　Ｌｖ１
料理　　　Ｌｖ１
自动技能
狂化　　　Ｌｖ１
？？？技能
？？？　　Ｌｖ２
-----------------------------------
哦，状态上升了很多啊。
特别是因为一直在制作装饰品，所以灵巧度的DEX提高了很多。
但是HP还是老样子。
「本以为只是传说越来越夸张的闲言乱语而已……」
「真的有空间魔法吗? 」
「顺便一提，我想问你，你知道提升空间魔法等级后能够使用什么技能吗?」
「因为这是奇谈怪论……吸收了龙的气息什么的，突然出现在一个完全不同的地方什么的，或者出现了一个看不见的墙什么的，这都是荒谬的。」
虽然不知道龙的气息是什么样的，但说的吸收就是吸入吧（input)。
如果出现在其他地方是事实的话，转移的魔法也是有的吧。
看不见的墙壁到底是怎么回事我也不知道，不过，如果提高空间魔法的水平的话就知道了吗？
「你为什么不加入大法师公会呢? 有了这个魔法，一定会很受欢迎的。」
「不，因为隼人说是传说级的魔法，也说几乎没有使用者。我想避开麻烦的事情」
「别说几乎了，如果有的话应该是很有名的，所以应该没有吧……」
「我也没听说过……」
「主，厉害吗?」
「虽然很厉害，但是能在战斗中使用吗?」
「不，我不想战斗。」
不像索尔特他们那样以战斗为中心考虑。
一开始只是代替魔法袋的，顺便说一下，如果能使用转移魔法的话，那也就最好了。
「太可惜了。只要提高水平，不知道会学到什么魔法。我很在意」
「嗯，会慢慢上升的吧。因为只是用来保管普通的材料和成品，所以比较慢。」
「但是上升了也没什么损失吧？你的生命值太弱了，如果提高水平的话，不是可以达到护身的程度吗？」
「我会考虑的」
如果说我对空间魔法能学到什么不感兴趣，那是骗人的，但我不会冒险和魔物作战。
「主人即使有很大的力量也不会沉溺于这种力量呢。」
「我不想自己过危险的桥。我只是想悠闲地生活下去」
「呵呵。是啊。我也不喜欢主人遇到危险。虽然知道空间魔法很厉害，但毕竟是我的主人」
「白也是。主不厉害白也是主的。」
两个人会说让人开心的话呢。
我不会强行提高它，我也不想提高它。
也不是特别需要的。
「那就试著记住普通的魔法吧? 毕竟还有 mp 啊。」
「怎么学的?」
「呃……魔法师的事情我不太清楚呢。大概是读了魔道书之类的吧」
「除此之外的话魔法使行会是隐藏的吧。而且如果只看魔道书就能记住的话，世界魔法师的数量会增加很多吧。会不会还有其他的东西呢?」
「魔道书在哪里读？」
「光读书的话，谁都能在图书馆里读到。我也读过，但并不是因为这个才学会魔法的。」
「嗯? 索尔特，你会魔法吗? 」
「只是不是专业的，魔法本身就可以使用。不过效率不高，只能在需要的时候使用。」
「我也可以使用身体强化魔法。」
「白也是」
咦，光是在这里就可以三个人用吗？
但是如果在魔法使以外的人也能使用的话，魔法师自身的需求不高吗？
「那个，主人？魔法基本上谁都能记住。但是魔法使是拥有压倒性火力的人，所以魔法使使用魔法和普通人使用魔法是两码事。我也可以使用水的魔法……」
「原来是这样啊……」
「特别是冒险家的队伍里，都有一个人可以使用强化身体的魔法。」
「有回复魔法吗？」
「有的是有的，但是在教会有才能的人必须接受洗礼。所以队伍很少有恢复角色。所以我认为恢复药水的需求不会消失」
「比起一边保护恢复角色一边战斗，拿著回复药水战斗更轻松。要一边保护别人一边战斗，比想象中还要辛苦」
也就是说我在不知不觉中让白吃了不少苦头吗。
对不起。 竟然给这个小小的身体带来这么大的负担... ..。
「那么，也差不多该走了。如果不在莲华回来之前把你们解放出来，那就会变得很大件事了。」
「是啊。如果可能的话，我会尽量在这次的迷宫警备巡逻中完成。」
「可以的话就这么办。回来的时候会在家里请你吃饭的。」
「这么说来，你也有做菜的本领啊。那我就期待著，尽可能努力吧」
「你跟一个初出茅庐的学徒说什么?」
「我对你的世界里的料理很感兴趣，所以努力再现吧。」
「我对那个也有兴趣。是主君做的菜吗……。虽然有点不好意思，但是很有干劲」
艾娜也。不过也不知道这个世界的调味料和粉类是怎么样，也要试著调查一下。
房子已经到手了，暂时休息一下也没关系吧。
「白色也要吃主的饭！」
「我会帮忙的。我很期待做不同世界的料理。」
总觉得期待感提高了啊。
说实话，因为只是一个人生活做的，所以不知道做什么讲究的料理，可能会变成（汉饭）。（汉饭是指烹饪不需要很难得料理，就算是懒惰的男生都可以很容易做的饭）
肉! 盐! 烤! 之类的。
这不是料理啊。
「回头见。我很期待回来。」
「主君也请期待著特产。」
「好的好的，小心啊，要是你不回来，就不能让你吃了。」
说著，他把刚准备的饯别礼--恢复药水(中)各10支给了她们。
如果这样就死在迷宫里了的话，感觉会做恶梦。
真的，请不要勉强。
目送他们离开后，我们三个走进炼金室，我忽然想起似的站在温蒂面前。
因为身高差的关系她抬头看我，我的视线转向了山谷，随即又回到了脸上
「啊，温蒂。再一次，今后请多关照」
「是的，请您多多关照。」
温蒂弯下膝盖，将三个手指放在地面上以降低头部。
白也不知道是什么意思，只是模仿著低下了头。
「白已经给了，也有给温蒂的礼物哦。」
「恩，白的铃铛。很可爱吧」
「啊，我觉得很不错，是主人送的吗？我也可以拿到吗？」
「不，不是这样的。其实那天我买了胸针，想在那天之内交给你，但是没能交给你」
说著，他取出一枚玫瑰水晶胸针
「这不是现成的产品……」
「嗯，姑且由我加工了一点。」
材料保持原样。 是玫瑰石英和铂金。
但这并不是最初的圆形胸针。
幸运的是因为没有铭牌，所以我改变了造型。
淡桃色的玫瑰石英。别名蔷薇水晶。
玫瑰的形状与它的名字相称，用红色玻璃做成渐变图案，茎和叶子是由铂和翡翠交织而成的。
『玫瑰水晶胸针 耐魔(大) 爱的证据』
能力不是对魔而是耐魔大。
据说耐魔是魔法耐性的。
而且，爱的证明并不仅仅是我送的礼物，而是一种特殊的能力。
效果根据彼此的亲密度而变化，总能力也会上升。而且，状态异常耐性也根据彼此的亲密度而上升，最大的话好像无效。
不是单纯的上升系统，而是具有多种效果的能力，而且亲昵度也会因模糊不清而发生变化。
「我可以收下这样的东西吗？」
「如果不收下的话就麻烦了。因为是为了温蒂而制作的」
说完之后，她用双手将棹牢固地握住，并将其紧紧地抱在胸中。
「谢谢。主人。我会用一生来珍惜的」
「如果对方能这么说的话，那就有努力的价值了。但是频繁地戴著也挺好的」
「是的。主人好像经常在我身边。请让我好好使用……那个，可以帮我戴上吗？」
……嗯?
那个是胸针哦？
也就是说，只有触摸那丰满的胸部才能戴上。
你明白我的意思吗？
「可以吗? 」
「是的，因为我的身心都是主人的。而且，我还是第一次请求主人。」
啊，多么强大的破坏力
差点流鼻血了……。
还是第一次！这不是在瞄准我吗！？
我并不是不吃固定食物的食草男哦！
「那么，赶快。」
从温蒂处接过胸针，将双手靠近温蒂的胸部。从温蒂处接过胸针，将双手靠近温蒂的胸部。
因为不能在炼金室里湿漉漉的，所以注意不要碰到，但是碰到了也没办法吧。嗯。没办法。（我本来想尽可能不在文章里吐槽的，但是这比喻...）
为了戴上胸针，她把衣服拉了一下。
那时候，我感觉到了一种从未有过的柔软的感觉在指尖奔跑著。
啊，这就是我的世外桃源啊。
不要再说什么桃花源了
不过，它不是桃子大小。
我想永远品味这种感觉，但凡事都有尽头。
戴胸针的时间只有一瞬间，也只有一瞬间。
戴完后恋恋不舍地放开手，退一步看整体。
淡粉色的头发和同色系的玫瑰石英，虽然是淡色调，但是存在感很明显，很美。
但是，不输给这一点的温蒂也很美，相互扶持著。
「怎么样?」
「很适合你，很漂亮。」
「恩。温蒂非常漂亮」
「谢谢。我会好好珍惜的」
温蒂红了脸颊，用最棒的笑容向我道谢。
啊，这次能看到这样的笑容就觉得努力了真是太好了。
她那幸福的笑容如此耀眼。
20 番外 1 炼金术公会的接待小姐 
翻译:火神
还没做完功课啊啊啊啊啊啊啊啊
先发布好了 或说我好像越接越多了 算了先这样吧owo
--------------------------------------------------------------
丽特·伊夫辛克(26岁)的早晨很早。
在被称为第二街的第二城墙和第一城墙之间的居住区有房子的她，今天在太阳升起之前也去了作为工作地点的炼金术师行会。
还在街上走的人也很少，只有女性一个人走在阴暗的道路上，这是极其危险的行为，但对她施暴的人不可能在这个城市。
她的上司是『超常的雷因里希』。
如果说有几个过去的故事的话，那就是在她乘坐马车移动的过程中，有盗贼袭击了马车。
但是听车夫说，他们好像突然消失了。听到的是连叫声都没有的「啊……啊……」小小的呻吟声，还有一些灰尘在风中飞舞。
除此之外，雷因里希所拥有的山上还有一种长得很奇怪的蘑菇。
在保持人的体形的同时，整个身体都是绿色的，从那里长出无数的蘑菇，或者从树的后部长出树干，留下了被称为龙种的土龙。这种谣言正在蔓延。
不管是真是假，这个城市里没有人敢碰雷因希的公会前台小姐。
不知是不是因为这样，丽特一边思考一边发呆地走着。
（哈啊... ... 这个月的工资没问题吧)
最近的烦恼是和冒险者行会的契约即将被制药行会夺走。
冒险者公会因为是大额合同对象，所以很受欢迎，但是上司雷因希对批发数量减少并不在意。
不仅如此，他还因为工作减少而感到高兴。
说到底制作那个药水的人是我。
我知道雷因希大人平时连个药水都没有做，只是埋头于自己的研究。
其他炼金术的人也埋头于自己的研究，不从炼金室里出来，说白了就是没用。
啊，这是我也应该接受的吗?
不管我怎么熬夜做药水，我都是被工会雇佣的，所以工资不会变。
虽然我知道雷因里希桑去世之后我就会成为公会的老板，但是这样下去的话，我可能会在那之前就干涸了
啊。换工作吧。
工资会涨吗？
不知道自由职业者能不能赚钱。
或者说可能晚了点，但有没有人愿意娶我呢。
在光考虑这些事情的时候到达了炼金术师公会。
早晨太阳一升起就要进行接待工作，所以现在马上开始做恢复药水的工作。
(至少要是有人能做这一半就好了... ...)
幸运的是，因为恢复药水在（小）以下就可以了，所以能用炼金等级8的赝品（复制）来做。
即便如此，如果不从这个时间开始的话，准备、工作、整理都是无法完成的。
(好安静啊……。即使是研究白痴，这段时间睡觉也很健康，真让人羡慕。)
把做好的药水装进盒子里，准备送到冒险者公会手里。
数量约为6箱。12×6共72个。
持有的是从雷因希那里借来的魔法袋(中)。
她说这么多药，一个女人一个人搬运是不可能的，于是借给我了。
（如果带着这个逃跑的话，剩下的人生就可以朴素地生活下去了。）
我并不打算这么做，但我忍不住这么想，因为工作环境太黑暗了。
今天发生了一件意想不到的事。
好久不见的隼人大人带着一个男人来到炼金术师公会。
以前来的时候，因为有事找雷因希大人，所以我没有和他说过话。但一开始看就觉得他只是个初出茅庐的冒险家，一下子就变成了伯爵大人。
和伯爵大人一样，是「浪人」的新人。
本以为他会是个了不起的人物，但问了雷因里希大人，他的能力很平凡。
不过，他似乎有炼金术，所以我也想暗中支持他。
好容易才进来的新人。为了不让让我受到如此折磨的制药公司得到他，我决定默默的支持他。
我马上就来帮忙!这么一想，雷因里希大人就拜托我了。
嗯。 明明是和可爱的新人(同一代男孩)接触的机会。
虽说是使用，也是雷因希大人的私事。
在花店里拿到曼德里克的根和毒华扎布兰卡，到底打算做什么呢？
无论怎么看，具有麻痹毒性的风茄和具有迷惑效果和精神污染效果的毒华萨布兰卡，都像是戏剧化的东西。
啊，雷因希大人，我可不想因为太严厉而导致新人退出！
「我回来了。」
「你回来了，真晚啊。」
「如果你这么说的话，请下次自己去。……咦？新人呢？」
「现在已经在炼金室里做药水了。现在已经在炼金室里做药水了。」
「哇，好快啊。真希望他能快点长大，替我做药材，给冒险者批发的药水。」
「怎么，你有什么不满吗? 」
「当然有啦。睡眠不足是少女的敌人吧? 我觉得最近皮肤粗糙也越来越严重了。」
滑溜溜的脸蛋变得干巴巴的让人无法忍受。
「你最拿手的化妆品能治好吧?」
「我连做那个的时间都没有！」
我也是炼金术师。想做的东西有一两个左右。
如果化妆品卖出去也很赚钱!
最近太忙了，完全没有做的时间。
甚至在深夜之前，前来炼金术师公会的人很少。
接待的工作，只是应付行商来买药水或为委托而来的人。
就在这时，炼金室里传来了「哐哐」的沉闷声音。就在这时，炼金室里传来了「哐哐」的沉闷声音。
我在想是不是掉了什么东西，正想着应该没问题的时候，听到了好几次声音。
第四声响起的时候，我朝炼金室一看，发现他正趴在桌子上睡觉。
但他猛地站起来，像是看见炼金术的光芒，然后又脑袋像断了线的木偶一样钉在桌子上。
(啊，是强制炼金吗?)
这是在MP不足的情况下大量分解和炼金时发生的作用。
新人的时候，范围选择往往比较宽松，但是从桌子上看，似乎还要持续到早上。
每个新手都会犯这样的错误。
我也做了。 有一次，我不小心把炼金洒在所有的材料上，不断地制造出回药水。
与此相比，铁矿石的分解工作要好得多。
我只能说「加油」 ，所以我在背后小声地声援着，然后装作没看见，踏上了回家的路。
我今天早上迟到了。
如果连日连夜睡眠时间变短，也有可能出现大睡特睡的日子。
所以这不会是我的错。
如果雷因里希大人责怪我的话就趁这个机会辞职吧。
但是这种情况下大概雷因里希大人不会生我的气。
不管是好运还是坏运气，每次我这么决定，他总是一言不发。
这样的地方又让人讨厌，不过还是赶紧去炼金术公会吧。
「我睡过头了! 对不起! 」
「哦，丽特吗? 没关系。今天由我负责接待，帮我准备好送冒险家公会的药水。结束后请告诉我。」
啊，雷因希大人果然没有生气。
我觉得他绝对能读懂我的内心。
否则，这种事不可能一直发生在我工作的时候。
我已经数过多少次我想辞职了。
「我明白了。咦，新人呢?」
新人所在的炼金室的门开着。
里面没人了。
「啊，早饭的时候顺便去给冒险者公会送去了药水。」
「嗯，那我不造也可以吗?」
「别傻了，第一天怎么可能造那么多?是啊，今天各种20个左右就行了。」
「没什么变化... ... 不过新人努力减少了，我很高兴 」
是的。 反过来想的话，第一天就造出来了，因为这个很有前途，所以会充满期待吧。
如此积极地想着，我走进了我的炼金室。
已经完全变成私人空间的这个房间搞不好可能比住的房间私人物品更多。
如果把床带进这里的话，上班时间就可以缩短了，不知什么时候脑子里被毒害了，他摇了摇头，打消了这种念头。
而且如果我在这里睡过头了他们会把我叫醒的。
如果被人看到排成一排的毛绒玩具，作为神秘姐姐的我的角色将面临崩溃的危机。
这一点必须避免。这一点必须避免。
「那么，新人君努力了，我也该努力了吗？」
确实作为数值劳力在减少。
今天和平时郁闷的工作不同，可以心情舒畅地工作。
药剂制作完成后我去接待处发现雷因里希不在。
前台小姐竟然不在前台!
总之坐在没人的寂寞的吧台，打个哈欠。
这时，雷因希大人和那个新人一起从门口走了进来。
诶?雷因里希大人没生气吗?新人浑身湿透了。
「丽特，从今天开始，不要把恢复药水批发给冒险者公会。」
「啊，啊，是的。但是可以吗? 」
「当然啦。如果他们不行动，我们也不会做任何事。」
「那个... ... 」
「哼。大概是和制药公会的人搞错了，故意找茬来的吧。好不容易让他和一个有本事的家伙面对面。」
「嗯，真的好吗?本来就有很多人去了制药公司，财政困难，剩下的都是只对自己的研究感兴趣的人……」
「丽特，我们认识很久了，你明白吗? 我很生气」
「是、是的。那么明天开始交货... ...是、是的。那么明天开始的交货... ...」
「从今天开始!只要他们不来道歉，就让他们去买制药公会的药！」
「我知道了。」
太可怕了。不能惹雷因里希大人生气，住在这条街上的5岁小孩都知道。
话虽如此，啊。我的药水浪费了啊。
但是不去交货也很轻松就好了。
最近冒险者公会的气氛也不好，总觉得心情不好吧。
那之后新人马上在炼金室重新开始了工作。
嗯。我觉得不塌陷马上转换心情很厉害哟!
就那样努力!姐姐会支持你的!
「丽特，把之后的业务提前完成吧。」
「呃，之后是经费和税金的计算，之后是……盘货昨天已经结束了，所以我想买已经没有库存的东西……」
「那我给你算算，你去补货和买单吧。」
「是、是的。」
啊~。雷因里希大人很生气哟。
甚至自己开始计算麻烦的事情。
这是为了做万全的准备吧。
节哀顺变。但是我不会同情你。
我也很生气。明明是新人努力制作的第一瓶药水啊!
啊，真是气死我了！ 稍后端上来的茶里掺点麻痹药吧！
买完东西回来没多久，新人好像还在炼金室粘着做什么。
就在这时，四个人来到炼金术师公会。
对应的当然是雷因里希桑。
我在倒茶，但我听得越多，就越生气。
作为同样的前台，我没想到冒险家公会的前台如此简陋。
只是没想到雷因希大人会说他是可爱、技术高超的『弟子』 ，这让我大吃一惊。
我没听说雷因希大人收了徒弟。
我想这大概是出自口头的胡说八道，但我不想成为他的徒弟。
「 ... ... 总之，能不能让我和他本人谈谈? 如果他同意的话，这件事就算了吧。」
「拒绝啊。能不能不要再给那个孩子带来坏影响了？那孩子是只用一天就能造出回复药水（小）的优秀炼金术师。我不希望他被像你们那样以为凭借自己的力量什么都能解决的冒险者下手」
对!就是这样的!
听了之后很吃惊，恢复药水的(小)只用一天就造出来了哟?
一般都是劣，到微小，真的是个很努力的好孩子。
如果因为处理不当而无法振作的话，即使雷因里希大人乱来，我也不想阻止!
「……有问题的冒险者会被逐出公会……而且她也会被辞退。接下来的三年里，我们的利润率是1成，这样的交易怎么样?」
嗯。说没有问题就没有问题吧。卖药水的价格上涨真是令人高兴啊。
说不定我的工资也会涨。
解雇也是合理的吧。
接待处也是公会的脸，所以如果失态的话也是理所当然的。
「我、我明、明白了。他将从冒险者公会拿到100万诺尔。」
「我的耳朵不好，数字是不是错了？」
「怎么会，1000万诺尔什么的是不是太多了?」
……雷因里希大人还是那么狠毒啊。
话虽如此，1000万诺尔啊……。真好啊。
我也希望今年的奖金能拿到这么多... ..。
那么，我开始制作这个故事的文件了吗?
嗯，契约书。
写法... ... 和之前那家伙一样吗。
嗯，四年收益率为一成的交易，罚则是……100枚白金币，1亿诺尔。
好了，完成。
「是吗?对那个孩子个人来说，相当于1000万诺尔就够了吧?那么，四年来的公会之间的交易，利润能达到一成吗?」
「我明白了……那就拜托你了。」
嗯。和预想的一样!
你以为我在雷因里希先生手下工作了几年?这是小菜一碟哟!人们
「这是合同文件。」
说着把契约书交给雷因里希桑和冒险家公会的老板。
如果违约了，将赔偿一亿诺尔，但是现在的话肯定能通过，你也没有好好读的能力了吧。
嗯，雷因里希大人看起来也很满意。
啊，这样我的生活也会轻松一点吧?
这样工资也会涨吧?
如果工资不上去，我真的会退出的，好吗？
「你可能已经听见了，这次为了向你谢罪，我成了你的奴隶。你可以去奴隶商那里了解一下价格，然后再决定要不要持有我或把我卖出去。你会原谅我吗?」
「我拒绝！！」
... ... 呃，这位新人在说些什么啊。
不是很好吗?因为是男孩子，所以就算是为所欲为，也没有人会责怪你。
「那不就更好了。吐出精来，贪得无厌，沉溺于肉中，随你的便」
瞧！雷因里希大人也这么说，能喜欢上那个丰满的身体的机会是很难得的哦？
「那么，你把收集材料的工作交给我怎么样?」
「诶?」
「所以是药草之类的。也不是非得一直在一起不可，如果委托这家伙采集之类的东西的话，材料费不是免费的吗。即使你不去危险的地方也能拿到，这是你的理想吧？」
「这种事可以吗？」
「那是当然的，让他们在遥不可及的地方工作也没关系」
「原来如此... ...」
「再说，你本来就很弱，作为护卫来使用不是很好吗?」
「嗯，我完全没有外出的计划，只是在城里当护卫……不，但是……」
「是的，那就这么定了。不过我的立场还是不会变的。」
哇—哦—。
结局是这样吗？【结局へたれさんでしたか。】
「啊，对了!不要让那个冒险家和那个接待员孩子辞职」
你还在说天真的话吗吗？
我们为自己的工作感到骄傲......。
「嗯，是的。如果您不介意的话... ... 」
「当然。 这一次，由红战线的艾娜负起了责任，并且追究了她的责任，所以他们的罪行可以被释放。 而且，如果冒险者因为为艾娜小姐报仇而被暗中报复的话，那就麻烦了。我要求你们详细解释。」
「啊，爸爸!」
「哦，菲利普!」
骄傲... ..。
等一下，父女？
是以家族经营来运营公会的吗？
诶，那是滥用职权吧?
作为前台小姐你感到骄傲吗？ 作为公会的面子呢？
「艾娜小姐真的非常抱歉... ...」
「对不起，本来我应该成为奴隶的……」
「不，没关系。这样我们就能报答你们了。婚礼就快到了吧?」
哈？
结婚？
诶，说什么话呢?
结婚?呃?你比我还年轻吧?
「就算是出于感情，我也不会收回的。」
完全正确
嗯，我甚至觉得裁定太天真了。
完全可以以损坏财物来控诉，在结婚前夜沦为了犯罪的奴隶……我没这么想。【小姐你的思想很危险】
呼! 危险! 危险。
我差点掉进黑暗势力里。
祝你新婚快乐。
21 番外 2 炼金术公会的接待小姐 
翻译:火神
很抱歉过了那么久
现在开始精翻所以我会比较慢
然后名字(雷因里希)改成（雷因利希)
--------------------------------------------------------------
那么，今天也开始工作吧。
最近多亏了新人，上班时间变晚了，所以变得很轻松。
具体来说，因为新人桑会做药水，所以那部分时间就会全部用在普通的业务上。
早上可以很悠闲，晚上也可以在本来的下班时间回家。
首先要确认今天的日程，在作为功臣的新人去吃饭的时候轻松地结束打扫。
一边想著「果然这样的地方是男生啊」一边打扫的话，结婚的愿望就会出现在脸上，总觉得无论如何都想打扫丈夫的房间。
遗憾的是，我的偏好不是准备现成的套餐，而是在烹饪前就动手的有男子气概的男人比较好，现在的新人桑不是这样的人。
但是，作为普通的男性的话，可能会有好感。
打招呼会好好做，对炼金也很认真。
剩下的就是有体力和肌肉就更好了，但是世上并没有那么好的事情。
而且如果结婚了的话，我们两个会不会给雷因利希大人添麻烦呢。
只有那个我没能笑出来。
那么，新人差不多该回来了吧？
这样做而不被发现是作为好女人的心得哦。
「笨っっっっっ蛋吗！」
索尔特先生，虽然没有其他人，但是因为会很刺耳所以请不要大声说话。
话说回来，这个人真的是……。
是制造麻烦的人，还是所谓的「浪人」是吸引问题的体质?
真是，为了买奴隶，和达里尔一决胜负，真的是……。
为了女性帅气地接受了比赛吧。是是，我知道。
虽然我知道，稍微，冷静一段时间不能吗？
我好不容易恢复了原来的生活习惯，难道我又要忙于繁重的工作吗？
我在这样想的时候，药水的制作暂时停下来了。
理由是制药公会大幅度降低了（中）以上的回复药水的价钱，所以（小）的药水剩下了。
但是每次都会想，那个回复药水（中）是劣质品吧？
好像有沉淀物了，也有漂浮物。
但是是回复药水(中)对吧。
我想大概是用水稀释了最大限度的量。
不过也没有必要特地告诉他们，平时有在喝的话应该会理解吧。
以现在新人正在埋头制作饰品。
艾娜小姐和索尔特小姐也在，那三人应该没有在炼金室做什么恶心的事吧。
因为打扫那里的是我，所以请一定不要做哦？
哦，这让人很惊讶。
索尔特小姐带著某种漂亮的饰品来向雷因利希大人询问价格。
我也不由得停下工作的手，（因为）被吸引住了。
『带有魔力的银翼胸针 敏捷(小)上升 会心率(微)上升 魔力(微)上升 』
不会吧，你成为炼金术师还没多久就有这么厉害的本领吗?
「这可真让人吃惊啊。虽然我认为他是个能干的人，但不管怎么说也太快了」
「是啊，这是一个非常精致的设计。银色的翅膀也很漂亮。」
「能力也还可以，你能相信这是开始制造还不到一个月的吗?」
「相信什么的，东西都在眼前了... ... 」
「那个，很贵吗？」
索尔特小姐不安地看著这边。
难道是打算从新人桑那里买下来吗?
但是这个可以正常使用,收购价格是70万诺尔，销售价格是100万诺尔吧。
「大概是100万诺尔到150万诺尔吧。」
「好贵啊!不过，这还是初学者做的东西吧?」
「能力有三个的话就已经50万诺尔了。而且这是敏捷和会心率的组合，所以会更贵，如果魔力提升改成力量的话200万诺尔吧。」
「是啊，设计方面也做得很漂亮，100万诺尔的价格还算合理，倒不如说是便宜了。」
真好啊。我也想要这样可爱的（饰品）。
因为我没有做饰品的能力，所以很憧憬这样的东西。
「总之我们先去炼金室看看吧。我开始对我的学生在做什么感兴趣了。」
「是的，我也要为了以后的参考一起去。」
要是能看一下怎么造就好了。
我以为要向新人桑学习会在很长一段时间以后，虽然很不甘心，但是感觉很高兴。
「啊~ ~……100万诺尔啊……不过还是想要啊。」
「如果买不到的话，我可以买哦？」
「那不行!我会买的!我会好好买的!」
啊。真遗憾。
不过这次我就帮了你忙啊，新人桑。
而且那个好像很适合索尔特，我不需要敏捷和会心率。
如果要的话我反而要魔力和状态异常耐性。
那样的话，平时的繁忙工作也会好些吧。
当走进炼金室的时候，我居然看到了新人桑给艾娜戴上项圈的背德场面！
虽然这么说，那个也很漂亮呢
新人桑有制作饰品的才能，真让人羡慕啊。
「然后，那个，我有件事情想和你商量... ...」
「就这一次。」
啊——啊——。这个人太冒失了，现在你在比赛中吧？
你需要钱吧？
这种温柔是在自己有余裕的时候才会做的哦！
姐姐不会佩服的。 我讨厌自我牺牲。
「哎呀，我没有吗? 丽特的话做一枚戒指就行了哦 」
真不愧是雷因利希大人
戒指，戒指吗！戴在左手的无名指上的话会很糟糕的但是，普通的情况下是有好的成分的！
呃?你刚才不是说了不需要钱吗？
这样的东西在我的利益面前，早就卷成球形垃圾poi地抛进垃圾桶了
欸嘿嘿，可爱风格挺好啊。下单后可以照我的要求做出吧？
「开什么玩笑……体力跟不上啊。」
「没事的没事的。弟子煞费苦心地努力了，作为钱别礼我把秘药分给你吧.」
deden!我是负责效果音的丽特！
取出来的是秘密的毒药（好像有毒的药）
它的名字是，狂葬药格乌乌乌乌乌乌乌乌雷特！
毒花萨布兰卡里抽出的液体浓缩，阴蒂芯的睾丸干燥后弄成粉末我都知道，除此之外的材料只有雷因里希大人自己知道罢了。
那是艾格伊。
它是一种可以让意识起飞，像狂战士一样只做一件事的毒药。
「丽特，两个人都去压著他。」
「是，雷因利希大人。」
这里不得不遵从指示。
如果不遵从的话那个灾祸就会降临到我们身上哦。
「丽特小姐!」
「啊哈哈，请放弃吧。」
好了好了，虽然没有艾娜小姐那么丰满，但是我会让你的背后感受我的胸部的。
至少这是现在即将前往死地的你的临别礼物，虽然时间很短，但是请充分享受吧。
被强行灌下毒药的新人桑无力地倒下之后反复地痉挛，停下后他站到了雷因利希大人的面前
「在MP用完之前持续的制作饰品吧。」
在只说完这些话后，新人桑就坐在桌子前默默地开始工作。
「不、不要紧吗?主君的眼睛已经死了......」
「我们是做了坏事，就算是我也这么觉得啊......」
「不会死的，如果你们看到那家伙的速度慢下来了就给他喝这个。」【婆婆绝对是黑企业公司的老板】
这样说完后（雷因里希）递过来了40瓶魔力药水(中）
呜哇啊啊... ... 是打算让这个人做到早上啊。
是鬼啊。是恶魔啊。是雷因利希啊!
「那我就先去睡了，早上的时候我会再来的。」
明明说了那么过分的话，自己却要去睡觉。
是何等的旁若无人，不，是暴虐无人之徒。【这里旁若和暴虐是几乎同音boja，bogya】
正好也让我搭个便车吧。あっていあつりょく
「那么，两位请多多关照他吧。我也是早上会回来的。」
她们两人会因为被罪恶感束缚而好好地照顾他到早上吧，我就安心回家吧。
嗯—— ! 总觉得不小心捡到便宜了呢
这样就得到了一枚可爱的戒指什么的，今后这样的（事情）一个月一次好像也不错。
但是下一次开始那两个人应该不会帮忙了吧，要不要做一种短时间内失效的麻痹药呢？
那种药和茶混在一起的话会变色的，无味无臭的麻痹药吧。
开玩笑的，做那种事的话再怎么样都会被讨厌的。
拜托新人桑的话好像也会做给我的，在稍微安定下来之前先等一等吧。
在戒指之后想要发饰之类的呢。
为了在新人桑的錬金等级更高级的时候使用，准备稍微贵一点的材料吧。
既然机会难得，就算装阔一次也不坏吧。开玩笑啦。
今天回家的路上心情感觉非常好。
直到在我回家的路上时出现了袭击我的愚蠢的男人们。
「那个，你没有认错人吧？」
「啊啊，是的，是炼金术师公会的接待小姐吧?」
「是没错，那件坏事的话我不会说出去的所以你可以就这样回去吗？现在我可以当做什么都没看到的。」
站在最前面的大汉的肌肉不仅让人睁大眼睛，但是他的脸不符合我的口味。
虽然他是有肌肉，但关键是没有壮硕的脸
「你在说什么啊小姐？如果你能乖乖跟著我们的话最好，不能的话多少用点手段我们也没关系的哦？」
「哈~啊......。那个，请不要恨我哦？」
这样说著我把袖子里面的一根试管拿了出来。
这是我护身用的秘制药水。
「呀！」
把那个试管就这样往脚下砸打碎容器，里面的液体会瞬间蒸发，然后卷起不可思议的量的蒸汽。
「什么？你做了什么？」
「啊—不要吸到会比较好哦。因为只要吸一口肺部会坏死，然后呼吸困难的。」
当然我有抗体所以对我自己没效果。
「还是这一个比较好？只要把这个撒一撒就可以把肉从骨头上掉下来。」
「ひぃぃぃ！饶了我吧」
「啊—是是，我知道了，请不要再袭击我了哦？下次我不会治疗你们的。」
这样说著的我取出了另一个试管
「撒，不想死的人就伸出双手。」
这样说后五人全员向我伸出了双手。
总觉得有点像一下子被五个人告白的场景。
哦对了,这样下去他们真的会死的，不快点的话。
「等烟雾冒出来后请吸气」
把试管里的液体往他们的手掌滴了少许的量后，开始有一点烟，正确来是蒸汽冒出了，然后男人们把他们吸入了。
「哈~啊......，虽然我来说有点那个，但是我认为选一个正经的工作会更好哦，这次你们做的坏事我不会说出去的，所以我建议不要再插手这件事了。」
因为是我，所以才治好了。
如果是雷因利希大人的话，别说治疗了，反而会彻底消灭他的存在吧。
大概连逃跑的时间都不会给的。
「那么我回家去了，请不要跟著我哦？」
跟著我也可以但是我不会承担责任的。
因为我是绝对不会起床的
就算房间里的充满了的气味是毒，我也不会给你们治疗的
男人们什么都不说地狂点头，然后向另一边跑走了
「虽然坦率是一件好事，但他们是不是认为我是一个可爱的普通女生呢？如果是这样的话虽然我很高兴，但是稍微有点小看人了」
明明难得我的心情很好的说。
也就是那样吧。既然雷因利希大人挑走了最好的货色，那我就拿次佳的吧。
这是带给我困扰的惩罚。
那是理所当然的吧。
第二天早上
我满怀期待地比平时还要快地向炼金术师公会走去。
「哇! 」
我放下行李后打算看一下新人桑的样子，发现索尔特小姐一边睡觉一边帮新人桑做膝枕。
这个孩子明明有讨厌新人桑的倾向，不过还是感到罪恶感了吗？
新人桑的脸色哪里谈得上不好，简直就是变得很苍白了，憔悴得让人感觉不到生者的气质。
真不愧是雷因利希下的毒手
不过比起这个，我被在桌子上放满了闪闪发光的饰品吸引了目光
无论是哪一个都是一级绝品，谁也不会想到这是一个做为炼金术士都还不到20天的新人做的。
「哦呀丽特真早啊」
「是！因为我很期待」
「这样啊。那去看看弟子的成长顺便物色一下成品吧。」
「是！」
虽然雷因利希看上去很冷静，但是也很期待的吧！
果然雷因利希大人也是个女人啊。对这种饰品的抵抗力也是很弱的。
那么，我也来跟雷因利希一起开始物色饰品
『海比斯卡斯的胸针 魔力（微）上升 灵巧度(微)上升 精神(微)上升』
哦~。这个还不错呢，可能很适合我呢。
海比斯卡斯?是什么虽然我我不太明白，但是是一个可爱的大花胸针呢。
「哦，有一件好的呢。」
雷因利希大人好像是找到了什么
我走向那里去看看那个东西了
『针叶树的胸针 魔力(小)上升 灵巧度(小)上升 精神(小)上升』
……完全是刚刚那个饰品的上位互换啊！
没，没有特别想要哦。
因为我想要的是戒指。
我说著逞强的话并再次开始物色的时候，雷因利希大人好像又找到了什么好东西。
「丽特，这样的怎么样？」
「有找到什么好的吗？」
『银茨的戒指　魔力(小)上升　灵巧度(小)上升　状态异常耐性（微）』
哇。
这个非常好
两条荆棘的爬山虎混杂在一起的可爱设计。不平均的地方是它的。
我认为这是一个简单但却精致的饰品。
(我现在是)收到了想要的东西的心情
如果状态异常耐性不是（微)而是(小）的话就更好了，但是我不能再奢侈了。
「我决定要这个了！」
「是吧是吧，我粗略的看了一下，戒指里最好的就是这一个了。」
这两个饰品大概350万诺尔到400万诺尔吧？
我真的收下咯？
昨天你也给我添麻烦了，可以吧？作为交换为了不让你担心我会保持沉默的，所以我收下咯。
「剩下的（你）打算怎么处理呢？」
「嗯？全部买下哦。如果愿意卖的话」
「哇，顺便问一下大概多少钱。」
「大概4000万诺尔吧」
阿勒？这和我估计的价钱一样
但是我的报价是作为自己是卖出哪一方的。
「那个有算利润吗？」
「不会有的吧，反正我得到了好的东西，偶尔做点好事也不错。」
「也是呢」
原来如此，不劳而获顺便慰劳我的地方真厉害，真是让人可恨的擅长这总事。
嘛，这次就这样接受你的慰劳吧。
呜呼呼。这个好可爱啊。
「啊，早上好......」
「没事，才刚刚开始睡吧？就这样先睡吧。如果卖的话我会用4000万诺尔买下的，醒来后告诉我卖不卖给我吧。」
「啊...我知道了—...zzzZZZZ」
索尔托小姐睡迷糊著回答，你确定你记得吗?
嘛，等下说也可以。
还有一个人，艾娜小姐没有在呢？
是已经出门去哪里了吗？
「啊，不是，不是这样子的！」
「啊？怎么了吗？」
突然睁开眼睛的索尔特小姐慌慌张张地和我辩解著，但是我不知道他在说什么。
「所以说关于这个不是这样子的！本来没有打算给他膝枕的！那个，所以说这个是，是感到抱歉还是什么的，到底是因为感到不好意思了。」
「这不是很好吗？新人桑现在一副像是快死了一样的表情，请你就这样继续吧。」
「是啊，你也收到了那枚胸针了吧？那种程度的回礼也不会受到报应的。」
「是，是，吗？是吧。嗯。这个是回礼所以可以的。hi~呀啊啊啊啊啊啊！」
突然发出叫声的索尔特小姐。
到底发生了什么事呢？
从我的位置看是完全看不见的。
「等下你在摸哪里啊！啊......绝对是行了的吧，喂！」
「别傻了。怎么可能起来了呢？完全是一副睡相啊，稍微碰了一下别突然大喊啊。」
「怎么可能，但是......那么准确，啊！？」
到底是什么事情在发生呢？
即使想看也会因为被雷因利希大人打扰而看不见！
但是索尔特小姐的脸开始越来越红了!
「好了，丽特，我们要回去工作了。」
「欸欸—。我还没看到发生了什么。」
「哇，其他人的行为没什么意思看了也没什么意义。还是放弃吧!」
「行为什么的是什么......。呐，啊....啊。」
欸—但是那个对男女关系没有兴趣的索尔特小姐发出了那么妖艳的声音哦？
啊—真实的，明明还差一点，看不到！啊，我看到的是用挂在上面的布档著了！
「好了工作了工作，走吧丽特」
「啊——，别拖著我啊！」
结果完全看不到。
切。
22 番外 3 炼金术公会的接待小姐 
翻译:火神
忙父亲节结果迟更新了呀~
父亲节快乐 迟来的owo
七月又要开学了（但是还是网课好烦啊）
--------------------------------------------------
第二天，不知什么时候新人桑已经出去了。炼金师里的两位好像在争论著什么
「所以我不是说告诉我这个怎么用吗！为什么索尔特一直不行不行地不告诉我啊！」
「所以说我不能说啊！这个对艾娜来说还太早了！」
「那你可以告诉我吗？」
艾娜拿着一个我不认识的道具，这引起了我的兴趣。所以我决定参加这个故事。
「什，丽特小姐也不行！」
「为什么? 我比艾娜小姐还成熟吧，而且如果索尔特小姐没事的话我觉得我也没有理由不行对吧? 更重要的是，那到底是什么?」
「啊，你先试试看吧。扭一下就会启动了，把那个放在肩膀上就行了。」
这样说著，手上拿了递过来的道具后，按照她说的那样放在肩膀然后扭了扭后，道具突然以惊人的程度震动了。
诶，诶？这是什么？怎么做到的，这个大概是震动球吧？但是普通的震动球是不可能有这种程度的震动的
啊，但是这个好像很舒服。僵硬的部分有点酸。
「这个不错啊，我也很想要呢。」
「是的，因为很方便所以我也想要一个，但是它似乎有其他用途，只有索尔特知道!」
「欸~。你这样说的话我确实有点在意呢。」
使用方法……使用方法啊……。
「所以不是说了不能说吗！怎么可能说得出口呢！」
脸红红的，那个说法。对艾娜来说还太早了……。
呼姆呼姆
「啊—，那让索尔特小姐试一试吧。用索尔特知道的方法。」
「怎么可能做得到啊！」
我猜也是呢，也就是说这个，也有那样的用途。想买的人不管出多少钱也想买吧。
仔细看的话『名字』并没有刻在上面。
本来是想要解体并调查一下构造，然后自己开始卖的，但如果是新人桑开发的东西那就没办法了，所以就放弃吧。
「索尔特小姐索尔特小姐」
「怎么了啊!我绝对不会用的啊。」
「嘿」
我把那个东西放进了索尔特小姐穿着的短裤，更里面的那一个布料里了
「等，......嗯~—!你在干什么啊！」
「呀，对不起，我手滑了。」
「哪里会有一边呦喝一边拉人家内裤来手滑的笨蛋啊！」
「呀，但是，原来是这么回事」
「……什么啊」
「没事没事。给，艾娜小姐，还给你。比起这个这样真的可以吗？让新人桑出去什么的。」
「糟糕了!主君」
「等,不要突然冲出去啊！你决定了去哪里找了吗？喂！」
他们慌张地离开了。
新人桑去的地方大概是亚西斯那里吧。
如果让他们处理那个道具的话是最好的选择吧，我认为他们是最好的交谈对象。
话说回来，那种震动... ... 要是用了会怎么样呢。
稍微有点好奇了
我回到前台确认今天的日程时，新人桑回来了。
看来是和那两位擦肩而过了。
而且还带著一个可爱的猫人族女孩。
「那个，丽特小姐，我想休息一下......」
「那是为了做那种行为吗？如果是这样的话，不好意思......」
「不是不是，再怎么样都好这样小的孩子我不会做什么的，而且如果要做那种事的哈比起把她带来炼金术师公会，带去旅馆比较好吧」
「嘛，也是呢。看起来你已经很累了，今天可以先休息了。我会跟雷因利希大人说的。」
「帮大忙了……」
「啊，对了。那个会振动的道具，我也想要一个，所以拜托了。」
「欸......啊，好的，那个」ネーム
「因为最近肩膀有点僵硬，所以想要那种东西。」
「欸，啊，了解。虽然我需要先问一下亚西斯。我知道了」
「是的，我会期待的。那边的孩子好像也很困了，好好休息吧。」
「啊，谢谢你。」
呵呵。稍微撒了一点谎呢。
但是肩膀僵硬是真的，所以应该没什么问题吧。
那么，重新开始我的业务吧。
但是，艾娜小姐和索尔特小姐回来的时候，一定会变得很混乱呢。真期待。
这么说来，最近雷因利希大人在做什么呢?
原以为她是把自己関在房间里做研究，但是出门后的她却空手回来，还难得的有点慌张。
好像是在知道了开始了胜负开始后就这样了？
也就是说毫无疑问的是准备著什么诡计吧。
因为不想受害，所以不想和它扯上关系，但是，可以不可以让我也咬上一口呢？【分到一点利益的意思】
哈啊……。最近很闲啊。
从那以后没什么特别的事情发生的日子就这样平淡的度过了。
经过前台的只有新人桑带来的可爱的小猫—小白和订购商品的人而已。
小白总是抱着大量的大排档的食物回来，那些食物都进入了那个小小身体的哪里呢？
哈啊~好闲啊。闲得我想去戏弄一下新人桑了。
要说实在有趣的事情的话，大概就是现在雷因利希大人正在写著什么文件吧。
「雷因利希大人，你在写些什么呢？」
「你觉得是什么呢？」
「要我说的话，我觉得是一种诡计」
「你说对了，但这个不是，这是一份魔法契约书，这是一个能给我带来巨大利益的特别东西。」
我听了她说的话后，稍微看了文章。
「出来啊ゴルアアアアア！！」【goruaaaaaaa】
呼姆呼姆。银行？那应该是西地区总管达尔文先生所拥有的权利吧。
而且还有一张转让合同，真的很可疑呢。
「这是银行贷款的权利吗？而且还是双人制，达尔文先生会允许这样的吗？」
「一般情况下是不会允许的吧，但是我已经做了准备。」
「奥拉啊啊啊，杀了你哦コラアアアア！！」【koraaaaaaa】
「阿拉拉拉，可怜的孩子」
「有什么可怜的事吗？难得的机会，就让我利用一下吧。」
「快出来啊，害怕了吗コラアアアア！」
「嘛，如果成功了的话，我的工资也会涨对吧?对吧?」
「不行啊，上次我不是才给你涨了吗? 再忍耐一下。」
「切—。那给我特别奖金就可以了哦」
「切，这样的话行吧，如果成功了的话。」
「好—。啊，那里的字写错了哦。」
「......」
「出来啊ゴルアアアアア！！」
雷因利希大人默默地向门口走去。
「真烦人！你应该知道这里是哪里吧！」
说完这些，她又回到新人桑德房间，抓住新人桑和坐在他膝盖上的小白颈项并把他们一起拖了出去。
「我猜你是在迁怒吧。」
「你也很吵啊!我在集中啊，不要跟我说话!」
「我猜对了」
「啊~再说话的话就没有奖金了!知道了吗！」
「好—，啊，我去后面的仓库哦」
「哼!」
那完全是迁怒吧。
雷因利希大人，因为很久没有契约书了，所以才会弄错了。
都是她自己平时完全没有写的错啊!
好了好了，事情终于开始变得有趣起来了呢。
总而言之先准备茶和茶点吧。
如果不工作的话，一定会被取消奖金的，所以要好好干。
从外面的喧嚣开始的几分钟，因为我在整理仓库，所以倒茶晚了。
我做的事，在某种意义上来说，忘记给招待的客人倒茶的原因是
好不容易为了给雷因利希大人打掩护而去拿自白剂的，结果白跑了一趟了。
刚才我向雷因利希打听了一下，他好像是西地区总管的儿子。
不回去仓库做整理会不会比较好呢？
就算不愿意，现在的话还是端上一杯茶比较好吧。
这样想着的我走出仓库的时候，正好撞到了一群想从后门进来的人
哈啊~我还以为今天是我的幸运日呢，看来事实并非如此
「哦呀，早上好。来炼金术师公会有什么事......」
好危险！通常人在说话的时候会有人砍过来的吗？
「喂，小心点啊！不然我可不知道这个姐姐会做些什么哦！」
「哦呀，你是前几天的，今天来到这里是有什么事情吗？」
「切，被人看见了的话，那就没办法了。」
「不，我还什么都没看到......但看到了你手中的东西，你是打算让炼金术师公会爆炸吗？」
「没错。就算是雷因利希，房子爆炸的话也不一定会有能力生存吧！」
「哈啊......。如果雷因利希大人会因为这样死去的话，我也不会那么辛苦了。」
如果要和那位做对手的话，最好先考虑她会复活七次。
也就是说，在不给她机会的情况下不至少杀她八次的话，都是无谋的
以前认真地吵架的时候，我差一点成为了毒蘑菇的苗床。
「哈哈！我本来打算把你也一起杀死的，没办法了。你现在在这里，乖乖的待在这里哦」
「看来您没有听到我的忠告呢。」
明明前几天我才救了你的命，已经忘记了吗?
「和以前不一样哦」
「欸？我觉得只是人数变了而已啊。」
「人数那么不一样的话，这样的事情也能做到哦？」
1、2、3、4……是11个人吗?
然后不知不觉地我发现我的双手被人从背后压住了。
哦呀，是12个人啊？
话说回来真是个很好的潜伏技能，我没注意到呢。
「哈哈！这样的话你就再也用不到奇怪的药了吧！之前的谢礼我会还你的」
「是啊。要是能从袖子上滑下来就好了，嗯，好像掉不下来呢」
这让我很困扰呢。
「这样下去的话我就无计可施了」
「啊，我们会疼爱你直到死去的」
「额，虽然因为我没有结婚，所以没有丈夫。」
欸嘿嘿，我看起来像是结婚了吗？
那样的话我稍微有点高兴呢。
「什么啊。是个晚婚的老太婆啊」
「这样就没有乐趣了啊。」
「晚婚什么的......。我就算了吧」
呵呵呵
「算了，那家伙太危险了，那她的衣服脱了后，就由你和你来监视吧」
「嘿！可以尝尝味道吗？」
「啊，胸部虽然小，但也不是没有呢。」
「第一个是我，你知道的吧？」
「好—，老大很喜欢女人啊」
「嘛，就算是老太婆，女人就是女人嘛」
呵呵呵呵呵
「我倒是比较喜欢这个年纪的人呢」
「什么啊你是对老太婆有兴趣的人啊」
呵呵呵呵呵呵呵呵
「不不，这样的老女人的身体浓厚的味道比较好哦？最近的年轻人总是很吵，都会弄到蔫了不是吗」
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
「呵呵呵呵。我给你最后的机会。现在放了我然后消失吧。然后再也不要出现在我面前吧，现在的话我可以原谅你们哦？」
「又来了? 这次你连那个危险的药都拿不出来了哦? 」
「我再说一次，把手放开然后不要再出现在我的面前」
「切，你好像还不明白你自己的立场啊，喂，让她的手脚各一个受伤让她害怕」
「好」「是」
他们向我挥舞着刀剑，刀尖划破了我的皮肤，溅起了液体。
啊，已经，不行了
我已经无法忍耐了。不，不属于王国法律的过度防卫也可以对吧。
飞溅的液体颜色是深紫色的。
别刺穿的伤痕很快的就修复了
「我说放手都是为了你好哦」
「啊？在说什么啊你这，家，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
粘糊糊的手传来了一种温暖的感觉
「手臂啊啊啊啊!我的手臂啊啊啊啊!」
「你，你丫!」
「只是手臂上的肉都从骨头上掉下来罢了也太吵了。你们连一块肉、一块骨头、甚至一滴血都不会留下的。」
我伸出解放了的手臂，手掌中鼓起了紫色的泡沫。
当它变得和头一样大的时候，它就会爆开，然后向男人们喷去，接触到液体的部分会变成烟，同时男人们将被溶解。
「搞什么啊! 搞什么鬼啊! 你到底是什么鬼东西啊!」
看到自己融化的同时看到同伴的惨状的男人，向我提出了问题.
「我是毒粘族（贝诺姆史莱姆）的上位种，毒人粘族《贝诺姆修马史莱姆》的说。 也算是稀有物种哦。」
扑簌扑簌地从身体里冒出紫色的气泡。
『强酸泡』
作为一个人来说，虽然我不喜欢这个技能，但是这些家伙对我说了禁语。
好几次！说了好几次我是老太婆！
而且他不听我的再三劝告，还把刀对准了我。
「毒人粘族……确实是迷宫里出现的魔物……为什么会有这种东西在街上啊!」
「啊，和剧毒修马史莱姆是不同的东西哦。那是一个失去理智的单细胞魔物，而我们有血管，动脉，内脏，甚至子宫也有。虽然和人族的他们多少有些不同哦」
那只是剧毒史莱姆吃了人变成了人型而已，被当成一样什么的还真是意外
因为我是一个上位种，所以我才不会仅仅通过触摸就让别人中毒。
ぷんぷん。【punpun，生气的意思】
「治好啊！快点治好我们啊！如果我们死了的话你也会很为难的吧！」
「既然已经把剑指向了稀有物种的我，杀了你们也算是正当防卫哦。你不知道吗？而且，作为国家财产的公会，在没有正当理由的情况下想要动手的话，死罪是不能避免的哦。」
王国法律第二章《民族与和平》的第七条《稀有物种》第21项中确实记载着『如果对稀有物种出手然后被反杀，那将会是自己的责任』
「嘛，那个。毕竟我是个史莱姆。所以谁也不会知道你们是在哪里怎么死的哦。」
我把刚才一直冒出来的紫色气泡集中起来，变成了一大个气泡。
已经有几个人断气了吧。但是也不能把这种东西放在炼金会的的后面啊。
所以，
「全部溶掉的话就能解决所有问题了吧？额，你已经聼不到了啊」
就如所说的一样，把身体的一部分融化的他们聚集在一起，堆成一座山后，然后在上面放上泡沫。
然后气泡就会慢慢地从上往下移动。
他们不知道。
关于即使是毒人黏族，对女性来说老太婆是禁语这件事。
他们不知道。
为什么除了雷因利希之外都没有人敢碰她。
他们不知道。
那时候如果真的逃跑的话，她会原谅他们的事。
他们永远不会知道。
炼金术师公会的下一任公会长的她，继雷因利希之后成为公会长的她，是一个温柔、喜欢人类、残酷和无情的人。
然而她也不知道的是
她在背后被称为『毒身之丽特』的事情。
「哈啊......。今天好像感到很郁闷」
拿起最后剩下的泡沫，啪的一声把它放进嘴里。
我并没有溶解他们后吃掉他们。
因为在这个世界上已经没有他们的肉，骨头和血了。
只是因为如果放着不管的话会很危险，所以才把它除掉罢了。
那么接下来，里面的人也差不多结束了吧。
窥探了一下后，发现了达尔文和他的养女梅拉。
原来如此原来如此，想把达尔文先生硬拉进来，让他负起监督责任，然后剥夺银行的权利对吧。
不愧是雷因利希大人，精明。
阿勒？但是这样下去的话我不就没有报酬了吗？
虽然能得到雷因利希先生的奖金，但是我也受到了麻烦，这里应该向他们起诉吗？
唔... ..。 如果可以的话，我还不想让新人桑知道这件事，真没办法。
「我是公会的职员啊... ... 」
果然工资制度不划算啊。哈啊......
角色和主角状态 
忍宫一树
状态技能
-----------------------------------
ＨＰ５５/５５ ＭＰ１０２０/１０２０
ＳＴＲ
力: Ｇ
ＶＩＴ
体力: Ｇ
ＩＮＴ
知力: Ｄ
ＭＩＤ
精神力: Ｅ
ＡＧＩ
俊敏性: Ｇ
ＤＥＸ
器用度: Ｂ
主动技能
空间魔法Ｌｖ２
錬金Ｌｖ８
鉴定Ｌｖ３
被动技能
农业Ｌｖ１
料理Ｌｖ１
自动技能
狂化Ｌｖ１
特殊技能
零花钱Ｌｖ２
名前： 温蒂・迪亚斯兰（２２）
性别： 女
种族： （未発表）
身长： １６５cmくらい
体型： 肉感的不胖很耀眼
胸围 ： Ｇカップ
髪色： 谈粉红色
职业： 主人公の奴隶
备注： 大奶子非常有特征、营造出大人气氛的成年女性。
每个动作都很有礼貌且优雅。
一眼看到主角就发现和以往介绍的男性不一样很在意、由于亚西斯馆的工作安全成为了主角的奴隶。
名前： 白（１２）
性别： 女
种族： 猫人族
身长： １４０ｃｍ大概
体型： 瘦小
胸围 ： 比起B更像A
髪色： 白
职业： 主人公の奴隶
备考： 特征是小小的身体和白色的毛发，看上去是非常幼小的猫娘。
喜欢吃饭、尤其是喜欢和主角一起吃饭。
擅长战斗、武器是单手大剑。
也喜欢和主角在一起悠闲度日[摸鱼]、无言。
口癖は『ん、』
たまに毒舌。
名前　：　达达里尔（２９）
性别　：　男
种族　：　人族
身长　：　１６０ｃｍ
体型　：　很胖。
髪色　：　浊った金髪
职业　：　制薬协会的老板
备考　：　创建了制薬协会、 并提出超好的条件、 拉拢了大多数炼金术协会新人的男人。
后来、 原炼金术协会的人被迫去制作毒品、 案件解决后收到惩罚。
即使经营方式是勒索、 敲诈、 收购或欺诈之类的肮脏手段、 它也会寻求结果并为了满足自己肮脏的欲望去做。
曾多次要温蒂卖给亚西斯、 但是被拒绝了。
我不知道亚西斯的背景、养父的达文告诉我不要出手所以我闭上嘴没有出手、但内心觉得这很无趣。
过度自信和自我意识过剩。油腻爱出汗。
名前　：　达文（４８）
性别　：　男
种族　：　人族
身长　：　１８０cmくらい
体型　：　普通
髪色　：　黒よりの茶色
职业　：　放债人　投资
备考　：　很危险。给人很阴沉印象的人物。
把各地の『能干の孩子』收养成养子、正在尝试从其中找到自己的继承者。
主要工作是放债、但是收债的成功率有惊人的100%、 对规则很严厉。
不敌对的话会成为拥有超凡魅力的领导人。
行动喜欢显眼，喜欢油腻的料理和酒。
名前　：　丽特・伊芙辛克（２６）
性别　：　女
种族　：　毒人粘族
身长　：　１６５cmくらい
体型　：　华奢　一般的な女性
胸围    ：　Ｃカップ
髪色　：　茶色
职业　：　炼金术师协会的接待
备考　：　一个在这个世界上被称为「落后」年龄的女人。
年轻的时候为雷因里希的事后处理和炼金术花了很多时间。
不擅长首饰等需要感性的炼金术，擅长化妆和毒药。
非常阳光、 看起来是非常可靠的大姐姐。
体液是有毒的、但是自己可以改变是有害还是无害。
-------------------------------------------------- -------------
第三章 休息一下吧 我的家我的生活
1 我的家我的生活 遗憾的帅哥 
翻译:火神
大学开始了真的有够多东西做，今天还不小心睡迟了。万幸的是小测试是在明天。
-----------------------------------------------------------
事件解决后的数日后。
匆匆忙忙的日子终于结束了，从现在开始我的慢生活，自以为的这么想著的我，继续著我混乱的炼金生活。
首先是确保温蒂和白的住宿。
我拜托了在南地区有著很高评价的高级旅店，设法让两个奴隶住在那里。
每人5万诺尔，含一顿晚餐。两个人是10万诺尔人。
特别是白，以为白很能吃，所以一天的伙食费最少也要准备5万诺尔。
其次是税金。
如果在这个城市买了房子，就等于得到了公民权。
据说市民权可以向领主陈情，教堂，图书馆等等的公共设施的使用都是免费的。
在其他城市使用的话会收取手续费。
当然，我也要交税，如果有从属奴隶的话，也要支付奴隶的部分。
每年10万诺尔，第一年需要交两年分的税金所以这里需要60万诺尔。
因为用零用钱的技能的话一天能赚到10万诺尔，所以还不至于那么辛苦，但是除此之外还有其他杂费，而且我还想稍微存点钱。但这些都是必要经费所以没办法。
幸运的是，已经从道具店那里完成了进货，并且已经出售了大量的振动器给亚西斯，现在是正在为搬家的日子做准备的状态。
如果艾娜和索尔特回来的话，矿石类的饰品也可以做，但是迷宫的话必须要走到这个城市前面的森林的入口处，所以还需要一段时间吧。
就这样，今天的炼金生涯和过去的一个月几乎没有什么两样！
终于盼来了入住的日子。
达尔文派来了一个男人使者,说随时都可以搬过去了，所以希望现在就能来。
我告诉那个男人我马上就去，而我现在在炼金术师公会。
因为平日来受到雷因利希的照顾。所以现在我带著温蒂和白来向他打声招呼的。
「你来了啊，你这个小家伙，已经变得很优秀了啊」
「为了不愧对雷因利希弟子的名字，我一直在努力啊。」
虽然被表扬之类的话是被击中了虚心，但是变优秀后的我已经能够好好地回应了。
「在房子到手之前的时间总觉得过得很快呢。」
丽特小姐也一起向我表示祝贺了。
回想起来，虽然和丽特小姐没怎么说话，但每次出门回来后，炼金室总是收拾得干干净净的，这应该都是丽特小姐的功劳吧。
「我很期待你今后的活跃表现哦。」
「我想丽特小姐也有很多辛苦的地方吧，加油。」
「阿拉，辛苦什么的我没有哦？这里是一个明朗快乐的职场。」
真不愧是和雷因利希大人长期交往的丽特小姐。
还能反驳讽刺什么的，这个人一定也不普通吧。
虽然可能会很有趣，但是不会明朗吧
「给，这是钱别礼，拿著吧。」
雷因利希从袖子里拿出来的是一个装在小药瓶里的液体。
《boost药 详细不明》
这不是已经完全出局了吗。
为什么boost药会是详细不明呢!
是要boost什么呢!?
「嘿嘿，因为鉴定等级太低看不出来吧？使用方法是只要滴入一滴进浴缸就能恢复疲劳了，当天晚上就能睡得很香了哦。」
「这不是强制睡觉的吧。我可不想在尝试早上刚起来时的那种意识飞起来感觉。」
在浴室里失去意识的话，不小心的话会死掉的哦雷因利希！
「没关系，一点问题都没有。你以后会感谢我，然乎再给我做首饰的吧。」
「啊，那到时候我的也拜托了。」
丽特小姐真是不会放过任何机会啊。
嘛既然是难得的钱别礼，又好像没有想象中那么恐怖，好吧。
「总之累了的日子我会试著用一下的。谢谢雷因利希。」
「我还有（东西给你）哦，给，A级炼金术师的证明书。」
「A级?有什么阶级的吗?我完全不知道啊。」
「虽然这是一项有名无实的制度，但是对公会有巨大的奉献的情况下，一年会授予一个人。今年还有银行的事，所以决定是你了!」
虽然不知道一年的开始是几时，但是我就可以了吗？
银行什么的并不是炼金诞生的结果，我只是为了自己工作而已啊。
「顺便一提，特典炼金室的使用是免费的!所以现在这个公会里的家里蹲们都是A级的，都被用来代替高级旅馆了。」
喂喂。这样的公会真的能顺利经营吗?
我不认为雷因利希会在意这些事情，难道说都是丽特小姐做的？
果然这个人很辛苦吧。
如果，做到了看起来效果不错的饰品的话，我会给你的。
「撒，因为我很忙，所以先回房间去了。」
「啊，不好意思，到现在为止真的非常谢谢你。」
「没关系，有什么事的话尽管来这里。我一直都在。」
搞什么啊... ..。
你不是这样的角色吧雷因利希……。
你的话应该是说『哼。如果你有时间说这种话的话，不如赶紧去炼金赚钱吧。比起说这种话，带高级酒来更让我高兴。』这样的话的吧。
这就是你啊，说真的最后的最后不要说像师傅一样的话啊……。
「真心话。雷因利希大人最喜欢皇家贝拉德的20年产。」
「真不愧是丽特真了解我，我很期待哦。」
「……顺便问一下，那个多少钱?」
「底价1000万诺尔，贵的时候3000万诺尔左右吧?毕竟是在战争中战败的国家原产的贵重物品」
太贵了！价值1000万的酒是什么鬼?
话说回来，你说真心话啊，你啊，还给我刚才的感动！
结论。到最后，雷因利希还是雷因利希。
那之后，离开炼金术师公会的我们按照雷因利希交给我们的地图去了目的地
路线非常地简单，是从中央广场面向西地区和南地区之间所看到的正面著我们的房子。
这座城市是被两道城墙围起来，外侧为第一城墙，内侧为第二城墙，商店、公会等只能在第二城墙内经营。
在第一城墙内的只有住宅和集体住宅，居住在这首都的市民都住在那里。
原以为城墙的存在会造成不平等，但第二道城墙很矮，城门总是开放的，所以似乎没什么不满。
硬要说的缺点，就是会产生影子的程度而已，但也有因此而影响的房子更便宜，甚至更受欢迎的情况。
但是，也有一些地方的阳光非常好。
那就是连接西区和南区第二城墙相连的豪华住宅。
而我们的目标是第二城墙附近的一栋房子。
是一个白色的豪宅，建筑物本身可能比其他的稍微小一点。
因为前任领主是一个人，所以认为这很渺小，但对我来说刚刚好了。
因为太阳从相反的方向升起，所以白天的阳光总是很充足，庭院也很大，和左右两边的房子也有一定的距离。
首先是有一扇门，前面有三个男女在等著我们。
「终于来了啊。真是的，让我等什么的真有胆量啊」
「对不起对不起。我去向雷因利希表达感谢了。因为多谢她的关照。」
「哦。我喜欢知道这一点的人。最近有些家伙明明一直在看著他，却什么都不说就跑了呢。」
那难道不都是害怕达尔文吗？
毕竟你都让你的部下那么乱来啊。
「父亲，能给我介绍一下吗？」
称呼达尔文为父亲大的是怎么看都是一个帅哥演员脸的男人
可恶的神不平等到这种地步吗！
隼人虽然也很帅，但他是一个有著不同氛围的帅哥。
「啊，不好意思。这家伙是我儿子，达嘛，是我的最大继承人是我的最大继承人」
「不要这样，父亲。这样会引起误会的。我只是在做正经生意。」
「你什么意思啊喂...」
「我就是这个意思，父亲。首先父亲您的名声不好，请您记住这一点。」
怎么说呢，没想到达尔文的儿子给我的第一印象普通的好。
而且我并不是帅哥灭忙堂啊。
就算是帅哥也能成为朋友啊。啊当然可以。如果你不碰别人的女人的话。
「初次见面，我叫达嘛。是达尔文父亲的养子，现在主要负责建设、设计和施工，所以如果你不喜欢内部装修或者想要增建，请随时叫我。」
「啊，我是忍宫一树。我所属于炼金术师公会」
怎么说呢，果然很普通。
不，不是。虽然完全没关系。
但是他明明是达尔文的儿子的说，怎么说来著。
「我听说了。雷因利希大人的弟子，也是炼金术师公会的少爷的事」
「少爷……。然后这两个人是我的从属奴隶，温蒂和白」
「初次见面，我叫温蒂。」
「白」
「真是非常漂亮的人啊。没成为达达里尔的奴隶真的太好。」
「啊 -- 果然全都知道的吗? 那边不会对我怀恨在吧？」
「那是当然的。现在我们养子中没有人不知道那场比赛，但是也没有人怨恨少爷哦。倒不如说对于从父亲那里得到这个家的少爷更加关注」
为什么啊... ..。
我只预感到达尔文一家的关注只会引起麻烦哦。
「不，但是，虽然是养子关系但还是家人哦，在某种意义上来说是ネーム我的错。」
「好了啦那家伙怎么样都无所谓。快点忘了吧。」
「不，如果被恨了就麻烦了，我只是问问而已。」
「啊啦，是吗......，真意外」
「有很多人对达达里尔不满所以应该不用担心这件事。反而他们应该会觉得很高兴。而我也很荣幸能认识我们现在所关注的少爷。」
虽然他用著闪闪发光的眼睛抓住我的双手说道，但是既然是达尔文的儿子，就应该保持一定的警惕。我可不要受到严厉的报复。
然后，握著的手被梅拉拍打，两个人放开了手。
「哎啦，达嘛。父亲不是叫我和少爷结婚吗? 比我更亲密不是很奇怪吗?」
「我觉得梅拉是不可能的哦。少爷现在有长相漂亮的两个人，最重要的是这个性格的话即使对方是普通人结婚也很难哦。」
「诶……不要这样说啊！少爷小心点，这家伙好男色的。」
「蛤？」
不不不。
不可能。那样的
「是啊。达嘛喜欢男人。而且好像喜欢比自己能干的人」
「请别这样，父亲。我不是喜欢男人。我只有在看到比自己更有实力的人才会兴奋。」
「你才不要这样啊... ... 只有你啊，用这种眼神看我的男人。」
「呵呵呵。父亲是我最尊敬的人哦，少爷是第三个。」
等等等下我的背上顿时充满了恐惧。
明明是超—级帅哥地说
多么遗憾啊！浪费！这是帅哥的浪费！
「我是正常人... ... 」
「啊哈哈，真遗憾。」
「温蒂、白帮帮我!那家伙没露出遗憾的表情！」
现在的情况是我以温蒂和白色为盾在帅哥面前。
真没出息。我真没出息啊。
但是看了他的眼睛就知道了。那是狩猎猎物的猎人的眼睛。
「不能让主人变成好男色哦。白」
「恩，我会保护主人的。」
「哎呀，没关系的。我不喜欢强迫别人。希望有一天您能理解。」
这么一说，遗憾的帅哥爽朗地笑了。
啊啊... ... 鸡皮疙瘩还没消退。
我不是想歧视好男色还是同性恋，但别把正常的我扯进来！
还有，第二名是谁啊... ..。
在我心中，隼人和亚西斯在我心中浮现。
话说回来，刚才说的话也包括雷因利希吧。
这个男人到底有没有年龄的限制啊。
2 我的家我的生活 我家的向导 
翻译:火神
开学过去了5个星期，开始各种考试了啊！！！！
小测试 就算了 还有小考和期中考一起来是怎样啦！！！
接下来3-4个星期都有考试（而且偏偏是星期六）等死吧！
----------------------------------
那么，和达嘛的交流暂且放一边，我想马上去看看里面。StreamElements
虽然向导是达嘛。
「那么，我们先进门，从庭院开始说明吧。」
达嘛先生带着刚才的交谈没有的清爽的笑容开始向导。
「这里现在是草坪，您可以按照少爷的喜好改变。」
「哦，那真是太好了呢。对吧温蒂」
「是的，我想试着培育一些季节的花朵和果实。」
听起来不错。如果是温蒂的话，一定能建造出华丽的庭院吧。
「嗯?那个筒是?」
在院子的一角可以看到像圆管子一样的筒尖。
为什么那样的地方有筒呢?
「那边是地下的浴室换气用的，因为浴室是在地下的，所以为了送空气，我让它和地面连接了。请放心，已经做成了不能往浴室看的了。」
「那太好了。这么说来有浴室啊」
「少爷喜欢泡澡吗?」
「是啊，原来的世界每天都会泡澡的。」
「那就太好了！浴室是我精心设计的，敬请期待」
「梅拉设计的?不要设计成奇怪的浴室哦?」
「我到底给了您什么样的印象呢……。当然这是正好适合身为流人的你的浴室」
不，因为我可不想要像大小姐的那样，像金色的热水一样全面镀金，或是很华丽的浴室。
泡澡是一个放松的空间，想要治愈一天的疲劳，却变得更累的话就饶了我吧。
「是啊。虽然很新颖，但我相信您会满意的。」
「那可真不错啊。我甚至觉得，如果要重新装修我家的浴室，接下来就可以让梅拉负责设计了。」
对于认真从事建筑工作的达嘛和对工作要求苛刻的达尔文也表示认同的话，那就姑且相信吧。
但是不要小看日本人对泡澡的高度意识哦。
我可是一体化浴室的反对派啊。
一个人找房子的时候，首先可是从那里先检索了一下啊。
「我的本职工作是从各种地方出口和进口，所以会收到了很多各地的特产和珍贵的信息。所以，这次请允许我根据流落在外地的人受到感动的故事来制作的。」
「嘿~。那去别的城市玩的时候，问问梅拉就可以知道很多情报了呢。」
「嗯，你随时都可以来拜访我。如果你愿意的话，我可以同行带你去看看哦。」
导游也很感谢，身边有各种地方的情报通帮大忙了。
虽然这里好像也有很多地方的名产，但是果然喜欢的东西也想确认一下正宗的味道。
「有机会的话就拜托你。」
「是的，我等你。」
梅拉抓住裙边优雅地低着头。
这个人果然是从好的地方出生的吧。
为什么会成为达尔文的养子呢?
「那么，因为院子里的人几乎没有动手，所以现在就交给客人了，现在我带你们进去吧。」
「啊，拜托你了。」
打开木制装饰的大门后，首先会注意到没有可以脱掉鞋柜和鞋子的空间，让我感觉到自己是日本人。
嘛理所当然的是和外国一样是赤脚的啊。
一进到里面首先就会被从二楼下来的枝形吊灯吸引住。
虽然没有很大，但是看起来很贵的吊灯，从二楼的天花板垂下来，看来好像很好地利用了空间。
然后前面是宽敞的走廊，达嘛站着在最近的门前。
「这里是厨房和吃饭的地方。」
进去后左手边是厨房，靠墙摆着用砖砌成的炉灶，摆放餐具的架子，还有我要的银餐具。
「这里有好几天的食物，虽然都保存得好的，但是如果有不够的，请在追加清单里填上。」
「我想你应该知道，只能有一次的追加 清单。不要因为吃完了就追加订货哦。」
「就算是你的话也应该明白吧......」
达尔文先生，你的眼睛好可怕哦？
而且我和雷因利希他们不同，怎么可能堂堂正正地做出那么可怕的事情呢——讨厌。
而且清单正在专心地制作中。
我打算看看房子后，发现需要的东西的时，请追加哦。
「这么说来，温蒂能做饭吗？」
「虽然也有做饭的技能，但是水平还是4级，如果不抱太大的期待的话就帮大忙了。」
「可以了可以了1，尽力就好。我只有1级的水平，那么做菜就该好好向温蒂学习了。」
因为来到这个世界后几乎都只是做炼金。
无论是料理还是农业，只要今后能慢慢提高水平就可以了。
「和主人一起工作……是的，我会竭尽全力的。」
「不，不用这么拼命的哦?」
「不，为了执行主人的命令，我会全力以赴的!」
连握着拳头都干劲满满的温蒂也很可爱。
这样啊，合作... ..。
『主人? 您拿菜刀的方式不好呢。失礼了，好好的握著这里......』
『……温蒂？那个，从后面紧贴着的话……』
『？......啊！啊！』
『痛!』
『啊! 真的对不起，主人!』
『疼疼疼... ... 』
『血!失礼了!（含住）』
『温蒂！？手指！？啊——』
像这样？像这样！
嘿嘿嘿。连我自己都觉得好恶心。
「那个......」
「你突然闲在说什么? !」
「主，手指拍一下地含住就可以了吗?」
嗯？嗯？
嗯——————? ? ?
嗯嗯嗯嗯嗯嗯! ! ？
「什么啊不会吧瞎胡扯些傻事！」
「不不不，怎么也不会存在吧。把自己的妄想说出来的家伙。」
「您是说我说出了妄想吗! ! ? 」
「怎么说来著？啊，从后面紧贴那里，到手指都含在嘴里那里。」
「啊哈哈哈。杀了我！」
「那个比那个好吗？」
「啊对了，温蒂桑，不是这样的！」
「ッ……」
温红着脸移开了视线。
「虽，虽然是害羞的事情，但是如果主人希望的话......」
「不是!是开玩笑的!是开玩笑的啊!只是妄想啊!」【这里前面是』冗谈『后面是』ジョーク『】
「啊，那样的话我来帮您做吧？」
「稍微沉默一下吧，色男! !我现在我人生中要做一生一次的土下座来了！拜托你了温蒂，快看这边！」
温蒂红着脸不看向我这里。
好不容易积累起来的好感这不是完全颠倒了吗！
土下座够吗?要五体投地吗!?
求求你了温蒂，快看这边！
还有白！因为还没有切到手指，所以不要叼着手指！
但是，你没有退缩！我感到非常感谢。
「......嘛怎么说，因为是那个胸部呢，我也不是不知道他的心情。」
达尔文的温柔安慰更加刺痛了我的心。
哭泣哭泣......。
... ... 不，等等啊，我。
我是打算和温蒂，白三个人一起泡澡的。
如果是这样的话，胸压上去的话是普通的啊。
倒不如说是非常弱的一类吧。
如果因为这样的事情而犹豫不决的话，以后就麻烦了。
如果是这样的话!
「呵呵。呵呵... ... 」
「主，可怕。」
「这次突然笑起来了！」
「态度和表情换得真快啊。那家伙下一步会做什么呢?」
「父亲，少爷是会拼命的，请不要太开心了。」
「温蒂！」
「是，是!」
「温蒂! 你教我做饭的时候要用胸压着我! 往后走的时候要像以前一样把我的手臂压在胸前，知道了吗!」
「「「......哇」」」
我强势的指著温蒂和她说到。
虽然是主人的命令形式，但是说实话我不知道我在做什么。
但不能就此作罢。
今后我的生活需要适度的爱欲!
要和温蒂住在一起哦？我怎么可能忍受得了啊。
那么现在的耻辱从长远来看就是一瞬间！这一瞬间就决定了我是否要禁欲！
「嗯……嗯，是的，我明白了，主人……大人?」
「哈哈哈!不得了啊!这家伙。不得了!咕咕……哈哈哈哈哈!」
「变态啊！真是变态啊！甚至提出了追加要求啊！」
「哎呀ー。不块是雷因利希大人的弟子少爷啊。没想到啊。」
变态也可以。如果我是为了实现我的愿望的话，不管是怎样的污名都无所谓。
只是希望明天的我能冷静下来，不要苦闷而死。
即使那样，达尔文笑过头了。
喂，别敲那张干净的饭桌啊。
然后白，不要勉强粘在一起也可以哦?
你的……那个，很遗憾，再长大一点就好了。
「不忍耐……这是一种美德，现在忍耐一下吧……!」
「就算你把他戳穿了，他也只是个变态啊!为了不要被捕请好好思考！」
「即使是变态，主人也是主人吗... ... ？再说，我和主人一起出门的时候，自己把胸部贴在手臂... ..。咦？刚才那件事也很平常吧... ... 」
「温蒂小姐混乱了！快恢复正常!这和边走边硬着头皮的做法是不一样的!」
「咦? 可是我的身心都奉献给了主人啊... ... 」
「没关系，温蒂。没什么问题」
是的
什么问题都没有。
同意的话就没什么问题了！
「是、是的。没错。没有问题... ... 吧?」
「当然。听着，我在想。一个人的想法不出声就传达不到。所以，无论是温蒂还是白。如果有什么想让我做的事情的话，请好好告诉我。不说出来的话，也有不明白的事情……。我喜欢两个人。非常喜欢。想一直在一起。我想一直在一起生活。我想尽可能地实现两个人的愿望。所以，在实现我的愿望的时候，希望两个人能合作。」
这是真心的。
虽然是奴隶，但是两人想做的事我也想支持，也想帮忙，我打从心里这样想着。
只是在那里掺杂了一点我的愿望而已。
「嗯，白喜欢主，所以我会好好说我想要做的事」
「主人……是的，我也很喜欢主人。主人的愿望我们一定会实现的。无论什么时候，我都和主人在一起。」
「这次就用好听的话来搪塞过去了！温蒂小姐，白小姐可不能被骗哦！？」
「梅拉，从某种意义上说，我们现在正在谈论著家人的话。希望局外人保持安静。」
「家人……白也是家人!」
「是的，梅拉小姐，能不能不要插嘴我们的事?」
「呜呜，我是为你们俩着想... ... 」
「没关系，我们相信主人的本质，包括主人的优点和缺点，都是我们的主人。我们不会因为他有点色情而失望的。」
「白要守护着家人和主的幸福，仅此而已。」
「这次建立了共同的敌人，加深了羁绊。这可是天生的骗子啊」
「真厉害啊。一转眼就过去了。我也想学习」
总算解决了!?
解决了对吧！！？
温蒂也有《亲爱的证明》，所以不是状态异常对吧？
不是因为早就没有亲密度，所以状态异常了对吗？
话说回来我也没有那种技能!
「嗯，总算解决了。」
「没有啊！把他们俩恢复原状吧！你这邪道！」
喂喂喂。邪道是你老爸吧。
向身为善良炼金术师的我说些什么呢……。
「这么说，梅拉也说过要做我的妻子啊。那么梅拉也有可能成为我的家人对吧。梅拉的话，如果要成为我的家人，你会听我说的对吗?」
「是！？」
悄悄把嘴凑近耳朵说悄悄话。
「把〇〇然后××××这样，梅拉的■■■里把我的□□□□强硬的△△△可以吗?」
「笨！什！你在说什么啊！？」
「喂，这回好像连我家梅拉都要被打败了。」
「要阻止吗? 老实说，我觉得看着挺有意思的，所以不想和他扯上关系啊。」
「我同意。让我们看看我们的梅拉会落到什么地步吧。」
「救救我啊我的家人们!」
呼，好，总算解决了！问题解决！
还有你们三个人请不要传播这个故事拜托了！
3 自宅案内（露台&地下室） 
3-3 my home，my life
my home指南（露台和地下室）
参观完厨房，我们一行人在看了一楼两个客房后，就上到了二楼。￼
来到楼上以后先看到的是岔路，左边是我的房间，右边是白和温蒂的房间。
虽然一人一屋也不错，但只有一人在一楼实在寂寞，故而奴隶们坚持反对该方案。
「白，就算回房间嫌麻烦也不可以通过天顶吊灯跳上来哦。」
「……知道了。」
这表情是没理解呐。
两个房间之间正好是垂至一楼的吊灯，比起绕路走上来明显直接上来更快。
身轻如燕的白应该可以通过吊灯跳上来。
「因为有危险所以不可以哦。」
「知道的，就算不通过那个也能上来。」
「不不不请直接走上来……」
因为安全第一呐……
进入起居室后，暖炉前有两个沙发和一个桌子，虽然只有这些，但最低限度的东西都有了。
「约好的沙发和桌子都是最高级品噢。」
「喔～看上去很贵的样子，沙发貌似坐上去很舒服。」
「妥妥的，木工公会的老爹特制的奈落杉木架构，内里采用厚皮羊的100%羊毛，如果按市价购入你觉得要多少啊」（羊毛名像在玩梗）
「就，就算你这么说我也不知道诶。」
「所以才说你们这些浪人真是！」
就算你这么说，奈落杉木和厚皮羊都第一次听说实在没办法啊。
「小白，不能在这磨爪子喔」
「不会做的，又不是猫」
这样吗？伸懒腰等平常的动作看起来以为绝对是这样的，看来猫和猫人族还是有所不同。
…那洋葱能吃嘛？
话说回来真是宽敞舒适的起居室。
冬天想在暖炉烤棉花糖，说起来有棉花糖嘛？
或者芝士火锅吧，用面包配着什么一起蘸着吃也很不错啊。
「起居室往外走便是露台，要注意露台只有从这边才能进入，从个人房间到不了」
那就是说基本上在这个房间集合了，嘛这也是当然的毕竟是起居室。
「呀～看了这么多感觉有点受之不起呢。」
「哦，这样啊，那么具体费用是—」
「呀～但这也是没办法的事啊，嗯，没办法！」
「你丫……」
危险危险…
实际上确实感到不太好意思，但具体要付多少实在没底呐。
赠送的东西就老实接受吧。
「这里的话可以享受悠闲呢，有点想要茶具组件呢。」（温蒂）
「好嘞，那就在清单里追加上。」（男主
「好的，茶叶由我来选择可以吗？」（温蒂）
「嗯，我也不懂，就温蒂选吧」
「你丫真够胆哦……」
「哈哈哈，父亲大人真狼狈。」
「别说了，本来就是梅拉说要展现我的器量才导致这样的。我要上涨梅拉的年纳金！」
「这着实太过分了，养父大人不也同意了这提案嘛！」
看上去达尔文一家忙于相互争论的样子，就先露台随便看看吧。
「喔喔，庭院也看得见，那边虽然看不太清楚，但是是中央广场吗？」（男主）
「确实是能看见中央广场的喷泉，通风也很好，很舒适哦」（温蒂）
「暖洋洋的，想在这里午睡」（白）
「的确啊，做点什么放在这午睡吧」（男主）
在铁质框架外用布裹起，做个如盛夏沙滩的度假躺椅吧。
还要做小一些的桌椅，这些用自制的尺寸更符合需求，就由我来做吧。
而且我非常赞成在这里午睡，所以尽快做好吧。
「感觉怎么样，很不错的露台吧？」
「嗯嗯，光这里就让人无比舒畅。」
「这里是西区和南区之中，最好的日照和通风处了。」
「没错哦，此外到中央广场一直线，优良物件吧？」
「确实，真的十分感谢。」
「哈，没事儿，咱们以后交往的时间长着呢，这作为先行投资也划算了。」
「不不不你要我做什么哦」
「各种各样哦，各种各样，再看吧。」
不要啊，好恐怖！
何况我已经得到了慢活的自宅，极力避免做任何事。
预定只要保证了最低限度的衣食就悠闲度日。
「那么最后去地下室吧」
「某种意义上来说是最重要的呢」
因为有我经常要用到的工作环境和我最期待的浴场。
而且这里是达尔文一家倾力之作，不得不让人期待。
就这样从二楼楼梯直接来到地下。
比起昏暗的地下室，不如说是明亮的秘密基地的感觉。
地层在原有基础上做了结构加固，也切实的设置了魔导灯。
「先参观哪边呢？」
「那最期待的放在最后吧，先看看炼金室吧」
「喔，这里可是我亲自督导打造而成的，这儿才是最值得期待的。」
「太奢侈了哦……父亲大人中途开始就上头了，不计成本的沉迷于兴趣。」
「什么事情半途而废都不太好，记住见好就收和半途而废不可相提并论。」
「达尔文的力作吗……听上去半分期待半分恐怖……」
要说有什么东西存在让我感到困扰的话，是对我不知道那有什么东西而产生的对未知的恐惧心。
「老老实实期待就好了，嘛罢了，先看这里。」
达尔文边说着边打开了炼金室的大门。
发生了什么。这里是…炼金室？
不等等，首先这里是异世界吗？
「咋样呢？」
达尔文一脸得意的问我，没什么怎么样的。
「不等等，为什么这里这么凉爽？」
「吼吼，从这里开始么，行吧先从这说明，凉爽的秘密就是这个！」
这么说着的达尔文手里掏出的是个球形器械，里面装的…是水吗？
「这是王国御用炼金术师所制最新型制冷魔具，乃市面尚未流通品，向其注入魔力，内部水与风的魔石通过反应产生冷风流的同时，亦能调整房间湿度而避免过于干燥，实乃居家必备之良品。」
也就是所谓带加湿功能的空调么。
不，虽然在原本世界理所当然的存在，居然在这里出现实在是…
附带属性的魔石么…
虽然只用过无属性魔石，有机会使用带属性魔石似乎也很有趣呐。
「还有就是这个空气似乎很干净的感觉…」
「当然咯！这个的技能远不止于此，也涵盖自净功能，即能将空气中对人体有害的物质吸附并分解，就算在这个房间散播有毒气体，有它它也能安心了！」
「不不不，在这个房间被投毒的时点就先跑路了吧……」
设想一下这什么情况 ，在我的炼金作业中被毒杀的可能性，超恐怖的好么。
「嘛只是一种可能性罢，但效果而言就是这么可靠。」
「原来如此，的确这个真心勐啊。」
「嘛毕竟产能还无法大量生产，所以尚未于市场流通，要感谢我哦？」
「妥妥的，能在舒适的环境下工作实为感谢。」
真没想到这个世界能见到空气净化器。
虽然有见过类似于换气管道的东西，但无法做到密闭空间内的主动式交换。
这点不得不感恩啊。
「接下来是这个！」
达尔文拍着炼金工作台的椅子说道。
「这个最高级品采用的是以100%布莱克蒙皮革包裹，更辅以填充之前提到的厚皮羊毛及加布鸭的羽毛！此外更加入了背椅自动调节设计，累的时候可以调低一些休息！」
该怎么形容呢，社长椅子？
黑皮革的社长椅子哦。
比起黑色皮革给人硬派的感觉不同，坐上去软软的非常舒适。
这别说能改善工作效率了，说不定直接睡过去造成大延滞呢。
「嗯？咦，这椅子还能转动的吗？」
「对的！这个椅子在关节部分也下足功夫，竟可做到旋转！此外风魔石也常时运作，以保持座椅的凉爽！说实话比我的椅子还要好啊！」
「欸……听上去就很贵啊。」
「这一个椅子够庶民生活四个月了……」
四个月啊，真不想听具体价格……
就一把椅子就要四个月……
「接下来是这个。你好像炼金手艺不错，这里有细微操作时需要的显微镜和补光灯。此外还能通过一楼厨房和起居室墙上的魔具进行沟通！」
「真牛啊，没想到居然如此完备。」
「还没完呢！沙发虽然不如炼金作业椅，但也是十足的高级品。直接这里睡也没问题，门上带锁所以想一个人呆着的时候也完全可以，小型灶台和下水道也都完备，作为炼金工作室应该无可挑剔了。」
真可谓至矣、尽矣。
炼金术师工会提供的工作室只提供了最低限度的内装和物品，而这里却是可以保证舒适生活的同时工作的环境。这样一来动力满满啊，果然工作环境对工作的影响很大。
「呀真心厉害啊，这样炼金也有价值了。」
「对吧？老实说虽然预算超标了，但我也觉得真是个好房间。」
达尔文边说着边得意的点着头。
「接下来是我设计的浴室哦，请容我带路！」
还沉浸在感动中的我被梅拉牵着手离开了炼金室。果然炼金室出来以后，虽然挺凉爽的但还是室内最舒适。
「这里希望也有刚才的控温魔具啊，我自己做个吧。」
「喂喂那个可是刻了原作者名字的，不要改造啊。」
「原本世界就有类似的东西，所以知道原理，不如说只要长得不一样就行了么。」
「差不多吧，做好了以后也拿给我看看吧，不错的话会买的。」
「好嘞，做好了便宜给你。」
「当然的吧，都交付这个程度的房子，这点就拜托了。」
当然的啊，果然拿人手短吧。
而且对附属性魔石很感兴趣，所以打算尽早入手魔石开始试做。
「撒这里是更衣室，故意做成普通的样子，并不是因为预算不足喔。」
「OK啦，这样反而能冷静下来。」
如同日式温泉的更衣室那样的更衣架和更衣篓，大大的更衣镜下面是洗手台，虽然不像异世界风格，但作为日本人这样反而落得安稳。
「接下来是得意之作，请鉴赏！」
梅拉自信满满的打开浴室门以后，我简直不敢相信自己的眼睛。
「乔木？乔木浴台？」
「果然知道啊，没错，这是采用最高级的千年乔木所制温泉台，难得的抗火抗水抗腐抗燃的最高素材，再现了于温泉街尤托珀拉之浪人最中意款式！」
厉害啊，真心的。
这可是家用乔木温泉台哦？
啊啊，在泡温泉的时候曾幻想过如果家里能有这样的就太棒了。
何况是在异世界。
然后那啥？
温泉街尤托珀拉？
这是何等梦幻之地啊。
瞬间对那里充满兴趣了。
「当然木桶也是采用同样材质的。」
「真不错，这个热水是怎么弄的。」
「水一般是通过管道传输，虽然需要一定时间来贮存。如果有魔法包的话可以先在附近汲取漂亮的河流过来直接释出。然后关于加热的方法，是在这个铁笼中加入热石或者通过火属性魔石加热皆可。」
嗯～想泡的时候不能直接泡么。
加热方法果然还是魔石吧，这样安全些，也能拜托温蒂和白来操作。
「说起来达尔文，刚才那个机械如何运作自净功能的？」
「嗯？那个机器里盛的水是教会开过光的圣水，由于圣水无法大量供应，所以量产目前还做不到。」
「嗯嗯，是圣水呐。」
以这种方法来净化热汤不知做得到么。
花时间仔细设计看看吧，不知道能不能做到。
自动加热似乎也能实现，但毕竟在家里玩火还是有点怕的。
这样来看，果然还是优先考虑制作自动净水器魔具吧。
「自言自语什么呢？」
「没什么，只是觉得每次储水很麻烦，想看看能不能设计个魔道具来替代完成。」
「有可能吗？！」
哇哦，怎么突然变得喘着粗气逼问了。
「嘛…嘛…应该是可能的。」
「只…只要有了这个岂不是随时可以泡汤了。」
「差不多吧，通过净化水质来实现。」
「即是说要做和刚才那个魔道具类似的吗？」
「嘛，虽然得去教会拿圣水，但只要能将水净化就行了吧。」
只是那个机器我觉得是因为单净化空气才成功的。
估计是通过接触圣水，或者利用圣水会净化附近的空气的特性。
但这样通过圣水来净化水的话会混在一起所以可能很难可持续利用。
嘛实在不行也能通过火属性魔石加热到100度以上强行实现。
只是那样一来，就得通过吸收风属性魔石，火属性魔石来加热消毒，然后利用水属性魔石来降温，以这种形式来实现。
相对来说，可能还是想办法将圣水固态化后固定于温泉台底部来得方便呐。
虽然尚未理清思绪，但应该可行。
而且讲道理圣水的具体效力范围还不清楚，目前还只是基于推算。
「啊啊，完工后务必卖给我一份！每日泡澡的话储水负担实在很大。」
「嗯，目前还在设想阶段。嘛我自身也需要，等完工了会来报告的。」
「明白了！啊，那样的话把你公会卡拿出来吧！把我的名字登陆上去。」
「哦哦，公会卡open！」
将出现的工会卡转向梅拉，她便气势汹汹的将名字录入了。
「真好啊……」（靼玛）
「你只要感兴趣的男人就会录入，早就满了吧。」（达尔文）
「确实如此……可恶，早知道至少留下一个空格了！」
「缺乏前后眼啊！这样是继承不了我的衣钵的。」
「所以说我不打算哦，没有继承的意愿，等自立以后会自成商会的。」
「切…不孝顺啊。」
「孝顺的话可以不按期上纳金吗？」
「确实每个月都上纳很多呐……嘛这也是你以外的人继承了的情况下了」
「嘛也只能她了呢。」
靼玛和达尔文边说着，边将目光瞥向正想象着每日随时可以泡澡的梅拉。
「啊啊，这样早上起来的时候身上味道就能自然消去了。少爷！需要什么素材尽管说，我来负责收集！」
「啊啊，好，那事不宜迟，把圣水、火水风属性魔石加入采购清单吧！」
「明白了！大大小小都交给我吧！」
「哦哦…」
果然对女孩子来说十分在意体味啊。
虽然洗发露和护发素还有点困难，入浴剂和肥皂的话多少能做出来吧，以女性为目标人群加入各种香味来制作吧！
4 须臾安宁 
3-4 my home my life 须臾安宁
在浴室相关的介绍之后，达尔文一家的三人就回去了。
「要珍惜使用哦，另外购物清单整理好后叫梅拉转交来。」
「确定咯？！之前浴室魔道具的事情真的拜托你咯！」
「之后还有什么事的话，就二人独处好好聊聊吧。」
三人留下像临别赠言一样的三句话就离开了。
但是达玛，你的这个请求我不会听的。
和你聊的时候必须得在温蒂或小白的陪同下。
「总之先休息一下吧。」
「的确哦，本想先打扫一下的，但边边角角都一尘不染。」
「主，去露台午睡吧」
「啊～也是，那先把躺椅做好吧，构造也简单，应该很快能搞定。」
「那我就先去做午餐了。」
真不错，温蒂的手制料理啊。
啊～感觉像新婚一样。
虽然没有经历过不太清楚，但这就是所谓结婚的幸福吗。
虽然实际上不是妻子而是奴隶呐。
「好，那温蒂负责餐点，白负责去道具屋买一些皮革以外的强韧布料来吧。」
「喔，立食店的还打包吗？」
「今天温蒂会做饭的所以不用了，空着肚子好好等哦。」
「请不要太期待啦」
「不不不，超期待的啊。」
「真是的，真没什么了不起的本事啊」
啊哈哈，女生的手制料理喔。
而且还是超美的温蒂的料理喔。
就算是烧焦的或者没烧熟的，我也有自信能非常美味的享用。
「那么两位就开始行动吧。」
「好的」「嗯」
白不用那么全速奔跑也可以啊，啊…已经看不见了。
那么赶紧先体验一下那个舒适的炼金室吧。
拾阶而下，尽管地下空气确实让人感到湿热，进入炼金室后却十分清爽舒适。
在盛夏时节比起呆在房间，不如一直在这好了。
坐上看起来就坐着很舒适的作业用椅，只是这样就感到十分疗愈。
啊～这有点不妙啊。
就这样要睡过去了。
但是还背负着白的期待，另外我也挺期待的，所以鞭策着自己想休息的身体开始干活。
素材就用铁好了。
只要有个框架就行，不如整大一些尺寸的好了。
框架通过炼金术做出来之后，补上椅脚再固定化。
好快…
嘛也没测量具体尺寸，只是单纯的做出来罢了。
之后用强韧布料裹起来就做好了。
虽然看上去像泳池边的休息长椅，嘛就这样吧。
接下来再做一个吧，这个虽然是一人用的，但框架基本一致，先用针固定好布使其自然展开下垂，再上下系好一口气束紧。
应该是这种感觉没错。正式名称虽然不清楚，大概类似于没吊起来的吊床那样，坐上去很宽敞的感觉。
本打算做成折叠椅式的，但发觉我本就有魔法空间，收纳空间的大小与我无关。
何况难得的悠闲时光，不想纠结于某一点浪费时间。
「主，买回来了。」
「欸白啊，要好好撬门再进来哦。」
「嗯。」
「主人，虽然是轻食，已经完成了所以前来通知您。
因为白抱着看不见前面程度的布来房间，温蒂便帮忙饱走一半。
「难得能使用这个的。」
「啊，抱歉没注意到。」
这么说着指尖所指的方向上是与厨房相连接的魔具。
难得想试用一下的，既然拿来了也就这样罢。
「今天大家一起在这用餐吧，反正有桌子也有沙发。」
「炼金的事没关系吗？」
「嗯，已经结束了。」
「好快啊……在上面裹上布就完成了吗？」
「对的，虽然简单，能用就行。」
「主，肚子饿了」
「好嘞，可以麻烦温蒂端餐吗？」
「了解了，白来一起帮忙拿饮料」
「嗯」
两人离开片刻便返回炼金室。我保持坐在办公椅上的姿势接过温蒂的三明治，白也照做接过三明治。一口塞进去，明显感觉比自己做的好吃，和涂上薄薄一层芥末不同的别样辣味，不断刺激着我的食欲，胃袋在咆哮，呐喊着再来一口。
「味道怎么样呢？」
「很美味！这多少个都吃得下。」
「白也是，多少个都吃得下。」
不实际上白本来就吃得下很多个吧…
「主，啊～」
「又要嘛？还有多的自己吃吧。」
「啊～」
「真难你没办法……」
与是否吃到一半无关，白拿起我手上的三明治大口吃了一口，便继续啃自己手上的三明治了。
「那，那个……」
「怎么了，温蒂也吃吧」
「是的，我会吃的。只是，为什么白要坐在主人腿上吃呢？」
……
说的也是啊，与以前在租借的炼金室不同，现在温蒂坐的沙发还有位子，没有理由坐在这里。
「而且还和主人喂食，太狡猾了。」
「？温蒂也这样做就好了」
「那，那么交换吧」
「这个不行，这里是白的专用席。」
「唔～太狡猾了，要求交换制！」
「这个做不到，与之交换的让给温蒂是头牌奴隶的权利。」
「这提案虽然很有魅力，但那个是那个，这个是这个，我也要和主人「啊～」
「那你做便是，但这个位置不会让开。」
「唔～唔～」
「不不不白，你也下来吧…」
「拒绝，就算是主人命令也难以相从。」
你为什么如此执着于此……
嘛白毕竟很轻，就算坐在腿上也没什么压力，而温蒂懊恼的样子虽然着实让人遐迩，但看上去有点可怜，还是希望白后退一步。我绝不是希望温蒂坐到腿上，嗯，绝不是。
「好啦温蒂过来吧」
「唔…主人也对白多说些什么吧」
「好啦，来，啊～」
「啊，好，好的。啊～」
温蒂虽然是站着的，但这样就够得到了。温蒂把我递出的新的一片三明治小小啃了口，鼓着腮帮，一脸幸福的咀嚼着。
怎么回事，这样可以吗？如此幸福的感觉。
如此思考着的我继续啃着三明治，品味着舌尖与美味的碰撞。
「主，白也要。」
「好的，啊～」
「啊～」
白一瞬间就啃了两三口。
「呐，白，分一半可以吗？一人坐一半可以吗？」
「不行，温蒂臀部很大，一半坐不上去。」
「唔～！唔～！坐的上去哼！没那么大的哼！」
「不要！」
「唔～～～」
温蒂，算我求你了别这样泪目的向我哭诉。
白的顽固是我也没办法的。另外遗憾的是我也认为没法坐半边，虽然理论上坐的上去，但各种意义上都非常不妙。
「那，那作为头牌奴隶的命令，请明确转让主人腿上空间。」
「不要！」
「唔～～～」
「哈哈哈……」
这个转让协议实在太奇怪，我忍不住笑了起来。
「这不是应该笑的事情，主人！」
「哈哈哈哈！」
为了坐在我的腿而认真的温蒂着实意外的有趣，戳中笑点让我一直忍不住想笑。
「哈…哈…啊实在有趣，还有感谢招待了。」
「感谢招待，很美味」
「最终还是没能坐上，味道也基本没尝出来……」
无视还幽怨的盯着自己的温蒂，白一脸无事人的在我腿上滚来滚去。
「那把布装上去以后，大家一起去露台午睡吧。」
「吃完立马躺下对身体不好哦」
「难得难得」
「真是的，只有今天这样哦」
肚子也涨起来了，伴着微风在暖洋洋的天气里午睡，就算在原本的世界也不是轻易能做到的。
异世界最高，慢活万岁。
事不宜迟赶紧在做好的框架上裹好白刚买的布料。白买的布料是比普通的布料强度更高的同时更难拉伸的材质，排水性好，直接拿来使用即可。
三人迅速来到露台，从魔法空间拿出两柄躺椅向阳铺开。我在宽一些的椅子上躺下，尽情放松身心。凉风徐徐，碧空熙阳，梦里梦外。
「失礼了。」
「温蒂好狡猾。」
「哪有，先到先得。」
温蒂和白开始争夺我边上的空位。
「啊不要动作那么大，因为是简易做出来的乱动要坏了，另外白，这次就让给温蒂吧。」
「不要！要和主一起睡！」
「俺也一样！总是白太狡猾了！」
「那我一个人睡小的吧，你俩一起睡好了」
「那就没意义了！」「不要！」
这样么…难得做了单人的呐…
「知道了，那一起两边各一个老实些躺着吧。」
「其实白躺上面也可以的」
「那样太热了所以不行，今天想好好享受哦」
「唔…明白了」
「我也是，只要能和主人一起午睡也没关系。」
「那睡吧？这么好的天气不午睡可惜了」
尽情伸了个懒腰，眼睛已经快睁不开了。
「嗯……」
「好窄……」
以宽敞为导向做出来躺椅对三人来说终究是太窄了。但是压上来的丰满肉感挑动着我的心跳，实为极乐。
「主，手臂」
「好好，这样可以吗」
伸出臂膀后，白就把头枕上来，同时扭来扭去摸索着最舒服的姿势。
「那个…主人？」
「明白的」
双臂保持伸展状态很难睡着的啊……也不能单拒绝温蒂的请求。
「模仿犯」
「又…又没什么关系！」
说起来温蒂是这么黏人的类型吗？要说的话应该是不立于人前的大和抚子感觉的沉静女性。
而且白也是，该说是变得十分自我，还是说变得如此任性了吗。
嘛我也有说过，在一定程度内想做的事直接说会比较让人高兴。这个角度来说我有事也比较好拜托他们。
在考虑着这些有的没的时候，边上传来了沉稳的呼吸声，白一下就睡着了。
「那我也睡吧……呼…」
「好好休息吧，主人」
「温蒂也是」
我自从来到这个世界，好像经常和别人健全的一起睡觉。
只是稍微有点热。
等起来以后把躺椅做的更宽一些吧。
但这么大的话布料更易劳损吧。
边想着这些有的没的，我的意识沉入黑暗。
5 心心念念的浴场 
3-5 我的家我的生活 心心念念的浴场
嗯嗯～
说不定稍微睡过了一点。
已经到了阳光变得橘红的午后，稍感丝丝凉意。
两人看起来还在睡，可能因为太冷都紧紧贴着。
说起来白的睡颜虽然经常看到，温蒂的倒是头一回。
看上去很幸福的表情倚靠着的睡姿，有着与小白不同的可爱。
噗哧一下按压下脸颊，传来「嗯嗯……」的不满声音，同时稍微挪了挪身子更靠近了些。
这个反应实在有趣又可爱让人禁不住想恶作剧。
接下来试试看轻抚发梢吧。
漂亮的淡粉发丝自指尖滑落，和那时一样，稍染橘色更显其美。
白也有白的魅力，纯白的柔软短发穿过指尖。
「嗯唔…主？」
「不好意思，吵醒你了吗？」
「嗯……原本起来了，看到主还在睡，就又倒下去了。」
说起来据说小猫一天要睡20小时，但一点动静就醒了，可能睡眠比较浅。
「温蒂还在睡？要叫起来吗？」
「不用，反应很可爱所以正在恶作剧。」
「嗯，也要对白恶作剧吗？」
「不你都起来了，而且别趴上来啊」
「特等席」
这么说着的白，在我肚子上缩成一团，用尾巴摩挲着我的脚。
抚摸了头之后，白就如往常一样把自己被摸了舒服的地方靠过来。
另一边的手轻抚着温蒂时，温蒂慢慢醒来了。
「zhao安」
「还没清醒呢。」
「呋哎…嗯……主人」
大概睡煳涂了，想紧紧抱过来的时候撞到白的手以后，才摇摇晃晃的看过来，然后突然睁开眼，用颤抖的手指指着白。
「主，主人，为什么白躺在上面啊！」
「特等席」
「只有白太诈了！」
「温蒂没办法的太重了。」
「没有重！也没有胖！」
「胸部有累赘的肉所以重。」
「不是累赘！」「没有累赘！」
只有这点不会退让。
那两个至宝在永世未来中都不会是累赘。
「姆…巨乳把主迷惑了」
「唔呼呼，主人最喜欢我的胸部了」
「白也不是没有，至少比狗有料。」
温蒂桑？炫耀似的把它们压上来确实很令人高兴没错，但日常生活中经常这样的话，非常不妙的样子，那个，可以放开了吗？
另外白，拿胸部攀比本身就不太认同。我虽然确实喜欢巨乳，但也不排斥贫乳。
贫乳是身体的一种基础状态，虽然说不上喜欢但绝谈不上讨厌。
另外我也喜欢臀部。
臀部对万物皆施以平等的柔软，好好呵护的话甚至可探寻至究极亦或至高境界。
「嘛两人都醒了，差不多该准备做那个了吧？」
「晚餐吗？」
「今天午餐吃得比较晚，晚餐再晚点吧」
「那就是说……是主人非常期待的澡堂吗？」
「就是这样」
「明白了，那接下来主人请在澡堂好好休息，由我等二人前去准备。」
「诶，两人不一起进来吗？！」
那就困扰了。
我的完美计划岂不是难以实施了！
「宅邸内的澡堂只可由贵族大人进入，另外也有说法是奴隶进入的话水会变得污浊。我等会使用厨房的水路，以水桶净身的。」
「不不不，天热的时候姑且不说，天冷的话会感冒的吧。另外我其实满心期待和你们一起泡澡的。」
「可是……」
「而且在我的国家文化里，是有以赤裸相见来加深感情的。」
「是这样的吗？」
「嗯，一些区域而言。」
拼命了哦？
当然的吧。
利用立场及无知，合法的混浴哦。
我就是为了这个才会拜托达尔文一家这么勉强的事情。
为此而让我的请求才更容易通过。
好，这里再利用一下白吧。
「白也想和我一起泡澡的吧？」
「嗯，主愿意的话就一起。」
「当然愿意咯。」
本就想把白的耳朵和尾巴洗的漂漂亮亮，而且在白这么说以后，温蒂应该就—
「我，我也只要主人同意的话就一起泡澡吧！」
yes，yeeeeeees！
如我所料。
归功于对白的强烈竞争意识。
呼哈哈哈，mission complete哒！
「好！那就三人一起赤裸交流吧，我就是为了这个而活的！」
「已经获得保证咯！啊好期待啊！尽快把水储起来，将魔力注入火之魔石吧！」
「啊，那样的话我用水魔法帮忙加水。」
「喔！那就是二倍速了！」
「这，这么想尽快进去啊。」
「当然，这是今天最期待的事情！」
要是别人看到现在的我，肯定会直呼变态的吧。
但现在的我不会被这种暴言所伤！
要阻止现在的我，至少得有雷因里希程度才行！
就算是达尔文和亚西斯在，也无法阻止我的吧！
储好水，用火之魔石调整好温度，我在更衣室脱下衣服。
「那我先去了」
「啊，主人。」
我比温蒂的声音更早一步踏入浴场。
用桶在挂汤湿身后，进入浴池。「呼啊……」自然的漏出声音。
虽然邪恶的想法还未消散，但此刻确为极乐。
可以浸没肩膀的同时，双腿自然伸展却不会碰到任何障碍。
这可是家里的温泉哦，可真是难以抗拒。
另外虽然今天是没洗身体就泡进来了，但果然还是需要肥皂和毛巾呢。
肥皂可以用炼金制成吗？
最好是能起很绸密泡泡的那种。
「啊～」
为什么进入温泉就会自然的发出声音呢。
但这应该很大叔风吧。
是说我也上年纪了吗……
在我稍微有些伤感的时候，浴室的门打开了。
白啪嗒啪嗒的跑进来，我赶忙接住她免得受伤。
「喂喂喂，泡澡前先淋过挂汤吧。」
「这样的吗？」
「就是这样，先把污渍轻轻冲去，好了背转过来。」
「知道了。」
白摇着尾巴背转过来。
注意到真的是在尾椎骨附近长出了尾巴。
用桶就近汲了水为白洗去尘污，小白全身湿透微微颤栗着。
「好了吗？」
「嗯，可以进来了。」
给出许可以后白慢慢把一只脚踏入温泉。本来是要洗净全身再进入浴池的，今天这情况也没办法。
「啊…唔…」
白也禁不住自然的漏出声音。
说起来猫应该是不擅长洗澡的，看来白并不是这样。
不如说都已经在浴池游泳了。
果然就算是猫也是狗爬式。
但因为深度不够，只变成了脚拍水。
「白，不要在浴池里用脚戏水。」
「好～」
这么回答着的白，转过身以仰泳的方式用双手移动。
在想着这些有的没的的时候，期待已久的温蒂终于登场了，温蒂用毛巾遮掩住身体，开门进到浴场。
眼中映着是压倒性存在的双峰。
那个至宝由一片薄布的薄弱防御力艰难守护。
「那个，一直这样盯着看很害羞的。」
「不我要看，要把这幅光景映在脑海里。」
「怎么这样……那个，接下来应该怎么做呢？」
「先是挂汤呢，把背转过来。」
「好的，那个，拜托了。」
温蒂这么说着背转过来蹲下。
从背后看的优点是可以尽情凝视。
这丰满、腰线，身姿，真是美好，三点并存的
美就在此处。光看着呼吸就变的紊乱。
然后为其用挂汤湿身，为了前后都能湿透而多次汲水。
那么，我为什么一开始没有拿掉浴巾呢？
正解就是，向前倾的时候，完美贴合的毛巾使其看上去更棒！
此所谓着衣之美，直接裸身是愚蠢的行为。
但这也到此为止了。
理所当然的，不可以把毛巾带入温泉。
终于到了薄壁盔甲卸下的时候了。
温蒂已经满脸通红了，但这也无法让我移开眼睛。
大概现在我发直的双眼变得很夸张的布满血丝了吧。
温蒂很羞耻的慢慢褪去浴巾。
于是我目视了神之奇迹。
「那个…太过羞耻到快死了。」
「没问题，超美的！」
温蒂浸入温泉以后，虽然很害羞，但还是蹭到了我旁边。
原来如此，靠的太近也就不用担心被看到了么。
但是，毗肩而坐，触碰到肌肤，对我来说只有好处。
「水温怎么样」
「嗯，虽然十分舒适…」
「以后每天都会泡温泉，所以逐渐熟悉起来哦。」
「每天都要吗？主人还真喜欢泡澡呢。」
「不太准确，虽然没错，但主要是因为和你们两人一起才好。」
「下次用毛巾和肥皂一起洗背吧。」
「嗯嗯，三人一列一起洗。」
眼前浮现出和睦家庭的光景。
白在最前面，次之温蒂，最后面是我。
要是能一直这样持续下去就好了。
一直如此亲密无间。
「好热…白先出去了，估计先睡了哦。」
一直在游泳的白，泡的脸涨红，早早离开浴池。
这样的话就是我和温蒂二人独处了。
「很舒服呢……」
「的确如此……」
「以后都可以一直泡了呢……」
「呼呼，这里的话白呆不了多久，可以独占主人了。」
「独占什么的…嘛也确实如此。」
「唔呼呼。」
「嗯？怎么突然笑了？」
「只是想着，明明和主人相遇还没多久，我们却在做这么厉害的事呐。」
说起来相遇算起也就差不多一个月呢。
才一个月就肩并肩的泡着澡呢。
「初次见面的时候未曾想过能像现在这样。」
「这样的吗？」
「是的，只是觉得是个怪怪的人。」
初次见面是将艾娜和索尔蒂变为奴隶的时候吧。
不记得有做什么让温蒂觉得奇怪的事情啊。
「第二次见面是像贪吃的小孩子，脸上沾着酱汁的样子。」
「那个时候真是吓到了，发呆的时候侧颜突然被人擦拭，回过来一看却是个不得了的美女。」
「呼呼，我也难得看到亚西斯慌慌张张的样子，来叫我以为有什么事，前来见到的却是主人您，真有点惊讶。」
「这样子啊。」
那个时候亚西斯以有要事为由急急忙忙走了，没想到是去叫温蒂来陪同导览。
「说起来那时候我挑的衣服一直都有穿呢。」
「当然，我原本穿的衣服已经沉眠于魔法空间的角落。」
「那件衣服挺拔有型也不错呢。」
「但穿那件并不合群吧。」
「唔呼呼，确实，只身一人处于不同世界的感觉。」
「嘛确实如此就是了。」
化纤的西装立领终究在此不合群。
「一起购物，一同用餐，这点滴的日常回忆起来却浸润着满满的快乐。」
「的确，真是幸福的时光呢。」
「那之后……嘛发生了很多事，最终能被主人买来真的太好了。」
「确实发生了很多事啊，我也尽力了。最终温蒂和宅邸都到手了，真的感谢很多人。」
「是的呢，真的感谢大家。」
自宅和想要一起生活的家人都得到了，接下来要能波澜不惊的过上平凡日常就好了。
「说起来，膝枕……」
「嗯？」
「艾娜和索尔蒂都有做过，我就不行吗？」
「呃？」
「所以说，在中央广场想要为您膝枕被拒绝了，难道我就不行吗？」
「不完全没问题，不如说我这边想拜托。但在这里吗……」
「不，不是这样！会好好穿好衣服再膝枕！」
切。
不过好好想想，全裸膝枕么……
说到膝枕就是穿着衣服的吧，嗯嗯。
感到我的本能在呼唤。
这个有仔细考虑看看的价值！
「在想什么呢？嘿，嘿」
「哇哦！」
温蒂桑，真的理解现在的状态吗？
居然紧紧贴上我的手臂，干得好！
「这就是所谓『太幸福了要哭了』吗？呵呵呵」
「啊啊，真是太幸福了要哭了呢。」
「呼呼呼，那天，像恋人一样，挽着主人走过寻常巷陌。不知在他人看来，我们是像情侣，还是像奴隶与主人呢？」
「至少我自身当时也觉得像是情侣一样，心跳不已的同时也在体味幸福。」
「我也感到十分开心。十分、非常、幸福的快哭了。」
温蒂双颊泛红的微笑着，眼中浮现泪珠。
视线自然的相交，炙热双唇逐渐复上，没有言语，这一瞬仿佛永恒，缠绵于这份温暖和柔软，享受着灵魂的芳香，久久不能动弹。
伴随着余韵，恋恋不舍的回到双眸对焦的距离，看到的是仍阂着湿润双眼微微颤抖的温蒂。
「温蒂……」
「主人……我好幸福。」
「我也是哦。」
「会觉得我不知廉耻或者下流吗？」
「完全不会，不如说很高兴哦。」
「啊啊，太好了……诶嘿嘿，心跳得好快。」
当然我也一样心跳不已。
抱紧温蒂后又不禁再次长吻，我们就这样将温泉抛在脑后紧紧缠绕。
6 来自亚西斯的赠礼 
3-6 来自亚西斯的赠礼
充分享受了温泉的第二天，我从和温蒂一起睡过的床上起来。
为了不吵醒温蒂，我悄悄的爬起来，拉开窗帘，沐浴在朝日中。
嗯嗯！
我嘎吱嘎吱的伸着懒腰，感到可能睡过头了。
嘛昨天也泡了心心念念的温泉了。
这样也充分缓解疲劳了吧。
「呼哈………早安，主人。」
「早啊，好像还迷糊着呢。」
「平时早上并没有这样的，但昨晚真的睡的很熟。」
啊啊这个我懂。
泡完温泉消去疲劳后就会这样。
果然refresh是很重要的。
「那么，在白起来之前。」
「起来之前怎么了？」
「白！？」
眼前是理所当然的呆在房间的白，到底什么时候在这的。
「已经快中午了，想吃早饭。」
「啊啊，抱歉…睡过头了。」
「那就好，只是为什么温蒂也在。」
「啊………那个啊。」
「太诈了，白也要一起睡的。」
「是白自己先睡的，先到先得的说。」
温蒂一脸得意地说，怎么说呢，有点没大人样子哦。
「今天就这样吧，之后是白和主人一起睡，而且是连着两天。」
「啊，这太狡猾了，强烈要求交换制！」
「不行，绝对不要。」
是因为温蒂一脸胜者姿态炫耀的原因么，白也尽全力发表困扰宣言。
二人心情平复后向着浴场前进，一边梳洗一边储水为早上的泡澡做准备。
两人可能由于没有早上泡澡的习惯，对此不太适应，但终究耐不住泡澡的诱惑而接受了。
虽然在原来世界里，早上比起泡澡，喜欢淋浴的人更多就是了。
白和温蒂以及我一起挂汤净身后浸入温泉，这次白没有选择游泳，而是紧紧贴着我坐在一起。
温蒂自从昨天粘在一起以后，现在就算很害羞还是从另一边紧紧抱着手臂。
「啊……好舒服哦」
「对呀……」
「白觉得稍微有点烫。」
「不要勉强，可以早点出来哦。」
「没关系，不会让温蒂和主独处。」
白虽然这么说着，但估计坚持不住吧，这会儿也已经热的脑袋摇摇晃晃了。
再怎么说这样下去就有点不妙了，但白努力坚持着不愿离开我身边。
我实在没办法，于是拿热水淋了下头带白出去了。
更衣室没有风扇，所以只能把身体擦拭干以后来到炼金室，我把魔力注入这里的制冷魔道具，冷风包裹着泡的通红的身体，令人感到十分清爽。
「啊……但经常这样的话果然还是会感冒的吧，要不做个风扇好了。」
说实话想要塑料啊。
用玻璃制或者铁制的似乎不太安全。
但石油的加工提炼技术我也不懂，这个世界应该也还没有。
要是有的话就很方便咯。
不管怎么说原本的世界里塑料制品真的相当多啊。一般来说震动器也是塑料的呢。
「咕呃！」
躺在沙发上乘凉的时候，白跑过来跳上我的肚子。爬上来也就算了，别跑着跳上来啊。
「主，擦头发。」
「嗯，呃你这不还都湿透的嘛。」
真是需要人照顾的孩子啊。
啊……衣服不都湿透了嘛。
「要感冒了哦。」
「没关系，从没感冒过。」
「真厉害啊，好了，还有哪里痒吗？」
「嗯～再下面一点。」
我擦我擦。是这里痒吗，果然是耳朵附近比较痒吗。怎么感觉比平时还要更撒娇。
「白别跑啊，头发还没有擦！」
「嗯，有主帮忙擦了所以没关系。」
「啊，怎么这样，你怎么能让主人帮你做啊。」
「没关系没关系，温蒂也要来擦吗？」
「我……已经擦好了……」
「那帮你绑头发吧？」
「主人喜欢束起来的发型吗？」
虽然不能说喜欢，但长发女性的头发不是很容易被恶作剧吗？
嘛就算要做我也只会做麻花辫一种发型。
何况要是弄失败了伤到头发，难得这么美丽的头发就可惜了。
「好像也不是这样…温蒂也许就保持原样最好。」
「这样啊……唔」
呃有点奇怪啊。
我明明是夸她的，怎么反而失望了。
「好，白的弄好了，温蒂也差不多出去吧，呆在这容易感冒。」
「好的，那我去做早餐了。」
「啊，那我来帮忙吧。」
「好的，呵呵呵，白就慢慢等着吧。」
「唔……食物不可替代…」
就算是白，在我们做菜的时候还是会老实呆着呢。
我们俩一起做了早餐，然后把餐桌并在一起，这样一大早看上去就很豪华呢。
有很多我以前没见过的食材呢，我一边帮忙一边向温蒂咨询了各自的料理方法，不知何时就做出了六道菜品。
「白啊，蔬菜也要摄入哦。」
「不要，肉肉汉堡肉肉肉。」
「肉的比重好像有点高……」
「想什么时候吃喜欢的东西就什么时候吃，不然也可能以后再也吃不到了。」
以前在吃我的牛肉三明治的时候好像也这么说过呢。
白属于战斗种族，也许是将战死作为前提而活的。
确实我是打算让白作为护卫的，但本无意挑事，也不打算立于危墙之下。
「白，不吃蔬菜的话很难长大的哦。」
「……温蒂，我也要吃色拉。」
「好好～这些可以吗」
「唔…好苦。」
「这样吗，这个如此水润而美味，来，啊～」
「啊～……嗯果然好苦」
舌头不太一样嘛？
说起来，我小时候也觉得青椒很苦，长大以后却觉得青椒炒肉真是太棒了。
配上烤鸡肉也一下就入味了，啊啊那个也是绝品呢。
铃、铃、铃
「这是什么声音」
「有客人造访，我前去迎接。」
啊，类似于内线电话的东西嘛。
说起来还有庭院大门呢，访客也没法直接敲门呐。
话说回来有点好奇这门铃系统是什么原理啊。
「主，野菜一点也不美味」
「下次会做的好吃一些的，这次就加油吧。」
「唔………」
吃得一脸悲伤啊。
实在没办法，把我的骨肉相连分给小白吧。
「主人，亚西斯前来造访。」
「就餐中前来叨扰十分抱歉，我是来恭贺新迁的。」
「哦哦亚西斯，几天不见了，那之后和妻子度假还顺利吗？」
「嗯当然了，假此机会也久违的和孩子们一起愉快的玩耍，充分回馈了一直体谅着支持着我的家庭了。」
连孩子都有了吗……
而且好像还不止一个孩子呐……
「收到商品了吗？」
「是的，真是帮大忙了，我这边就算严选客户，也仍然有很多一直处于预约状态。」
「那我再做一些，今天就能给你。」
「帮大忙了，其原本的用途也有不少用户需求，所以可以做一些尺寸大点的吗？」
「明白了。」
材料费会随着尺寸呈现正相关变化，但就算这样仍在在可控范围内。
虽然卖给亚西斯挺便宜的，但以薄利多销盈利模式的话我也可以接受。
坚持就是力量，意思虽然不大一样，嘛就这么回事吧。
「话说回来……看上去挺顺利的呢」
「……关于什么方面？」
「没事没事」
看上去不像没事的样子……
这个男人不可对其掉以轻心……
「对了今天带来了和客人相称的珍藏品。」
一边这样说着，亚西斯从魔法袋中取出了一个大瓶子。
【Ultimate Night—详细不明—给客人您带来究极的夜晚】
…………
所以说啊…
为什么雷因里希也好，亚西斯也是，总会给我详细不明的东西？
怎么就究极的了……
会发生什么？Ultimate Night又是怎么回事？
「这是绝伦皇所制作的逸品，全球保有量仅有几瓶，建议对外保密持有哦。」
「不不不，这话听不太懂，为什么这样？」
「贵族之间也有不少为了得到它，而产生的杀戮。」
这话题真不是一般的危险啊……
讲道理为什么亚西斯会持有它啊……
而且怎么看都是未开封品呢……
「亚西斯你还没试用过吗？」
「我和妻子都是淡薄寡欲的生活方式，孩子们也大了，接下来只要平平淡淡的就好。」
特地转让给我没测试过的药……
有种危险的气息呃……
另外亚西斯，你所谓的平淡的幸福所指为何十分令人在意啊。
「白，利用这个的话，这样就算是你主人对小孩子没兴趣，也完全没问题哦。」
「干得好亚尼斯！」
「你高兴的话我就安心了。」
「嘛就算收下了，也不一定会用就是了。」
「嗯嗯，没关系哦。但是关于这个药的获得途径，甚至你当下保有它的情报切记不要声张。」
「嗯嗯明白了。」
特地再三叮嘱，看来真的很危险啊。
还是不要从魔法空间里拿出来吧。
「对了，要一起吃早饭吗？」
「这次就不用了，今早已经吃过爱妻注入浓情蜜意的早餐咯。」
「这样啊，那等艾娜他们回来以后就约个时间一起办个餐会庆祝新迁吧。」
「时间合得上的话务必算上我。」
「那到时候记得安排出时间啊。」
「好的，那就拜托了。」
边这么说着的亚西斯起身离开了。
特地百忙中抽空来庆祝乔迁，就算是拿来了可疑地药品，也让我十分开心。
「猪，和我的时候要用它哦。」
「不不不，一般来说这么可疑令人恐惧的药品都不会用的吧。」
「我！和我的时候也可以用哦！」
「温蒂也不要上头啊。」
「只能和白一起的时候用，温蒂的话年纪太……」
「没那么大差距吧！我也很年轻的！」
「和白相比的话岁数差…唔唔唔！」
「白你这么说下去的话午饭就没了哦！」
「这么说很狡猾，但钱包由主管理，所以问主讨饭就行了。」
「那就这样吧，我和主人一起吃午餐，白一个人去房顶上吃吧，我和主人是相亲相爱的。」
「牟牟牟……温蒂性格太糟糕了。」
「哪有，比白要好多了。」
哈……
总之早餐后就先去完成亚西斯委托的按摩器吧。
之后干什么好呢。（逃避现实中）
「主人听我说！白她实在太过分了！」
「主，万恶之源是温蒂，错的不是我，一切都是温蒂的错。」
「你们啊，原本一开始关系和睦的样子去哪了……」
明明之前说过以后一起过日子，一起获得幸福来着的。
拜托了不要吵架啦。
7 空间魔法lv.3 
3-7 空间蟆法LV.3
对独居男人来说最麻烦的餐后整理就交给了终于和好的她们俩，我独自囤在炼金室。
一如既往的制作按摩器，完成5个以后便用空间魔法收纳起来。
于是——
【空间魔法升级到LV.3了】
哦哦！终于到3级了嘛。
如果能尽快学会转移魔法就好了。
【空间魔法LV.3 不可视之牢狱
可指定立方体空间固态化，可调整尺寸】
嗯嗯……？
固化空间？
而且所谓不可视之牢狱，听上去真不详啊。
总之先发动看看吧。
…………………。
嗯嗯？
好像没什么变化？
「主，东西洗好了！」
门突然被打开，白直接向我扑过来。
「噗噶…………」
「白啊，所以说先敲门啊…你在干嘛呢？」（温蒂）
「喂喂白，你没事吧？」
白一如既往向我扑来的时候，却在我面前一米处好像撞到什么东西一样的停住了。
「痛痛痛，撞到了……」
「啊…抱歉。」
这就是不可视之牢狱啊。
将空间固化做成墙壁么。
无指定的话就以我为中心固化周围，有指定的话就是以指定处为中心的感觉。
不指定的话，牢狱是用来关我的么……
「牟牟牟……届不到主，为什么？」
「白……你浮起来了哦。」
白想爬过不可视墙壁，结果停在我上方约50cm的空中。
真假的，居然可以当作立足点。
真是便利啊。
「抱歉，获得新的技能了所以正在尝试，稍等我现在解除。」
「新的技能？」
「嗯嗯，空间魔法升到三级了。」
边这么说着边解除了魔法，白落到我的臂弯中。
用公主抱将她缓缓放下地面，白却又再次爬上了我的腿上。
好了，趁机好好测试一下吧。
「温蒂，你在此处不要动。」
「啊，好的。」
我以自身和白为中心发动了不可视牢狱。
「好，白看来也能在里面。」
「嗯？感觉有点湿闷。」（白）
「那个，已经发动了吗？」（温蒂）
「嗯嗯，发动了哟。」
好，看来内侧除了我以外的人也能封入。接下来测试……
「温蒂来这里，白去温蒂那边。」
「嗯？明白了。」（白）
「好的，收到。」（温蒂）
白走向温蒂原本呆的地方，温蒂则惶恐的双手摸着前方慢慢靠近。
「啊，好像真的有什么东西呢。」
「主，到指定地点了，但无法返回。」
看来人从里面出来没有限制。
「白，接好了。」
「嗯嗯」
我将空属性魔石抛向白。
魔石划过自然的轨迹，被白机敏的接住了。
「哦哦哦，看来内侧物向外侧移动无限制。」
………
从内侧向外不论是人或物都无限制，但反过来却进不去，真是的，这样看谁才是身处牢狱中啊。
「接下来测试耐久度吧，无限强度的话怎么说也太外挂了，白，向不可视墙壁攻击吧。」
「好的」
白将腰际四十米大砍刀抽出，向我这边砍来。
与不可视墙壁碰撞后，我便体感到耐久度下降了。
「白，再来一次！」
「嗯。」
果然，虽然没有数值体现，但我感觉顶多再挨两刀。
「白，再来两次！」
「明白了。」
随着白的二连击，不可视墙壁安静的破碎了。
「碎了吗？」
「嗯哒。」
「那，我飞。」
我马上再次发动了不可视牢狱，以测试发动技能的冷却时间。
理所当然的飞扑来的白又一次撞在了墙壁上。
「主，好过分……」
「啊啊抱歉，主要是以备不时之需，所以趁现在将想到的问题都测试下。」
马上就会解除，然后抱抱摸摸举高高，所以别闹别扭啦。
「主人，我虽不了解空间魔法，但它可以防御魔法攻击吗？」
「啊啊，试试看吧。」
「那就失礼了。」
我再次发动不可视牢狱，与白一起等待温蒂发动魔法。
「来了哦，税单！」
温蒂周身出现复数的水球，向我俩袭来，然后撞上不可视墙壁而消失。
看来不论是魔法还是物理都可以通过损耗耐久度的方式挡住。
「呼…看来是类似于次数限制的防御魔法。」
「哈…似乎如此呢，这样一来主人就更强了。」
这真不错呢。
在什么事都可能发生的这个世界，拥有能保护自身的技能实在让人安心。
顺带一提魔法空间的容量也获得了提升。
由原本的0～9增加为0～19。
嘛现在连10格都没用满，但余韵多一些也不错。
「虽然不是转移魔法，但这样就能防住白的突击了。」
「别啊，别防啊…」
白虽然在我腿上乱动以示抗议，但你只要别飞扑就没事了啊。
那个真是很实在的痛感啊。
现在腰间匕首也硬得很，痛的真实……
接下来就是mp的消耗量的问题了……
「mp消耗量根据展开尺寸正相关，另外同时展开复数个也不会额外消耗单个累加以外mp的样子。」
「便利」
「对啊，啊……有了，正好来玩个游戏顺带测试吧。」
「游戏？具体是？」（白）
「先离开房间一趟吧，等我准备好了叫你。」
「那我要干什么呢？」（温蒂）
「温蒂要不要也试试看？和白比赛，先到我身边的获胜。」
「白赢锭了…」
「身体能力来看会输的吧。」
「嘛嘛那应该没问题。」
让两人出去以后，我便开始做事先准备。
嘛说白了就是不可视之迷宫。
房间内被细薄的墙壁各种分割形成迷宫，在操作时发现制作的墙壁越薄，耗费mp越少。
恐怕是根据墙壁内侧空间大小来决定消耗量。
这样的话将一面墙壁本身作为一体，将其内侧尽量做薄，即可大量节省mp。
虽然遇到来自多方向攻击的时候还是得普通的以自身为中心展开牢狱。
不妙，这个技能实在太方便了。
总之现在做好了各个死路和分歧点以后，迷宫就完成了。
「两位好了哦，先到先赢。」
「我飞！噗噶！」
「别啊白，说了这也是技能的实验，直直冲过来不行的吧。」
「墙壁…摸到了。哪里有真看不出来呢。」（温蒂）
「当然墙壁不可破坏，此外无限制。」
「牟牟，主欺负人。」
「不不不，破坏的话就不成游戏了吧。」
好不容易做出来的，还是希望能努力攻略它啊。
然后两人都惶恐的摸索着，但在知道正确路线的我看来，温蒂更有利一些。
似乎没有陷入过于迷茫就到达了我这里。
「嗯……到达，这样就是我赢了！」
果然按那节奏最终还是温蒂先到达了。
「哞哞哞哞……」
「白老是在一个地方打转呢。」
「如果能顺着味道走就能找到了。」
「唔呼呼，那么做为胜者权利，主人腿上专属空间我就收下了！」
「等，等等」
吱噶噶噶噶噶
「这可不能忍。」
白、白小姐？你好像是气势瘆人的一路破坏墙壁到这的样子？
这技能没问题吧……
作为防御技真的可以吗？！
那个大砍刀散发着好危险的光芒麻烦收起来。
8 一起出门购物 
3-8 一起出门购物吧
今天上午就试做看看能不能再现我原本世界的料理吧。
因为答应了在艾娜和莎尔蒂回来后给他们品尝的，所以要先想想做什么合适。
此外还得列入考虑的是如何让蔬菜更美味，以撬开白的胃口。
因此目前来到了中央广场以北的商业街。
中央广场附近有不少小吃摊位，穿过那里向北延伸的大街两侧林立着各种商店，整体给人一种集市的感觉。
哦哦该有都有呢，水管、鱼雷、野菜、当然还有肉类。
然后还有一些袋装的粉类物。
「走过路过不要错过，新鲜采摘的乌木露果实，一袋仅售1400诺尔！」
「夫人这里有新进上等好肉唷，有大王火鸡肉、乳猪肉、布莱克蒙肉、这些最好吃的部位都在哦！」
「来来来，今早刚捕获的巨型蠕虫，鲜度拔群！连头都在呢！」
呃呃呃………
那个店不行…只有那个店假装看不见吧。
「对了事先和你们说好哦，在我家绝对不可以吃巨型蠕虫哦！」
「听说很好吃哦！」
「就算可口是世界第一，只要是虫类就全力拒绝。如果你们想自己买来吃是没问题的，只是吃完直到没有味道为止不要靠近我。」
虽然很抱歉，但无论如何都会过分意识到残留的虫汁………
「主人对虫子不太适应吗？」
「与其说不太适应，不如说根本没法触碰或者目视。」
」完全、无法吗。我明白了，主人，那我也不吃了。」
「白也是，虽然想试吃看看，但讨厌不能靠近主。」
谢谢啊。
能理解这点真是太好了。
那我们以后的餐点里就可以杜绝一切虫类了。
「那就趁早到处转转吧，解说就拜托二位了。」
「好的，请交给我吧。」
「味道就交给我吧。」（白）
当然我也不会错过使用鉴定技能的机会，但多少也需要听取一些直观的感受。
就先按顺序把西侧店铺一家家逛起来吧。
「来来来这位娇妻及其家人，快来看看啊，给你特惠喔！」
「娇…娇妻什么的，人家明明是奴隶的说，诶嘿嘿。」
「这是把白当小孩子了吗？」
白…再怎么说也不能把温蒂当作你我的孩子吧……
「哦呀，二位都是奴隶嘛，不管怎么说真是羡慕你啊官人。这么幸福不买点什么分我些呗？」
「啊哈哈，先看看可以吗？」
「当然没问题咯！今天进了好货！」
真是元气满满的大叔啊。
贩卖品是动物的肉块。
「吼？这霜降纹路真是漂亮啊。」
「这当然啦！这鲜嫩多汁的口感可是绝品呢！布莱克蒙，不仅仅是皮革。」
「哦哦，有哪些部位呢？」
「哪里都行！我是整头牛现切的，需要哪里直接说！」
这真不错。
说起来这里称呼五花肉或者肋排肉之类行得通吗？
「五花肉！五花肉！」
啊，说得通啊，真方便。
「五花肉油脂多，里嵴、菲力和腿肉之类的也想要呢，啊，应该喊「贵方様」才是。」（表示更亲近的称谓）
「贵方様」么……为什么只是称谓变了感觉差那么多呢，但温蒂本人看上去很羞耻的样子，双手试图掩住通红的脸，看着真可爱啊。
「说的是呢，另外牛尾有吗？内脏之类的也可以委托你吗？」
「当然咯！虽然牛尾一般是卖到最后剩下的，但将其入汤熬制真的很棒啊！」
「不错啊，煮牛尾，这样的话也去买点红酒吧。」
「我这有售哦！直接喝或者做汤料都很合适的款！」
「哦哦，真会做生意，那这么说牛舌卖吗？」
「呃………」
喂喂…
店主怎么了你。
刚才的气势去哪儿了。
「主，要吃牛舌吗？」
「这个果然还是……」（温蒂）
「和牛接吻啊这可是……」（店主）
「诶？你们这些家伙虫都能吃，牛舌却不行？」
开玩笑的吧？
比起吃虫，我觉得和活牛接吻还好多了呢。
「主，牛舌好吃吗？」
「这可是我国的人气肉品之一喔！」
这可是入店一般上手点的最多的呢。
但它十分耐嚼，易产生饱腹感，吃自助餐的时候得注意少吃呢。
「但是，这可是牛的舌头哦，那个，稍微感觉有点恶……」（温蒂）
「温蒂也这样觉得吗……」
「嘛，你敢买我就敢卖就是了……」（店主）
「嗯嗯，买吧，就我吃也没问题。」
无所谓哟，我一个人独享盐蘸牛舌哼。
「那一共要买哪些东西呢？」
「牛五花、牛里嵴、腿肉、内脏、牛腰、菲力以及牛尾各1公斤吧，牛舌适当薄切一些吧，另外还有前面说的红酒。」
「喂喂，你打算要我当然开心，但真要放进去吗？
「嗯嗯，麻烦你了。」
直接放进魔法袋吧，不会飘出异味吧。
「吼吼，魔法袋吗，这可真是遇到土豪了，总计11万4000诺尔，多加了点量送你。」
「嗯嗯，稍等。」
说来钱也放在魔法袋里，震动器才刚卖了一点，所以亚西斯那边还没给多少钱。
但姑且靠饰品赚了些钱，应该还行吧。
……金钱观崩坏了吗？
但那可是肉山啊肉山，岂有不买之理，就是这样！
「感谢惠顾！小哥再来哦！」
「嗯嗯，看上去也没卖虫子，给人感觉很不错。」
感觉是所谓动物肉专卖店！
如果把牛肉和虫子放一起我肯定受不了。
虽然反应可能过激，但不能接受的东西就是不能接受。
「哦哦肉，肉肉哦肉！」
「不行哦白，记得要和蔬菜一起吃喔！」
「肉吃不完的样子，所以我负责吃肉，温蒂就只吃蔬菜吧，继续变大的话…很危险。」
「这什么意思？我并不胖啊！」
「没错啊白，只吃肉实在说不过去。」
听说瘦身的同时胸部也会变小，那对至宝要是变小了可太困扰了。
当然不是说温蒂的魅力就在于此，但毕竟至宝就是至宝呢，嗯嗯。
「来来来那边的新婚夫妻，看看这刚从田间采摘下来的蔬菜，新鲜而美味喔！」
「说是很美味呢，白。去看看吧。」
「唔，不喜欢蔬菜。」
「好了好了，走吧。」
哦哦，好厉害啊，都是没见过的蔬菜。虽然有些是和地球上长得类似的，这是洋芋吗？
虽然连着两根像牛蒡一样东西。
【魔芋 多纤维，打泥后做汤很美味。便宜的日常野菜，一般在田间二足行走】
嗯……
这是洋芋呢，没错。
读上去也和洋芋很像，一定就是这样。
虽然这东西在田间二足行走是想想就恐怖的场景。
「主人，不管哪个都看上去很可口呢。」
「是呢……」
【蓖筋人  绿色苦味蔬菜。小孩子的天敌，吃了它就能证明成为大人了，一般在田间二足行走】
【加雷斯  色拉必备，有助通便，一般在田间二足行走】
………
什么？
怎么回事？
这个世界的蔬菜一般都是在田间散步散步么。
「那个，一般来说蔬菜会走路吗？」
「是呢，一般会散散步，但不会离开田地。」
「为什么呢？」
「不清楚……可能根据日照改变吧。」
「客人你真是不识人间烟火呢，蔬菜们要多运动，拉伸身体，才会更美味喔！」
「那捕捉的时候很麻烦吧？」
「晚上睡觉的时候会把茎埋入土里，这样就能一口气收割了。」
原来如此，夜里至少和我认知里的蔬菜一样呢，真是太好了，至少以后要是家附近种植的话，不会遇到夜里围着屋子满地游荡的野菜人了。
「那姑且这个和这个，还有这个，各拿一捆给我吧。」
总之先确保类似于土豆、青椒、卷心菜、胡萝卜、番茄各一捆吧。
「哦哦不愧是受欢迎的男人，出手阔绰！」
毕竟家里有大食客呢。
「不需要这么多！」
虽然本人十分抗拒就是了，嘛反正多几道工序蔬菜也能变美味呢。
「感谢惠顾，怎么拿回去？」
「嗯放这里来吧。」
「哦呀，魔法袋呢，真不错，我要是也有的话每天搬运也轻松多了。」
「可惜我这也是借来的。」
「哦呀，左拥右抱两位美女奴隶，想着肯定是个大金主呢。」
对于美女这点非常认同，但目前距离悠闲居家生活还有很远。哎，真想变成有钱人呢～～
「蔬菜真多……」
「不用这么失落啊，肉也买了很多哦。」
由于魔法袋容量有限，注意不被别人发现的把买的东西都移动到魔法空间去了。
魔法袋存在对时间敏感度，而魔法空间却没有，对于需要保鲜的物品最合适。
「主人打算做什么菜呢？」
「嗯～具体还没决定，不如说虽然知道了与我认知类似的蔬菜和肉。但还不清楚这里有哪些调味料和主食呢。」
「那接下来看什么呢？」
「油和粉类，接着要是有调味料店的话最好也看看。」
「小哥说油了吗！快来看看吧，这有上好的食用油，另外调味料和酒也大推荐喔！」
边闲聊边走着的时候，挡在眼前出现的是健康的晒痕点缀着，穿着热裤短T的兽人娘，援气满满。
9 缘何而为 
3-9 缘何而为
突然出现的是有着软绵绵尾巴的首尔娘。
怎么说呢，露出度就好像现在正在盛夏沙滩。
确实这套衣服很适合展露出她的魅力，比如胸线和大腿，另外恰如其分的晒痕对我而言也加分不少。
另外还有热裤第一个纽扣没有系上真是太棒了。
「主人，你在看什么地方？」
「什，什么也没有喔」
冰冷的声音！
笑容下仿佛看到般若！
但是你看，这不可抗力啊。
因为肉感大腿就在那里啊。
「只是观赏的话免费哦！尽管看吧！」
「对吧对吧！」
「这里有很多品类食用油喔！讲解费请付1000诺尔！」
「啊啦，原来你也是奴隶啊。」
「是滴，所以请不要干涉我的解说工作唷。」
「原来如此，那么主人，请先付给她1000诺尔吧。」
「嗯？抱歉理解跟不上，可以先说明下吗？」
光说明就需要额外付费吗？
将奴隶立于店前的话，说明是额外的吗？
「在奴隶被店家雇佣的情况下，其他奴隶不可剥夺或干扰其说明工作，该店由奴隶招揽的生意营收有1成属于该奴隶。该分成优先偿付债务，所以必须做一些这种说明的工作来保证每日的饭钱。」
「嗯？应该由主人保障奴隶的伙食的吧？」
「不呢，虽然没见过，但大概是亚西斯那边的派遣奴隶。作为派遣人员的话，可以不包餐食，而由其自行赚取说明费用。」
可以自行选择自由度更高的奖金分成方式，或者选择更稳妥的包伙食方式么。
这么说她选择了自由分成方式啊。
「嗷嗷，你也原本是亚西斯那边的奴隶嘛！我是最近犯了点小错，为了支付罚金而沦为奴隶的哟！」
原来如此，所以文帝才不认识啊。
「说是罚金的话，那就不是犯罪奴隶，而是欠债奴隶吧？」
「一般来说，犯罪分程度的，并不是说，所有的犯罪者都得成为犯罪奴隶。」（兽娘）
「原来如此，明白了，那品目说明就拜托你了。」
「好！确实收您1000诺尔！」
兽娘从胸的山谷中取出钱袋，将收到的1000诺尔放入其中，然后又放回了那个位置。
光看到这个就值1000诺尔了！
啊，对不起，我哪里也没看啊温蒂酱！
「那我就开始说明了哦！说起来，客人是要找食用油还是要找工程用油？」
「食用油哦。」
「那推荐这个哦，虽然价格贵一些，但这是本店主打的奥利维尔油。」
「嘛！采集到了奥利维尔油了嘛？那个听说汲取方法非常困难呢！」（温蒂）
「那就是本店老板的手腕了！毕竟是不使用道具的加压方式。没有任何混杂物，就算鉴定也没关系哦！」
「那就恭敬不如从命了。」
【奥利维尔油   由奥利维尔树采下的果实之核为原料，只有通过将其亲手洗净并压榨才能抽取。
一旦碰到任何道具就会变质并恶化而不可食用。
抽出后接触道具不受此影响。
状态：良】
「吼……真厉害呀，用手直接从种子里榨取……老板是熊之类的吗？」
「是的哦！老板是熊人族，100个200个都轻松搞定。我也希望有朝一日能做到！」
哦哦，原来如此，老板是熊人族啊。
另外小姐哟，我觉得以那种为目标不太好吧。
「啊当然有事先把手洗干净的，所以没问题哦，里面也没有参杂任何毛发。」
「嗯，所以多少钱呢？」
「我看看，小瓶2万诺尔，大瓶10万诺尔喔。」
还真有点贵呢。
「那大瓶来五个，50万诺尔吧。」
「诶……需要这么多嘛？」
「嗯嘛…需要使用的机会还挺多的。」
制作炸物的时候可能差不多需要这么多量呢。
另外通过炼金术可能可以将不纯物分离，以实现再利用。
「哦哦哦……这样我就能分成5万诺尔了……今天的工作份额看来可以轻松的完成了。」
「主人的花钱方式好乱来……」
「嘛我也懒得出门，为了这个每次都要专门买也很麻烦，钱只要再赚就好，相对的可以吃到美味佳肴喔。」
「哈……看来以后不严格管控一下的话早晚要遭罪。」
不不不。
民以食为天喔。
人生数十载，弹指一挥间，可以享受的餐数就那么多，何不极尽享乐。
「好厉害的主人啊，有点羡慕。」
「确实是我引以为傲的主人，可是……」
「你是妾室了吗？」
「妾室什么的……还没呢……不过如果可以的话就好了……」
「白要当，要怀上主的孩子成为妾室。」
「哦哦，两位都行过房事了嘛，明明那么漂亮的说。」
「因为主喜欢H。」
「还没对白出手就是了。」（男主）
「唔……要是能买下我就好呢……」（兽娘）
「目前没有增加的预定，抱歉呢。」（男主）
「这么说早晚会有的吗？」
「那个，为什么这样说？」
这女孩这么想我买下她吗？
「对一般的奴隶而言，有所谓的理想的主人。比如温柔的人又有钱的人。另外透过观察已买下的奴隶的状态也可以窥知一二。」
「嗯，主最棒了，伙食很丰盛，另外也很温柔。」
「真好啊！怎么说，有考虑买下我吗？可以提供很多「服务」喔！」
边这么说着，蓬松少女边不经意的将自己胸部的古剑展现出来。
然后当然的，我不容间发的被温蒂捂住了眼睛。
「这就不用了！主人有我就足够了！」
「另外主还有两个奴隶，在这以上就太多了。」
「但是呢，那个，他一直盯着我的大腿喔！」
「……主人？」
啊，这个调味料颜色好有趣啊～～
…………
温蒂的表情太恐怖了不敢抬头看！
「为什么这么急于被买走呢？」（男主）
「有点缘由呢，被你买走的话可以更早恢复自由身，啊，但是就算恢复自由身也愿意和主人您行房事喔。」
「缘由？」（男主）
「是的，我姑且也是个冒险者，但组队伙伴却被个人渣混蛋半强制的变成了奴隶，所以不杀了他难平心忿。」
「嘛！这么过分的吗，不过我记得不公正的奴隶化是触犯极刑的吧？」（温蒂）
「这方面就不太清楚了，但似乎名义上是正当的，不过目前只通过信件得知大概情况。」
…………
「很会动脑的家伙？不过和亚西斯有关的话，他应该认识对方才是。」（温蒂）
「是这样的，不过就算和亚西斯问了，也只是笑着说没问题的，还以保密义务之类的为由不告诉我对方是谁。」
………………………
「你的组队伙伴是女性吗？」（温蒂）
「是的！其中一个目前还没问题，但另外一个已经行了房事喔！明明是非常漂亮的人，绝对是被握了把柄了！真是邪道！」
「可能是达达里尔…」（白）
「我也觉得就是他。」（温蒂）
「认识对方吗！？」
……………………………………
「但是达达里尔理论上不可能。」
「确实呢。」
「为什么！我听不懂你们说的可以解释下吗！」
那啥。
这说的应该是我吧。
怎么想所谓的组队伙伴就是艾娜和索尔蒂，而且亚西斯也是那个态度。
「嘿诶～原来还发生过这种事啊，主人你比看上去更有男子气概呢！」
「诶诶，那个时候真是太帅了。一边微笑的说着没关系了，一边赢下比赛买下了我，一想起那场景就不禁心动不已。」
「白被主人喂食了，不仅美味而且温暖，另外还十分温柔。」
「真是遇到了好主人呢！」
看上去目前对我抱有好感，但不知获知真相后会怎样呢。
不等等，目前还不该确定就是她。
「那啥，你讨厌男人吗？」
「嗯？你怎么知道？」
「这样啊，不，等等，那我呢？」
「嗯主人也是男人呢，但作为奴隶我选择将其作为工作的一部分，行房事以期尽快结束我的役期。」
「不不不，被讨厌的男人抱，这真的没问题吗？」
「那当然不太愿意，但主人的话勉强可以。而且这样一来我也能尽快解放，所以是双赢。比起这个，不杀了那混蛋可不行。」
真是危险的家伙啊……
为了目的不择手段，为此就连讨厌的男人也抱么……
这可怎么办啊……
油也买好了，调味料就去别的店买好了，现在先逃吧？
还是就在这尝试解开误会呢？
嗯…呃…
说真的，咋办呢……
「所以是怎么样呢？主人既然在亚西斯那边买了俩人了也算驾轻就熟了吧，那不如尽早把我也一起买了呗？」
「啊……」
是在这里保持沉默么？
但还是在这里阐明原委比较好吧……
「呐…听好了，莲华。」
「怎么了……你怎么知道我的名字。」
「你大概是艾na……！」
咚哐！
「主人！」
「啧！稍微有点没能弹开，主，要紧不！」
「t」
痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！！
我的腹部还在吗！我的腹部还留着吗！
太快了什么都没看清！
喂喂，白挡住了那一击吗，真危险啊……
「很能干啊小不点。但对不住，只有他我必杀之。不然我的组员们没法解放。」
「完全不明白你在说什么，突然犯下此等暴行脑子坏掉了吗！」（白）
「白，你好好保护主人，我也忍不住了。」（温蒂）
「诶～还以为只是花架子，原来还有点能力啊？」
「啊………好痛…………」
真亏没死啊……
毕竟我hp那么低。
白，今天能活着回去的话就开烤肉party喔。
总之先颤抖着取出回复药水（中），咬开瓶盖，一口闷，但疼痛却没有消散。
「我与你二人无冤无仇，可以就此退下吗？就算是奴隶也可以选择旁观的吧。妨碍的话就认真下杀手了。」
「这是这边的台词，再靠近一步就杀无赦。」
「嘿诶，真敢说啊。」
哎………
我所求的安稳日常……
年轻女性张口就是杀戮真是危险啊……
「哎……」
「主，还好吗？」
「主人！」
「哎……」
「主人？」
「那啥，你看看周围吧……」
我们周围围满了看热闹的人，而莲华后面站着的是挽起双臂的大熊一般的男人。
「哎……」
「哎……这是契约违反了。对客人上下其手。」
「老、老板咯啊啊啊啊啊！！！」
莲华因为头被按在地上摩擦而翻滚。
「痛痛痛……」
「当然了笨蛋……会把你送回亚西斯那边的，好好反省！」
「怎么这样！要一直保持这么疼的姿势吗！」
「既然是奴隶就理所当然的，不好意思啊客人，可以稍等亚西斯过来吗？」
「嗯嗯，咱们互相都遭罪了呢……」
「真的是…像客人这样的好客户流失了实在是损失。」
「哈哈，嘛以后还会考虑来的。」
但是抱歉短期实在不想再来这购物了呢……
「白，感谢你保护了我，等下开烤肉排队吧。」
「太好了！保护主是理所当然的！」
「温蒂也是，感谢你为我生气。」
「不用，这是当然的，就算现在也冷静不下来…」
紧紧抱住两人。
哈哈，我真是幸福的家伙。
有这样为我着想的人真是幸福。
「但是……也不要涉足太危险的事情啊……」
「但那是为了保护主人啊！」
「嗯，主绝对守护好，犯主者杀。」
「但这不是敌人啊，她毫无疑问是艾娜和索尔蒂的组队伙伴。」
「………啊？！」
白还没发现吗？
身份是冒险者，同时两人里有一人可进行房事，另外讨厌男人，外加明明可能是不正对待，亚西斯却笑着放置不处理的态度。
「这我明白，但在已经对主人出手的当下，就算是认识的人的友人，终究是敌人。」
「白、白也早就察觉了，和温蒂一样。」
「不不不白，你刚才绝对「啊」了吧！」
「早就察觉了蒙！「啊」不是表示那意思蒙！」
「我懂我懂～」
「是真的！没有骗人！」
「那个…好痛…可以帮帮忙吗……」（兽娘）
「不，放弃吧。」
「怎么这样……头快断了……」
「自作孽罢，这实在不能同情呢。」
对着被按着头横躺在地上摩擦的莲华，我想起一件在意的事。
「呜呜……头猛烈撞击了地面，好希望能有回复药水喔……」
「给你也可以，但先回答我问题。」
「啥事儿？先给我药水的话说不定也许可能大概也不是不能回答你问题。」
「啊，那算了。」
「开玩笑的，啥都能回答，啊，老娘是处女喔你这混蛋。」
压根没问这啊……
「你的名字，莲华对吗？」
「是的，生下来就叫莲华。」
嗯……
有点微妙呢
莲华这名字很日系，还以为有什么因缘，凑巧的吗……
「啊…头已经……问完了吗……」
「啊啊，结束了，不好意思，另外艾娜和索尔蒂的事情是误会哦。不如说就快要解除劳役了。」
于是把回复药水（中）给了莲华。
看上去没有外伤所以有没有效果不清楚，但至少看上去舒适些了。
「啊哈哈………似乎是这样呢………冷静想想确实有点怪，毕竟奴隶二人这么仰慕你，而且和奴隶沟通也没有任何傲慢。」
「只透过书信得知吗？从索尔蒂方面？」
「是的，索尔蒂说被变态强行变成了奴隶，于是急急忙忙赶回来了。途径关卡时强行突破导致变成奴隶，说明理由后就被带到了这里。」
呃……果然是索尔蒂干的吗……
「嘛不如说事态在不受我控制的情况下，不知不觉就变成这样了，更何况本身原因就不在我身上。」
「具体发生了什么可以明白告诉我吗？」
「嗯，但十分遗憾，莲华，有事必须得先通知你。」
「亚西斯么，来得真快啊。」
「从店主那里听说了事情，当听说对方是你的时候就急急忙忙赶过来了，这是我方的过失，给客人带来麻烦实在抱歉。」
「老板，对不起啊。」（熊店主）
亚西斯十分过意不去的低头致歉。
看到这熊店主也赶紧低头道歉。
「没事，看起来误会也解开了。」
「哎……但目前事态发展已经不容小觑了。」
「怎么了……我会怎么样呢……」
「虽说我们这边来提供保障也可以，不过既然亚西斯那边主动说要代为赔偿，那么之后就交给他们处理了。」
「啊啊当然，给店主也带来麻烦了，之后会支付违约金的。」
「嗯，虽然是有元气又善于接客的孩子，下次麻烦选个普通的孩子吧，老板这次真对不起，可以的话希望您下次继续莅临本店。」
店主这么说着消失在店铺深处。店主的背影满满的哀愁，看着连我也胸口闷闷的。
想想店主也是受害者啊。
毕竟大庭广众下自己店铺发生这种事，风评被害。
下次调味料也来这里选购吧。
「莲华，我已告知你她们的事情没问题了吧，真是遗憾啊。」
「唔唔唔……好痛……我会被怎么样吗？」
亚西斯表情一下变得认真的恐怖。
「会按规章处理的，而且这也不只是你一个人的问题。」
「呃……我倒是希望可以大事化小稳妥解决来着。」（男主）
好歹是艾娜和索尔蒂的熟人，希望不要受到刑罚就能解决吧。
「这可恕难从命喔……那首先先去冒险者工会吧，跟上来。」
亚西斯说着就先走了，我赶紧跟在他边上。随后跟来的是白和温蒂，自两侧紧紧抓住莲华的双臂，宛如一幅捕获宇宙人的构图。
但是莲华头好像仍然很痛的样子，走路脚底发飘，需要帮忙才能走起来。
「对客人您感到十分抱歉，事态可能会变得有些麻烦。」
「哈……我的平稳日常真是短暂啊……」
「我也这么觉得。」
「但你明明在笑呢。」
「没啥，只是越来越觉得客人你真有女性缘啊。」
那可不是我的锅啊……
哎……
冒险者工会呐……事态会变成怎样呢……
10 重罪 
3-10 重罪
到达工会后，亚西斯直接来到前台传唤工会长。在这期间我便和认识的冒险者聊了起来。
「老哥，这次来干嘛，怎么还和亚西斯一起来。」
「哎没法子，遇到点麻烦事啊。」
「麻烦事是指？话说那边飘忽忽立着的是赤红战线的莲华吗？」
「嘛那就是麻烦的根源呐……」
稍微撇了眼腹部，已经很明显肿起来了。
唔啊，看上去挺严重啊。
「啊………虽然我这么说不合适，但可以的话还是希望能大事化小啊。」
「当然啦，我也不想涉足这么麻烦的事情，但亚西斯那家伙揪着不放呐……」
「老哥是打算宽大处理的吧？那我就相信你。」
「但是这次亚西斯认真了，就算能避开最坏的结果，在此之上可能就很难了啊。」
冒险者们的目光注视着亚西斯和莲华他们，我在那之后和冒险者们也渐渐混熟了，平时也经常聊上几句，所以姑且有某种程度上的信用了吧。而且平时也就让艾娜和索尔蒂她们采集素材罢了，这点也多少可以证明我的人品。
「久等了，这不是亚西斯先生嘛，这次前来所为何事？」
「嗯，这次是由于我管理之下的奴隶，这位莲华小姐，触犯了刑法而变为犯罪奴隶，特地前来通告。另外与其同队的索尔蒂，存在教唆他人故意杀人未遂的嫌疑。」
「什……」
面对淡然陈述着的亚西斯，工会长难掩惊讶之色。
「……这方便在这里说吗？」（工会长）
「不得不如此，如果不周知其他冒险者，届时根据情况我的客人可能又会被愈发背负不必要的仇恨。」
工会长指着隔壁一间会议室建议道，但亚西斯果断拒绝了。
我会被憎恶是说……啊啊，那个啊，确实如果如之前那样重复上演这种事情实在是谢敬不敏。
「……我明白了，那边的，不好意思能把位子空出来吗」
工会长让冒险者们清出位子后，便和我、亚西斯、莲华入座，白和温蒂则列于我身后。
「于是，为什么莲华要变成犯罪奴隶呢？目前应该还是触犯轻微罚金的欠债奴隶才是吧。另外索尔蒂怎么会杀人酵素……」
「首先，艾娜和索尔蒂变为奴隶的过程想必这里各位都知道才是。另外也应该理解客人他不是行不法行为之人。」
「嗯当然，也经常从那二人口中得知相处很好。」
「那么为什么莲华变为欠债奴隶的原因知道吗？」
「记得是因为不排队也未付通关费，无视关卡隘口直接硬闯。」
「其行动的缘由知道吗？」
「这个就……」
工会长于是像周围扫去确认的眼神，但周围冒险者也一副困惑的表情。
「莲华经由索尔蒂的信件，认为其遭受了不法待遇而变为了奴隶，故而强行闯关赶回来。」
「开玩笑吧……」
「主观上存在故意传输与事实相左之内容，并诱导之使得客人他处于危险境地，再经由客观上有能力、可以实施该暴行之人实现。一步走错现在客人他已经死了。还好白守住了，不然组团三人皆处以极刑，斩首示众。」
「……」
「另外冒险者二人成为奴隶其本身是为了冒险者工会的错误而背锅。而客人只是作为其结果获得了两名奴隶，然而其中一名奴隶却采取了背叛行为。倘若客人被杀，工会名声也想必会受到重创吧。预计王国方面会下达严厉惩处。」
听到这，工会长和我都不禁失语。
等等啊，这应该只是误会罢。
当初索尔蒂写该信时的心境想必和现在大不一样，我也十分感谢她能陪在我身边。
果然极刑什么的……
「毫无疑问作为奴隶触犯了杀人教唆以及杀人未遂。与此相对的客人那边没有任何过失行为。所以她二人会直接由领主传唤，以待后续处置，目前只是先来工会确认并周知该事态罢了。」
「稍微等下，这不过是一场误会而已啊。」（男主）
「触犯重罪无关乎受害者是否原谅。这正是需要彰显法律的力量之时，倘若以此为判例，则以后一旦触犯重罪，只要胁迫、威胁受害者表示原谅，则可能逃避应有责罚。」
即元世界所谓的判例对司法审判存在强大支配力这种感觉吗？
但如果从被害报告的提出角度看，那好歹能做些什么吧。
「顺带一提亚西斯认为判处什么程度合适？」
「就我个人而言认为处以极刑较为合适，但考虑到被害者要求减刑的要因，可能要么是送到未开垦荒地劳作一辈子，抑或作为激烈前线的弃子到死为止战斗吧，此外考虑到她二人很有姿色，也存在不作为奴隶，而作为冒险者处理一些台面下的工作的可能性。」
「什……」（工会长）
「对不起啊工会长……」（莲华）
「别，好了。不，完全不好啊。」（工会长）
「当然我会要求减刑，但莲华讨厌男人，这样一样是地狱吧。」（男主）
「啊，主人，不用强求，这都是我自己的责任。」（莲华）
无力的回答着的莲华的声音，听上去丧失了对生的渴望。
眼神空虚，看上去随时都会哭出来，但却打击太大泪水无处可去。
「嘛嘛姑且也要等到确认索尔蒂那边确实实施该行为才能后续定罪。」
「明白了……盖尔队的二人，你们去城镇大门前接应吧，她们差不多是时候回来了，切忌不要打草惊蛇，一旦她们逃跑了，就没有任何辩解余地了。」
「知道了，呐老哥，赤红战线是我的憧憬，所以万事拜托了。」
「当然的吧……」（男主）
但是就算拜托了，我能做到什么程度呢。
死刑或者强制劳动。
我认为选哪边都量刑过重了。
虽然确实差点被杀，但这也是误会一场。
所以我很排斥把一切归咎于索尔蒂。
那家伙好歹救过我呢。
「嗯……」
没过多久阴沉着脸的盖尔队就将反缚着双手的艾娜和索尔蒂押送回来了。
她俩二人则是一副不知所谓的顺从模样。
「工会长发生了什么？为什么束缚了我们……咦，莲华？」（索尔蒂）
「喂莲华，没事吧？」（艾娜）
索尔蒂惊讶于莲花无神的模样，艾娜也一副非常担心的样子。
「发生了什么是我要问的，你看看你干了什么好事……」（工会长）
「诶？啥？干了什么事是指？另外莲花你怎么带着奴隶的项圈……你丫不会也把莲华变成奴隶了吧！」（索尔蒂）
「给我适可而止！」（工会长）
咚！工会长拍着桌子愤而起身。
「你这货干嘛把对自己主人的不正指摘寄信给莲华。」（工会长）
「信？啊……」
「为此莲华难逃死刑或者强制劳动。而且不止莲华，你自身也是……」
「等、稍微等等！麻烦详细说明！」（索尔蒂）
「我这边也需要你的详细说明呢，索尔蒂？客人他被莲华杀人未遂，这个意味着什么不用我说吧，请你先说明原委吧。」（亚西斯）
为了详细听取事由并进行笔录，莲华、索尔蒂、工会长以及亚西斯去了别的座位。
在那个期间我告诉了艾娜大概情况，那之后她便一直哭个不停。
「主君真是对不起！……我、我该做什么好呢……」
「我也不知道，但希望能稳妥解决就好了。」
「那不太现实……这个国家对犯罪很严苛，对奴隶犯下的罪行则更甚，就算是作为被害者的主君求情也没什么用……」
「但是我十分感谢你们的帮助，总归能帮就帮的。」
「那个……虽然是很厚脸皮的请求，麻烦尽可能帮帮他们。」
「明白的，莲华也会保护好，毕竟是你们重要的伙伴啊。」
虽然话放出来了，具体该怎么办呢。
照目前的状态判断，一旦到了领主审判那步就万事休矣。
而且让那三人上前线作为慰安妇也令我难以忍受。（译者：自我催眠：这是异世界，不是日本，假定受害者也不是韩国人、中国人）
而且二人也确实帮了我很多。
莲华因为误会而至此境地也非我所愿。
「客人，做完笔录了，这份信件毫无疑问是索尔蒂寄出的。」
「不是，这是成为奴隶第一天写的信，现在完全不是这么想的嚒。」
接过亚西斯递出的信件，索尔蒂抓着我的衣服哭诉着。
「知道了别哭了」
「真的嚒，现在不这么想了嚒…」
「嗯嗯明白了，没关系哦……」
不禁抱紧了她的同时，轻拍着索尔蒂瘦小的背安抚她。
啊…可恶。
该怎么办好呢……
「主人真对不起啊……」（莲华）
「好了啦莲华，你也别哭了。」
「才没有哭……」
那这滴落的液体是什么呢……
脸被鼻水和眼泪弄的一团糟。
招着手让莲华也过来，便附在我胸前哭了起来。
嗯……只是想帮你擦擦脸罢了……
实在没办法于是也轻拍着背安抚。
话说你不是有讨厌男性的设定么……
「呐亚西斯，你看这有什么办法吗？」
「说的是呢，不过这次的事确实也只能留待领主审判了呢。」
果然那里就是最后防线。
而且这是由亚西斯嘴里说出来的。
那应该就意味着在这以上实难容情了罢。
「呐，可以当作这个事情没发生过吗？」
「要这么处理的话，难点在于事件目击者太多了，私了难以向国民交代。」
「嗯……假如我没受伤的话怎么说？」
「作为证据的书信在此，另外客人你也留下了明显的血肿吧？如果什么都没有的留下的话虽然不能无罪，但确实可以仅判罚轻度罪行而了事。」
「说起来为啥我喝了回复药水，肿块也未消除，疼痛也没有减轻？」
「啊那是我的技能【痛打】，可以轻易留下伤口的同时难以恢复的攻击技能来着……」
啊啊，作为冒险者是很有用的技能呢。
但这次就留下证据而言也是最坏的技能……
啊啊，明白了啊别又哭了撒……
「呐温蒂，你觉得怎么办好呢？」
「我绝不原谅。」
「拜托了别这么生气啊……」
「………呼…如果信件和伤痕都没有的话还有回旋余地，但信件姑且不说，伤痕是没办法的吧……」
确实呢…
这个伤痕…
不如说这个肿块…
肿块是皮下瘀血的结果体现……
啊……想到一个办法了，但真不想干啊……
但似乎也没别的法子了……
「那么亚西斯唷，说起来我为啥来冒险者工会呢？」
边说着边把作为证据的信件烧了。
「客人！？」
「对了工会长，今天说好要缴纳的药水忘记制作了。」
「不是在谈这个事儿的场合吧……」
「啊～真糟糕呢，还好我带着制药材料，看来只能现场制作交货了吧。」
也只想到这个办法了。
这也没法和温蒂谈，绝对会被阻止。
正站起来的时候，背后的衣服被紧紧抓住，紧接着头靠了上来，是谁不用我也能猜到。实在没办法转过身来轻抚着她的头。
「索尔蒂，会没事的。」
「但是…但是…我看得出来…你想干什么…」
「没关系的哟，和莲华一起老实等我就好。」
这么说着索尔蒂渐渐松手。
一旦被人知道要干什么的话，接下来谈判对手的应对策略也会跟着改变。
好了。
下定决心了。
不过索尔蒂哭的样子真少见啊。
但果然女孩子比起哭的样子，开心的笑的样子要可爱百倍。
以后要是见不到索尔蒂开心的样子的话，对我而言也是一种煎熬。
所以就算勉强我也决定要干了。
11 不相称的精神 
3-11 不相称的精神
我指着边上一间房间，没等别人回话就带着艾娜、温蒂和白进去了。
「温蒂，可以借到干净的毛巾和绷带吗？」
「主人？是打算干什么吗？」
「好了好了别多问，拜托了。」
不好意思这个可不能事前告诉温蒂啊。
要毁灭证据的话也只能这样了吧。
「白」
「嗯」
小声的告诉白接下来的事。
「这块皮肤可以取下来吗？」
「可以，但，做不到。」
「多少会止血措施的，这样也不行吗？」
「………讨厌这样」
「拜托了白，这件事只能拜托你，而且不是现在不行。」
暴行的证据哪里都不存在。
作为其证据展示出来，没有比公会大家都聚齐的当下更好的时机。
「不行，回复药水（中）无法治疗部位缺损。没法一下子切下又一下子治好。」
「那一点一点剥，一点一点治疗呢？」
「这样慢慢剥皮，不认为主忍受得了。」
「一边剥一边用药水就好了。」
「虽然回复药水可以治疗，但疼痛却不会消退，何况这种方式所带来的疼痛远超寻常。」
「就算是这样，也拜托你了，可以吗？」
「……明白了。」
对不起呢。
让白露出这样悲伤的表情的我真是没救了。
但这事也只能拜托白了。
「艾娜」
「主君，我该做什么呢？」
「艾娜会火系魔法吧，那可以把白的刀高温加热吗？」
「？明白了，完成之后我也能哭出来吗？」
「哈哈没关系哟，不用在意。」
于是艾娜麻利的开始加热刀具。
说起来，血肿在侧腹真是万幸。
要是在中间的话多少还是有点担心，侧腹的话多少方便不少。
将自己身体的一部分剥除，这要不是在有回复药水的魔法世界真是难以想象呢。
「主君，这样做是为了什么呢？」
「也没啥哈，只是心想既然证据无法消除那就剥除吧。抱歉白，刀鞘借我下可以吗，之后给你买新的。」
「没关系。」
「这样啊，要是留下齿痕不好意思啊。」
「嗯，抱歉要给主人带来疼痛了。」
「疼也没办法，会咬着刀鞘的，尽管下手别介意。」
「嗯！开始了！」
稍等一下啊啊啊啊啊啊啊啊！
「痛痛痛！」
「主君！」（艾娜）
「白！你在干什么？！」（温蒂）
「主，马上就会给你个痛快。」（白）
「立马停手啊！白！」（温蒂）
「痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！」
空着的手赶紧制止了温蒂，顺带拿起带来的毛巾。
没关系没关系没关系没关系。
还能继续，还没问题，虽然激痛但不至死，没问题。
保持意识，这里失去意识可能就真没了。
对着剥下的同时烤焦的皮肤持续使用回复药水。溢出的血由温蒂端着毛巾轻轻吸拭，而艾娜代替渐渐握不住回复药水瓶的我，不断的上药。
皮肤烤焦、鲜血四溢、肉被一点一点的慢慢切下剥除，随之带来的剧烈疼痛近乎失神。
但是，人家有名的天才外科医生Doctor John也是在不用麻醉的情况下切开了自己的腹部进行手术的。
与之相对，有回复药水的我已经够幸运了。
我才不管他是不是虚构架空作品呢！
小范围切割伤可以用回复药水治好。
这样不断叠加，证据就消失了。
作为证据的血肿和信件都没有了，这样应该可以避免强制劳动从轻发落了吧。
不如说这样还不行的话就困扰了。
「主人，快叫白停下来！」
「主，很痛吧，马上就好了。」
「啊啊，加油白。」
好痛啊，超乎想象的激痛。
可能多想想的话还有别的治好血肿的办法。
就算希望渺茫，说不定多喝几瓶血肿就消退了。
也许用烤好的刀，切割更浅一些的地方也能达到一样效果。
但对我而言，一旦这里停下来，我就没有勇气继续了。
本来我就是多疑而怕疼的男人。
事已至此，亚西斯那边无论如何也要说服。
白那边，这次真是勉强她了。
温蒂那边也是，这次真是让她担心了。
艾娜也是，多亏了你，疼痛也中和些许。
她比起自己，应该更担心莲华和索尔蒂那边。
但是没关系的，我会好好保护好我的重要物件。
「结束了。」
「主人！」
「没事没事……」
边这么说着边松开咬着的刀鞘，灌下一瓶药水后无力的横躺在地。
不论是直接涂伤口还是喝下都有效，回复药水真是便利。
艾娜用干净的毛巾擦拭血迹后淋上回复药水。
虽然说不上处理的很完美，但已经看不到血肿块了。
看来不知何时我开启了新世界的大门，扮演起与我不相称的自我牺牲。
但这种事应该只限这次了吧。
说实话不想再遇到第二次了。
「主，真的对不起。」
「别哭啦白，已经没事了啊，抱歉呐。」
自始至终一脸痛苦的实施手术的白，一定非常不情愿吧，抱歉呢，但是非常感谢。
「唔唔…因为是主的命令。」
真是感谢。
我真是有个好孩子啊。
挣扎着支起上半身，紧紧抱住了白。
温蒂什么也没说，拿着浸了回复药水的绷带帮我爆炸。
好像惹她生气了，嘛这也是当然。
「生气了吗？」
「主人为什么要做到这种地步呢？」
「抱歉，我只想到这样。」
「回复药水（大）说不定就能治好，就算不行的话更高阶的药水应该可以，没必要非得这样……」
「啊……没带着所以没想到呢」
「为什么，要把我排除在外呢？」
「因为觉得温蒂肯定会阻止。」
「这是当然的，不可能眼睁睁看着主人受伤。」
「嘛，不要责怪白哦？」
「不要！白也是的，为什么要做这种伤害主人的行为！」
「……」
「白只是听从了我的命令行事。」
「就算是那样，就算是那样也应该阻止！」
啊啊，已经开始闹别扭了啊。
「温蒂，冷静点吧。」
「我很冷静！唔！」
如文字描述的把她的嘴用最堵上。
毕竟现在她失去了冷静。
总之先稳定下来。
慢慢的分开后，温蒂便一言不发了。
「拜托你理解，我呢，不像隼人一样可以以魔王、魔物为对象拯救苍生，顶多只能拯救自己周围喜欢的少数人。所以才勉强白这样做的。」
「嗯……但是还是得反省，今天晚饭不吃肉了。」（白）
这对白而言是最高等级的反省吧。
明明买了那么多肉却宁愿忍耐，了不起了不起。
但是今天没关系哦。
想吃什么就吃吧！
「真是的！不要以为这样就把我煳弄过去了！」
「果然不行？要再来吗？」
「要更多才行，不给我更多的话才不会原谅你！」
「那做更多吧」
再度吻上温蒂。
这之后不断的轻轻的吻着咬着温蒂，直到温蒂满足。
「……主君，我也被弄哭了所以希望能被抱来着……」
「嗯，完全错过时机了。」（白）
「白……我好像一直被放置play，是讨厌我吗？」
「这不会，主喜欢胸部，艾娜是温蒂之后第二大的。」
「胸部…是说乳房吗…我应该尝试用胸部开路吗」
「白讨厌巨乳。但是你看着可怜就给你些建议吧。主一旦被人用胸部紧紧压在身上，就一脸神飞天外的样子。所以我才会推荐这个。」
「感谢白的助言，这次就试试吧。」
「嗯，想太多就输了，重要的是积极性。」
「哈…哈…主人不可以再这么勉强了哦，我真的很不情愿看到您这样哦？」（温蒂）
「嗯嗯明白了，让你担心了抱歉哦？」
「这次就算了，也得到足够补偿了。」
最后紧紧抱住温蒂并轻柔的吻了下就起身了，而温蒂则是摇摇晃晃直不起身的发呆中。
「……看上去目前只能吃下这次的失败了……」（艾娜）
「嗯，白也会紧随温蒂之后的，所以，艾娜也加油啊。」（白）
「明白了，这次就算了，下次一定会尝试积极主动。以后把挡胸去掉是不是好点……」
「你们在说啥？」（男主）
好像听到什么挡胸和积极性之类的字眼来着。
「啊啊，对了，要继续哭吗？」
想起了先前和艾娜的约定，张开双臂迎接他。
开玩笑的。
「不用！现在不是这种气氛！什么！」
是错觉吗，白闪现到艾娜身后跳起来踹了一脚。
「这样可不行。机会一旦出现就要好好抓住，此外还要去主动制造机会才行。」
「这，这样吗，明白了，主，主君！」
「哦，哦……」
虽然不清楚白和艾娜说了些什么，但艾娜特地把胸甲取下，向我两臂张开抱了过来。
但那表情怎么看都不像要哭的样子，反倒是喘着粗气很有企图的感觉。
「主君我来了！」
「啊，啊啊」
「说起来，回复药水制作好了吗？」
在艾娜抱过来瞬间，听到背后亚西斯的声音于是赶忙转过身来。
于是正好和错过艾娜，华丽的摔了一跤。
「艾娜，没事吧？！」
「………主君不带这样玩的吧……好不容易鼓起勇气了的说……」
「啊啊，现在倒看上去要哭了，乖乖。」
「呜呜主君……」
「知道了知道了，刚才是我不对，抱歉呐……」
「那个，现在什么情况啊……」（亚西斯）
嘛这就是那个吧，该说是不幸的事故还是时机不对呢。
嗯……艾娜抱的好用力。
比起感受胸口的柔软，更担心手臂的疼痛。拜托了轻一点可以吗……
「啊啊对了，亚西斯，这样就没话说了吧？」
赶紧把缠着的绷带取下，露出原本血肿的位置。
于是看到的是原本还有点破损的地方现在已经完全恢复正常了。还好裹之前用药水浸过绷带了。
不妙，忘记藏起来吸血污用的毛巾了。亚西斯一瞬间撇了眼，然后大大的叹了口气。
「………勉强的事情还是少做一点比较好。」
「也被她们二人说了，可以的话希望仅此一次。」
「这次你本来就没有错，要是这种时候都算不清楚很快就死了哦。」
「这我也谢敬不敏，但要是这二人在遇到这种事的时候我估计还是会毫不犹豫这样做。」
白和温蒂要是被判死刑或者强制劳役的情况下的话。
要是这有这种情况，就算和世界为敌也不足惜。
我已经决定要守护她二人了。
这次只是看在索尔蒂、莲华，以及……肉感大腿的份上！
开玩笑的…
「哎……那就赶紧把你的宝贝掏出来给大家看，这样证人越多越好。」
「好的好的，那走吧？」
「还有那个毛巾赶紧藏起来吧，看到那个就大概知道发生了什么。」
「嗯嗯，放进魔法空间了。」
之后用来展示给索尔蒂让她听话似乎也派得上用场。
要是太嚣张的时候就把这个展示出来让她消停下好了。
12 闹剧落幕 
3-12 闹剧落幕
向大家展示了本应作为证据的伤患处完全没有任何受伤的痕迹后，最惊讶的反而是始作俑者的莲华。
「这是怎么回事？！至少也要30日才会消肿才对吧？！就算饮用了回复药水（大）也不会这么快恢复的！难道在这种事情上使用了极其珍贵的灵药吗？！」
原来还有灵药这种存在啊，另外果然使用回复药水（大）也达不到预期效果呢。
「这你就别管了，不如说本来就没有受到伤害，这就是客观事实。这样应该能免罪吧？」
嘎噗！
这蠢货谁啊，像石乐志一样直接扑向外观看不出的伤患处。
「嘎唔……」
到底是在哭还是在瞪我明确点可以吗。
「绝对是干了非常勉强的事情……」
「没有没有，我啥都没做。」
「有焦味……而且是人类肉块烤焦后特有的味道。」
真不愧是狗……
就嗅觉而言应该和狗也不相伯仲了。
「是你的错觉吧。」
「温蒂一脸春水，白则脸色阴沉，绝对发生了什么。呜呜……」
唔哩啊啊啊啊啊啊啊啊
所以说那是伤患处啊，不要拧！
「啊…嘛不要在意了，唔嘎！」
反方向受到攻击！这次来者何人！
「……确实有脚臭味」
「嗯，绝对干了什么不该干的事。」
「有香烤人肉的味道呢～」
「呜呜」
哦哦，莲华小姐？
从刚才开始，你是不是就完全无视了你厌恶男性的设定了？
说起来莲华意外的个头很小啊。
目测和索尔蒂差不多。
嘛当然，细节部位都完胜。
「好痛！」
「现在绝对在思考什么失礼的事情～」（索尔蒂）
「没有哦，话说你故意拧伤口的吧！」
「果然发生了什么啊啊啊啊！」（索）
「太麻烦了！你这家伙！」
「呜哇哇哇哇」（莲华）
「你怎么也来啊，真是怎么搞的啊！」
为什么莲华也抱过来哭，真是一团糟已经不想管了。
「那个虽然在这么感动的时刻有点不合时宜，但这并不代表可以一切归零喔……」
「那里就靠你打点啦，亚西斯加油！」
「不不，我不仅要支付给店家的违约金，还要代替店家支付给你赔偿金，所以十分抱歉莲华还是得作为犯罪奴隶判处的。」
「欸欸……」
一边抚慰着抽泣的二人的头，一边想着自己行为的意义而陷入沉思。
「当然我也有对应的考量。打算就赔偿金方面以客人能低价购入莲华的方式实现，这样表面上就是客人为了能够随意处理对自己施加暴行的奴隶，遂将其买入的这种体面的方式。」
「啊啊……我真过分啊」
「这个看你了，如果觉得被别人买走上下其手也没所谓的话。」
说是看我，明明那幅态度表明了知道我会买。
嗯嗯，这对亚西斯而言也是最大的让步了吧。
也是为了配合我那拙劣的骗局。
但也得先确认过莲华自己的想法。
「就是这样，所以莲华打算怎么办呢？」
「我想被主人买下，想要报恩……」
「啊…明白了明白了，来来来，脸擦干净。」
无视我递出的手帕（元世界产），取而代之全部擦在我的西装上。
呀这可是温蒂挑选的我很中意的一套呢。
「我也要当你的犯罪奴隶……」（索）
「不你没必要吧，信都没了。」
「不要呀啊啊啊！」
「又没说讨厌你，意义不明啊。」
「「呜哇哇哇哇哇哇哇」」
「小孩子吗你们！快点离开啊这两只笨蛋狗！」
「「才不是狗！！！！」」
啊…真是麻烦啊……
喂在那边窃笑的公会长，快来把这两坨剥下来啊……
不然的话以后就不来提供药水了啊，喂，听到没……
「呐，温蒂帮帮我。」
「不知道你在说什么，这是主人主动招致的结果。」
「白」
「白正处于绝赞反省中」
「艾娜！」
「呃这不也挺好么，莲华在成为主人的奴隶的情况下，我等也不会独善其身。」
「公会长！」
「啊哈哈是你的话就没问题了」
「各位冒险者！」
「爆炸吧！！！」
诶，什么情况。
怎么回事这种客场待遇。
要说愿不愿意那当然是欢迎哦。
但是啊，一下子养了这么多人会不会太操之过急了。
应该是资金方面更有余韵，房子也更大的时候再这样才是。
毕竟这可是直接可以组成一整个冒险者小队啊。
虽然前卫过多，但姑且也可以闯迷宫的配置了吧。
我来这个世界时日尚浅，就已经拥有五个奴隶了吗……
照这速度明年就要突破五十人斩了。
「稍微等一下，犯罪奴隶是住家的吧，那不好意思房间不够哦。」
「这个请放心，将二楼的两间宽敞卧室改装一下就没问题了。」（亚西斯）
「虽然确实没错！」
「主人讨厌这样吗……」（莲华）
「嘎呜呜呜呜呜呜呜」（索）
哎真是的…
好了好了我知道了啦！
拜托你了别这样斜上45度泪目注视着我好吗！
能安心承受这个大概只有抖S变态鬼畜混蛋吧！
「哎……我明白了」
「好的那就请签约吧，现在的话三个犯罪奴隶打包仅需1000万诺尔，你，还在等什么！」
「麻烦分期付款……」
「明白了，那先去你的工坊吧。」
「现在就去吗！我现在累的不行了，可以的话希望直接洗洗睡了……」
「啊啊也行，就是这期间可能出现其他买主了。」
「好啦我做，我做还不行嘛！去通知物料库送材料过来！」
「明白了，那就让我家佣人来处理好了。」
我会做的不要催……
「艾娜，索尔蒂，矿石的开采情况如何？」
「没问题哦，切实采集了大量的上乘矿石。」（艾娜）
「……本来打算以那些矿石让你们解除奴隶契约的。」（索尔蒂）
「没事啊，在主君麾下的话应该也不会对生活带来太大影响。」（艾娜）
「那当然，估计还是让你们继续去采集材料罢了。」
「主人！我会努力的！会好好努力的！」
「啊好的好的，莲华很努力的哟。」
「大腿的话也可以随便对待！」
「……哇哦」
「主人？」（温）
「咿！没事没事，什么都没有！」
这算什么甜蜜陷阱啊。
但是都被说了可以对那对肉感大腿随意处置上下其手，怎么能忍呢。
这一定是没办法的事。
「老哥老哥」
「嗯？」
「爆炸吧！！！」
「这种事别让我一一回应啊……」
「啊啊啊我的女神！我的心灵慰藉！」
「那你们也做点什么吧？」
「真的可以吗？那老哥你马上就能登高远去了……」
「那个时候就由我可爱的奴隶们全员压制，然后转交给雷因里希寻求帮助。」
「居然理所当然的借助外力啊！自己什么都不做！」
「怎么可能做啊！啊我懂了，也可以啊，那等下回去制作阳痿药，让你们全员一生无能好了。」
「这是什么恶魔产物！果然你丫是雷因里希的徒弟啊！伙计们上！干他！」
「哈哈哈哈！白快保护我！现在决定了！要让这些人都丧失功能！」
已经破罐破摔了。
这样就算被记恨也是没办法的事情。
要是我作为冒险者，看到将这三名尤物作为奴隶的男人的话也羡慕嫉妒恨。
所以看来我不得不开发自我保护的药剂了。
对男性来说最具威吓效果的就是丧失功能的药了吧。
要杀我的话，就要带着牺牲你们的快乐连带子孙的觉悟。
我死的同时，你们全员也将一生无能哈哈哈！
「别放他丫跑了！」
「不但是这小家伙强的过分啊！」
「艾娜、索尔蒂、莲华，去帮把手助我跑路！温蒂我们走吧！」
「好的，主人」
「别同意啊喂！这下咱们下体真的危险了！那家伙的表情是认真的！」
「你们三个快让开啊啊啊！我们的！我们的儿子大危机啊啊啊！」
「不可能！这是主人的命令！」（莲华）
「嗯，不能让，我们已经是主人大人的东西了。」（索尔蒂）
「哈哈，主人大人么……索尔蒂也真是变得忠心耿耿了呢！」
「才没有变得怎么样！主人大人就是主人大人！」（索尔蒂）
「明明刚才还那样哭闹着…」（莲华）
「你也是吧！不如说就因为你，我们才仍然是奴隶！」
「那这个小队解散吧！反正就我独占主人的宠爱也没问题嚒！」
「蛤啊啊啊啊？！你这货不是号称讨厌男人么！」
「是主人的话就没问题！索尔蒂才是，那种态度早晚会让主人厌烦的！」
「我会改变的嚒！接下来会为了被主人临幸而努力的说！」
「「「「「果然要杀了那混蛋啊啊啊啊啊！！！」」」」」
哈哈哈哈！
太迟了！
我已经跑远了！
「最近不要去冒险者公会了吧」
「呼呼，那就囤在自宅一段时间吧。」
「嗯嗯，等安定下来了就开三人的欢迎会吧。」
「好的，请让我助主人出一份力。」
「嗯嗯拜托你了，接下来看上去也闲不下来呢，哎……」
「自作自受哦，主人也多考虑一下再行动如何。」
「有点刺耳呢，不过结果还不坏吧？」
「结果而言确实是各方面都照顾到了，但过程做法还有商榷余地。」
「确实是呢，这次就只看结果吧！」
结果好就好。
虽然可能会招致冒险者们的怨恨，但也有些是从开头就看到了，应该能理解事态始末吧
奴隶增加到五人了，这样得更努力赚钱才行呢。
差不多零花钱技能也该升级了吧。
目前是10万诺尔一次，下次会是50万诺尔吗。
「主人」
「怎么了温蒂！」
「就算人数增加了，也可以一如既往的宠爱我妈？」
「当然！总之咱们俩先回到工坊固守吧！」
「好的！主人」
「不不不，我也在呢……」
这不是亚西斯么！
莫非是就这样跑着追上来了吗！
而且完全没有漏出气息，直到搭话前都没能察觉到！
「啊啊，当然我呆在起居室也完全没问题哦。就算其他人回来了也不会让她们靠近炼金室，两小时够了吗？」
「不要在奇怪的地方那么用心！」
「诶，不做吗？」
「温蒂也至少感到羞耻啊！」
「在意羞耻就输了！」
在说什么啊……
而且温蒂肯定不会输的没关系哦。
「哈哈哈，关系好比什么都好。」
「是的！我现在非常幸福！」
「俺也一样！」
差不多看到咱们的房子了。
虽然后面有四人在应该没问题，但姑且还是快步跑回去吧。
真是的今天得好好泡泡澡。
回去以后就先处理好泡澡的事前准备吧。
13 相伴逛街 
3-13 相伴逛街
刚到家不久，亚西斯的侍从就带来大量制作按摩器的原材料。
到底是什么时候比我们更快传达到的。
女性侍从在放下材料后就隐去了身影。
Oh！Japanese Ninja！
就算喊出来也届不到吧，只得按下不表。
她大概是平时一脸轻松的从事非正常工作的人吧。
啊好可怕好可怕。
就这样三人捧着大量原料来到炼金室，开始制作按摩器。
说起来是第一次在温蒂面前制作它们呢。快点集中精力完成吧。
中途实在感到羞耻进而愈发在意起她的反应，于是赶紧拜托温蒂去准备泡澡的前置作业了。
目前即使按摩器材料用尽也完全无法抵充1000万诺尔，只得连带着开始制作饰品，这部分附加价值也可以说是为了弥补生活费，毕竟人又多了。
「呀真是大收获，今天辛苦了！」
「你还真一脸开心啊。」
「没有没有，算上莲华的欠款1500万诺尔，我可蒙受了不小的损失啊。」
「但是卖掉这些就能赚1500万以上了吧。」
「呼呼，当然了。呀当时决定缔结独占契约的我，真是太明智了。」
亚西斯边聊着，边把商品都整理入魔法袋后就转身离开了。
哈………累死了。
说起来殿后的四人还没回来呢。
不会真的去大杀特杀了吧……
「「「「我们回来了！」」」」
直到温蒂准备好泡澡作业，正打算开始切片魔芋的时候，四人似乎终于回来了。
「好大的房子啊……」（莲华）
「主君拥有很气派的家呢」（艾娜）
「你这货、哦不主人，你居然租了这么豪华的宅子吗！？」（索尔蒂）
三人各自表述着对房子的惊讶之情。
看向他们身上，到处都是泥呢。
欸、这是泥土的污渍吧？不是血渍吧？
到底是在哪做了什么呢……
「脏兮兮的要么先去泡个澡吧……」（男主）
「连浴池都有吗！？」（索）
「当然了，这可是这房子最棒的地方。」（男）
「嗯……我真是被一个很不得了的地方收留了呢！」（莲）
「啊，记得洗干净再进去哦。」（男）
「这总归知道的啦。」（莲）
不论是谁，如果满身泥泞的就直接泡汤，果然还是不能忍呢。
「主呢？」（白）
「现在不太行，还在准备要卖的商品。」
「那白等等和主一起泡。」
「不行，这样满身泥泞的不允许进厨房哦。」
「呒。那等我把泥弄掉再来。」
「这样就乖。」
「等一下啊！主人是和这样小只的孩子一起泡澡的吗！？」（艾娜）
唉……事到如今还说什么。
「？在这家里的基本法就是要和主一起泡澡。」
「基本法的说！？真是高标准的基本法！但正合我意的说！」（莲）
不不不，你的设定不是讨厌男人么，别合意啊喂。
…………真的可以吗？
泡汤的时候连毛巾都不可以带入的哦？
「那我们就先去了。」（艾娜）
艾娜这样说完，就在白的带领下去洗澡了。
啊啊……如果不用准备商品的话，我也能一起进去了呢……
啊，热水……温蒂已经注入魔力了吗？
那今天难得可以一个人泡澡了吧。
嘛能够悠闲地放松真是太好了。
正这么想着的时候，门突然被打开了，我等全员不禁回首，只见来人是亚西斯。
「啊在这种时机真是抱歉，哦吼，似乎刚刚好呢。莲华可以先借给我一下吗？」
「嗯？还有事吗？」
「是啊，虽是小罪，但仍需向领主大人报告才行。」
「啊确实呢，我成了犯罪奴隶来着呢。」
「嗯嗯，多谢配合。」
「了解了，主，莲华稍微去处理一下俗世再回来。」
「不用担心，马上就能回来的。」
「好嘞，那做好饭等你回来哦。」
「那我走了！」
「那就这样，先行失礼了。」
说起来我也不得不去一趟领主宅邸呢。
拜最后的大骚动完全忘记了。
嗯。
这也主要得怪那些冒险者。
「艾娜，洗澡去了」（白）
「啊对，不等莲华也可以吗」（艾）
「我觉得没问题，你们二人先进去吧，真的很臭。」（白）
「很臭……没办法啊刚刚才从迷宫回来啦！」（索）
「哈……区区犯罪奴隶居然在和白回嘴。」（白）
「咕怒怒怒……呼—哈—（深呼吸）……非常抱歉白大人。」（索）
「感觉有点恶心，艾娜和狗像平时一样就可以了。」
「就说了不是狗！」
「好了快走吧，太臭的话要被主讨厌的。」
「不要老是提臭啊臭啊的啊喂……」（艾）
「咕努努……好啦我明白啦走了啦！（索）」
看来以后这里也会渐渐喧闹起来了。
我真的能够悠闲的过上小日子吗？
如果要日光浴的话，也许可以试试躺在固定好的空间上面。
但一旦不留神睡着的时候，魔法可能会擅自解除，所以下次在比较低的位置试试看好了。
接下来就希望那四人可以好好相处了。
要不要试试看两人一组来磨合感情呢。
可别交恶起来就好了。
啊，再不泡水魔芋要变色了。
真是的，做这个人数的餐点实在是大工程呢……
嘛这些也只是点心罢了。剩下的部分就做成炸薯条好了。
之后果然想试试看红酒焖锅呢。
面粉也采购了，蜂蜜也还有剩。
接下来主要就是微调了。
啊……对了，高压锅……
不知道不可视牢狱能不能应用在高压锅上呢……
啊！对了，还有小麦！
小麦、砂糖、盐，这些都已经确保了，剩下来是干酵母吗……
嗯……看来这次面包是没戏了。
那么换成面粉、肉、青椒、魔芋的话，感觉可以做出披萨的样子。
芝士的话……哦哦，没问题，看来可以搞定了。
在思考菜谱的时候渐渐发现一件事。
在异世界制作和食真的很难。
姑且不说味淋，连最基本的酱油都没有。
好想吃土豆炖肉呢……
嗯……果然石材有点不足呢。
买的橄榄油也在莲华那时候摔碎了。
稍微去跑一趟吧？
「主人？那三人已经洗好进入浴池了，主人也要一起去吗？」
「啊，来的正好。你要么先做别的菜吧，我这边有些食材需要去采购一趟来着。」
「一个人去吗？这样太危险了！至少等白出来以后一起去吧！」
「但是她现在在泡澡呢……」
「白有说洗干净就直接出来，估计这会儿快了。而且大概会保持着浑身是水的样子来。」
「主~帮忙擦一下~」
白无视浑身湿淋淋的样子跑了过来，身后地面受灾严重。
「喂白啊！好歹稍微擦一下再过来啊！地上不是湿透了嘛！」
「唉……地上我会擦干净的，所以请好好帮白擦干后，尽快一起去采购吧。」（温）
「嗯？主要出去吗？温蒂呢？」
「我受托要准备晚饭，所以白，这次请你彻底保护好主人。」
「嗯，不会放松戒备的。」
「别啊……我也不想一天遭受两次这等麻烦……」
将白甩干以后换好衣服，取出之前买的材料便再次前往了北区的商业街。
路上顺带也和卖蔬菜的大妈闲聊一二，说起大妈是不是都会浮现出胖胖的女士的印象呢。
「啊啦，刚才的小哥……还好吗？」（大妈）
「嗯呢，没问题哦，如你所见没有一点伤痕留下。」
「这样啊，真是太好了呢。」
「啊哈哈，不好意思引起了一些骚动。」
「那个孩子会怎么样呢？」
「因为我没有留下伤痕，所以应该是从轻发落吧，那孩子现在和亚西斯一起去领主大人那边报备了。」
「这样啊，那就好，那孩子虽然身为奴隶，但十分开朗活泼，看着她就连我们也能变得充满元气，所以她会怎么样还是挺担心的。」
「啊哈哈，对我来说这种事情也想大事化小就是了。」
「你为他背书要求减刑了吗？」
「当然咯。」
「啊啦，真是谢谢小哥了。那应该就没事了，这个我可以跟其他关心她的人传达吗？」
「嗯嗯当然可以了，不过似乎还是会接受一定程度的责罚，这点就请谅解哦。」
「知道嘞，熊店主一直心神不宁的担心那个孩子，之后她能出来的话叫她见下店主哦。」
啊对了，那位也是当事人之一呢。
绕开责罚的过程果然还是得按下不表，等尘埃落定了就把结果传达给他吧。
边这么聊着，边在大妈这里挑选蔬菜，虽然边上白一脸苦涩的样子，但差不多到关店的时候了，所以就大量采购了正处于临期特价的各类蔬菜。
在那之后，我向着熊人族店铺走去的途中，一路遇到了很多在问莲华事情的
看起来大多人并不知道具体细节。
只是先听到一阵骚动，然后便发现我躺在地上，之后就看到熊人店的售货员被带走了。
好像还有不少听到「杀了你」之类的话的人，于是强调他们听错了，其实是说的「里脊肉」（日文相近）
正好当时有买里脊肉，呀真是明智啊我。
大家肯定都没有发现吧。
毕竟都没人吐槽我。
「主，像个笨蛋。」
「过分啊！明明白也有喊杀了你之类的吧！」
「呒，但在那之前是莲华大喊的。」
「莲华是莲华，白是白。」
「这句话存在主主观上想混淆概念的意图，因此驳回异议。」
「哪里来的法官……」
「是反对蔬菜主义的法官，胜诉的话要尽情吃肉才行。」
「判决，白有罪。」
「怎么可能……我感觉到这判决背后有权力在暗涌，请求发回重新审议。」
「你俩在玩什么呢…………」
不知不觉间，正在和白对决的时候走到了熊人族的店门口。
「嘿老板，来买东西了。」
「啊。那个。呃，那啥……」
「莲华的话没事哦。」
「这、这样啊。啊哈哈……一直挺在意这事儿的……」
「之前来的路上就在想了，你们还真中意她啊。」
「什么啊，那些家伙也是吗，嘛可能因为她也在那几家店干过吧。」
「这样啊，这么说很久之前就在当奴隶了吗？」
「这倒不是，大概三天前吧。因为她每家店的当日份额经常会很快就达成，所以一天会干好几家。」
「原来如此啊，店主正好抽到下下签了呢。」
「啊啊……差不多吧。但是小哥你没事就安心了。我还以为你快挂了呢。」
「嘛……某种意义上来说也不是没事就是了……」
原本讨厌男性的那家伙，如今成为了我的奴隶，这点来说也不算没事吧。
嘛……在她角色崩坏的现在，至少留下了上好的大腿和独特的语癖，这点也不错吧。
「结果是什么呢？强制劳教？」
「不是，变成我的奴隶了。」
「什么嘛……那应该就没事了。那边的小姑娘也是奴隶吧，看上去这么倾慕你的话，莲华这边我也就安心了。」
店主边这样说着，边看向至今还抱着我的腰，念着「要求再次审议」的白，这就是倾慕吗……
「嘛总之，下次也带那孩子一起来这购物吧，非常欢迎你们哦！」
「最近有机会的，这样店主也能安心了吧。」
「啊啊拜托你了。那么客人，本人要来点什么吗？」
店主落下心中大石后，立马切换成待客模式。
嗯其实这边我感兴趣的货还挺多的呢，正好刚和亚西斯交易完，手上有不少资金，温蒂也不在的样子。
趁机把感兴趣的都买了把！
最终买了包括橄榄油以及各种各样的香料和调味品，合计55万诺尔。
大体上50万是橄榄油，剩下各种奇奇怪怪的东西属于个人兴趣。
回去估计又要被温蒂咬耳朵了。
14 异世界牛舌 
3-14 异世界牛舌
在承受了温蒂的一阵说教以后，我拿出刚入手的材料开始了料理。
没有那种自信妄言「因为自己单身生活过久了，所以料理自然很拿手！」什么的。
简单的炒菜应该还没什么大碍，但红酒焖锅什么的仅停留在大概知道做法的程度，实物大概率不怎么样。
总之先炖高汤……好像也没这时间。
只能先拿刚买的类似味精的调料应急了。
先将牛肉焯水，后用少许胡椒和盐调味按摩，再一并放入少量葱油翻炒。
接着倒入适量红酒、芡水、洋葱…………啊好麻烦，再放入土豆和香葱就开始炖煮了。
炖煮一会儿后，倒入搅拌均匀加了蜂蜜和味精的水，再次搅拌。顿时香味就显出来了。
试了下味道还是不错的，但果然肉质还是偏硬。
果然认真的考虑下炼金术在高压锅方向的应用把……
但安全问题是最担心的……
不过这个世界有利用魔石的各种方法，也许可以考虑这个方向。
现在的这锅肉明显需要的时间远超晚饭饭点……
怎么办呢，虽然味道是还不错啦……
这里还是先妥协，一直炖到饭点为止吧。
接下来，取出泡水的魔芋片沥干。
在深口煎锅中奢侈的倒入大量橄榄油，同时不忘将金属炸网置于其中。
「啊啊，炸物需要用到高级的橄榄油吗？」（温蒂）
「有什么问题吗？」（男主）
「倒也不是，主要这种奢侈品一口气倒入，仅为了做一点炸物有点……」
「嗯倒也是，不过如果通过炼金术的再提纯技术将杂质去除，岂不是可以再利用了吗？」
「原来如此，这或许是可行的，尽管如此这个行为本身还是奢侈的。」
「可以回收再利用的高级油最棒啦！」
试了试油温差不多，便调小火力，开始放入摸鱼片。
一次性大量倒入的话，油温会骤降。所以边控制量边注意时间。
差不多两分钟左右就可以出锅了。
接下来撒上盐……完美出锅！
尝了下刚出锅的魔芋片。
香脆芋片和盐的搭配真是绝妙。
可能的话再加上一杯金麒麟啤酒就更好了，当然没有只是说说。
好了，接下来将魔芋切丝做成薯条吧。
另外顺带做点意面好了。
「温蒂，烤肉能麻烦你吗，调味就交给你了。」
「交给我吧。」
今天做不了太豪华的料理。
但因为确保了大量的食材、香辛料和调味料。接下来我在这个世界有大量时间可以钻研精致的料理。
接下来是披萨了吧。
快速解决吧。
首先，将砂糖加入酵母和温水中进行初级发酵。
接着将小麦粉、发酵酵母、盐、以及一两滴橄榄油，混合打发，揉成面团。
放置一会儿后，对半切分后将面团拉伸展开再放置，然后以芡水和味精制作酱汁。
随即在面团上均匀放置各类食材，同时将融化的芝士切小块置于其上。
这些准备好后，便将炉灶和不可视牢狱结合起来当作披萨烤箱。
最后只要加入适量木炭加热，很快就能完成了吧。
再做点汉堡肉好了，这个方便，反正只要有小麦粉、鸡蛋、面包粉就能轻松做成了。
桌上渐渐罗列满了温蒂和我制作的菜肴。
一旦开始做就停不下来。
我家怎么说也有一位大食客，明明很小只，但感觉做多少都不够她分。
另外现在还增加了三位食客，她们虽说是女生，但同时也是冒险者，这点量估计不够看的。
「主人、烤肉做完了。」
「好，那换一下分工，我来烤牛舌吧。」
「……呃……果然要吃吗？」
「当然咯。」
「可以先不要吗？」
「我拒绝！」
这可是牛舌啊喂。
何况是在日本店里一盘要800日元的厚切牛舌！
啊啊，各种做法不断涌出，我的大脑在颤抖……！
「主，肚子饿了，还没好吗？」
「再等等，要到莲华回来才行呢。」
「说不定回不来了呢」
「不要说这种奇怪的话啦……」（莲华）
莲华和亚西斯二人在绝妙的时间回来了。
「唔唉…………累死了。正巧领主大人因为身体欠佳正烦着，嘴了我好久……」
「哈哈哈，但是没事不就好了嘛。」
「虽然是这样但真的好累啊……」
「嘛嘛别放心上了，亚西斯也一起来吃吧？」
「好啊，今天请让我同席。」
哦哟不错哦。
亚西斯的话说不定能明白这牛舌之奥妙。
这家伙看上去就充满了对未知的探索心。
「好嘞，那温蒂咱们差不多该收尾了。」
「好的，最后让我做个蔬菜色拉吧。等下按人份端来。」
酱酱~~！
完成啦！
「厉害啊，这里面也有主君国家的料理吗？」（艾娜）
「嗯，大体上做法是元世界的，但看来在这里也行得通。」
「确实。这个炖牛肉差不多的做法有见过，但这个扁面包上面都是芝士的就从未见过呢。」（艾娜）
「披萨吗？我还以为只有这个肯定见过。」
「一般不会在面包上加东西的。虽然也有切开面包加入火腿和蔬菜的吃法。」（艾娜）
「一般基本以黑面包居多吧，而且还是不沾汤就吃不下去的那种。」（索）
这样啊。
啊，忘记做汤了。刚这么想着就看到温蒂端着汤锅过来了。
「嘛总之先吃吧！」（男主）
「我先开动了……」（男主）「「「「「向丰饶和慈爱之神蕾伊蒂亚娜献上感谢！」」」」」（其他人）
欸欸……
至今为止从没这样来着啊……
这样反倒是显得我很显眼啊……
「主人那样是？」（莲华）
「没什么，这是元世界很普通的餐前礼仪。」
「这样嘛？」（莲华）
莲华模仿我的样子双手合十。
「这个行为有什么意义嘛？」（莲华）
「主要是对于作为我等食材的献身表示感谢之情吧。」
「欸~那我也这样好了。」 （莲华）
「不用啊，你按你的方式来就好。」
貌似叫丰饶和慈爱之神蕾伊蒂亚娜来着的？蕾伊蒂亚娜……
好像不是元世界的神明名字吧……为什么总感觉耳熟……
「你们才是，平时也没见你们这样祈祷啊？」
「平时都是在心中默念，但遇到这样豪华大餐的时候就需要明确诵读圣句才行呢。」
「哦原来如此啊。」
这就类似于元世界的向上苍表示感谢之类的吧。
「嘛总之趁热吃吧。」
「是呢，难得的美味。」（温蒂）
温蒂表示赞同后，大家都看向我。
呃怎么了吗。
「那个……一般是家主先吃一口，然后大家才可以开始吃。」（亚西斯）
「这样啊，那我先开动咯。」
我果断吃了一片牛舌。
哦哦哦哦哦哦哦哦哦。
太美味了！
这个世界说什么牛舌不能吃是骗人的吧！
以这种价格入手这么美味的牛舌，岂不是随意畅吃吗？
「主，主人？」（温蒂）
「嗯？文帝也吃吧？很棒哦？」
「不用了……」
「吼？客人您在吃什么呢？看来似乎是只有在客人这才能吃到的肉呢？」（亚西斯）
「这是牛舌哦。」
「「「诶……」」」
喂……冒险三人组气势汹汹正要夹牛舌的手突然停住了。
说起来这些菜里有不少含有洋葱来着，兽系的吃了没事吗？
「吼……牛的舌头吗，美味的话我也很有兴趣呢。」
「那快试试吧！趁热好吃哦！」
「好啊」
亚西斯在大家的注视中拿了一片品尝。
在大家的注视中细细品味后咽下。
「这可真是美味佳肴啊，肉质弹嫩的同时充满的肉本身的醍醐味，真的不错。」
「是吧！」
「这是客人您的世界每天都会食用的东西吗？」
「没错哦，基本没什么讨厌它的人。」
「主，白也要，白也要吃。」
「哦来来来喂你，啊~」
「嗯，啊~」
如同预料一样，只要宣扬牛舌的美味，白就会上钩。
眼神随着咀嚼的深入愈发犀利。
看来是中了。
「太好吃了！再来一份！」
「是的吧~烤烤就能吃，多的是，来，啊~」
「啊~嗯~真美味」
温蒂和冒险者三人组以不可置信的眼神看着我们。
但是好吃的东西就是好吃呀。
「啊，我也……」（莲华）
「别这样莲华！不论再怎么美味也改变不了那可是牛舌啊！」
「不不不，你们之前可是还吃蠕虫来着呢，干嘛这么嫌弃牛舌……」
感觉这么恶心……啊啊，就和我当时的感觉一样啊。
那也不能强求了。
我也是不论蠕虫多梅美味都不想吃呢。
「嘛那就算啦，不强求。」
而且另外还有很多菜呢。
披萨烤的刚刚好呢。
上面的拉丝芝士沁人心脾
「这个面包真的很独特啊，与上面的酱汁简直绝配。」（温蒂）
「披萨是吧，不过这个热量含量非常高，很容易变胖哦。」
语毕温蒂的手瞬间僵住了。
同时将刚拿的披萨默默放回原处后，泪目的望向我。
「主、主人也认为我太胖了吗？」
「完全没啊，再稍微丰盈一些也不错呢。」
「说、说的是呢！」
活过来的温蒂又再次将那片披萨拿回自己盘子。
「猪突勐进，噗嘻嘻」（白）
「会餐后运动的啦！」（温）
「白也别老欺负人，你也好好尝尝这个吧。」（男）
「已经尝过了，因为很好吃所以温蒂必须全部吃掉」（白）
「不会这样做的！」（温）
到底是关系好还是不好啊。
「你们那边怎么样？面的味道会不会太冲？」
「大蒜和红椒的强烈味道反而引出了更丰富的美味。」（艾）
「确实呢，这种蒜味重一些的也不错吧。」（索）
「什么都能美味的吃下是作为冒险者的基础！不会有什么挑食的！」（莲）
「不过牛舌还是需要一些心理准备……」（艾）
「刚才也说了不勉强的，就算是我也排斥吃蠕虫啊。」
「刚才就一直虫虫的，是在说加塔皮拉斯吗？那个明明比黑猪肉还美味来着。」（索）
「这就和牛舌一样，先入为主的观念占主导。」（男）
「原来如此……」
「嘛吃想吃的就行啦。」
「会这么做的，啊莲华这块是我的！」（艾）
「先到先得。」（莲）
「是呀是呀。」（索）
「啊啊！索尔蒂！你那不是还有嘛！」
真是热闹的晚餐会啊。
「亚西斯觉得怎么样，还合口吗？」
「嗯，虽然调味偏重但还是挺中意的。特别是一开始的牛舌真是绝品。」
「是嘛是嘛，那接下来敬请期待啊。」
「还有别的什么吗？」
「牛舌可不只有这个调味法啊，目前盐烧只是我个人偏好。」
边这么说着边走向厨房。
从那边取出的是原本棒状两足行走的野葱。
将其轻微火烤后去皮，将盐烧牛舌置于其上。
「葱香盐烧牛舌来咯。」
这是作为盐烧法的一种衍生料理而产生。
本来做法是挺麻烦的，烤牛舌的同时把葱放上去一同反复翻转烤熟入味的，但既然不是店里的话，直接先各自烤好再裹就容易多了。
「吼~看上去这是加了裹了葱末的版本呢。」
「嗯嗯，这个是这样用葱包裹住牛舌一起吃别有风味的版本哦。」
我先作为样本包了一个吃。
啊真不错，盐烧更凸显了葱的淡甜。
几种香辛料与食材的相互碰撞下，更提升了作为主材牛舌的鲜美醇厚感。
「嗯~这个好，我个人更喜欢这种吃起来清爽方便的方式呢。」
「有种酒和这个非常搭哦，可惜这个世界没见到呢。」
「吼~？是什么样的酒呢？」
「小麦做的那种，里面满满的碳酸泡泡。」
「这样的话应该是帝国产的拉格吧。」
「有吗！？」
「嗯嗯，记得是作为帝国最大消费量的酒。如果说我们王国这边的话基本都是红酒为主的话，帝国那边就是以各种果实酒和拉格为主了。」
「诶~原来有的啊……」
知道有的话就想要尝尝了呢。
拜托梅拉的话搞得到吗。
「顺带问下这种拉格是冷藏食用的吗？」
「不是吧，都是常温的。」
「这样啊……」
这样的话冷藏装置也要提上日程了。
冷藏库……利用水魔石的话能顺利搞定吗……
哼哼，值得钻研的乐趣又增加了！
「如果搞到拉格的话，像这样就着牛舌一起喝一杯呗！」
「哈哈，感谢邀请，届时务必记得叫我哦。」
「主，再来一份！」
不知不觉间白已经扫空第一份牛舌，开始席卷刚端上的裹葱牛舌。这下看来我又要继续去烤些了呢。
烤完肉，端上来的时候，看了下其他人面前盘子都空了，除了亚西斯和温蒂以外，已经都清空盘子翘首以盼开始等烤肉了。
苦笑着将追加烤肉放上餐桌的瞬间，只见肉以残影的方式消失着。
亚西斯在一边无言自酌着红酒享受余韵。
温蒂则是忙着帮我确保了我的分量的肉。
我看着这幅光景，怎么说……真不坏呢，感到一种暖暖的满足感。
15 果然！泡澡是最棒的！ 
3-15 果然！泡澡是最棒的！
这样，肚子已经饱了。
离埸的
亚西斯
说。
「那么客人们，相信
达尔文
一家明天会招待你们的，所以请在今天之内努力把炼金工作完成。」
说完就走了……
唔。
嘛，知道了。
再等一会。
下一步……
立即去泡澡～泡澡。
「
温蒂
，泡澡去。」（主）
「是，主人。」（温）
「唔……吃得太多了。你也是吧？」（狗）
「当然。」（艾）
「噢，噢——。去吧～去吧！」（莲）
「
白
也要去。」（白）
「知道了。那走吧。
艾娜
妳们在二楼客厅里好好休息。」
索尔特
盯着天花板。
然后揉着肚子对
艾娜
说。
「啊……过了，要休息休息。」
「是啊，我也没停下来，过量了。我也休息一会吧。」
不过你们4个还真能吃。
到了最后，是
白
vs冒险者组的3名成员在压轴。
而作为胜利者的
白
，一脸轻松。
4个人走向地下室，我迅速扔掉脱下的衣服，用热水和毛巾清洗身体后，从头上冲水。
先在浴池泡着，等着第一个来访者。
「第二。到！」
「不行，起码要用热水冲冲身。」
在空中捉住了连热水都没浇就想跳进来的
白
，放在地板上。
好了，该上场了，我的
魔—法—物—品
！
『泡沫很多的肥皂 泡沫很多冒出来』
呼呼呼呼呼。刚才出去买东西的时候发现的。
找不到洗发水，但买的这个应该还算是个不错的选择。
「喂
白
，坐下。」
「嗯？哦。」
不可视的牢狱
发动成像椅子一样大小，调整到方便我清洗的高度。
刚才做饭的时候就注意到，这个技能只要仍然意识到，就可以保持着发动后的状态去移动。
就这样，
白
坐在
不可视的牢狱
上飘在半空中。
用热水轻轻冲过身体，再往桶里加些热水，然后用肥皂制造泡沫。
「泡泡？」
「嗯，用来洗身体，待着别动。」
用手中的毛巾舀起泡沫，移到
白
的身上。
泡沫很多的肥皂，从字面上理解，就是可以产生大量的泡沫。
而且是不会流下来的肥皂泡沫，粘性很强，泡沫结实，即使在皮肤上也不会直接流下来。
「泡泡——」
放在肩膀、手臂、背部、腰部等处，再用毛巾在上面擦拭，
白
渐渐舒服地眯起眼睛。
背后洗完了，准备把毛巾递给
白
，让她自己清洗前面。但是
白
突然转身，并开始用一个几乎没有自我主张的胸部来自我主张。（就是挺起什么都没有的胸膛。）
「前面，啊——好吧。好，稍等一下。」
「嗯。」
我又制造大量泡沫了。
然后小心不要沾到头发，把泡沫放在身上。
「主看看。」
「巨乳。」
白
拿起泡沫，把它塑造成让自己的胸部膨胀的样子。
「就像梦一样。」
「该从梦中醒来了。」
哗啦一声泼上热水，转瞬即逝。
「太过分，胀大的都小了。」
「不，开个玩笑……好吧，再来一次，待着别动。」
「嗯，那里没有泡沫，毛巾擦得有点儿疼。」
「啊，不好了，疼吗？下次会小心一点。」
「嗯，拜托。」
再用泡沫很多的肥皂制造出大量的泡沫，然后用手舀起来，涂在
白
的身上。
「嗯。」
「疼不疼？」
「嗯，没问题。」
在脖子和腋下等容易积聚污垢的地方洗擦，污垢清除时，
白
会发出令人不好意思的细细声音。
差不多洗完了吧？就这样想的时候，下一个来访者到了。
「在在在在、在干什么呀？」（莲）
「是在……」（主）
「帮我洗澡。」（白）
「浑身泡沫！？」（莲）
「下位
莲华
。」（主）
「我也要吗？！」（莲）
当然。
白
是白。对我来说，心情是完全不一样。
莲华
，还有
温蒂
，我会帮你们变得干净的！
白
身上的泡沫冲洗下来后，
白
就抖动着身体甩去水分。
可以离开了。
「下一位，
莲华
。」
「吓、真的要这么做吗？我自己可以哦？」
「
莲华
，最后一次泡澡是几时？」
「泡澡吗？不是冲凉，而是泡澡吗？哎呀，记得……那是多久以前的事呀呀呀呀呀呀。」
那么久的以前吗。
这很可能会弄脏浴池啊。
不用谈了，把手伸进腋下抱住，放在
不可视的牢狱
上，然后给她浇一次热水。
「哇、哇、哇。」
「别动，马上就结束。」
说着的同时制做着大量的泡沫。
刚才在
白
那里学到的，先弄一大堆泡沫比较舒服。
继续也在
白
那里学到的那样，布满泡沫之后，再温柔地洗擦着背部。
虽说是洗擦，是为了不伤害女性的身体，温柔地去除污垢的影像。
「哦哦哦……总觉得，很奇怪的感觉，让男人帮忙洗背……」
「是吗。介意就说吧？」
「不不不。不介意，只是总觉得心痒痒的，或者说是害羞了……」
「嗯，没关系，接着的会更害羞。」
「什么、等一下！？等等，你的手伸到哪里去了？那里是，别啊啊啊啊啊啊！为什么要摸尾巴呀？」
「因为那里有尾巴哦。」
「用哲学的口吻也不行！砂狼族的尾巴啊啊啊啊！」
「
莲华
的尾巴很松软哦——，不能容许有翘毛哦。」
好不容易有个好尾巴，所以应该要好好护理。
「主、
白
的呢？」
「
白
的尾巴好喜欢哦——，因为它光光的滑滑的！毛质是最好的！」
「嗯呼——」
「啊……真的是。我放弃了比较好，知道了……」
「这就对了。让我喜欢甚样洗就甚样帮你洗吧。接下来是前面。」
「明白了，请便吧……」
「可以了？」
「啊，还是请你适可而止吧，你那个脸好可怕呀！」
已经晚了。那就马上开始吧！
首先从大腿开始清洗吧！
「啊，突然就那里了？」
「哇，真厉害。一直很在意，柔韧和结实肌肉的组合，绝妙。」
「那是因为砂狼族会在沙漠里奔跑，双腿就是生命，会为双腿感到自傲。」
「啊，可以引以为豪了。哈呼，哈呼。」
「气喘成那样！我会害怕啊！？」
「没关系，没什么问题。啊，能用那个大腿夹住脸吗？」
「什么没问题！有变态，变态出现了！」
「切，我还以为能顺水推舟呢。」
「哪里有可以去推的舟？」
……
…………
………………
呼。
啊，人类为什么要互相争斗呢。
难道不觉得如果世上所有人都携手合作的话，世界一定会变得很美好吗。
这个世界是错误的。
但是没有人大声说出来，这让我很难过……
「呜呜呜……全部地方都被洗了……再也嫁不出去了……」
「不用担心，主会负责的。」
「我讨厌变态的老爷……」
「总有一天你会明白的。」
「那天太可怕了……」
「来吧！我们继续！」
「笑得如此爽朗，就想继续出手吗！」
「哦，
莲华
你毛发有点杂乱，待会帮你修修吧。」
「嘎！对少女说什么了！」
「
白
滑溜溜的，好遗憾。」
「有什么好遗憾的！！？」
然后，到了最后，
莲华
也老实了，或者说放弃了，毫无抵抗地任凭摆布。
最后从浴缸里舀了些热水冲身，
莲华
也舒服得眯起了眼睛。
「那么，最后是……」
「主人，准备好了。」
回头一看，
温蒂
已经满身泡沫在等待着了。
嗯嗯——色色的。
重要的部分已经被泡沫掩盖了，但是在雪白的泡沫下看到的肌肤，真好哦！
「非常有震撼力……」
「咽。
白
对此不予置评。」
我知道——。
第一次见到维纳斯诞生的人都会有这样的震撼吧。
「主人。可以随意做想做的事哦。」
「真的吗……那就坐这儿吧。」
「是。」
一举手一投足都很光彩夺目。
手指在她那毫无瑕疵的背后，慢慢地洗擦着。
「唔……」
是吧，什么都不用说了。
都不知道该说什么了。
咽了一口唾沫。
湿润光滑的皮肤。
注意着不让肥皂泡沫碰到长而美丽的头发同时清洗身体。
因为用肥皂洗头会让毛发变干燥。
洗完后背，下一个是前面……
即使在后面看也很有震撼力。
「呜哦……」
很重，而且质感很糟糕的。
压在我整个手臂上的光滑的至宝快把我的一切都逼疯了。
「呜哇……看着就心跳加速呢。」（莲）
「唔，色情魔人。」（白）
全神贯注于清洗这具身体，完全没有在意那两个在说闲话人。
「主人，怎么样？」
「太棒了。」
在身下抬起头对着眼说话，对我来说是更煽情，更刺激。
啊……
这会不会被捅死。
不能被人知道。
任何人，这种情况，绝不能泄露。
「呜呼呼，主人。」
「主，好好洗哦。」
「是、是的，不会忘记的。」
「不需要介意那两个人哦？」
「不，不能那样吧……」
总算恢复了理智，我又继续身体清洗。
当然，除此之外也出现了好几次迷惑我的情况，不得不以某种方式用钢之精神力来遏制。
温蒂
身上的泡沫也被热水冲走了，浴池里的热水少了很多，所以请
温蒂
用魔法把水生成出来。
虽然温度稍微降低了一些，但还是决定四个人一起进去。
「嗯……这样就行了。」（温）
「是吗？对我来说是温度低了，有点凉。」（主）
「很快就会暖和起来的了。」（莲）
「热的不喜欢。」（白）
「唔——那就这样吧。」（主）
在浴池中间发动
不可视的牢狱
，将浴池一分为二。
火魔石的一侧变热，另一侧保持温暖，所以
白
也可以。
「哦——可是这样的话，就不能和主一起入浴了。」
「那我就坐在中间。」
解除后再重新发动吧，移动到正中央再次发动
不可视的牢狱
，留空我所在的部分。
这样一来，
白
就能一起入浴了。
当我移动的时候，
温蒂
也会跟着我一起移动，不肯离开我的身边。
白
占据了另一边，开始慢慢地靠着我。
「我不会让你们两个单独在一起的。」
「啊啦啊啦。不过今天要和我在卧室里一起睡呢。」
「那是不可能的。今天主和
白
睡。对吧？」
「啊——是啊，我们说好的。」
「狡猾！那我也一起睡！」
「那里狡猾。
温蒂
昨天一起睡过了。所以今天是
白
的。」
「三个人，三个人不是很好吗？」
「不行。和
温蒂
在一起会把床弄坏的。」
「不会坏的！主人？我不行吗？」
「不行，今天只有
白
和主两个人！」
「啊……你们两个好好享受一下热水吧。」
哈……热水真不错啊。
「为什么会有人这么仰慕您呢？」
在浴池里飘浮着的
莲华
疑惑地问道。
这么问的话，嗯，只能说不知道。
「说到这里，为什么
莲华
不来这边？」
「不了，两边都被占了。」
「我给你留了最好的位置了。」
「啊……」
我被她们盯着看。
「啊……啊哈哈。对我来说还是太早了？」
「
莲华
，过来。」
「啊，是。」
有那么一瞬间感到了困惑，但
莲华
还是浮在水面上飘向我了。
被那两人严肃的目光注视下，就不得不这样做，别无选择。
「那么，嗯，打扰一下。」
莲华
把手放在我的胸膛上，害羞得满脸通红。
我看到的是漂亮的背，湿漉漉的细尾巴。
然后看向两旁，
温蒂
正闭着眼睛抱着我。
和看起来有点热但很满足的
白
。
「呜呜呜……真不好意思。」（莲）
「嘛，全部都看见了。」（主）
「我……我觉得不可以这样说出来的！」（莲）
「
莲华
さん，太吵了。」（温）
「嗯。 安静入浴。」（白）
「刚才不是还在争论吗！」（莲）
哗啦哗啦闪动的热水。
伴随之摇摆着的尾巴。
啊，今天的泡澡真是太棒了。
16 莲华回合 
3-16 莲华回合
结果昨晚我遵守了和
白
的约定，和
白
还有
温蒂
一起睡。
理由是这家只有三张床，没有
艾娜
、
索尔特
和
莲华
可以睡的床。
她们三个人本来可以回到原来住宿的旅馆，泡完澡后发现
索尔特
睡了在沙发上，所以就这样留下来过夜了。
但是考虑到今后六个人要一起生活，必须买新的床了……
她们三个可以睡在我的床上，但说实话，考虑到晚上的事情，饶了我吧。
昨天什么都没发生，但以后也不可能什么都没有发生。
总觉得在异世界的慢生活变成了在异世界的色情生活，就是这样的感觉。
……就这，更多的金钱是必需的，所以要一大早就开始工作了。
先努力工作，那就可以在午饭后休息轻松一会。
离开还在睡觉的
白
和
温蒂
走进客厅，发现那里有一个很早就醒来了的孩子。
「咦？主人你起得真早啊。」
「你才是，还可以继续睡哦。」
莲华
躺在沙发上和我搭话，之后坐起来给我腾出坐的地方。
我坐在沙发的空位上，
莲华
的表情变得严肃起来。
「那个，主人，再次感谢您。」
「唔？是说昨天在浴室里给你洗澡？我觉得挺好的，下次再拜托你了。」
「不是说那个！不，没关系可以再来一次。」
「啊？那么想用大腿夹住我的脸吗？」
「主人为什么您这么令人遗憾……」
失礼。
我知道自己很变态但不觉得是遗憾。
哦，说谎了，对不起，可能会令人很遗憾。
「不是那些，是救了我的事。」
「啊，算了吧，别放在心上。」
「即使这么说，实际上真的很感谢您。」
「我也很感谢你，给我看了好东西。」
「真是的……唉，算了。话说回来主人怎么起得这么早？」
「不早了，床的数目觉得不大够，所以想为这工作。」
「工作吗？主人是炼金术师吧？赚很多的对吧？」
「算是吧？」
我甚至不知道一般的收入是多少。
但是应算是个相当会赚钱的人了？
金币什么的挺容易弄到手的。
「啊，还有，我是个流人。」
「是流人吗？听说流人都持有特殊技能，主人也持有吗？」
「有的有的，要不要看看？」
「有危险吗？」
「没。『
零花钱
』」
『
零花钱技能等级3达到了
』
哦。
几枚金色的硬币缓缓落在手掌上。
终于3级了。
以前只有1枚金币，这次是1，2，3，4，5枚。
能得到5枚金币了！
也就是说，每天50万诺尔！
「这是什么技能！金币掉下来了！」
「嘿嘿——好东西吧。」
「真羡慕！我怎样才可以用这个呀！」
「嘛，这是一项
独有技能
，所以是不可能的。」
「呐呐，我想要——」
「那我可以给零花钱，你可以用那笔钱去买东西。」
「什么？可以拿到钱吗？我是犯罪奴隶哦？」
「嗯？犯罪奴隶不领工资的吗？」
「没有的啊……昨天的晚餐以为是最后的豪华晚餐，所以一直在吃……」
嗯……
难道这就是那三个人一直吃到爆肚是原因？
从
亚西斯
里听说过，犯罪奴隶通常是作为妓女或者当作消耗品的前提下购买的。
「嘛，会把你当奴隶对待，不会把你们当成犯罪奴隶的，放心吧。」
「但这样的话就无法区分了。」
「唔—。那就当妓女一样对待好了？待在这个家里的时候就不准穿衣服。二足歩行禁止。要经常摇屁股，用谄媚的眼神望着我，来提示我要？」
「到此为止，没有这样说！」
「我要是要你做到那种地步，我也会怀疑自己。」
这不是个鬼畜的变态吗？
我是个绅士的变态。请不要误会了。
「嘛，算了。我不在乎其他人如何对待犯罪奴隶。给饭吃也好，放去冒险也好，都是我的自由。只要不伤害我，不给我添多余的麻烦就行了。」
「冒险，还可以吗？」
「就算成了犯罪奴隶，也不会被公会退会吧？那收集材料就拜托了，以后也会让你去的。」
「这个……这和以前有什么不同？家有了饭也有了，生活水平提升了，比平时更好的罢了……」
「那就更努力地工作吧。 正如你所知的那样，我也很好女色的！」
以身体作为对等代价的我是最差劲的吗？
就像店长对一个偷窃少女说，『你知道的，是吧？』
咦，这样想的话，我是最差劲的吧？
「哈，那件事昨天已经知道得很清楚了。全部都看到了！事到如今也想不到还有什么可以做。决定放弃，已做好准备。」
莲华
虽然用一种混合着放弃和自嘲的微妙表情回答，但最后还是笑得很开心。
那就拜托你一件事吧。
「那我就不客气了。一起去炼金室吧。」
「呃……一下子就来了？」
「没问题，没问题。」
「一看到主人的脸就知道在想什么了！你脸很色很吓人！」
没什么大不了的。
我只是希望你能帮我在该死的昏昏欲睡的清晨能舒适地工作。
为了这样的事情而来到了炼金术室。
咔嗒一声从里面把门锁上。
「为什么要锁门？」
「没关系，没关系。」
「我非常不安……还有，这是我第一次……」
「你先坐在沙发上吧。」
把今天用的工具放在桌子。
「什么？你要用工具？！」
「嘛，没有这些就做不成的。」
「如果可以的话，最好是温柔的，正常的……」
「这个、这个……还有这个。嗯……啊，那个也要试试吗？」
「呜呜呜……闻所未闻的。可能的话，第一次床就很好……」
「那就马上开始吧。」
「嗯……请多多关照。」
让
莲华
坐在一边，我把头放在
莲华
的大腿上。
哦哦～，这个膝枕太棒了！最棒了！！
「呐……？」
「唔？」
「那个，请问，那是什么？」
「膝枕？」
「吓，不，诶？就这些吗？」
「嗯，嗯～。」
「啊啊啊啊啊……白白紧张的自己好像是个笨蛋……」
你到底在想象什么呢。
我只是想一边枕着膝盖一边做炼金工作。
平时
白
坐在膝盖上，但今天还在睡觉。
最近一边感受着
白
的重量一边工作感到很平静。
也许和多点人接触会让我更感到安心。
白
也没有妨碍我，只坐在我膝盖上看着我的手，一边晃着脚，一边靠着我而已。
「唔唔？你以为会和我做色色的事？」
「那是因为主人你的眼睛和发情时的眼睛是一样的。」
「这样啊……那就回应期待，脱吧。」
「啊，没事！主人必须专注于炼金工作。」
讨厌直觉灵敏的狗。
好不容易才想尽情享受梦中出现的下半身裸膝枕。
但毫无疑问，会无法专注于炼金，本末倒置了。
不过现在
莲华
还穿着短裤，还是纯膝枕，那就可以了。
「那么，要做什么呢？」
「唔。这就是做出来以后的乐趣了。」
「第一次亲眼看到炼金工作，所以很期待。」
不过现在基本上是在魔法空间中使用
赝品
技能比较多，没有什么好看的。
但是，基础饰品必需用到
手形成
，所以今天想就这样枕着膝盖来使用
手形成
。
已经很习惯使用
手形成
。
我把
艾娜
和
索尔特
取来的金矿石和银矿石变成铸锭，然后把它们延伸成细长的配件，再把它们组合起来，形成一个手镯。
再在上面镶嵌宝石，接着用金银做细工，这就完成了。
『金银细工的红宝石手镯
耐毒（中）　耐魔（中）　力中上升』
就是这样的东西。
最近用这样的简单感觉，就能做出效能很好的东西，所以设计上没有那么的讲究。
即使设计简单，仍然具有相当高的效能，可能是因为材料品质和炼金等级已经提高了。
「哈—，一眨眼的功夫啊。」
「习惯了。看看。这是给
莲华
的礼物。」
说着把刚做好的手镯递给
莲华
。
「呃？可以吗？这用了很高价的材料哦。」
嘛，如果要卖的话80万诺尔是必需的。
「嘛，她们也收到我做的饰品，只有
莲华
没有。」
「哦，真难得，那就领受了。」
莲华
马上露出高兴的表情，把手镯穿在手上。
怎么说呢，不管是什么样的女性，都会喜欢收到饰品之类的东西。
「我使用这么贵重的饰品合适吗？」
「嗯，很适合你。」
「诶嘿嘿，总觉得有点不好意思。」
「嘛，你高兴比什么都好。」
这还能提高能力。
既然你三个人负责收集材料，我就只能靠这些支援保障你们安全归来。
这最简单不过的了。
现在，那就重新开始炼金。
如果不偶尔去去
雷恩里希
那里发货的话，会被生气的。
我觉得没有开店卖自己的商品是有点可惜的，但怎么不开一家店呢？
不，开了店我的慢生活会离得更远。
这样就可以了。
买的地方也有很多啊。
只要做够那个数量就可以了。
「哼哼哼。」
「你心情不错啊，主人。」
「枕头很好啊。」
「呼呼，那以后也要这样吗？」
「这样也好……」
朝着锁着的门看去。
「主人様？主人様在这里吗？为什么锁门？」（温）
「主，在这就开门吧。和
莲华
在干什么？」（白）
「等一下！不是在对
莲华
出手吧？」（狗）
「喂，各位，虽然主君是什么的，但这么早就……不，可是……」（艾）
4个人都醒来了。
好像在吵吵嚷嚷地找我，嘛，算了。
「什么？不用打开吗？」
「炼金还没结束呢，再造两个之前就这样吧。」
「呃。当听不到吗？」
「一起被骂吧。」
「唔——算吧。我现在不想被打扰，所以和主人一起被骂吧。」
咚咚咚的敲门声还在继续，但我们还是一边聊天一边继续做饰品。
当
白
和
索尔特
试图破门而入的时候，我生气了。但打开门之后，
温蒂
用无言的眼神责备着，
莲华
就被迫在
白
和
索尔特
面前做正坐。
尽管如此，我觉得今天的炼金还是很充实的。
吐1：标题是『レンゲと』，怎翻都不好，有建议么？
吐2：翻着翻着发觉反正整章都是
莲华
的，就把『和』拿掉，再放了个『回合』上去。
吐3：翻完后再校，嗯，莲华回合，对题，不过算是魔改了。
17 召唤 
注：如有需要，对话中的，様（さま），殿（どの），氏（し），君（くん），嬢（じょう）,さん，ちゃん，等等的接尾词型，直接引用。
正文
3-17 召唤
『炼金的技能等级9达到了』
【炼金 Lv9
既知的魔法阵
(experience circle)
可以通过魔法阵瞬间创做一个曾经制作过的作品。
因为材料是自动消耗的，所以如果不够的话就不能创做。
即使有制作方法的知识，也创做不出来。
必须以
手形成
、
合成
、
再构筑
等等方式手工制作一次。】
枕在
莲华
膝上，完成了一定数量的饰品时，我的炼金技能终于上升到等级9了。
既知的魔法阵
终于变成为异世界作弊的技能了吗？
目前炼金等级的最高等级。终于到达了和
雷恩里希
一样的等级了。
虽然现在还剩下传说中的等级10，但如果连
雷恩里希
都没达到的话，我也不认为自己可以。
立即试一次看看。
思考着可以做什么时，在看到
莲华
的瞬间，手开始不由自主地动了起来。
魔法阵书写在桌上的羊皮纸上，像自动笔记一样。完成后魔力注入，魔法阵就发出光芒了。
脑子里瞬间闪过制作的方法，但连确认的时间都没有，那实在是记不住的数量。
之后，一小瓶魔法药出现在魔法阵上。
看来魔法阵一旦魔力用尽就会失去效力。
但是魔法阵本身仍然保留着。
用
鉴定
确认过完成的东西后，同时再确认了魔法空间，令人惊讶。
结果发现，原本保存在按材料分类的一个空间里的，最近由
艾娜
和
索尔特
收集到的大量素材几乎全都不见了。
莲华
觉得我的行动很不可思议，但如果告诉她我做出了什么东西，她一定会超吃惊。
话说回来，这个我是怎么做出来的呢？
记得我没有做过，也不知道怎样做，甚至连看都没看过。
如果给人知道我懂制作这个的话，将会是比麻烦更甚的东西。
这个，沉默算了。最坏情况就说在转世的时候，得到了一个吧。
「你做了什么？」
「唔唔。是秘密。」
难道连
莲华
都没见过吗？
不过从这个效力来看，可能在市场上并不常见。
稍后再稍微调查一下吧。
「呐呐，有什么关系～告诉我吧～～」
莲华
一直在追问时，
白
和
温蒂
闯进来了，这算运气好吗？趁机将魔法药和魔法阵收入了魔法空间。
接着，在被
温蒂
和
白
骂了之后，我们吃了提前的午饭后开始休息。
地点当然是露台。
刚才和
温蒂
合作，又做了一把遮阳伞和一张大椅子，和先前的那2张并排在一起。
我打开书，静静地坐在单人的椅子上，遮阳伞遮住阳光，一个人享受着活字的世界。
这本书作为
雷恩里希
送的临别礼物，包含了很多关于炼金术的内容。
因为今后要承蒙炼金术的关照，所以读起来很开心。
「主——」
伴随着这个声音，在我面前发起进攻的当然是
白
。
我现在正坐在一张椅子上，回避不能。
「ぐふあ」
（看不懂）
「唔唔……睡在主身上。」
「要睡的话就找大一点地方睡……」
好不容易腾空出来。
或者说坐在这里是因为想一个人呆着。
「三个人很挤，所以我和主一起。」
啊—变成2:2:2了。
（先前做了1张
双
人，再1张
单
人，新的是双人，所以应该是2:1:2。但单人的坐了两人，就变成2:2:2了。
翻
第一遍的时候完全不知道什么回事。)
但是
白
，这椅子是单人的。
还有重力的关系很辛苦……刚吃过午饭，就更加辛苦。
「啊啊啊！
白
！你又来了！」（温）
「
先到先得
。」（
白
）
「什么啊。啊，看起来很舒服。」（狗）
「把主君压在下面……真让人羡慕。」（艾）
「怎么了？啊，看起来很开心呢！」（莲）
洗完东西和整理后，她们成群结队地来了。
不出所料
温蒂
和
白
吵架了。
「可以换人。」（白）
「呃？可以吗？」（温）
「可以吗，
白
？」（主）
「今天可以。」（白）
「那、那么！请马上起来。」（温）
「太好了。我如果排候补的话也可以换人吗？」(艾)
「我不用了，好像会很热。
艾娜
，
莲华
，去那边宽敞的地方吧。」(狗)
「是呀。虽然很想坐一次，不过今天算了，我在那边晒太阳。」（莲）
很少见。
白
居然轻易让座给
温蒂
。
「……那里是
白
专用的。理由马上就知道了。」
唔？
温蒂
转过身，屁股放在我身上……等一下！等一下！
「呜呜呜呀。」
「主人様！？哎呀，站不起来！」
お、〇い！
（看不懂）
地心吸力！
腹部，腹部受压！
来不及享受触感了！
话说这块布不会有问题吧！！
「看，
白
专用的。」
「
白
、
白
！你是故意的吧！」
「我不是故意的。
温蒂
的大屁股太重了，好不。」
「怒！！
白
，返回那里！今天要惩罚你！」
「啊，别闹了，吃了的东西……」
「啊！主人様，对不起！马上就要站起来了，屁股卡住了，唔——」
温蒂
拼命向地面伸出手臂，想把手按在地上，但是完全够不着。
……扶手啊，以后必须加上扶手了。
温蒂
正努力站起来，腹部压迫感一时消失了，但是臀部重力落在关键部位的某一点上。
「嗯，嗯！够不着！主人様你还好吗？没事吧？会不会很重？」
「啊，嗯。没问题。
温蒂
不是很重。」
「主人様，能借用一下您的膝盖吗？」
这样说着，
温蒂
握紧了我立起来的膝盖，借势后很好的站了起来。
那时候某一点差点就爆发，总算得救了……
「嗯，果然是
白
的地方。」
「主人様。
白
坐那张椅子是单人的。我们两个人搬到那边去吧？」
「不。那太狡猾了。那样的话小
白
也会去那里。」
「不不，
白
一个人，用这边的椅子也没关系哦？」
「不——！」
「如果可以，你们能不能安静地决定？」
如果可以，希望你两个人能友好地坐在那边的椅子上……
「被人喜欢也很辛苦呢。」（狗）
「那是很特殊的吧。话说回来，我先前觉得
温蒂
很娴淑，不过原来也很果断。」（莲）
「呃！我也这么想。难道那种积极性就是讨主君喜欢的秘诀吗？」（艾）
「「「……」」」
不是那样！
可以请不要从蚊帐外面随便发言？
三个人也一起享受着阳光吧！
我也想放松一下……
铃 铃 铃
「哦，好像有人来了，我去看看。」（主）
「主人様！客人的话让我去吧！」（温）
「
白
也一起去。」（白）
「没事。你两先商量好怎么做。」(主）
不能再袖手旁观了。
如果这种情况继续发生的话，暂时会禁止两人使用露台。
我想实实在在地晒太阳。
「啊，抱歉，你们三个随时可以离开，拜托你们收集材料。上次是矿石系的，这次主要是用来做药水的材料。」
「知道了，吃完饭后马上就去。」（狗）
「如果是药草系的话，去迷宫途中的森林就可以了。还有
莲华
，去深层寻找会有很好的材料。」（艾）
「嗯！好久没有这样活动了！」（莲）
三人举起手表示同意，分别回话。
听说是深层，我也担心她们会不会出事，但从她们三人的情况来看，似乎没什么问题。
穿过玄関打开大门走到门前，有一辆马车，还有一个随从模样的男人在等着。
没见过他。
绅士风格打扮，他的年纪是我的两倍以上吧。
一个戴着单片眼镜的THE执事模样的老人。
「初次见面。鄙人，是领主様的执事，名叫
索玛
。
先生您
是住在这里的炼金术师様吗？」
「啊，我是这里的家主。」
「那么，长话短说，领主様正在等着先生您。请问可以一同回去吗？」
「……」
领主跟我没有什么关系……十有八九是关于
莲华
的。
昨天
亚西斯
已解释过了，还有什么想法吗？
不管是什么，被领主直接召唤不会是一件简单的事。
「请您放心。我们无意伤害您，也没有命令要逮捕您。您在今天结束前就可以回到家。」
「这样啊。那我现在去找人护送。」
「非常抱歉，领主様身体不适，不能长时间活动。因为时间紧迫，所以请您一人前往。回程我们会负责送您回家。」
「……明白了。那就这样，走吧。」
「非常抱歉，十分感谢您的理解。」
执事打开车门走了进去。
看来已经有一个人在里面了。
孩子？是吧？
「你好，哥哥！」
「你好……你是？」
「这位是领主様的孙辈，
奥莉戈尔
様。今天被告知无论如何都要跟着炼金术师様。非常抱歉，在到达领主様府邸之前，能请您陪伴着吗？」
「很好没关系，呃，是
精灵
吗？」
「不，
奥莉戈尔
様是
半身人
。」
半身人是什么来着……
我记得他很矮，耳朵像精灵一样尖……只知道这些。
「来吧，哥哥，快坐下！我们来谈谈！」
「啊，然后呢？要说什么？」
「哥哥是住在那栋房子里吧？」
「是的，
达尔文
给我的。」
「这样啊。怎么样？住着舒服吗？虽然不大，但是住起来方便吗？」
「啊，对我来说已经足够大了。」
因为是领主的孙子所以知道内情吗？
「地下室有动过吗？」
「做了浴室和炼金室。托福，每天都过得很充实。」
「哦！浴室啊！太好了！下次也让
我
泡泡吧！」
「啊……好啊。桧木浴池是最棒的。」
「呵呵，好期待啊。还有炼金术室，哥哥是炼金术师吗？」
「算是吧。姑且算是参加了炼金术师公会。」
「这样啊。那找个时间去玩可以吗？」
「啊，只要我有空，随时都可以。」
「那就约定了！」
这个孩子，是哪位？
年纪小又长头发，第一人称是『仆/ボク』的，男孩子？还是女孩子？
（以后
奥莉戈尔
的自称『ボク』，直接翻译成我，不加ruby。）
虽说是孩子，但这个弄错了的话心里会受伤的吧。
「那么，哥哥是1个人生活吗？」
「不，包括我在内有6个人。」
「哦？家人？」
「不是，两个従属奴隶和三个犯罪奴隶。」
「……犯罪奴隶？和做坏事的人住在一起？」
哦，糟了。
我回答得太直接了。
本来可以不提犯罪的。
「说是就是，说不是就不是，感觉有点复杂吧？」
「是吗？你不害怕吗？」
「一点也不。大家都是好孩子。」
「这样啊。那哥哥每天都过得很辛苦呢。」
「酒池肉林嘛，原来你也知道？嘛，那样就很好，我要是能悠闲地生活，那就更好了。」
「我不知道你有没有欲望。你还算年轻吧，所以我觉得有点贪心还算是正常吧？」
「我觉得我太贪心了。可以的话我不想工作，想一辈子什么都不做，随心所欲地生活。想要舒适、自由，没被什么特别的问题卷入其中，要活得很有趣，会很贪心吗？」
「这么说可能是会吧。那哥哥为什么要入手奴隶呢？一个人的话不是很容易就能过那种生活吗？」
「嘛，一个人的话会很寂寞的。而且大家都很可爱，长大后你就会明白，男人哦，只要和可爱的孩子在一起就会很幸福的了。」
「我不知道哦，我是个女的。」
哦，是女的呀……
「你所有的都是女性啊。色——色——呀。」
「呃……那是，顺势而已，也有迫不得已的地方……」
「啊，咳咳。咳咳。啊，咳咳！对不起。」
「没事。没问题吧？」
「嗯，可能是感冒了吧，间中咳嗽。」
「药有在吃吗？」
「唔……我不太喜欢吃药。我们半身人是生活在大自然之中的。」
「是吗？不是勉强你，但如果真的难受的话就喝这个吧。药草和水都是从大自然中采集出来的东西，对吧？」
把最近制作的『万能药（劣）』递出来。
把回复药水（中）浓缩合成，再反复数次，不知不觉就变成了『万能药（劣）』。
『万能药（劣）治疗所有伤口、疾病的药。
因为是劣等级，在治疗程度上受到限制。
无法解除诅咒。』
「可以吗？很贵吧？」
「碰巧做成的东西，所以不用在意价格。比起这个，我更在意孩子咳嗽。」
「这样啊……谢谢。虽然不知道会不会使用，但我衷心感谢的收下！」
「这样就可以了。真的感到难受的时候，不管喜欢与否，还是喝下去比较好。」
「嗯，谢谢。哥哥是个温柔的人。」
「话说回来，领主様是可怕的人吗？」
「呃？唔——我想想。恐怖的时候恐怖，温柔的时候温柔。但是最近身体不太好，所以不怎出门。」
「呐，领主様也是半身人？」
「不是。爷爷是普通的人族。」
「那不是可以用药物治疗吗？」
「嗯——治疗是可以治疗的。不过，一般的药只能抑制病情的发展，不是灵药级别的药就没有效果。」
「……灵药吗？」
『灵药　部位缺损、生病、诅咒等
消除所有负面状态的秘药
但是，寿命和天命无法抗拒』
价值不明。
生产方法也不明，全世界绝对数量不到20个。
持有的是王族和一部分贵族，是刚才的书上提到的。
价值不明，那就是因为可以从部位缺损中回复过来，有钱人会不惜一切代价入手。
这真的是一件可以引发杀伐的逸品啊。
就算是城里的领主也很难弄到手……
「我正在向
隼人
委托任务……好像遇到了点困难。哥哥好像也和
隼人
有交情吧？」
「呀呀，
隼人
是我的救命恩人。那时差点被虫子吃掉了。」
「呃。说到的虫子应该是
毛毛虫
吧？对付那是要PT冒险者等级3，单人的话，冒险者等级5，必需的。它是周边比较强的魔物，很高兴你还活着。」
「完来如此。虫子从这个世界上消失就好了……」
啊，糟了。
精神创伤要恢复了。
那张开的嘴噗哧一声流下来的唾液，哇哇哇……
「哥哥没事吧？脸色好差啊？」
「不好意思。一想起来就觉得有点不舒服……」
「哇，对不起？嗯，对了，哥哥用炼金术做了什么？」
「啊啊……大都是饰品和药品。药品都批发给冒险者公会了。」
「啊。那我也拜托爷爷様给哥哥委托做点什么吧？」
「正式的委托的话，无任欢迎。顺便问一下，想做什么？」
「唔——头饰好吗？皇冠什么的也不错。」
「哈哈哈，这种地方还真是个女孩子啊。」
「啊啊，太过分了。我是女孩子，所以肯定会喜欢漂亮的饰品。」
谢天谢地，总算帮忙回到正题。
（莫谈虫子）
在那之后，直至我们到达领主府邸前，我们一直在聊天。
ps：正文下回完结，再加1回
状态
总结，3章告一段落。
18 领主府邸 
3-18 领主府邸
到达领主府邸后，和
奥莉戈尔
一起下车，在
索玛
的引领下朝着领主的房间走去。
途中，
奥莉戈尔
自然地牵着我的手，牵着手进了领主的房间也许有点不妥。
「初次见面，炼金术师殿。我是这条街的领主
沃卡斯
。感谢您今天抽出时间。」
「哪里哪里。我才不好意思呢，特地请您准备了马车。」
怎么说呢，出乎意料的低姿态啊。
「哎呀，好像和
奥莉戈尔
很合得来呢。」
「我和哥哥关系可好了，对吧？」
「呃呃。在路上关系变好了。对了，听说您身体不舒服，没事吧？」
「没事。今天好像身体状况不错。平时都是卧床不起。」
「是吗？那真是太好了。那您找我有什么事吗？」
唔—原来如此……
「那么趁着身体状况好的时候告诉您吧。是昨天
红色战线
的
莲华
殿的事。」
「哦。」
嘛，果然是这件事。
「昨天从
亚西斯
殿那里听说了所有的理由。
莲华
殿的处境和您的一举一动都毫不隐瞒地告诉我了。」
「也就是说，我的行为很糟糕？」
「不，这就很好。因为结果就是一切的真相。结果您没有受伤。暴行的事实已经无法确认，而且谁都不作证，那么这就算不是事实，也会是确定的事实。」
「那为什么找我？」
「我的身体状况不好。所以觉得应该提醒您一下，您最近惹了很多麻烦。拜托，别惹麻烦。拜托了，别做任何我必须参与的事情。」
「……我觉得这几乎都不是我的错，知道了，我会留意的。」
「这我也知道，不过以您为中心，从小问题到大问题都会发生，所以我很担心今后还会继续发生问题。」
「原来如此。我确实不想引起问题，也不想被卷入其中，所以我会注意的了。」
「是啊——。哥哥只是想什么都不做，什么都不发生，悠闲地生活，而且还给了我这个。」
奥莉戈尔
把我给她的药给了
沃卡斯
。
因为是已经给了别人的东西，所以我不介意。好像是让
沃卡斯
服用。
好吧，如果只是那种病，那东西就能治好他。
「爷爷可以用这。我不会喝的。」
「这样，那太感谢了。这样可以减缓病情的发展吧。」
「……」
「有什么事吗？」
「您注意到什么吗？有什么不方便说之处？」
「有违和感，或者说，正确的说法是，当
奥莉戈尔
出现的时候总觉得有点不对劲。据我所知，领主様没有伴侣和孩子。但是孙子突然间出现了，就知道有问题。说得对吗？
奥莉戈尔
様？」
「原来如此——，那你一直觉得我很可疑了。」
「差不多吧。因为我还算年轻，所以总觉得你比我年长。」
虽然一半只是预测而已。
如果预测错了的话就麻烦了，所以一直注意尽量不要失礼。
「请您原谅，
奥莉戈尔
様。」
「唔，没关系，没关系。我觉得
沃卡斯
的表演也很精彩。啊，喝了那个就能治好老毛病，喝了也没关系。因为那个对我是没有效用的。」
这样的话，
奥莉戈尔
就顶着病坐着马车去见我了吗。
从这模样看来，领主是……
不，人不可以貌相，这在异世界是常识。
事实上，
亚西斯
从外表上根本看不出内心在想什么。
「
奥莉戈尔
的病是什么？」
「我的病？在意吗？」
「算是吧，是在马车上关系变好了的朋友哦。如果我能治好你的话，自然会想帮忙吧？实际上好像也给你添麻烦了。」
「嗯，我以为我们只是刚刚相识，还真是讲义气啊，咳咳。」
只要看到孩子痛苦地咳嗽，有良知的人谁都会在意的吧。
「嘛，可以告诉你，我这个是毒药。发作缓慢，咳咳，所有的回复药都不起作用，很无奈。没想到信任的一个执事会背叛我。咳咳。」
「执事？」
有点失礼，我瞥了一眼
索玛
。
「不是本人。是本人的同事……愚蠢的男人。被那种卑鄙小人收买。」
「卑鄙小人？是谁主使的？」
「嗯，咳咳，哥哥也很熟悉的男人。说
达达里尔
就知道了吧？」
「……被那家伙主使不是相当危险吗？」
「毕竟是下一任领主最有力候补的一个儿子，会是
达尔文
成为领主后的执事长吧？当看到我拜托
隼人
进行任务，他一定很慌张吧。第二次准备了速效性的毒药，不过我已经很警惕了。」
「那家伙死了吗？」
「嗯，算是吧。不过，我觉得被那种笨蛋陷害的我也是个笨蛋。」
「你问过
蕾恩里希
吗？那家伙的话应该可以治好的。」
如果是
蕾恩里希
的话，即使是没有药的毒药也能治好，真是不可思议。
「咳咳咳……当然了。结论是，只有灵药才能治愈的事实。所以决定请
隼人
蹈破迷宫去找灵药。」
「迷宫？」
「灵药无一例外地都是放在迷宫的宝箱里，当迷宫踩破时必会有一个。幸好没有人踩破了这座城市附近的迷宫。」
「原来如此。那么我之所以可以被隼人救了，某种程度上是因为你把
隼人
叫到这座城市来的缘故喽？」
「托了很远的福吧，嘛，不过这么说也可以。」
啊哈哈！看起来很开心的笑着，但脸色还是不好看。
看来是完全在勉强了吧。
即便如此，还不是躺在床上，而是站着和我说话，是作为领主的矜持吗。
就算是不好受，既然我交了税，就是
爱因斯海尔
的的公民，不会让我看到你可怜的样子，是隐藏这样的原因吗。
「但是，看样子
隼人
来不及了。前几天连络来了，说其中一个同伴受伤了，说了对不起，他说要回城里一趟。没有办法，这样就来不及了。因为我是半身人，身材矮小，所以毒性发作也很快，再去一次恐怕也来不及了。」
「……是吗？」
「嘛，那也没办法。我决定放弃我的余生了。不是作为领主，而是作为半身人的
奥莉戈尔
。所以今天和你聊天真的是很开心。我喜欢这些无聊的话题，你的世界的故事很有意思。从未想过能看到一辆没有马拉的铁马车可以行走。」
「呜呜……多么可怜的
奥莉戈尔
様……」
看到
奥莉戈尔
无忧无虑的笑容时
索玛
啜泣着说。
他一定是一直在侍奉着的，值得信赖的执事吧。
而她作为一个领主是那么的优秀，所以得到了他的信任吧。
就这样在统治着在魔境边缘，有
亚西斯
、
达尔文
、
蕾因里希
、充满混乱的城市，这也不是不能理解。
「这样啊……
隼人
的事情原来是给
奥莉戈尔
去找药啊。」
「是呀。不过也没必要在意了，呵呵。下一任的领主大概是
达尔文
吧，那个男人和我的是不同类型的人，是个能干的男人。我觉得不会对这个城市的居民做那种让人困扰的过分事情。」
「他本人好像觉得很麻烦。」
「不过，只要我提出要求，他还是会帮忙的。」
奥莉戈尔
一直在微笑着。
很痛苦吧，想早点在床上休息吧。
如果是这样的话，我所能做的就是提前离开。
「好吧，别担心了。我今天玩得很开心，我对此很满意。但正如我之前所说，请不要给我带来任何麻烦。因为我本来就很少的自由时间就会没了。」
「别开自虐的玩笑了，这一点也不好笑。」
「啊哈哈，你真死板。今天才第一次见到我，没必要把事情搞得这么复杂。」
这是我的天性。
我想我别无选择。
「好了，我也差不多该休息了。其实我还有很多话想跟你说，但是只有这个我没有办法。」
「这样啊。那我就告辞了。」
「嗯。如果还有时间的话，如果我还活着的话，再聊吧。」
「啊啊，什么时候都可以。不如过来玩吧，本来就是你家。」
「嗯，我真的想去泡澡呢。看看那个地下室改成什么样子。」
「你什么时候都可以来看看，我等你。」
「啊哈哈，太勉强了。不过，嗯，我会努力迎接身体健康的那一天。你等着吧。」
「当然，再见。」
「嗯，下次、见。」
尽管在最后一刻都在微笑着，但还是露出了悲伤的表情。
好吧，这样的表情今天就要告别了。
好不容易做出来的，这也是某种缘分吧。
虽然是间接的，但毕竟是帮助我的一部分。
因为我还活着，所以遇到了
白
和
温蒂
，也遇到了
艾娜
、
索尔特
和
莲华
。
这么想的话还是挺便宜的东西啊。
「哎呀，说起来，给
奥莉戈尔
的药已经转让给那位爷爷吧，现在手上已经没有了。那么，就用这个代替吧。」
说着时拿了一个小瓶子出来。
早上，不知怎么做出来的魔法药。
现在看来，只能认为是为了现在的这个时机。
这是意外收获，我不会感到可惜的。
「那么再见。就算讨厌吃药也要好好吃啊。」
把魔法药递给
索玛
，然后向后挥挥手，踏上回家的路。
「马车已经去安排了，这、这是！」
「没关系。我可以走着回去。比起那个，还是把那个药吃了吧？」
「
奥莉戈尔
様！请把这个药吃了！」
「怎、怎么了，
索玛
？你别慌……怎么……不会吧！」
关上门后，我向出口走去。
带着歉意和感谢递给她的可能是她现在最想要的东西。
如果没有了空闲的时间，那就制做吧。
那么，她很快就会来我家的浴室吧，我猜她会想去泡澡。
凭借灵药而变得精神的她，一定会绽放出灿烂的笑容来吧。
为了那天必须要打扫浴室了。
背后传来了一个上了年纪的男人的哭声，我一边想着这件事一边离开了领主府邸。
有三个人在门口和门卫吵架。
三个人的尾巴都猛地翘了起来，情况看起来好像随时会一触即发。
「所—以—呀！什么问题都没有的话，就赶快让我们进去吧！」（狗）
「再碍事的话，强行突破。」（白）
「不成！不过，到了必要时会帮你的。」（莲）
「不，即使万一也不行。」（主）
闯入领主府邸什么的是完全出局了吧。
「主！」（白）「主人！」（狗）「主様！」（莲）
「这是，炼金术师様，谢天谢地……」
「门卫さん，对不起，我家的东西给您添麻烦了。」
「不，这是我的职责。」
苦笑着的门卫さん。
一定是很辛苦了，对吧……
下次来的时候会带些慰问品过来，真的很抱歉！
「那么，您要回去吗？马上给您安排马车。」
「不用了，有人来接我了，我走回去。」
「是这样吗？那么，请您多加小心。欢迎下次光临。」
「啊啊。如果不是突然召唤我的话，我会带着手信来玩的。」
「哈哈哈。我想
奥莉戈尔
様一定会很高兴的。」
那么，举起手告别的时候，正面有三个怒气冲冲的人挡住了我的去路。
「主，很担心。」（白）
「你这家伙，一句话也不说，就坐上领主的马车走了，你在想什么？」（狗）
「嘛，就是普通地被召唤而已。」（主）
「果然是自己的错……」(莲)
「嗯。好像是这样，其实也不是那样。比起那个……」（主）
我把他们三个人一起紧紧的抱住。
「唔，主辛苦了。」（白）
「呜哇！什么啊！」（狗）
「热情的拥抱！这是否意味着我们三个今天可以一起吃了！？」(莲)
「别开玩笑了，谢谢你的关心。」（主）
知道她们三个真的很担心，我很开心地拥抱了她们。
看，我觉得活着真好。
如果能享受到这样的幸福，付出的代价还是算很小的。
「唔，主，害怕？」
「没有，一点也没有。」
「那、那就赶紧放开我。门卫一直都在盯着呢。」
「一定很羡慕吧，绝对不会给他的。」
「主人偶尔也很孩子气呢。好了，好了，今天要睡在膝枕上吗？」
「下半身光秃秃的。」
「啊，还是算了吧。」
「……切。」
「咂嘴了。你这个变态。」
「真像是主。」
还以为能顺水推舟呢。
真可惜。
真可惜。
「那么，那我们回去吧。
温蒂
和
艾娜
呢？」
「擦肩而过的话会很困扰，所以留她看家了。费了好大劲才让
温蒂
留下来的，因为如果不这样做，我怕她会向领主府邸施展魔法。」
「……优秀的
白
。」
「我也有阻止她的！」
「当涉及到你的时候，
温蒂
行事就不会按本子了......」
「啊，嗯，两个都谢谢了。那么，是不是应该顺便买些手信回家呢？」
「肉。」
「我想吃甜点。」
「我想要酒！」
「好的好的。待会经过商店街，在买东西时顺便通知店主
莲华
没事吧。」
「啊，太好啊！我也想向熊店长道歉，也得向其他店主报告！」
就这样，我们四个人穿过北地区的商店街，一边购物一边踏上了归途。
一路上从认识
莲华
的商人里免费得到了各种各样的东西，非常抱歉，增加了多余的购物，这大概是必要的经费吧。
回家后，被
温蒂
抱在怀里不能动弹，暂时不能做饭了，她们四个只能忍受饥饿，但这肯定不是我的错。
3章正文到此完结。
4章继续确定。4章24+2+1，保守估计，4个月。
３章的登场人物和主人公的状态 
３章的登场人物和主人公的状态
忍宫　一树
状态
・
技能
ＨＰ５５/５５
ＭＰ１０２０/１０２０
ＳＴＲ
力　　　: Ｇ
ＶＩＴ
体力　　: Ｇ
ＩＮＴ
知力　　: Ｄ
ＭＩＤ
精神力　: Ｅ
ＡＧＩ
俊敏性　: Ｇ
ＤＥＸ
器用度　: Ｂ
主动技能
空间魔法　Ｌｖ３
錬金　　　Ｌｖ９
鉴定　　　Ｌｖ３
被动技能
农业　　　Ｌｖ１
料理　　　Ｌｖ１
主动自动技能
狂化　　　Ｌｖ１
独特技能
零花钱　　Ｌｖ３
名前　：
梅拉
（１６）
性别　：　女
种族　：　人族
身长　：　１６０cm左右
体型　：　纤细
胸围　：　Ｃ Cup
髪色　：　金
职业　：　输出、输入贩买业者
备注　：　原大小组，语尾「ですわ」
现在被达尔文收养，
学习商人的本领。
发型是
大波浪卷
。
名前　：
达摩
（２３）
性别　：　男
种族　：　人族
身长　：　１８０cm左右
体型　：　普通
髪色　：　金
职业　：　房地产，设计，建筑等
备注　：　达尔文的儿子，
一个有商业天赋的有能力的人。
从不沾染肮脏的东西，
而是真正利用自己的才能做生意。
只有比自己优秀的对手才会兴奋，
自称是
双刀使
。
因为长得帅，所以很遗憾。
名前　：
莲华
（１７）
性别　：　女
种族　：　砂狼人族
身长　：　１６０cm左右
体型　：　普通
胸围　：　Ｄ Cup
髪色　：　乳白的淡金色
职业　：　冒険者
红い戦线
成员
备注　：　以蓬松尾巴为特征的
褐色犬耳娘。
具有健康晒黑，
无肩带背心加短裤的外观。
不聪明，战斗是直觉派，
不用脑子，
身体动作是自然的反应。
本来就讨厌男人，
但在主人公的帮助后，
她忽略了这个设定。
语尾「す」「っす」。
名前　：
奥莉戈尔
（４２）
性别　：　女
种族　：
半身人
族
身长　：　１１５ｃｍ左右
体型　：　纤细　小巧
胸围　：　AA Cup
髪色　：　金
职业　：
爱因斯海尔
の的领主
备注　：　第一人称是『ボク』。
爱恶作剧，自由奔放，
比外表更年长，色情狂。
故意装孩子气，
因为这样反而会更轻松。
深受大家喜爱的优秀领主，
工作做得很好，
尽管很擅长逃避。
目前正对城市进行全面整修，
努力将人们聚集到爱因斯海尔。
第四章 王都拉西亚欧
4-01 领主再临 
4章 王都拉西亚欧 （王都ラシアユ）
4-01 秘密拍卖 领主再临 （里オークション 领主再临）
在接到领主召唤后的几天后，这座城市因领主的病好了而举行庆祝活动。
对我而言，我情愿和成为奴隶的大家一起享受庆祝活动……也不愿意和这个城市的头号恐怖分子们一起优雅地在露台上喝茶。
对这些人怀恨在心的人，今天请不要来攻击我。
「真遗憾，没能成为领主。」
「没关系。我一直在想，领主是宝贝吗？为了民众的利益而不顾一切，这不是有病吗？」
「确实。如果你为了别人认真工作的话，真笑不出来。」
「不要说了，年轻人。那么，实际上，你是怎么弄到手的？」
「我不知道。」
不管你在想什么，如果告诉你，我制做出的灵药只是碰巧，你都不会相信我。
而且我有一种不好的预感，如果让
达尔文
知道了的话。
「我也很感兴趣。如果一开始就有的话，你应该在
温蒂
的时候把它拿出来，是吧？」
「你说我已经学会制造灵药了？」
「我不会这样说。我只想说，你是不是有什么我们不知道的，特别的东西。」
「什么都没有。
蕾恩里希
不是也确认了我的公会卡了吗？要不要我再给你看看？」（吐：
蕾恩里希
不是錬金级别9吗？她会不知道
既知的魔法阵
？）
「好，光明正大的小朋友。让我看看吧。」
「是是。看了之后什么都没有的话就接受吧。
公会卡打开
。」
忍宫一树　：　錬金术师 Lv１
ＨＰ５５/５５　→　ＨＰ１５０/１５０
ＭＰ１０２０/１０２０　→　ＭＰ２５５０/２５５０
ＳＴＲ : Ｇ　　　ＶＩＴ : Ｇ
ＩＮＴ : Ｄ→Ｂ　ＭＩＤ : Ｅ→Ｃ
ＡＧＩ : Ｇ　　　ＤＥＸ : Ｂ→Ａ
主动技能
空间魔法　　Ｌｖ３
錬金　　　　Ｌｖ９
鉴定　　　　Ｌｖ３
被动技能
农业　　　　Ｌｖ１
料理　　　　Ｌｖ１
主动自动技能
狂化　　　　Ｌｖ１
？？？技能　Ｌｖ３
（吐：喂喂，怎么多了个『錬金术师 Lv１』？3章结尾还没有的。）
「喂喂喂喂喂。这是什么？空间魔法不是传说中的东西吗？」
「啊……」
哎呀，糟糕。被灵药分心了，忘了还有空间魔法！
「这这是什么……？？？技能，是流浪者特有的技能吗？难道是和这个有关？」
「不不。很遗憾，这完全是另一种技能。『
零花钱
』」
空中突然跌落5枚金币到我手中。
「哈哈。5枚10万诺尔的金币落下来了。那么，下一次需要等多长时间才能使用？」
「一天一次，要是能用好几次就好了。」
「不，足够了吧。一天一次50万，而且还只是3级吧？到了9级能拿到几枚金币？」
「我很好奇它是从哪里来的……是从哪里转移过来的呢，还是从虚无中产生出来的呢……」
「别管这个，灵药最紧要！你们忘记目的了。」
「哦，是啊。嗯，炼金等级已经达到9了，真是太好了。」
「哈唉，我花了10年时间啊。」
「因为流浪者的成长速度很快嘛，不过也真是快得过份。」
「是不是因为
蕾恩里希
教会了你有效率的方法？」
「那也太快了。一般1年的是3级、2年的是5级、3年的是6级、6年的是7级、7年是8级、10年9级。那是如果像
蕾恩里希
那样有才华的情况下。」
嗯～。那就别说一年了，几个月就9级了，是不是快了点？
真奇怪。我没有选择经验值提高的能力哦。
「没有比这个更显眼的技能了。空间魔法……我想详细了解一下，和灵药没有关系吧？」
「这就对了！
我
也很在意这个问题！」
砰！话题中的领主様用力打开了露台的门。
在她身边，
温蒂
担心着大力打开的玻璃门。
「不不不，现在城里正在举行庆祝领主様复帰的活动，你不能来这种地方吧？」
「什么啊。哥哥是说我碍事吗？明明已经成了那么好的朋友，真是太过分。」
「等一下，别坐在我腿上。」
啊，真是的。
白
的嘴巴张成了『ロ』字型，发出恐吓的声音了！
我告诉过她不要过来，我现在有重要的事要谈。
「你来咧，
抖Ｍ
领主。」
「别这样叫，我不是抖Ｍ，我只是希望这座城市里的每个人都能幸福。」
「是是。那么，你为什么坐在那家伙的腿上？」
「那是因为这里没有我的座位。而且我个子小，坐这个位置正好。啊，这个点心好好吃。」
「你呀，
萝莉控
，是病来的。」
「等一下，4△岁的萝莉控？」
「问题的外表。不管是40岁还是60岁，如果外表是个孩子，那就是萝莉控。」
「胡说的吧……比我大多了……」
「呼呼，不否认了？转移视线是吗？哥哥。」
年长的人叫我哥哥感觉怪怪的。
不过，如果不知道年龄的话，也不会觉得不舒服。
我有个姐姐但没有妹妹。
有多少次想要比自己小的弟弟妹妹呢。
如果不知道她年龄的话，她就像一个可爱的妹妹……
坐在腿上双手拿着我特制的点心的40多岁……
「唔？哥哥也吃吗？」
「不吃，你可以把它吃了。」
「是吗？哇！」
啊啊。别弄碎点心掉落点心渣。
全都落在我的腿上了。
「哎呀，洒下来了。」
「掉下来的东西不要吃。」
「不行的哦，浪费食物会弄瞎眼睛的。」
那是奶奶以前教我的！
那时说的是米饭哦。
你能不能不要用你的膝盖戳我？
磨磨蹭蹭是不对的！
「他们好像是关系很好的兄妹。作为一个从小就认识
奥莉戈尔
的人来说，感觉很复杂。」
「是啊。」
「什么？你们四个是以前就认识的朋友吗？」
「是啊。经常调皮捣蛋，结果被
蕾恩里希
骂了。」
「你从以前开始就是个臭小子。」
「这些人呀，明明是比我大的男孩子，却丢下我一个跑掉了。所以我在他们脚边设了陷阱，要死一齐死。」
「果然是你干的好事！」
「那是当然的。不管什么事都怪我，我怎么可能让你们一直在旁边偷笑呢？」
哦，这四个人是老交情了。
话说回来，
亚西斯
、
达尔文
和
奥莉戈尔
有什么好恶作剧的。
而且对方是
蕾恩里希
，你们是笨蛋吗？
「那你来这里干什么？」
「唔？因为从那里看到了大家才过来的哦？」
「是吗……」
啊，执事さん在门外抬头看着这边。
「
温蒂
，让执事さん回去吧。」
「啊，那能不能告诉他今天可以回去了？我在这里好好待着。」
「是、遵命。」
「不，这不是庆祝你的复帰吗？不去也可以吗？」
「大家只是想闹腾罢了。商人只是想找个理由大量卖东西罢了，而平民只是想为中午喝酒找借口罢了。」
你不用这么诚实地说实话。
就算只是形式上，也是在庆祝你复帰。
「而且我也喝得太多了，走在大街上就会跑来给我喝三杯。好不容易才治好，这次却会因为喝太多酒而死去。」
「你看起来可不像喝醉的样子。」
「唔～，我喝醉了～，摇呀～摇～」
她坐腿上弹弓一样反复上下运动，在坐着的状态，腿筋受到刺激会很疼的。
「妳再乱来的话就丢妳下去。」
「嗯……你不喜欢我的屁股吗？」
「不，只是疼而已……」
「喂，我厌倦看你们亲热了，我们可以回到正题吗？」
「啊啊，是了是了，离题了。」
「是啊，都是因为你。那么，空间魔法到底能做什么？」
还记得吗。
好不容易扯远了，还是回来了。
把手朝上，向
达尔文
伸出。
「这手是什么？」
「出多少钱？」
「好吧，把这个情报卖给魔法师公会吧！」
「对不起，我想多了！拜托你了，我向你鞠躬，请不要乱说。」
我低下了头，看到了
奥莉戈尔
朝向这边，等待着我的嘴。避开她之后再一次低下头，就这样重复了好几次。
就这样时，
达尔文
和我一样伸出了手了。
「呃……多少钱？说说看。」
「这是玩笑，好吗？我收口，我会告诉你的。」
「是认真的。我会支付费用，可不可以和我私下谈谈？」
「天呀，算了吧，
亚西斯
，这太肮脏了。」
「可以听到传说级魔法的内容哦？我怎么可能不感兴趣？啊，之后当然不会告诉
达尔文
先生的。」
「不用，没关系。谢谢。说真的，如果真的能对魔法师公会保持沉默的话，我会告诉你的。」
「我也很好奇。」
还有个
蕾恩里希
。
以为不说话了，就可以若无其事地偷听。
这个畜生。
「嘛，还只是等级3，没什么大不了的。」
「算了，算了。」
「等级1是
吸入
的技能，简单来说就是一个魔法袋。」
「呵，有多大的容量？」
「大概有多少呢……虽然基本上都是集中在一起，它比一个魔法袋（小）的容量大很多，感觉上它分成了0 ~ 19号。」
「不是很好吗？对商人来说，这是一个需要垂涎三尺的技能。」
「是哦。如果是行走商人的话，那就更想要了。」
啊～。他们不用把行李放在马车上，如果没有大量行李的话，也就不用担心会被盗贼袭击。
我应该做个商人吗？虽然这样想，但外面很危险，所以不行。
「然后呢？等级2是？」
「
排出
是一种技能。这个技能很难解释，你能理解你可以在
吸入
物件时保留通过的力量，在
排出
时就可一并排出吗？」
「嗯。举个例子，如果被箭射撃时，用
吸入
把它放进魔法空间，保留的力量就可以直接射击回去吗？」
「我没试过，大概是这样吧，我都没怎么用过。只觉得等级上升后，魔法空间的容量增加了。」
「呐，如果用
连枷
之类的铁链锁着的武器来的话，会怎么样？」
「我不知道。人体和活物可能会不一样，虽然魔法袋可能可以装进去，但因为太可怕了，所以不敢尝试。」
真不知道会变怎么样。
只有前端消失了吗。
还是被视为同一件物件，连枷柄的部分也会收进去吗。
嘛，有机会的话，不妨试一试。
不过我不打算在活物上尝试，我不希望得到一个
怪奇
的恶心结果。
「总觉得虽然是传说，但也不大起眼啊。」
「对我而言，本来就只是想要代替魔法袋的技能。我觉得之后如果会有转移就好了，所以就选择了这个。」
「呼～。那么等级3呢？」
「这个也很难说明啊……唔……」
烦恼的结果是，我对茶杯发动了
不可视的牢狱
，让它看起来像是悬浮在空中。
「这是什么？你能把东西浮起来吗？」
「不是，应该说可以制作透明的箱子吧。牢狱、棺材……防御壁？」
「就算你用疑问句问我……总之，如果能用来防御的话，不是很方便吗？」
「对了，顺带说明一下。」
抱着坐在膝盖上的
奥莉戈尔
，让她坐在
不可视的牢狱
上，就变成了悬浮在空中坐着的状态。
「也可以坐上去。」
「哦哦～。感觉怪怪的。」
「小心点，
奥莉戈尔
。那家伙是个变态。会从下面偷窥裙子的。」
「喂，等一下，那是什么时候发生的？」
「不，你不是向奴隶宣布过吗？记得说的是胸部。」
「等一下，
达尔文
，别再说了。」
「真不愧是客人啊……我真不知道该不该再把奴隶卖给您了。」
「没问题的……我没做什么奇怪的事……」
你没有，对吧？
是的，我没有，没关系的。
「怎么了？如果你想看我裙子里的东西，只要告诉我，我就给你看。」
「很遗憾，
规模
不足。至少变成巨乳再来吧。」
「
我怒
，我觉得针对种族的不足是歧视！」
「你是个挑剔的变态。」
「高程度的变态。」
「你们不要太欺负我的徒弟。说真的，要是传出徒弟是变态的谣言，我怎么办？」
蕾恩里希
様！？你虽然好像帮了我，但你确认我是个变态了！
「好了，我差不多该回去了。」
「是啊，我还有工作要做。」
「我也差不多到了珠宝商要来商谈的时候了。啊啊，我会把改装的事情告诉达摩的，放心吧。」
「好像什么事都没有发生过似的……畜生。被开玩笑了吧。」
成年人！
这就是所谓成年人！
「咦，
奥莉戈尔
不回去了？」
「不，还没有达到最初的目的。」
「原来是有目的啊……」
「诶诶？你忘记了吗？不是和我约好了，两个人单独进房间吗？」
「「「……」」」
「……你能冷静一下吗？」
「再见。」
「要回去吗？」
「打扰了，请慢用。」
「等等，求别走！喂，萝莉，你到底在干什么？喂，听我说！听我说话呀！」
至少让我解释一下我不是萝莉控！
我不喜欢被误解然后带着误解离开！我不喜欢这样。
「……刚才开始就萝莉萝莉的叫着，是不是很失礼？好吧，就在房间里让你见识一下我的魅力吧。」
「不，不是说那种话的时候！你也好好帮我解释一下吧！领主様呀！」
啊啊，等等，真的要回去了！
不是呀，我真的只是单纯的认为她是个孩子罢了！
我只是想和孩子一起玩呀呀呀呀呀呀！
我灵魂的呐喊没有传达出去，他们三个人无情地离开了。
本回起，人名，名词更改。
『流人』　　改『流浪者』
『雷恩里希』改『蕾恩里希』
4-02 萝莉老……和领主的秘密会谈 
4章 王都拉西亚欧
4-02 秘密拍卖 萝莉老……和领主的秘密会谈
（ロリバ……领主と秘密の会话）
坐在我引以为豪的牛皮椅子上……
为什么会变成这样……
这样的话就完全被三人误解了……
眼前这位童女风的年长领主様似乎很满意，一边大口大口地吃着面前的茶点，一边喝着暖暖的红茶。
「……你到底想干什么？」
「唔？什么事？啊，红茶再来一杯。」
「随便。没有的话，没必要特意说只有我们两个人吧？」
「但是现在真的只有两个人哦？」
是的，就是这样。
这位领主様，排除了
温蒂
和
白
之后，和我两个人一起进了炼金室。不知道是否有使用着那巨大力量的领主权限。
「呵呵呵，领主是伟大的！」
她说了些莫名其妙的话，她们两个人就乖乖听话了。可能是一件众所周知的，也许只是我不知道的事而已。
「唔，嘛，怎么说呢？」
「唔？」
「你看，我不是被你救了吗？」
「嘛……是这样吗？」
「就是这样。」
那个是偶然得到的东西啊……
确实交给她的是我，只是因为我不想让她死，所以才交给她的。
我们其实只聊了一会儿，就只一会儿。但我不禁想，如果我有个妹妹，会是这种感觉吧。
所以我不想她死……也许是这样吧？
嘛，假如我可以救她，但结果她死了，我会睡不着的！嗯！
「再一次，谢谢你。多亏了你，我才能活下去。」
「不用在意。我只是碰巧得到了，才能提供帮助。」
天啊，平常状态呢，怎么这样子了。
怎么说呢，我快疯了。
「话虽如此，那可是非常珍贵的东西。是在王国内部，也不允许擅自进行交易的程度。」
「唔？那委托
隼人
去完成任务就可以吗？」
「我委托他们完成任务，完成后我付给报酬，任务得到的东西全部都是我的东西，这样的话就不算是灵药交易了。嘛，想要的那些贵族脸色不会好看，但是在这个城市里，会和我吵架的贵族是不存在的。」
「嘛，是这样的……吗？」
虽说还有
蕾恩里希
和
达尔文
，但无论如何，用想要的是贵族来考虑就好了。
但我决定相信这个国家纪律严明，是由一个合适的国王在治理的。
「嘛，黑市和黑市拍卖的话，也许能买到。因为是秘密见不得光，所以要花费多少千万诺尔，取决于不同的时间，而且还不知道什么时候会上市……」
「你是说秘密吗？王国并没有对其进行监管吗？」
「他们认为这是必要的，所以就放任不管。嘛，国王身边的人和贵族都参加了，传言说有国王的使者。只有这样你才能买到有钱但买不到的东西，或者是想秘密得到的东西。但是，不能买卖法律禁止的东西。毒品之类，特别保护动物什么的。」
「原来如此。」
「听这口气，果然不是在秘密交易搞到的。你真是个不可思议的人。」
「是啊。我现在才知道。只是，我不想说出处。」
「没关系，我可不愿意做被救命恩人讨厌的事。」
「倒是没什么会讨厌的。」
如果知道它值这么多钱的话，我也会很在意它的来源。
虽然不好，但是好像会招致危险因素，所以我不能告诉任何人。
「为了表示感谢，我跟
隼人
商量过了，他说没关系。所以我希望你能接受本该给
隼人
的任务报酬，你觉得怎么样？」
「如果你说要给我，那我就收下了，可以吧？」
「当然可以。啊，如果你更喜欢用实物支付的话，那就是我了——」
「不。到此为止。」
「可以让我说到最后吗！让我们一起享受这场对话吧！」
不，我吃亏了，这个交易。
之后会固定下来，不认识的人一定会问，我是不是个公开的变态萝莉控。
「其实真的不需要，不给也没关系……」
「那可不行。那样的话，我就要带着歉意来和你相处了。我想和你保持正常关系，一般的好好地相处。」
「对我来说，如果妳能像妹妹一样的成为好朋友，还是活着比较好。」
「妹妹就麻烦了。啊，不过，如果你喜欢这种称呼的话，继续叫哥哥好吗？」
「称呼随便就好……啊，我知道了。把
隼人
应该收到的报酬给我，我不会再拿别的了。」
「混蛋。」
「为什么这个外表看起来很可爱的孩子，言行却很遗憾……」
「很高兴听到你说我很可爱，但是说是孩子就不能接受！难道说我的身材不够好吗？」
「很遗憾，不必深究了。啊，太不够了，完全不够。」
如果把
温蒂
说是西瓜的话，你的是切片的黄瓜哦。
「我要是认真的话，也会是
邦奇邦
的。」
「……哈哈」
「别
用鼻子笑
！那太伤人了！」
不可能，因为我不可能会做出其他的反应。
因为是半身人，所以全方位小也没办法的吧。
那个，
邦奇邦
什么的……
这是一种你笑不出也必须笑出来的妥当应对方式。
或者应该用怜悯的眼神看着比较好呢。
「哼，他们总是这样。同族没有好男人，人族都把我当成小孩子看待。全部都是太失礼了！」
「嘛，别生气，来，吃点心吧？」
「哇！……哈！别把我当小孩子看待！」
「看起来很开心啊。」
「啊，当然好开心！因为我现在正在享受生活！」
……是啊。
用这么小的身体背负着领主的重责，就算身体中毒了也不会放弃。
「怎么了？向我招手？」
「快点过来，我想去爱你哦。」
「哥哥你良心发现啊......唔？」
把
奥利戈尔
放在腿上抱在怀里，再
抚摸着
她的头。
真的很
小
哦……
光比身高的话，比
白
还要小啊。
放在腿上也很容易抚摸着头。
「喂，喂。怎么了？难道你的爱就只是抚摸着头吗！？」
「当然。」
「咕！人族！这就是人族！」
「嘛，就乖乖地被抚摸吧。这是有公认的好评。」
「这是你的奴隶说的吧！」
「是啊，不舒服吗？」
「……不，舒服极了，我不知道为什么……那么舒服……」
慢慢的闭上眼睛后，
奥利戈尔
把身体托付给我。
她就这样睡着了，是不是因为把体重压在我身上时就会睡着的呢。
嘛，睡着了也没关系。
就算在节日里，妳也会被叫起来吧。
既然来了，就好好休息吧。
「
一树
さん！没事吧？」
遗憾的是，在这个和谐的空间里，突然出现了来访者。
「……咦？」
「哦，
隼人
？欢迎回来。」
用呆滞的眼神看着我和
奥利戈尔
的是救了我的恩人
隼人
。
虽然只是一会儿，但我还是觉得很怀念。
「啊，啊……呃，是……是吗？」
「
隼人
……我对你很失望……好不容易睡着了，稍微有点做梦的感觉……」
「对，对不起。咦？和我听到的不一样……」
「顺便问一下，谁跟你说了什么？」
虽然我猜得出来。
而且，门应该是锁着的，所以一定是坏了……
一会儿再修理它，吧。
「这个，
温蒂
さん说
一树
さん被领主様关起来了。」
「如果被关起的话，应该不会在自己家的炼金室吧……」
「我也觉得很奇怪……不过，因为她的表情很阴森……那个……你在做什么呢？」
「摸头。」
「他摸着我的头，我都快睡着了。」
「这，这是什么情况呀，哈哈！难道是在交往吗？」
「胡说！」
「啊，是的，没错哦，真的。」
「嘘嘘，没必要这么用力地否认吧？」
连
隼人
都认定我是萝莉控的话，我会很为难。
最糟糕的是，那三个人会在开完玩笑后会跑掉，但
隼人
是会认真的，很可怕。
「算了，好不容易坐下来，肯定有很多话要说。」
「啊，好的。那么……」
「我就这样听着吧。来，继续摸着我的头！」
最终你还是很喜欢这种幼稚的感觉……
4-03 与隼人重逢 
作者前言：
我想重新考虑一下以前章节的货币价值，货币出来的地方都会修改。（翻：反正已经是几年前的事，WEB版要改都改好了。）
4章 王都拉西亚欧 （王都ラシアユ）
4-03 与隼人重逢 （隼人と再会）
隼人
坐在沙发上。我保持现在的姿势，坐在牛皮工作椅上，加上腿上的
奥莉戈尔
组成三明治的姿势，开始了交谈。
「那个，我有很多想问的事情。」
嘛，我想也是。
从初出茅庐的炼金术师，到现在的状况有着怎样的经历，是无法想象的吧。
「说来话长，可以吗？」
「是的，没问题。」
「
我
也想问问，这么短的时间内，到底是怎么样得到了这栋房子的？」
「这么说来，这里本来就是你家啊……」
「这就是了。我明明建了一个漂亮的、阳光充足的、大小适中的房子，但突然间我就必须搬到领主府邸里！？所以我认为，我有权无条件的来这里！」
「已经是我家了，放弃吧。你到来玩，无任欢迎。」
「呵呵，那就忘了我们的工作吧，出去晒太阳吧！」
「啊，当然可以，不过妳要先和
白
吵架，取胜就可以了。」
首先肯定的是，在晒太阳的时候，
白
一定会坐在我的膝盖上。
如果要抢占地盘的话，即使是领主也会毫不留情地排除吧。
「那么，首先……是啊，从那三个人开始吧。」
「三个人的话就是
红色战线
的那三个人吧。」
「先旨声明，我没做什么坏事……」
「是的，当然了。我相信。」
「谢谢你。那就从我把回复药水卖给冒险者公会开始吧。」
回想起来也是件悲剧。
这是我第一种做的药水……
现在虽然不恨了，只是有点难过。
「……原来如此。那件事之后我也有必要去冒险者公会谈谈这个问题了。」
「不，事到如今还是到此为止吧，前台小姐也刚听说结婚了。」
「是吗？哦，原来如此。因为这样的原因，
艾娜
さん和
索尔特
さん虽然维持了正常的生活，但却成为了奴隶了吧？」
「是啊。嘛，托福，搜集材料没困难了。」
「就这？把两个可爱的女孩子当奴隶了哦？是不是已经做了应该做的事情了？」
「没有。说实话，当时我还没有完全理解，现在可以说已经将错就错了。」
「那么，
温蒂
さん是怎样成为
一树
さん的奴隶的？」
「唔唔。
温蒂
，还有
白
。他们是从
亚西斯
手里买来的。」
「奴隶哦？那个，你没有抗拒吗？」
「啊，你是说的原来世界的道德观念吗？」
嘛，我明白
隼人
想说什么了。
「是的。说实话，当我第一次听说奴隶制度的时候，我对它有不少厌恶……」
「唔。虽说是奴隶，但是待遇和我们所认知的奴隶有明显的不同。感觉上是有权利保障的员工吗？」
我们对奴隶的印象一般都是制作金字塔的奴隶。
就这个印象，一边被鞭打一边在工作的奴隶。
对这我会产生厌恶感，但这个世界的奴隶根本就不一样。
与其说是支配者和仆人，不如说是一种契约。
「啊，我也知道那件事。烂透了的
达达里尔
那个案子，对吧？错不了，那件事听着就很痛快。」
「烂透了……啊，这么说来你是被那家伙给加害了吗？」
「这是人生最大的污点。是想抹去的过去。」
虽然毒药已经治好了，
亚西斯
和
达尔文
肯定会取笑我的。
哇哇，
却邪消灾却邪消灾
。
「呃，那个，
达达里尔
是
达尔文
的儿子
达达里尔
吗？」
「没错没错。那家伙硬着要买
温蒂
，所以你使坏把拐她走了，你这个好色的男人。」
「别说拐走，其实是
亚西斯
决定的胜负比赛。我是用8000万诺尔买下她的。」
「8000万！？哎，你有那么多钱吗？」
「没有，是赚来的。顺便说一句，差点被袭击的时候被
白
救了，
白
也顺便买了下来。」
「呃，那个……怎么……？」
「唔唔。啊，对了，那个时候我曾经和
隼人
联系过一次。」
「啊啊！就是那个时候。总觉得你状态很奇怪，所以很担心……」
「状态很奇怪吗？」
「是啊，大家也说了。突然有干劲了，总觉得怪怪的。大家都觉得
一树
さん是个没有干劲的，我行我素的人。」
「太过分了……不过我不否定。」
「噗、我可没这么说。因为我觉得
一树
さん在非做不可的时候，还是很能干的。」
「我知道了。
隼人
真是个好人。」
我觉得这家伙是不会背地里说坏话的类型。
别欺凌别人，不可以的！这类人应该能清楚说出来。
内内外外都是
帅哥
啊。
「就是这样。之后我一直在做饰品，让
蕾恩里希
用4000万诺尔全买下来了。啊，翡翠也用光了。」
「那倒是没大问题……原来如此。那么，炼金术的等级是7还是8了吗？」
「现在是9了。」
「太快了！怎么说都是太快了吧？」
「唔，流浪者的等级很容易上升吧？」
「是啊，不过大约两个月的时间，实在太快了。」
「果然太快了……」
但是我没有持有什么成长能力啊……
「对了，我们约好你回来后给你做一些饰品。」
「啊，是啊，我有材料，可以拜托你吗？」
「可以顺便帮我做一份吗？作为友爱的见证。」
「好好，多一个也不费劲，没什么大不了的。」
「太好了！说明一下。如果可以的话，请给我能解决肩膀酸痛和头痛的东西。」
「如果有那样的饰品的话，我也会为自己做的。嘛，这样的话，比起饰品，我更喜欢那边的。」
「那边的？」
「唔唔，
隼人
一看就知道了。还少了的4000万诺尔，我让
亚西斯
买下来了。」
「呃，是来自原来世界的东西吗？」
「是啊，嘛，等看完再说吧。我会送
隼人
一个作为礼物，希望你有提供感想。」
「啊，好的。是什么呢。我觉得有点不安……对了，我和领主様见面之前，认识了
莲华
さん。她说她故乡有麻烦了，她怎么会成为
一树
さん的奴隶呢？」
「啊啊……这个嘛……嗯，应该说是误会吧，没有恶意的误会，源于
索尔特
的性格上产生的误解……」
说实话，我只是觉得
莲华
很可怜。
确认的暴力行为。现在说来，即使有所怀疑，首先也是误解，说到底还是错误的。
末路就是成为奴隶了……
而且是犯罪奴隶。
这才是我印象中的奴隶。
无论要她做什么，都不能有反抗心理。
因为是处于这种状态啊……
「原来如此。太好了。幸好不是
一树
さん在邪恶的道路上觉醒，想当后宫王了。没有说出这样的话真是太好了。」
「喂，你相信吗？」
「信，我一直相信。但是在旅途中，
蕾媞
说了你可能堕落了的话题，我很担心你，只是这样而已。」
「对了，我听说有人受伤了，没关系吧？」
「啊，是的。
克里斯
有点，嗯，你知道，她失去了一只眼睛......」
「喂喂……她没事吧？」
「回复药水（大）的话，部位缺损在某种程度上应该能治好。但是眼睛是重要的器官，所以没有效果，所以就急急忙忙的回来了。」
「那
隼人
不也需要灵药了吗？」
「需要的。她本人说只是一只眼睛，所以没关系，但对我们来说是很重要的伙伴的眼睛。我打算参加幕后拍卖得到它，幸好我有充裕的资金。」
「拍卖吗……」
「呃，如果你在意的话，要一起去吗？」
「可以吗？」
如果我说我不在意，那就是在撒谎。
假如安全有保障的话，我想去看看。
「可以。虽然拍卖是在王都举行，但是我们可以坐马车过去的。」
「王都啊。唔唔，我突然来了兴趣。」
「那就一起去吧。」
「真好啊真好啊！我也想把工作推给
索玛
后一起去，但是大概率会被骂吧……」
「肯定会被骂的吧。」
「
索玛
生气的话很可怕。
蕾恩里希
级别的可怕。」
原以为
索玛
さん是绅士般的长者，没想到竟然是个怪物的伙伴。
我不会惹他生气的。
我们会把这个孩子送回领主府邸的。
但是马车啊……
这个时候虽然会想到原来世界的交通工具，但是考虑到崎岖的路面，简单的摩托车是不是会很危险呢。
而且如果有魔物出现就完了。
这样的话就是汽车了，哈哈！完全无法想象这种结构。
我知道发动机是怎么回事，但是发动机启动了为什么会有动力呢？
要怎么连接起来？
所以做不出交通工具。
「什么时候出发？」
「我刚从迷宫回来，想休息几天。去王都慢慢来的也只需两天，大概两三天后吧。」
「知道了。马车你那边一辆，我这边一辆可以吗？」
「可以。你的奴隶们也会一起来吗？」
「嘛，反正大家都会想去。要是我去的话，
白
和
温蒂
一定会跟着来的。」
「原来如此，真是受人爱慕啊。」
「是啊，是那样就好了。」
不可以说是被爱慕吧。
嘛，但她们是不会讨厌我的。
至少觉得
温蒂
和
白
是喜欢我的，这该不是自负。
「
隼人
那边怎么样了？如果是和那四个人一起出去旅行的话，不也算是
恋爱话题
之一吗？」
「啊哈哈，我就是那个……没有那种
适应能力
……」（weblio：耐性：适应环境变化的生物能力。）
「
隼人
有点晚熟呢。」
「啊哈哈哈……」
「适应能力全无吗？恋？爱？」
「呃，那个……是的。」
适应能力全无？
不不，不会吧……
这太荒谬了。
你和那些
队友
一起进行了长途旅行吧？
你是个帅哥吧？
玩笑太大了。
……这个之后必需要向
蕾媞
嬢秘密打听。
即使不算是针对女性的问题，也会是一个很严肃的问题。
4-04 克里斯 
4章 王都拉西亚欧 （王都ラシアユ）
4-04 秘密拍卖 克里斯（クリス）
那之后，因为很难得，决定和
隼人
两个男人一起去泡澡了。
因为知道都是日本人，所以在泡澡的时候没有感觉到任可压力，是很好的热水……
而且泡完后还可以呆在有冷气的炼金室里。
虽然我想喝咖啡牛奶，不过没有那种东西，用
果味水
代替就好了。
「哇，好凉快啊。」
「稍微凉快一下再上去吧。」
「真好啊。
我
也想一起进去啊。」（领）
「确实呢。嘛，你和上面那些人一起进去就好了。」
「那不是太无聊了吗！和年轻男人混浴是才有意义嘛！」
这孩子又开始在跟我胡言乱语了。
嘛，算了。
让身体冷郤下来时要注意体温，以免感冒。
那边沙发是空的，坐那边去吧，
奥莉歌尔
。
好不容易泡了澡，现在热死了……
「好吧。话又说回来，为什么这里会有
埃利奥·达尔托
卿的最新的冷房魔具呢？他应该不接受委托制作的……」
「这是
达尔文
安装的，所以我不清楚。
埃利奥·达尔托
卿是炼金术师，还是贵族？」
「
达尔文
？这应该还没有发售的，他和
埃利奥·达尔托
卿是熟人吗？
埃利奥·达尔托
卿的爵位和我一样是伯爵，但他是王国里屈指可数的炼金术师。他被说成怪人，除了自己感兴趣的东西以外，对别的东西一点反应都没有。就算去委托制作，如果他不感兴趣，就算国王的命令也会拒绝。只是他的手艺非常好，所以被视为珍宝。」
「啊。嘛，我认识的炼金术师也是个怪人。例如
雷恩里希
……」
从魔法空间中取出
温蒂
用水魔法冷却的果味水，然后交给了
隼人
和
奥莉歌尔
。
「啊，说了，说了。」
「饶了我吧！」
「啊哈哈……嘛，天才不就是各方面都很奇怪的人嘛？天才虽然在王都被视为珍宝，但里头怪人还是挺多的。」
「如果是贵族的话，就算去王都也不会有见面的机会。」
「这样说呢……」
「啊，对了。
隼人
，这个给你。大家在的地方不方便给你。」
「呃？噗呼——！」
隼人
把含在嘴里的果味水喷出来，经典的反应。
从魔法空间中取出的是大家熟悉的
振动器
。
我把正统的粉红色鹌鹑蛋加大了一圈。
「这，这是什么！」
「噢。这就是我赚了4000万诺尔的商品。」
「你做了什么！？这个是，粉红色的——」
「哎呀，
隼人
，这东西的名字是振动器，不要随便叫成『
震〇
』。」
「什么什么？那是什么？怎样用的？」
「嗯？啊啊，
奥莉歌尔
，也给你一个，现在想试试吗？」
「呃呃！？」
「啊，当然想。这就是
亚西斯
买下专卖权的商品哦。上面还有铭牌啊。」
「虽然是原来世界的东西，但在这里是我的原创。」
「是吗。那么，是如何使用的呢？」
「首先是注入了魔力。」
「等、等一下，请稍等！现在，在这里用吗？」
「啊，这可不是
隼人
知道的使用方法。一般都是这样敷肩膀的。」
「哦，哦哦哦哦哦，哦哦，哦，原来如此啊啊啊。这个很舒服啊。」
「啊？啊，啊！原来是用来做按摩的，真是吓死我了……」
「不过，缺点是有些地方自己够不着。我想把它改良成像
抓耙子
一样。」
「哦，不，应该说震动得很厉害，如果是震动球体，应该不会震动到这种程度。」
「那也算是组合吧。
亚西斯
从国王様那里得到了销售许可，所以可以大张旗鼓地卖出去。」
「啊，啊，啊啊，啊啊啊啊——」
「哇哇啊啊啊……没想到会在异世界看到这种东西……」
「这是个好主意吧？本来想造自行车，但是在这里骑太危险了。」
「呃，可以收下吗？」
「喔，随便！请便吧。」
用途自由。
没什么危险的，随便你怎么用吧。
随便你。
「呃……啊，对了，最近
蕾媞
说她的肩膀有点酸，可以送给
蕾媞
吗？」
「……嘛，不要紧，对吧？已经送给
隼人
了。」
「嗯，好的，那就好。」
「啊，啊啊啊啊，啊——」
「你太吵了，
奥莉歌尔
。」
「讨厌，这个振动真让人受不了。我喜欢这个。」
「
亚西斯
会先根据身份地位筛选，之后也要排队购买。那家伙到底赚了贵族多少钱啊。」
「哦哦，缺货啊。谢谢。我好像交到了非常好的朋友。等新作品出来，你马上叫我，我帮你试试。」
「啊，我知道了。我很高兴有实际使用者的感想，我会准备更好的东西。」
「啊哈，啊哈哈哈……」
事实上，原型机已经被制作出来。
只是，如果以5枚银币卖给
亚西斯
的话，材料费就会增加。所以我不希望这被看作是同类的产品。不过它很强力，敬请期待。
上了二楼，走进客厅，大家好像已经聚在一起谈笑风生了。
「哎呀，好久不见了。你在短时间里干了很了不起的事情。」
「啊，好久不见了，
蕾媞
嬢。」
「得到了梦寐以求的猫耳少女感觉如何？」
「只有一句话了，真是太棒了。
白
很可爱，很亲切，很可爱。」
「哥哥！
咪伊
也长着猫耳诺！」（
咪伊
语尾通常会有明显的のです，简单点就用『诺』表示。）
「噢噢，
咪伊
好久不见了！」
咪伊
跟我击掌，我轻轻抚摸着她的头。
啊啊，
咪伊
的猫耳和
白
的不一样，真是太好了。
「嗯。主、
白
的头也要摸。」
「好的好的。吃醋吗？好可爱啊。」
「哥哥，
咪伊
的再摸一下也可以哦！」
「哦哦。咯吱咯吱。」
「啊——」
啊啊，双重猫耳摸摸哦。
欢乐时光到了……
「你啊，脸太邋遢了吧……」
「没办法，是这群可爱的家伙不好。」
是那两个眯着眼睛，看起来很舒服的猫耳不好，这是她们的错！
「好久不见。」
「哦，原来是
艾米莉
啊。你也好久不见了。」
「如果让
温蒂
様伤心，我绝不允许。」
「唔？我没那种打算……那个——様？」
「
埃米莉
様，嘘—嘘—」
「秘密？」
「是的，我会告诉你的。再说，我的主人様答应过我，他会让我幸福的，所以不要紧。」
「知道了，那就好。」
「哦，哦，
温蒂
？」
「呃……我以后会告诉你的。啊，不过也不是什么对主人様有害的事。」
「唔，知道了。那就好了。能说的时候就说吧。」
如果
温蒂
那样说的话就没问题了吧。
对了
埃米莉
和
温蒂
是认识的吗？
我所不知道的
温蒂
，总有一天也会知道的。
「你就是
克里斯
吗？我听说了。你的眼睛还好吗？」
连沙发也不坐，在角落抱着膝盖的少女。
她的眼睛被头发遮住了，看不到她的情况，但她看起来没有问题。
她抬起了头，看着我这里。
「听说要去王都，我也一起跟你去了。也许你不会喜欢，但还请多关照。」
「啊，呃，是的……」
战战兢兢的不想和别人视线接触，大概不太想说话吧。
这么说来，第一次见面的时候，这个孩子就在马车边上，没有说话。
「主人様，您要去王都吗？」
「是啊，我对
隼人
参加的拍卖会有点感兴趣。虽然去其他城市会很危险，但是有
隼人
在的话就放心了。」
「如果去王都的话，
白
一个人也没问题。」
「嘛，要更加安全。」
「嗯。那
白
也去。」
「当然。
温蒂
也是。」
「知道了。
艾娜
她们明天就会回来，带着护卫一起去吧。」
「是啊，机会难得，大家一起出去走走吧。」
药草类的也会到手吧，如果在拍卖会上买不到的话，试试也不错……对吧。
虽然是偶然的产物，但既然做出来了，就想知道需要什么。
如果是
隼人
的话，也许可以把那件事告诉他。
他应该不会让任何对我不利的事情发生吧。
「好了，我们去准备晚饭吧。
温蒂
，帮帮我。」
「好的，我陪您去。」
「做好了我会叫你们的，你们随便吧。」
这样说着，我们把露台上用过的椅子拿出来，随便摆好，然后走向厨房。
「啊，我来帮忙……」
「嗯，哦，那就拜托你了。」
抱着膝盖的
克里斯
站起来提出帮忙。
可能是
隼人
PT的伙食负责人吧。
本来是客人，所以希望你们能好好休息。
但她自己说要帮忙的，那就算了吧。
三个人去到厨房，开始做饭。
话虽如此，我只是在烤肉罢了。
难得
隼人
来了，一定要吃牛舌。
「那个……」
「唔？」
「我做什么好呢？」
「唔唔，你平时经常做吗？」
「是的，都是我来做饭的，我只会那些……」
「是吗？好吧，那你想做什么就做什么吧，用这里的材料可以做出来？」
「嗯……可以。」
「啊，听说你的眼睛受伤了，用刀没问题吗？」
「是的。平时就这么做，所以没问题。……是的，没问题。但是……」
「唔？」
「都怪我……没必要花多余的时间金钱。我只是个奴隶……」
啊……
是这个吗？是我自己的错，这是你现在的想法吗？
嗯……我可以插嘴吗？
「只是奴隶吗……我也是主人的奴隶哦。」
「
温蒂
さん。」
「但是我的主人不会像对待奴隶一样对待我。他会好好对待我，就像对待家人一样。你呢？他不会好好对待你吗？」
「我想应该是这样的……但是，我什么都还不了。所以……」
「所以你认为应该被抛弃吗？」
「……」
「你刚才不是说在做饭吗？」
「谁都会做饭……」
「是吗？一顿美味的饭谁都可以做出来，但是每天的呢？如果不是合口味的话，恐怕会很难的。」
「
隼人
様们吃了你的料理后说了什么？有没有说好吃？」
「他告诉我了……每天，都说好吃。我非常开心。」
「呵呵。重要的人说自己做的菜好吃，很高兴吧？」
「……是的。」
「奴隶也可以渴望幸福。主人様爱我。我爱主人様。作为一个奴隶，并不意味着你不应该渴望幸福。」
「是啊。比如说，如果
温蒂
像你那样失去了眼睛，我肯定会不惜一切代价，花时间和金钱来治好她的。」
「主人様……」
这是当然的。
只需攒钱就能治好的伤，不舍得花钱，不去治疗是不可能的。
「那是因为，哥哥对
温蒂
さん，那是，爱着的……」
「别小瞧
隼人
。他比我好多了。他一定会为了自己重要的人，不惜花费金钱和时间吧。」
「可是……」
「没关系，他是喜欢妳才这么做的，所以别在意。」
「但是，我什么都还不了……」
「治好了后，就笑着说声谢谢吧。女孩子的笑容永远是男人的活力。」
「笑容……」
「坦白说，你看上去太苦了。来吧，试着笑一笑，笑。」
捏着她脸颊，她勉强着笑了起来。
「啊啊，好，笑得好。」
「
性骚扰
，主人様。」
「啊，对不起。不过，笑容很重要，如果是个美女就更重要了。」
「美女……不是那样的！」
「不，素材不错。只是那深邃的头发太碍事了。对吧，
温蒂
。」
「是的，我觉得她是个非常可爱的女孩子。」
「好吧，等你的眼睛好了，帮你整理一下头发。」
「对吧，再可爱一点吧。」
「顺便做个适合你的发饰吧，作为你康复的礼物。」
「那么，那我做衣服给您吧。」
「请、请不要擅自决定。」
「不，已决定了。」
「呃呃！？不，不行！」
「露出感情了，果然还是这样比较好。」
「啊……那个。」
因为你和通宵工作中，毫无生气的女同事的脸真的得很像。
并不是没有感情的。
只是不擅长表现出来，或者说是很害怕吧。
虽然不知道她以前的状态，但我觉得是非常严重的。
但环境已经发生了变化。
那么从现在开始，应该以追求幸福为目标。
「好了，快饿死的人等着我们了，要做一顿好好的。」
「知道。已经做好了预先准备，可以马上开始。」
「哦，那我就去烤肉了。其他的就拜托了。」
「遵命。那么
克里斯
さん，我们一起做点什么吧。」
「啊，好的。请多关照。」
嗯……
白
也会吃牛舌的。
这次就全部都用完吧。
这样的话，购物……算是刚好吧。在王都买的稀有的东西。
好了，今天要烤多久呢？
「那个，
温蒂
さん。」
「在。什么事？」
「
温蒂
さん的，那个，主人様很奇怪。」
「呵呵，很帅吧？」
「嗯，是的。虽然只有一点点。」
「主人对自己很坦率，虽然有点
色情
，但很帅气，也很温柔。」
「有点色情……呃，那个
温蒂
さん非常喜欢她的主人様呢。」
「是的，最很喜欢了。」
「我也……非常喜欢
隼人
様。我想一直陪在他身边。」
「呵呵。虽然我们都是奴隶，但我们一起努力吧。」
「是。我也会为了能像你们两位那样，一点一点努力的。」
两人一边做饭一边聊着什么，遗憾的是我听不见。
但是看到她们都在笑着，我就放心了，要开始执着盐烧牛舌时的火候了。
4-05 确信 
4章 王都拉西亚欧 （王都ラシアユ）
4-05 秘密拍卖 确信（确信）
大家吃完饭后，决定在客厅休息一下。
领主
奥莉戈尔
吃完饭后，被执事牵着手离开了宅邸。
回去的时候，大喊着『不要，不要在这个时候开始工作了啊啊啊啊』，我想这是对白天偷懒的惩罚吧。
「哎呀，吓了我一跳。我还以为牛舌在这个世界上是吃不到的，不好吃的，没想到是绝品啊。」
「对吧！我就知道
隼人
会理解的。」
「当然。以后如果在市场上看到我也会买的。」
「嗯嗯，你看她们那一脸惊讶的样子，是不是觉得我们是怪人啊？」
对面的女性阵形看到我们在谈论牛舌，脸上露出厌恶的表情。
白
在我腿上打滚着，她是美味牛舌同盟的成员，所以除外。
「不，真不敢相信你们。为什么能把牛舌吃得那么香呢……」
「
咪伊
我，对牛舌有点不适应诺。」
「流浪者的偏食。」
「不不不，你们不是普通地在吃
毛毛虫
吗？在我看来你们更不可思义，那可是虫子啊虫子。」
「因为很好吃。」
「这边也很好吃，对吧，
白
？」
「嗯嗯。牛舌很好吃。和葱一起的话更好吃。」
唔唔，真是个好人哦，
白
。
这里，这里？这里吗？这地方没错吗？
「都说猫人族如果太过在意就会被讨厌，
白
さん没问题吧。」
「因为是用爱来摸摸的！你不去摸摸
咪伊
吗？」
「呃……」
隼人
和
咪伊
对了一眼，
咪伊
的眼睛就开始发光，但
隼人
却把头转开了。
看到这一幕，
咪伊
张大了嘴巴。
「嗯～好，
咪伊
，学学
白
。爬到
隼人
的腿上去！」
「！知道诺，
头
！」
「呃，呃呃？」
咪伊
答应一声，跳过桌子，落在
隼人
的腿上，蜷缩成一团，抬头看著
隼人
。
「咪、
咪伊
さん？」
「
隼人
様讨厌
咪伊
吗？」
「没那回事！
咪伊
的事情，就是因为……我喜欢……」
「那就给我摸摸吧。看见
白
吗？她脸上充满了愉悦的表情！」
「啊呜……主的摸摸至高无上……毫无疑问。」
「但是……竟然碰到了女性的身体……」
「看，
咪伊
用期待的眼神等着你哦。」
「
隼人
様……」
「我明白了。那么……」
隼人
战战兢兢地用手抚摸着
咪伊
的头。
「好了，你这样摸了等于没摸，真是往死里得罪人啊！不需要用力，只需要细心，用爱抚的方式抚摸！」
「是，是的，是这样吗？」
隼人
的目光变成了充满慈爱和温柔，
咪伊
的猫耳软软的倒下了，变得更容易抚摸。
咪伊
处身极楽之中，她闭着眼睛，露出幸福的表情。
看着她那张脸，终于放心了之后，
隼人
的手从最初的小心翼翼变成非常放松地去抚摸。
「课程2！尾巴的根部。」
「唔啊啊。主，那里很敏感。」
抚摸那里的话，
白
的尾巴就会产生反应，笔直地伸展开来。
虽然是小知识，当猫咪伸长尾巴的时候，就是它高兴的时候。
「呃……是在这附近吗？」
「唔唔嗯。
隼人
様呀……好舒服。」
「哈，是。这样的力度可以了吗？」
「嗯。请再摸摸多一会。」
「对对，绝对不能乱来。你只是在抚摸她，这是得到了允许的，不要忘记抚摸的精神！」
「哈，是。抚摸的人也会很舒服呢。」
「是吧？你知道了？这就是幸福……」
「那个，主人様？差不多该……」
「等一下，我正在给
隼人
讲解抚猫之道呢。」
「不，还有其他人在看着……」
环顾四周，看到
蕾提
她们正在拉开距离。
「哈，
隼人
？」
「……哈！这个不一样！我只是按照
一树
さん的建议，去抚摸了一下而已。」
「
隼人
様！我感觉非常舒服，你还会再摸摸我吗？」
「
咪伊
！你啊。如果你那么想被摸摸的话，我会帮你摸摸的，你就忍耐一下吧！」
「我不要诺！
隼人
様就好诺！」
嗯哼。
「小姐们也试着被抚摸一下怎么样？」
「吓啊！？」
「
一树
さん！？她们是人族哦。」
「那又怎样？
白
，换
温蒂
。」
「不——」
「我待会儿再摸摸你。」
「嗯，说好了。」
「好好，说好了。」
白
跳下来，接下来把是
温蒂
的头部放在膝盖上。
遗憾的是，沙发太小了，所以有一半的身体坐在了地上。
「
好了，好了。
」
「主人様啊……舒服极了。」
「我也很舒服，主要是脚。」
两个被轻轻压扁的，压倒性的厚度的肉球。
只要稍微移动一下就能变化多端，这简直就是人体的奥秘！
「这些只是普通的
皮肤接触
哦。」（
[https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AD%E3%83%B3%E3%82%B7%E3%83%83%E3%83%97]
wiki:スキンシップ
）
「是的。因为主人非常喜欢
[https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AD%E3%83%B3%E3%82%B7%E3%83%83%E3%83%97]
皮肤接触。」
「但是很不好意思啊……」
「听好了
隼人
。我必须教训你了。」
「什么，要说什么？」
「如果是很重要的事，什么都不做是错误的。要是真的很重要的话，就要理解对方的愿望同时，把自己想做的事情主动说出来。」
因为害怕被讨厌，所以什么都不做，作为一个男人是不行的。
虽然不能勉强，但是多少有些强迫也是必要的。
「啊，你啊……」
「什么事？」
「没什么……」
看那个样子，果然还没有出手啊。
太可惜了。
懒过头了。
如果
隼人
要求的话，这些孩子应该不会拒绝的吧。
「好了，你们要住旅馆吗？还没决定的话，要不要住我家里？客房的话，有两间空着。」
正好一楼的客房用的床，也刚加了4张。
「呃，我还没决定住宿，这可以吗？」
「啊啊，
蕾媞
嬢妳们也想入浴吧？」
「说起来，你们是先进去的吧？」
「嘛，没什么，女士们，进去吧。」
「好吧，那就恭敬不如从命了。」
「那么
温蒂
，帮她们准备好浴室吧，出来之后在隔壁的房间里凉快一下就好了。」
与此同时，用炼金来赚钱吧，还有要制作一些饰品送给
隼人
她们。
「遵命。肥皂和毛巾给您准备新的。」
「啊，那就拜托你了。那
隼人
，我们去炼金室吧。告诉我饰品要什么的能力。」
「啊，这个，好的，麻烦你了。」
到了炼金室，
隼人
从魔法袋里把各种各样的素材铺在桌子上。
其中也包含着我从没见过的矿石，我鼓起了干劲，这是一个好东西。
最后也没有什么特别的要求，
隼人
说交给你了之后，我决定接受好意，随心所欲，为所欲为。
「可是，真的可以吗？剩下的给了我真的可以吗？」
「可以。就算拿着也不会用，反正要用的话，就请
一树
さん帮忙吧。」
既然你这么说，我也只能拿出干劲来了。
那么，我们为什么不用最好的材料，制造出最好的饰品呢？
高级矿石的数量十足啊。
「那么，先把这里的全部转変成铸锭吧。」
拿出来的是
奥利哈钢
矿石。（
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E9%93%9C]
wiki:オリハルコン
）
游戏里经常听到的矿石。
基本上是贵重的东西，最强武器的素材，
隼人
带来了大量的这个。
「顺便问一下，这个一个多少钱？」
「那个……大概是30万~50万诺尔吧？」
「……精制前就那么多了吗……」
是超出想象的高级品。
与其用这个制作饰品，还不如做防具和武器不是更好吗……
「如果是锻冶师的话，能熟练掌握这个水平的就是国家锻冶师了。因为有国家的关系，所以不能轻易地拜托……」
「喂喂，你算是个英雄吧，就不能稍微做一些吗？」
「正如刚才说的那样，怪人很多……手艺越好的人就越怪……」
真是麻烦啊……
嘛，以后要是炼金的话就由我来做吧……
因为我不是怪人。
「对了
隼人
，好不容易只有我们两个，我想问问。」
「是的。什么事？」
「你是处男吗？」
「噗哼！呐，你……」
「那个，你看起来似乎在忍耐，或者说避免接触，因为是对女人是第一次吗？」
「呃……那个……」
「我就这样想，难道你没有对那些孩子出手吗？」
一边工作一边和
隼人
对话，我已经习惯了。
尽管如此，在精密作业时因为要集中精神，说话次数会减少，或者不知道对方说了什么。
「那个……是的。」
「是吗？我还以为刚才那句话是多余的呢……你不是喜欢她们吗？」
「不不不！我最喜欢大家了！」
「因为你不能一人限定吗？」
「那个，嘛……同伴之间如果变成这样的关系的话，会很不舒服……」
「啊啊，原来如此。那要不要改做成后宫？」
「诶！？这样不太好吗？虽然
一树
さん的家就是这样的感觉……」
「是吗？啊——不过我家的是奴隶哦……但如果是伙伴的话，又会否改变呢？」
「那么……我觉得……」
「但你有性欲吧，不是吗？」
「那当然的…….」
「每天都很辛苦吧？」
「……」
「干脆把这说出来好了？我喜欢大家！所以想和大家在一起！」
「是不是太变态了？」
「唔……那就这样吧。找谁都可以，你想像一下，那家伙被别的男人抱着的样子。」
「呃……」
我觉得这个最管用。
缺乏勇气系的男子缺乏危机感。
能让
隼人
喜欢上的，有魅力的女性，别人未必不会喜欢。
「讨厌吗？」
「是的……非常讨厌……」
「那么，就全部收归自己所有就好了。那就不会后悔了。」
「……不会被排斥吗？」
「我不认为她们会。完成！」
『
比翼连理誓约戒指
防御力大上升　攻击力大上升
精神污染耐性　状态异常耐性
取决于彼此的亲密度魔力上升』
做得真好啊。
本意是作为结婚戒指使用，尝试以2枚作为1组，根据亲密度的提高，能力也会提高。
「给，一枚是
隼人
的，另一枚给别人吧。」
「啊，好的，非常感谢。能力4个，追加能力1个，又创造了很厉害的东西呢……」
「材料很好啊。好了，我再多做3组，你稍等。」
说是3组，但1组是2枚，所以要作6枚。
无论如何，希望
隼人
能以礼物的形式送给大家。
但是，这些都是同样的东西，
隼人
装备了4枚的话，会重复吗？
那么防御力UP和攻击力UP都是4倍？
大上升的四倍，是不是太过份了？
嘛，材料还有很多，可以一边配对，一边尝试各种各样的东西！
4-06 出发准备 
吐槽有点多，已涂黑，可以不看。
4章 王都拉西亚欧 （王都ラシアユ）
4-06 秘密拍卖 出发准备（出発准备）
最终交给
隼人
的戒指，合计共有8枚，能力几乎没有变化。
嘛，因为材料都是一样，是理所当然的。但为了不会因为设计和喜好发生吵架，所以所有的设计都是一样的。
隼人
很抱歉，让你戴上了4个设计相同的戒指，不过还是请忍耐一下吧。
看来效果是会累加起来的。
但是，相同种类的效果累加次数多了，效果减弱就会徐徐出现。
那是当然的。攻击力大上升的4个，四倍！那么，戴着那样的饰品就已经赢定了。
（不吐不行：就算有累加衰减，主角为什么做不给自己用？攻防合一，双耐性，魔力上升，根本上就是神器，生产系除了攻击都合用！现在已经4+½了，狗算半个，以后呢？就算主角自己没有用，女的呢？有攻防大上升不好吗？4个是物理攻击系的，不能说没有用吧？世界观设定上饰品佩戴数目看来没有上限，累加衰减到零之前都会有用。反正主角不是物理攻击系，一只手指带几枚行动都不会受影响。要不改设计吧，自用的做成手环，十环帮都可以甘拜下风了。其实设定上真的有问题，就算是中上升，小上升，算上累加衰减，多带一点都会有明显的效用。不说神器了，那为什么不多做一点普通的饰品送给他的女人？材料？打回来就是了。还有魔力上升，为什么不做给自己用？已经是等级9了，就不需要了？生产系的配带魔力上升饰品是正常的吧？没带才是不正常，又不是MP上亿的龙傲天，MP多点不好吗？还有，虫子算是精神创伤吧？精神污染耐性不好用吗？有主角光环都不用，真·圣人。做翻译就这不好，要看得清楚明白，承接前文。啃生肉就没这问题。就这，吐下去没完没了。）
在那之后，我用眼睛欣赏了洗完澡的美女们火辣辣的红润身体后，把她们带到客房，就乖乖地就寝了。
然后是第二天，今天是
艾娜
她们材料收集回来的日子，因为再过一天就要出发，所以包括
艾娜
她们在内的一并准备了。
听说在拍卖会上可以展出饰品拍卖，所以我决定准备一些使用
隼人
送的高级素材做的饰品。
但是，与其一件件做出来，还不如一次过大量做出来比较好。所以大都是用
赝品
来复制而成的东西。
其中只有一个是昂贵的初版饰品。
很好奇是什么样的人会去买，骑士团长送给部队礼物的时候，或者是经营饰品的商店会大量购买。
总之，即使不能拍卖，早晚也会卖得出去，所以不会有损失，所以就做了。
（等等，真的不想吐：不会有损失？
既知的魔法阵
呢？100%复制，你等级9是假的？为什么用等级8的
赝品
？用高级材料加上低1级的技能做次品，真的没问题吗？有需要大量制造用高级材料做的次品去拍卖吗？
蕾恩里希
不是建议你尽量使用7级的
手形成
制作不容易被复制的饰品会比较好吗？就女人泡个澡的时间你就可以用等级7的
手形成
完成了
隼人
的8件神器了。有需要用等级8的
赝品
来节省时间吗？还有，那个骑士团长有足够财力用拍卖商品送『礼物』给部队？国王也不会。经营饰品的商店会大量购买？那为什么不直接卖给
蕾恩里希
？她对你可好了。）
然后是，朝早了。
我一大早就独自起床，决定去逛逛早市。
……本该如此。
「呢～，这么早你要去哪里？」
「嗯，听说这里有一个早市，所以我想，我可以去看看……」
我以为还没人醒来，突然被搭话，所以变成敬语了。
话说回来，太阳还没完全升起，你就起床了呢，
蕾媞
さん。
「是吗？那我陪你去吧，我有空。」
「我觉得没什么意思哦？」
「没关系，我有点话想跟你谈谈。」
「那就出发吧？」
「嗯嗯，走吧。」
因此，这次的同行者是
蕾媞
嬢。
我们先给
隼人
留个字条再出发吧。
如果被认为是幽会的话，那可是真受不了。
『我去早市走走！一树』
『醒了，我跟着去。蕾媞』
这样就行了。
嗯，应该没问题了。
虽说是早市，但也只是在北地区商店街的早上售卖，但人数比想象的要多了。
「啊，早市有很多人啊。」
「是啊。我也是第一次来，人可真多啊。」
和夏季和冬季举办的同人志活动相比，当然是少了很多，但是人数已经是足够多了。
「我们先去哪里？」
「唔唔，先从早上采摘的蔬菜开始吧。然后还要肉、鱼和香辛料。最后还想买替换的衣服和内衣。」
「你买得真多啊。」
「出门的时候还是先买点必要的东西吧。食材可以放在魔法空间里，那里没有时间流逝，没有问题。」
「空间魔法真方便啊。我也能取得吗？」
「如果能简单取得就麻烦了……因为这是我的王牌哦。」
我花费了很高的
点数
哦。
如果能简单醒觉这个的话，我想我已经可以掌握更多别的技能了。
「可惜。如果先把料理做好的话，在迷宫也可以吃到好吃的了。」
「
克里斯
做的饭不行吗？」
「没有材料时，就必须用当时找到的材料来做。就算
克里斯
是再会做饭，如果
材料不足的话，也是不行的。如果找到
休息室/安全房
的话那就另当别论了，没找到的话，在通道上是没有时间悠闲地做饭的，所以那时候也只能吃焼烤了。」
唔，连饭都吃不香。
迷宫果然是个可怕的地方……
「哎呀哥哥！今天又带了别的美丽的姑娘来了！你这个帅哥！」
「我同意她很漂亮，但她是我朋友的女朋友，不要说奇怪的话。」
「什么！不是你女朋友呀。」
「好了好了，今天有什么好东西吗？」
「当然有！看看这个
番茄/西红柿
！又大又丰满！」（tometo，当tomato。）
「哦，这个看起来很不错，我都想生吃了。」
鲜红的番茄又大又新鲜，闪闪发光。
不用吃也知道，怎么看都是早上采摘的最美味的番茄。
「那就把包括番茄在内的，姐姐适当地随便推荐一些吧。」
「好啊！照旧是吧！」
这么一说，他们就会从店前摆放的蔬菜中帮你精挑细选。
「……你买东西时真豪爽啊。」
「因为我家的白是大胃王。我保存多少都没问题，所以会大量购买，而且……」
「久等了！这一杯是送的。桃子优惠免费大赠送哦！」
「谢谢姐姐。咦？你是不是瘦了一点，变漂亮了？」
「啊哈哈。我光吃我们家的蔬菜呢！给，把这个
苹果
也拿走吧！」（リンプル，林檎日头英尾。）
「谢谢你，我爱你！姐姐！」
「我也爱你！再来哦！」
今天又得到一杯的优惠了。
平时的话，
温蒂
会反复筛选要购买的东西，最后我会得到优惠的！
这就是这家店非常受欢迎的原因！
「……你的爱真便宜啊。」
「
口头服务
是常识吧？」
「哈，你和
隼人
是完全不同的类型。」
「嘛，那家伙看上去是挺认真的。」
口头服务
……果然不行吗。（说
隼人
）
如果要用恭维的方法说话，那可算是我的天赋技能，天生的。
「下一站是肉屋！」
「下次你还继续口头服务吗？」
「不，下次我要利用
蕾媞
。」
「啊？！」
「对不起，大叔在吗？」
「哦哦，老爷！今天又带别的美丽姑娘来了吗？你有出息！真羡慕。」
「啊啊……前面这位可是
隼人
伯爵的重要人物啊？这次碰巧愿意陪我早上去购物，所以我才带过来的，如果惹你她生气了，我什么也不知道啊？」
「什么！？我真的很抱歉。对了，今天碰巧有
皮格尔
之王。帝王皮格尔的美味，一定要请伯爵様尝尝啊。」
「得了吧，我家买不起那种东西。照往常一样，给我来点美味的
黑色莫姆
。」（モーム，查不到，估计是牛，モーム好像牛叫声。）
「我知道了，老爷！这是优惠，是贡品。请代我向伯爵様和伯爵様的爱人们问好。」
「啊，知道了。听你这样说我很高兴。那样就照往常一样，找点好吃的吧。给我15万，不，20万诺尔的份量，大叔你决定部位吧。」
「我对老爷鞠躬了。经常关照着我，我的生意才会那么好！」
「别傻了。因为大叔太热情，客人都不敢靠近了。为了不剩下肉，所以我才尽量多买。」
「那真是帮大忙了，真不愧是老爷！我没注意到我的热情误事了。那我去切肉了，您稍等一会吧。」
说完这句话，店主就往里面消失了。
「……什么来的？刚才的……」
「什么？就是和平常一样的对话……」
顺便说一下，我说的是帝王皮格尔的代价。
猪油不油腻，优雅美味，用焼烤后的油来煮肉会变得更加美味，一次就是两种不同的美味。
正常购买的话，一个部位售价高达惊人的10万诺尔，这就是为什么我每次都不想购买的原因。
所以我决了要行使半价优惠。
如果我买了15万诺尔的黑色莫姆的话，就会和他提供的优惠差不多的程度。
与其免费接受，那就不如这样做好了，这样做的话优惠也能持续下去。
「你每次购买东西都会表演这样的话剧吗？」
「嘛，这次
蕾提
也在，真是个好
捏他
。」
「别把别人当捏他……还有
隼人
的爱人……」
「事实是吧？」
「这么说起来，你……昨天不是说了什么多余的话？」
「唔？我不知道是不是多余，不过他说什么了。」
「昨天，那个……」
「哦，被抱了吧？」
「不是的！他一个接一个地拥抱了！」
「什么嘛……
隼人
，你不是已经开始努力了吗？」
嗯嗯。向前迈进一步了。
嘛，今后慢慢对你的爱培养就可以了。
「然后他在耳边嘟哝说喜欢……对大家都这么说了。后来我们谈开了，
隼人
说了喜欢我们，我们也说了喜欢
隼人
……」
「把所有人都抱了就好了。」
「喂！你啊！
隼人
和你不一样！对每一个人都个别考虑的，然后再好好地跟我们说的！」
「嘛，已经很好了，不是吗？如果一直这样下去的话，他一辈子都会烦恼着，出不了手的对吧。虽然觉得是多余的，但是变成一个半途而废的男人的话，我觉得太辛苦了。」
「可是
隼人
已经和国王様的女儿
斯珀里尔
様订婚了……尽管如此，他还是说我们很重要，我非常高兴。但是……」
「这个世界不是一夫一妻制吧？」
「虽然是这样……」
嘛，这完全是偏见。
一说到贵族就会给人一种抱着好几个女人的印象。
但就像印象的那样，一夫多妻似乎没什么问题。
只是，是不是正妻的问题，才是真正问题吧。
「他不是那种会区分正妻和不是正妻的人。他会在各方面平等地爱着你们。嘛，不过我不知道这位公主さん是什么样的人。」
「
斯珀里尔
様是一个出色的、富有同情心的人……我想她不会轻视我们的……」
「那不是很好吗？英雄好色，大家平等地相爱吧！」
「不过，我想大家还是有一种只有我就好了的想法。我也希望他只看向我一个。」
「这种事你们自己决定吧，比如一天只有两人独处的日子，方法要多少有多少。」
但是大叔好慢啊……。这样想着，发觉大叔躲在里面偷看着这边的情况。
「不好意思，不好意思，你们好像在说什么严肃的话。我就不好意思出来了。」
「喂，要说错的也是我们这边是吧。不过量还真很啊。」
「20万诺尔的话一般就是这样多的了。来吧，赶紧把你的袋子打开。早市就您老爷你一单就可以收工了。」
「啊，那好吧，再见。」
「
谢—！谢—！
不过如果要调情的话就呆在家里吧。」
「告密者确定！」
「啊！老爷！太可怕了！你不是在开玩笑吧？」
我听不见。
嘛，其实说了等于没有说。
大叔用力地摇着手大喊，『等一下呀，老爷！』我打了个信号，告诉他我知道了。
然后大叔扫了扫胸口，松一口气，开始接待其他客人了。
不愧是早市，人真是很多啊。
「那么，现在烦恼也没办法吧？先去买香辛料吧。」
「啊，嗯，也是。这样浪费宝贵的时间太可惜了。」
「对吧。现在只要好好享受和
隼人
在一起的时光就行了。生活轻松点不好吗？」
「你看起来总是那么无忧无虑。」
「说得太过分了。我也会受到伤害的……」
「你说话得认真一点。你的奴隶对你说的话，都是肯定当真的。」
「不否认，在双重意义上。」
「……很好，没有否认。」
「好严厉啊……」
说着这些
愚蠢的对话
时，我们买了香辛料和饮料等等，到了服装店就买了均码的内衣和简单的睡衣，走上了回家的路。（吐：马鹿な会话，非常同意。大叔对白超难翻。）
回家途中，她想吃甜点了，所以不得不在早上买了烘焙点心作为礼物。这让我理解到，所有女孩都是喜欢甜点的。
今天的购物，用了44万诺尔。（吐：1天的零花钱也不到。）
第一次出门远行，不知道怎去安排，是不是买多了？
但是，昂贵的肉的味道真的很好。但不是说便宜的肉就不好了，但这是绝对的事实。
我不想在食物方面妥协。
所以好吃的话我就买！虫子除外。
嘛，这样旅行准备就没问题了。
现在只需等
艾娜
她们回来后，解释完毕带走就是了。
在那之前，必须给
蕾恩里希
和
亚西斯
制作饰品和振动器，确保军费资金。
并不是特别想买什么，但好不容易才去了拍卖会，说不定可以淘到一些的好东西。
这次是用
隼人
带来的高级材料制做的饰品，至少估计也应该会有3000万诺尔。
（又吐：3000万？当真？上次用银矿、魔矿、翡翠，
蕾恩里希
和接待小姐当礼物的2件，3小和2小1微都350万了。这次用高级材料，双耐，双大上升都出来了，单件没2000万真说不过去。饰品价格设定是不是出问题了？）
能得到这么多钱也多亏了
隼人
，不过，我会用昨天的建议来抵消的。
最后一吐。
日系慢生活主角主张：懒憜，自由，低调。
懒憜生活是要金钱来维持的，你不是知道才会要零花钱吗？浪费高级材料去偷懒，那是白痴。
低调生活就不要和
隼人
玩在一起，
隼人
是谁？
领主说得好，要自由你还带着女人？5个？
还有你忘了你的女人身价吗？3个是数百万级别的，
白
是1000万，
温蒂
原价是12,000万，1.2亿，上亿级别的。就一个女人，再漂亮也不至于吧？怎看都是FLAG，核弹级别的。
低调，别想了。
4-07 三人 
4章 王都拉西亚欧 （王都ラシアユ）
4-07 秘密拍卖 三人（三人）
「欢迎回来！我明天就要去王都了！」（主）
「「「吓啊！？」」」（3人）
「被凶了……只是事后报告罢了……」（主）
「啊啦啊啦，主人様真可怜。」（温）
「不，很奇怪！我刚刚收集材料回来，一句感谢的都没有，就突然被说要明天去王都，我没有任何准备！」（狗）
「辛苦了！啊，那是没有问题的，今天早上都买回来了。」（主）
嘿嘿。买了女孩子护理需要的各种各样的东西，还有野营用的道具！
「拖拖拉拉都没有……」（狗）
「还买了内衣哦？」（主）
「连体贴都没有……」（狗）
「吐槽你不累吗？」（主）
「好累啊！是你让我吐槽的吧！」（狗）
我费心了，却被骂了。
太不讲理了。
虽然不是暴力系的，就当她是好了。
「你不想去的话，看家也行……」（主）
「讨厌！整天都要待在家里，我绝对讨厌！」（狗）
呃呃呃……
我倒希望能一直待在家里去。
「好了，
索尔特
，好久没去王都了，不是挺好的吗？」（艾）
「你知道吗？虽然我们还算是自由，但却是这个家伙的奴隶哦。假如一同去王都了，怎么可能可以自由行动？」（狗）
「呃，自由行动也可以。」（主）
「啊，是吗……」（狗）
「嗯……如果可以的话，一起去购物怎么样？嘛，如果想分头行动的话，我不会阻止你的，随便你怎么都可以，尽情享受。」（主）
「……好啊，我们是奴隶，所以会和你一起行动的！」（狗）
「不用勉强……」（主）
「我没有勉强！可以了！知道了吗？」（狗）
「啊，嗯。」（主）
为什么生气啊，你这个孩子……
犬齿很锋利很恐怖呀。
「
白
和主人一起行动吗？」(艾)
「当然。主要买
性感内衣
。」（用平假写片假，开头一头雾水，读出来就发觉被耍了。
セクシー
ランジェリー
。）
「啊啊，干劲十足啊。我也要给自己买点什么东西！」（莲）
「嗯。不用客气。主肯定会给你买任何东西。作为回报，只要用身体支付就行了。」（白）
「代价太高了！但是但是、唔，这也有可能！」（莲）
「嗯，
莲华
开始明白了。」（白）
「是的！只要忍耐到一定程度，就可以过上舒适的生活！这次的狩猎也很有趣！」（莲）
「太好了。
白
也想去，但主的护卫是最重要的，所以不行。」（白）
「把主人带去不就行了吗？」（莲）
「主不会去危险的地方。这次
隼人
的PT也一起行动。」（白）
算是吧。
话说回来，
白
还是想去狩猎吧。
就算我不去，下次可以让
艾娜
她们带着
白
去，说不定可以。
对不起，我是个不称职的主人……
「那么，难道他就是
隼人
殿吗？」（艾）
「姑且算是伯爵，所以在外面算是『様』吧。」（隼）
「啊啊，对不起。自自然然的，冒险者的生活习惯。」（艾）
「啊哈哈，随你怎么称呼我吧。初次见面，
艾娜
さん。很早就听说过
红色战线
了。」（隼）
「我才是。
隼人
殿的英勇事迹早有耳闻。」（艾）
「事情的经过已经问过
一树
さん了。不过，最重要的是，看上去相当幸福。」（隼）
「我现在的生活比当奴隶之前好多了。像这样，我也能正常地去狩猎，这已经很不错了。」（艾）
「哈哈哈。
一树
さん是我尊敬的优秀的人才，请一定要帮助他。」（隼）
「当然。我们会竭尽全力守护主的性命。所以
隼人
殿不用担心。」（艾）
「
白
会守护。不要紧。」（白）
「是的。
白
好像也很厉害，所以我很放心。」（隼）
究竟是什么回事。
我要女孩子们保护！
真没出息！
但是，那样就可以了。
紧急情况下，我会加油的。
现在还不是时候。
「好了，你们三个都很脏，快去洗澡，水已经烧开了。」（主）
「哎呀，太聪明了。」（狗）
「今天不一起进去吗？」（莲）
「不，等下
隼人
她们也要进去，我总不能先进去吧。」（主）
「「「啊……」」」
「……我知道你在想象什么，要不要我要告诉你？」（主）
反正你觉得我会做色色的事情吧。
哈哈！
我懂得区分场合的！
浴室是神圣的场所！
艾娜
她们没听我的解释就直接下地下室去了。
该死的。等会儿我闯进去，对你们行使清理干净之刑。
我要把你们全身都清理干净，就连汗毛都不留！
「啊，
隼人
妳们混浴可以吗？」（主）
「你呀，要烧死一次吗？」（蕾）
「
温蒂
，水魔法！」（主）
「是！主人様不会被你烧死的！」（温）
「你也是『是是』的听从他的话，不是吗？」（蕾）
「啊哈哈，有
一树
さん在身边真开心呢。」（隼）
「
隼人
你不要笑了，这家伙在找个理由让我们到浴室一起洗澡。」（蕾）
「
一树
さん不会做那种事的。」（隼）
「
隼人
，你知道以前在日本的风俗吧？对。裸体交往是很重要的。」（主）
「看！现在开始说奇怪的话了！听我说
隼人
！」（蕾）
「呃？对，对不起，我刚才在抚摸
咪伊
和
克里斯
，所以没在听。」（隼）
「妳们也是，别被那家伙传染了！」（蕾）
「
隼人
様啊……」（咪）
「
很舒服
，
很好哦
。
隼人
様。」（克）
「我也是，很高兴妳们俩在我身边。」（隼）
「切～！
隼人
！等等，过来！」（蕾）
「哇，什么？怎么了，
蕾提
！？好痛！好痛！」（隼）
「闭嘴，跟我走！客房借用一会！」（蕾）
「哦——」（主）
反正是她自己也想被抚摸，但是不好意思在大家面前，所以编个理由把他带进房间了。
那么，到时候可以过去偷看。
但是，如果发现被偷看的话，他们就不老实的了，所以我们还是老实一点待在这里吧。
「……应该是自己也想被抚摸，但是不好意思在大家面前，所以编了个理由就把他带进房间了。」（艾2）
「是啊，绝对是为了掩饰害羞。」（主）
「嗯，没错，耳朵通红。」（艾2）
「
艾米莉
不需要被抚摸吗？」（主）
「今天早上，
蕾提
和你出去的时候，他帮我好好抚摸了一次了。他还亲了亲我的额头，所以我比她多行一步了。」（艾2）
「
艾米莉
，太狡猾了。」（咪）
「真羡慕
艾米莉
様。」（克）
「嗯。
隼人
被拜托的话就会很软弱。所以你们两个也要尽力加油。」（艾2）
「是的诺！」（咪）
「我、我也会努力的。」（克）
好吧好吧。
这是男人和女人之间的爱的交流。
真是天真啊。
在想这些事情的时候，我可能已经是个大叔了。
「那么，那就呆在我的炼金室里吧。等她们三个洗完出来后，
艾米莉
妳们就进去吧。」（主）
「在家主前面可以吗？」（艾2）
「可以。反正剥了
隼人
的衣服，强迫他一起进去就是了。」（主）
「和
隼人
様一起进浴室诺！」（咪）
「怎、怎么可能？」（克）
「好主意。
蕾提
不喜欢，我们可以领先她几十步。」（艾2）
「
咪伊
也要参加诺！要洗澡诺！」（咪）
「我也想，我想帮他擦背……」（克）
「
隼人
真是被爱着啊。」（主）
「主人様。今天我来给您擦背吧。」（温）
「嗯，谢谢你，
温蒂
。」（主）
「那么，
白
洗前面。全部。」（白）
「噢！」（主）
「太狡猾了！我明明也想洗前面的！」（温）
「不能贪心。一半是常识。」（白）
「……我觉得你更被人爱着。」（艾2）
「你们已经遥遥领先诺……」（咪）
「不知羞耻……」（克）
不知羞耻……
嘛，不过可以爱和被爱，非常好哦。
「说起来，去王都的是坐马车吧？」（主）
「是啊。是坐马车过去的。」（艾2）
「是我们第一次见面时的那个吗？」（主）
「是的，那是我们的马车。」（艾2）
「……糟了，我没借马车……」（主）
该死。
当天能借到吗？
「现在还来得及诺！
咪伊
跟你一起去吧，
咪伊
会保护你诺！」（咪）
「
白
一同去，没关系。」（白）
「
咪伊
在晚上跑步是没有问题的诺！」（咪）
「如果
咪伊
要出去的话，我可以等你回来才洗澡。」（艾2）
「不愧是
艾米莉
诺！信任她诺！」（咪）
「好了，所以请快点去吧。」（艾2）
「
艾米莉
様……你的脸和言行不一致……」(克)
「
艾米莉
太过分了诺！你骗了我诺？」（咪）
「……开玩笑的。我会好好等你的，去吧。」（艾2）
「那我就去了诺！哥哥也冲刺了诺！」（咪）
「冲刺！？我22岁之后就没有冲刺过了！」（主）
「我躲虫子的时候是冲刺的诺！」（咪）
啊啊，那个心灵创伤啊。
我手臂上
起鸡皮
了……
「那我们走吧。顺便去去
亚西斯
那边，把做好的振动器卖掉。」（主）
「那就快点诺！
艾米莉
可能已经等不及要洗澡了诺！」（咪）
「呃呃……那么
咪伊
可以留下来看家哦？」（主）
「在外面跑跑后的沐浴是最舒服的了诺！」（咪）
「啊……这个我知道。」（主）
当你汗流浃背的时候，洗个冷水浴会让你心情变得舒畅了。
桑拿后的沐浴也不错，但夏天的冷水淋浴和空调的组合，引发感冒的机会是最大的！
「那我就随便跑跑吧。我告诉你，我很慢，不要让我跟丢了。」（主）
「我知道诺！
白
，比赛诺！」（咪）
「嗯。受理了。」(白)
「我不想听到……
白
不要接受哦……」（主）
不管怎么，我只看到了被放置的未来。
「啊啦，
白
如果要放下护卫工作的话，我就和主人挽着手一起走吧。」（温）
「那就来不及了。
温蒂
太……太慢了。」（白）
「太……，我明
白
了。我不给
白
做饭了。」（温）
「我胡说。
温蒂
除了她的胸部外是最棒的了。我知道主喜欢她。」（白）
「现在太遅了。从明天开始，
白
的饭都是生蔬菜。」（温）
「讨厌！主，阻止
温蒂
！」（白）
「刚才是
白
的错。」（主）
「主背叛了！」（白）
「没有背叛！
温蒂
不胖吧……」（主）
只能算是肉感，妖艳的身体而已！
而且说
温蒂
胖，这个世界上的7成都是胖的吧！
「蔬菜生活……现世地狱……」（白）
「这是你自已找的。」（主）
「口快了……不会再说了……」（白）
「……反省了吗？」（主）
「是。非常后悔。我不会再说了。」（白）
「那我就饶了你，下次如果再说的话，主人様和我一起睡10天。」（温）
「呜呜……知、知道了。我不会说了，没问题。」（白）
「还有！你知道如果撇下主人去比赛会怎样吗？」（温）
「知道了，不会……」（白）
「啊啊。很抱歉，是
咪伊
的错诺。」（咪）
「不是
咪伊
的错。全都是
白
的责任。甘愿接受惩罚。」（白）
「差不多该出去了吧……？真的来不及了。」（主）
啊啊，太阳已经下山了。
晚霞已经很红了。
「出发诺！」（咪）
「唔，不可以离开主身边。」（白）
「那我走了。」（主）
「好的。我先准备好晚饭等您回来。」（温）
「啊啊，拜托了。」（主）
回家后就有饭吃的生活。
太棒了！
「那么，妳们先打扰一下
蕾提
吧。」（主）
「呃呃呃呃！？可以吗？」（艾2）
「洗澡前先可不行，时间太久了。」（主）
「是、是啊。虽然说好禁止偷跑，但是
隼人
様被要求的话就会接受啊！一起的时间太长太危险了！」（克）
可怜的
蕾提
。
我知道你正在享受幸福时光，但现在正是破坏者过来的时候了。
隼人
的PT也做出了很艰难的决定呢……
希望不会因为尴尬而破坏房间。
只要别让她着火就行了。
4-08 旅途 
上回手快点了关闩评论，抱歉。
4章 王都拉西亚欧 （王都ラシアユ）
4-08 秘密拍卖 旅途（旅路）
我们正坐着马车在街道上前进。
坐在车夫的座位上，一边听着
隼人
在远处看到的魔物讲解，一边向着王都进发。
「那个就是我们平时吃到的黑色莫姆。」
「哇，好大的一只啊。」
「挺像斗牛的。还有的是，很凶猛，一旦被发现就会冲过来。啊，差不多走了三份之一了。」
「好快啊。和
隼人
你说着的时候，一转眼就过去了。」
「不不，我也很开心，时间过得很快。」
因为我们两个坐在车夫的座位上，在车厢里的
蕾提
、
艾米莉
、
咪伊
、
温蒂
和
克里斯
，她们正在进行一场
少女密语
。
内容主要是我和
隼人
的事情。因为害羞到无法忍受的地步，于是我逃到车夫的座位上。
为什么只有一辆马车呢？因为昨天滑垒失败，没能及时赶上。
我先向
亚西斯
说明，留下了一大堆振动器，然后再去的时候，发现已经闭店了。
这完全是一个错误的顺序。但是如果你不向
亚西斯
解释，振动器的合同上可能会发生可怕的事情，所以，我认为这是优先考虑事项。
之后，回到家里，给
艾娜
她们洗澡了。
『我们是你的护卫，所以走着去也没关系。只要主君把露营时用的寝具放在魔法空间里就可以了。』
她们这样告诉我。
原来如此，如果把
隼人
在马车上的行李全都放进魔法空间的话，后面就可以坐6个人。这就是现在做着的事情。
顺便说一下，
白
和
艾娜
他们说要用狩猎魔物来决胜负，所以我给她们魔法袋了。
我拜托她们把解体后的材料和食材取下来。
当然，我已经告诉她们不要虫子，等袋子装满后，他们就会回来了。
「话说回来，这里的整备还真不错。」
「这是
爱因斯海尔
作为商业都市最大的功绩。为了搜集各地的特产，正在向通往各方面的街道进行整备。这听说是
奥莉歌尔
様推动的。」
「这是最近的事吗？」
「不，听说她成为领主已经十多年了。和其他领地相比，她的决定和工作人员的安排都很快，进展速度令人难以置信。」
「哈啊。那家伙还真能干啊。」
要说意外的话倒是很意外，但一想到是
亚西斯
和
达尔文
以前就认识的人，就莫名地接受了。
「我们就在那附近让马休息一下吧。那里很容易看到周围的情况，
白
さん她们回来的话也很容易发现。」
「是吗。正好带来了甜食，我们吃吧。」
「太好了。我刚觉得有点累，喝个茶吧。」
「明白。用布盖住
不可视的牢狱
当椅子和桌子吧。」
「怎么说呢，
一树
さん的技能很奇怪，不过很方便……」
「用起来很方便，真是帮了大忙。」
不可视的牢狱
就像一个透明的盒子。所以当你想要一张桌子或者放一些东西的时候，你可以使用它，而且还可以体验到悬浮在空中的宝贵体验，这是一项很棒的技能。
当我从露台上爬上
不可视的牢狱
的阶梯，俯瞰整个城市的时候，我十分感动。
还有，平时经常使用技能的话，等级最终是会提升的。
马车停在路边不远处，
隼人
给马准备干草和饮用水的时候，我开始准备桌子和椅子，还有茶和点心。
本来应该是女性阵营做的事，但少女密语好像还没有结束。
「那就先开始吧。」
「好啊。哇、你什么时候把水烧开了？」
「不不，我只是把它放在魔法空间里。」
把水烧开后，连同容器一起放进了魔法空间。
魔法空间是包括在这次旅行的准备之内，反正里面有大量的隙间。
所以，热水都热得冒烟了。
作为泡茶的温度是不合适的，但总比温的好。
点心是简单地用小麦粉、砂糖、橄榄油做成的曲奇。
我还做了
桃子
菓酱，苹果汁什么的。
即使是旅行，也不想在饮食上妥协。
只要能吃到美味的食物，就会毫不吝惜地为此做足准备。
所以，我昨天几乎没有睡觉，不过之后会在车厢里睡一会儿。
一直集中精神在炼金，在没有注意到时候，天空就亮起来了。
眼睛已经在流泪水了。
「哦、太香了，蘸着菓酱吃可真不妙。」
「真的。像俄罗斯茶那样在红茶里加菓酱也很好喝。」（ロシアン？认真？大鹅先行一步到异世界了？哦，
隼人
说的，那没问题了。）
「哦哦，学织渊博呢
隼人
。嗯，这个很好吃。」
顺便说一下，正宗俄罗斯茶是不在茶里面放入菓酱的，而是一边小口的吃菓酱一边喝茶。
说起来根本就没有俄罗斯茶这种茶，这是一种喝红茶的方式。
嘛，就算纠正了这个错误也没有意义。因为这世界里没有俄罗斯，不少日本人认为是在红茶里放菓酱喝的。（我N年前发傻试过一次，Lipton+St.Dalfour，味道？重手一点就还好。要菓香用菓香味Monin会比较好。其实Lipton加白糖或者蜜糖最好，加白兰地最难喝，多谢银英。）
嘛，好吃的话怎样都行。
红茶的香味很好，但是没有甜味。
桃子浓郁的甜味，非常适合有涩味的红茶。
和减甜的曲奇搭配起来的话，非常好吃。
「就算这样，也不会被魔物袭击啊。」
我刚来到这个世界的时候，马上就被魔物追杀了。
「大概路边的魔物已经被
白
和
艾娜
她们猎杀殆尽了吧。」
啊啊。比赛是分在街道两侧，沿着街道顺路地狩猎吧？
「嗯，那是
独角兽
吗？」
在离休息场所很远的地方，看到了一匹马，它的头上长着一只大角。
经典的
奇幻生物
。
我记得你只载处女。
纯洁的少女啊……我记不起太详细的事情，不过我认识的那种幻兽原来也很普通啊。
「那是
角型寄生虫马
……」
「……寄生虫？」
「是的……」
「也就是说寄生虫？那只角才是本体吗？」
「是的……」
寄生虫和独角兽给人的印象相差巨大！
我连冬虫夏草都不行。
哇哦，我刚刚还陶醉了一会！
话说脖子！脖子的动作很恶心……
白
！
艾娜
！虫子不带回来也没关系，可以把它消灭了！
「顺带一说，如果寄生在人身上，就会变成
角型寄生虫人
。」
「不需要！这个情报对我来说只是追加攻击！」
听了这个完全没有什么好处！
也会寄生在人类身上，只会增加恐惧感！
哇啊啊啊啊啊！两条腿站起来了的马啊啊啊！
嗯？啊，我看到后面有些什么。
噢噢噢！这次一定是
天马
了！（飞马/天马，N年前星矢漫画是天马流星拳！）
还能看到后光！话说回来，周围真的是闪闪发光的！
「
隼人
隼人
！天马天马！」
啊啊，不错呢，天马。
用那双大翅膀在天空优雅地飞翔吧。
在
不可视的牢狱
里，即使可以坐在空中，但也不能飞啊。
顺便问一下，能不能用那圣光来打倒
角型寄生虫马
呢？
「那是
马蛾
。」
「……蛾？」
「是的，身体是马的蛾。」
「为什么它在闪闪发光？」
「那是鳞粉……」
「……
隼人
。」
「是的……」
「我啊，开始讨厌这个世界了……」
为什么都是虫子！
把我对幻想的期待还回来！
独角兽也是虫子。天马也是虫子！接下来是什么？
无头骑士
是无头马吗？幻兽麒麟也是虫子吗？
啊啊啊啊啊啊！天马和独角兽在战斗！
哇！体液紫色的！真恶心！
呜嗯嗯嗯……天马正在吃独角兽……
心情，觉得不舒服了……
「不是的！从那一带开始就是虫区，所以才会在前面的这里休息……」
「是吗……
隼人
很关心我啊。」
「听说你最讨厌虫子……休息结束后，请在车厢里好好休息……」
「啊啊，我会的……对不起，我要躺下来了……在附近的那个我不想看了……」
「这样就好……」
「两个男人在说什么？」
收回我在远处的目光，结束了少女密语的女性阵形出现了。
啊啊，
温蒂
。
是我心灵的慰藉。
「
温蒂
，安慰我。」
「啊，是的。那个，为什么您看起来那么悲伤？发生了什么事？」（温）
「有点……看到了所谓的现实……」
「虽然装得很好，但眼睛死了。」（蕾提？）
「这家伙怎么了……灵魂出窍了吗？」（艾米莉？）
还没到那个地步……
怎样说好呢，小时候梦想过的幻兽竟然是虫子，这是意料之外的伤害而已。
我觉得我美丽又纯洁的童年回忆之一，转眼间就被一大群
蝗虫
吞噬了……
「呃，我看到了
角型寄生虫马
和马蛾了……」
「光看就会变成这样……？」（蕾提？）
「哥哥太软弱了。」（克）
「那个，你不喜欢虫子吗？」（艾米莉？）
「我，如果能得到下一个作弊能力的话，就要把虫子全部消灭的技能。」
『作弊技能　害虫灭杀』什么的不好吗？
啊，范围技能射程请在50米以上，女神様。
因为我不想靠近。
如果可以的话，被动技能随时发动的话就帮大忙了。
「到此为止了吗？嗯，等
艾娜
さん她们回来后，我们会全速穿过虫区……」
「嗯……请多多关照……」
「态度特别好了。很有趣，给点烤点心吧。」（蕾提？）
「好的。请……我什么都吃不下了……」
「马蛾明明是很好吃的。」（应该是蕾提了，艾米莉不大吃肉。）
「那是不能吃的东西！这个世界成什么样子？只要动起来就什么都可以吃！」
「鳞粉是香料，羽毛是高级衣服，肉是说不出来的美味。」（蕾提）
「我去确认一下，买下来的东西里有没有虫子……」
「主人様！？您脸色很差！」（温）
「啊啊……」
啊啊……
不行了。
不能再这样下去了。
它还在吃，脸上附近也染上紫色了……
讨厌虫子讨厌虫子讨厌虫子……
要是没有出门就真的太好了……
我想回家，和
温蒂
她们一起悠闲地生活，偶尔做做炼金术赚点小钱。
但我至少想看一次王都……
也许是在不知不觉中接触到虫要素了，我的脑袋，已经完蛋了！
「
温蒂
……我已经不行了……」
「主人様！？请振作起来！ご主人さま呀！」
突然的冲击把力气从身体里抽出来了。
啊啊，我已经讨厌这个世界了……
如果可以的话，我想带大家去一个没有虫子的世界。
等我在王都观光结束后，我计划在冰雪世界，或者在山上生活……
哪边都可以，没有虫子就好了。
然后用炼金制作针对虫子的药品，
绝対コロスマン
。（见：
[https://moto-neta.com/net/zettaikorosu-man/]
绝対杀すマン
）
效果范围和威力并重。
我会请
蕾恩里希
和
丽特
さん帮忙的。
生态系统？那是什么。别以为能用那种道德观阻止我。
但是，冰雪世界和山上购物都很不方便。所以，转移技能……我想获得……啊……
4-09 甜点 
4章 王都拉西亚欧 （王都ラシアユ）
4-09 甜点（甘いデザート）
啊啊……
膝枕是最棒的。
为什么触摸别人的皮肤会安静下来？
「我已经离不开这里了……」（主）
「不，这可不好办……」(莲)
「啊呢？
莲华
？你回来了。」（主）
「是的。刚才跟非常高兴的
温蒂
さん交换了。听到您说话我就放心了。虫区已经脱离了！」（莲）
「是吗……已经没有虫子了？」（主）
「没有了！现在是在兽区，我们大部分时间都在沿着街道狩猎野兽！」（莲）
「是吗……太好了。」（主）
「话说回来，主様也太弱了吧？作为主人来说，我们太可怜了。」（莲）
「喺……对不起……」（主）
「啊啊，真是的！
索尔特
认为欺负这样一个弱小的主人是不行的！啊，好了好了。屁股是不能随便摸摸的。」（狗）
「……切。」（主）
趁着混乱想要摸摸的时候，她首先把我的动作钉死了。
「刚才咂嘴了！」（狗）
「你在说什么
索尔特
？在主人面前，怎么能说这种话呢？」（莲）
「做（摸）了！是真的！」（狗）
「好好。好，是膝枕交换的时间。」（莲）
「够了吧！这家伙绝对没事了！」（狗）
「这可是完全不行哦。你应该在平常称呼主様时，好好把心心浮现在瞳孔里（心心眼）。」（莲）
哦，心心。
啊啊，再见，至高无上的大腿。
还有，结实的大腿。
唔唔。
索尔特
的腿很柔软，膝枕也很舒服……
之前跳起来的时候都忘记触感了。
「心、心心、心心心，我可没有心心眼！」（狗）
「诶？你没注意到吗？我跟冒险者公会报告说要去王都的时候，有很多目击者。」（莲）
「当时很沮丧的男冒险者，你看不到是吧……」（艾）
诶，
索尔特
意外的受欢迎吗。
咔吔咔吔的太吵了，还以为不会被男人当做对象呢……
嘛，但外表还是可爱的。
胸部……嗯。期待来世吧。
「
艾娜
等等！？咦？我怎么可能？」（狗）
「是吗？」（艾）
「是啊。」（狗）
「
艾娜
也是，虽然在别人面不会说出口。嘛，
艾娜
有『我会保护主君！』这种感觉的干劲热情。」（莲）
「这是当然的！我发过誓，一定要保护主君的！不过，最近我们不常在一起，所以有点寂寞……」（艾）
「真是个少女啊。寂寞的话就必须自己主动进攻啊！
白
说过了，如果浪费了机会就会输的！」（莲）
「是这样啊。
莲华
那你呢？你不是说讨厌男人吗！」（艾）
「嗯嗯。因为主人已经全部看到了……连一道道皱纹都被看到了……」（莲）
看到了。
因为我不能放过这个机会。
在长途跋涉回到来时，就算是冒险者，也会有点疏忽。
现在确定是
滑溜溜
族了。
「啊啊……呃，对不起。」（主）
「希望您不要道歉……还有，主人。从姿势来看，别说
裤子
了，就连内裤也想伸手进去了，真是无法容忍了。」（莲）
「切，被发现了吗？」（主）
「发现了，肯定被发现的。您要那样做，拜托您在只有两个人的时候才做那种事。」（莲）
「你看你看！你果然做了！」（狗）
「
索尔特
在说的是什么？」（主）
「啊？我不知道。」（莲）
「撒谎了吧！？咂嘴了啊！你刚才还说什么呢！」（狗）
「
索尔特
喜欢
主人哦。」（莲）
「
索尔特
对主君
心跳加速
哦。」（艾）
「我呢，
喜欢
哦，
心跳加速
哦。
索尔特
，你呢？」（莲）
「怎么可能！杀了他，杀了他！」（狗）
「啊～啊～。笨蛋？」（主）
久违的奴隶的制约发动了。
但是，玩笑过头了。
因为容易被戏弄，不知不觉间就得意忘形的开始行动了。
好吧，反思。
「好痛啊……呜呜。为什么是我……」（狗）
「啊，对不起。好了。」（主）
把用手捂着头，眼泪汪汪的
索尔特
拉过来，把她的头放在膝盖上。
和刚才完全相反的构图，为了减轻疼痛，温柔地抚摸着她的头。
「哇……好舒服啊……」（狗）
「是吗？这样啊。这起说来，我还是第一次抚摸
索尔特
呢。」（主）
就这样子，
索尔特
蜷着身子，啪嗒啪嗒地甩着尾巴。
这样的动作很可爱，平时这样就好了。
而且狗耳朵也不错啊。
还有，通过狗尾巴的动作，更容易看出情绪。
「真好啊。就算把手伸进去也可以了，希望也能抚摸一下我。」（莲）
「
莲华
？那代价是不是太大了？」（艾）
「反正他怎样也会找上来，所以还是先说好代价比较划算吧？
艾娜
你也该用胸部来作为代价比较好。」（莲）
「觉悟了是不行的……不，这不是我说的。」（主）
万恶，虽然不能这样说，但根源是我。
但是，谁能阻止想从
短裤
的下摆伸进手的这种欲望呢！（ショートパンツ，刚开始的时候以为是某种内内，去乐天找图看，原来不是。）
「主人很喜欢这种服装吧？下次三个人一起这样穿吧？」（艾）
「太好了！真想夹在三个人的大腿中间！360度全部被大腿覆盖！」（主）
「吔～不愧是主人。说的话很变态。」（莲）
「我、我的大腿如果可以的话……」（艾）
「我讨厌！为什么非要穿那种
色情
的衣服不可呢？」（狗）
「诶？
索尔特
，你认为我的衣服是
色情
的吗？太震惊了……」（莲，无肩带背心加短裤）
「不……我不这么认为。嗯，因为大腿是全露出来了。」（狗）
「穿迷你裙的更
索尔特
变态。为什么战斗要穿迷你裙？可以看到你的内裤吗？喜欢暴露吗？」（莲）
「不是的！我们平时都会去洞窟或者森林，所以不能穿可爱的衣服。所以，只要有一个可以时髦的地方，内心的状态就会不一样了。」（狗）
我也不是不明白，但是如果从现实考虑，我觉得防御力很薄弱。（你不是级别9的吗？做点攻防合一大上升的饰品，不难吧？）
你看，很容易翻起来。
「白色的吗？不错。」（主）
「……你啊……啊，要付出什么代价呢？」（狗）
「要钱有钱！」（主）
「低级！把裙子掀开后开始谈钱了！」（狗）
「主人恢复平常的状态了，太好了，太好了。」（艾）
嗯，是啊。
不知不觉间就恢复状态了。
果然膝枕的
治愈
效果还是很高。
在日本，这样的店现在还在营业并不是没有道理的。
啊啊，生来就是个男人真好。
「请问……
一树
さん身体好了吗？」（隼）
「啊啊，
隼人
啊。对不起，让你担心了。」（主）
「太好了，你的身体好多了，可以吃饭了吗？」（隼）
「可以哦。
甜点
就交给我吧。我有一样东西要试试的。」（主）
「甜点吗？曲奇……不是吧？」（隼）
「啊，当然。这个世界……应该会有，但是绝对是这个好吃。」（主）
「既然
一树
さん你这么说，我会很期待的。」（隼）
「呢～，你为什么要让我枕着膝盖说话？你为什么要阻止我在这种情况下站起来？你一点都不觉得奇怪吗？」（狗）
「习惯了罢。啊，原来就是普通的膝枕啊。」（隼）
「才不要习惯！常识人一个都不能减少！」（狗）
「哈哈，
索尔特
さん也去吃饭吧。」（隼）
「这家伙必须放手才能站起来！」（狗）
「那我们走吧。好不容易做的菜要是凉了，就太可惜了。」（主）
「啊……真是的，你撤退得还真干脆。」（狗）
「哦吔？
索尔特
，你看起来有点寂寞。」（主）
「啊啊……话说只有我没能被枕到膝盖……」（艾）
「我没有！别说找我麻烦的话！」（狗）
「接下来是
艾娜
，很重要的哦！好好地交换着吧！」（主）
「是吗？是的！唔，下一个就是我了！」（艾）
「喂，求求你好好的听我说。最近我觉得两个人好像离得很远……」（狗）
没有那样的事。
别担心，大家都很爱
索尔特
。
作为一个被戏弄的角色。
吃完
克里斯
和
温蒂
做的绝品料理后，我开始准备昨天和
温蒂
做的实验品。
在调查魔法空间的过程中，我发现了很多东西。
首先第一个是时间流逝。
时间基本不会流逝。
但是，可以在放进去的时候设定。
随着时间的推移，把热水倒进去取出来，发现热水已经变成了普通的水。
第二个，是我至今从未尝试过的魔法，
吸入
。
在
温蒂
的协助下，用微弱的威力让水飞起来，我通过
吸入
将它们收入魔法空间。
然后，用
排出
的方式放飞出来。
这证明了我可以吸入对手的魔法，然后还击。
嘛，虽然没有使用那种方式作战的计划，但是作为知识来知道也没什么损失。
通过应用它们制成的物品。
我在
爱因斯海尔
没见过，所以我试着做了一次，看看是不是可以完成。
首先取出了一大块冰块。
这是将魔法空间的环境设定为最低0℃，用
不可视的牢狱
和水魔法、冰魔法固定而成的简易冷冻库。
不，冰室可能更正确，因为它完全由冰构成。
里面就是今天的甜点。
没错，就是
冰淇淋
。
在冰上撒盐，把温度降到冰点以下，使魔法空间内保持负温度。
然后对牛奶使用
分解
、
再构筑
制做出
鲜奶油
，再加入鸡蛋、砂糖混合，冷冻后完成的就是这个！
放入了方形金属的纯白冰淇淋。
把极为讲究的，本来用于美容的
香草醛
从
香草
提取出来，酿造出甘甜的味道，更能激发出冰淇淋的魅力。（原文是バニル，可能是作者特意更改名词，又或者是本土的简称，google wiki weblio 都查不到。香草提取出来的是香草醛/Vanillin/バニリン，
[https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%8B%E3%83%AA%E3%83%B3]
Wiki
。如果去AEON之类，不是去烘焙专门店，就只会买到这种Vanilla Flavor，合成的，
[https://www.alphamega.com.cy/Files/Images/Ecom/Products/136707.jpg]
Rayners
。天然的和你熟知的香味是有分别的，而且贵很多，最麻烦的是，没有小瓶装。)
「冰淇淋吗！？哇，
香草
的香味很好闻啊。」
「正式的名称是
华尼林
。先把牛奶
分解
，然后
再构筑
乳脂肪成分，做成的鲜奶油，就拭目以待吧。」
「鲜奶油……那样的话，应该可以做蛋糕什么的吧！」
「是啊。
海绵蛋榚
……啊啊，如果能做
白面包
的话应该可以。下次试着做一次
奶油蛋糕
吧。」
「哇！我也想吃！来到这个世界后，这里的甜点都觉得只要多加糖就好了……」
「桃子做的蛋糕好像很好吃吧？」
「多汁的桃子做蛋糕！绝对合适！」
是吧。啊，糟糕，我开始想吃了。
等我们到了王都，可以租个厨房做做看。
既然可以叫王都了，材料应该很简単收集吧。
「那个，
冰淇淋
？是吧？就快融化了，可以吗？」（应该是蕾提）
「「啊啊！」」
不行不行。
不知不觉地只顾说话了。
好了，拿出来的是那个名称不明的那个器具。
这是一种很好的器具，可以把冰淇淋削成圆形的球体。
「哦哦，这个也做了呢。」
「对于
家庭装
冰淇淋来说是必须的吧？根据个人喜好和刚才的果酱随便搭配也是可以的。」（家庭装，四方盒，2公升的那种。）
「我要
原味
的！啊啊，令人怀念的冰淇淋……」
「好了，我把大家的份也拿过来了，可以吃了。」
就这样我给大家分派了冰淇淋。
「冷。甜，好吃。」（白）
「是啊，华尼林的香味也很好闻。」（克）
「
克里斯
，这个很简単，也给
隼人
做吧。」（主）
「是这样的吗？那以后请告诉我制作方法。」（克）
「啊啊，要是能弄到鲜奶油就好了……如果找不到的时候，把牛奶和
黄油
混在一起代替就可以了。」（如果没有电动打蛋器，这个手打真有点难。室温情况下，油水分隔，简单点可以用一点点蛋黄。打蛋黄酱/沙拉酱那种打法，材料边打边加。其实最简单的方法就是去学錬金！
克里斯
，加油！）
「
克里斯
，仔细听，之后做出来！」（隼）
「是的，
隼人
様这么高兴，我绝对不会漏掉任何信息的！」（克）
不用那么热情，
克里斯
的话不用说马上就能做出来。而且肯定会加以改良，很快就会做出比这更好吃的东西。
那样的话，请让我和你们在一起！
「主人様，和桃子的果肉搭配的话非常好吃。」（温）
「哦，是真的吗？那，啊——」（主，喂食Play）
「是的。啊——」（温）
「嗯，真好吃。桃子的浓郁丰润的甜味，和冰淇淋独特的甜味感觉很好。」（主）
「主，我的也吃。啊——」（白）
「哦，这是……
坚果
啊。把坚果压碎，撒在上面的吧。」
「是的，口感很好。」（白）
「是啊。除了撒上去之外，做成糊状混进去说不定也不错。」（花生酱冰淇淋，好吃，腰果酱和榛子酱也不错。）
一想到这些点子就停不下来了。
如果可以的话，我想做曲奇冰淇淋，但是这个世界上还没有看到巧克力呢。（最简单就是把Oreo打碎，混到冰淇淋里。其实，英式Shortbread也不错，Walkers！有点想去买McFlurry了。）
如果有可可的话，炼金的
分解
和
再构筑
应该可以解决问题……（再加上
手成形
和
既知的魔法阵
，就大约等于
神装
里的
铁人5代
的下位转换！）
「
隼人
様，真好吃啊！」（克）
「嗯，非常好吃。在老家也没吃过呢。」（蕾）
「如果
蕾提
様没有吃过的话，其他贵族也没吃过吧？」（艾2）
「咕噜咕噜……啊呜……不见了……」（咪）
「再来一杯就行了，我再要一杯。」（蕾）
「那就行了！哥哥！我想再来一杯！」（咪）
「啊啊，每人最多两杯。吃太多会坏肚子的。」（主）
「我知道了！那么我希望第二杯能加大一点！」（咪）
「我也是。肚子坏了也能治好，不要紧。」（蕾）
「大家好像都喜欢真是太好了。来，大份的。」（主）
「哇！满满的！」（咪）
「我够了。非常满足。」（隼）
就这样，大家都规规矩矩地吃了两杯，结果非常满意。
隼人
也很高兴，至于我，如果大家都高兴的话，我对结果也很满意。
而且，我发现魔法空间还有很大的可能性。
我打算继续抽出时间尝试各种各样的事情。
原本以为不会使用这么多的魔法空间，结果变得狭窄了。
嘛，随着等级的提高，我会有更多的空间可以使用，我会耐心等待。
最后，我不忍心破坏好不容易建造好的冰室，所以我决定把它放在魔法空间里。
『空间魔法技能等级4达到』
『
空间坐标指定
(area pointing)技能获得』
「啊……」
4-10 空间魔法等级4 
4章 王都拉西亚欧 （王都ラシアユ）
4-10 空间魔法等级4（空间魔法レベル４）
因为实在是很方便，最近经常使用
不可视的牢狱
，等级提升得很快。
但是
空间坐标指定
是什么……
到目前为止，
不可视的牢狱
也可以指定出现的地点来使用，现在感觉更强烈了。
不管怎样，先
鉴定
一下吧。
【空间魔法等级4
空间坐标指定
(Area Pointing)
可以指定和设定坐标。
最多可以登录3个。
可以指定坐标，在该位置使用技能。
通过手动设定，可以进行细节设定。】
……哦，哦。
啊，魔法空间又多了10个。
太好了！
然后，但是。
嗯，指定坐标
吸入
、
排出
，使用还算方便。
我以前只能靠近手边才能
吸入
。
这样实验就容易多了。
只是
排出
……那个啊。
就是说可以在从空无一物的地方出现或者从死角
排出
。
哈哈哈哈大笑就好了。
嗯。现在还没有使用的计划！
说实话，和等级3相比，很失望……
只是很在意坐标登录。
例如，如果登录了
温蒂
，我就可以在任何时间里，掌握她在哪里。
这样即使被人绑架了，也可以马上追上去！（FLAG是吧？）
还需要
空间坐标指定
的空间吗？只『坐标指定』不就可以了吗？
这么说来细节设定也写着可以呢。
看看吧。
『生物
无机物
人
虫
獣
植物
善意
悪意
魔道具
武器
……等等』
啊啊啊啊啊，排列着各样的检查项目，旁边写着〇和╳。
总之先给全部都打上圈圈。
『〇ジャｊｌｋｌ；ｋｋｌふぁｌ；ｋｆ；ｋｍｋｌ；ｆじょｊ＠ｊｐｈｂじゅぱえ』
『ｆｋｊｇｓｇじゃｋｋｌ：ｇｊｋ：ｇｋｊ；；ｋ：ｇ；ｋｆｌ＠ｋｇｄ：ｌｆ：:』
「１３１２４０４８７０８１７０８７４０４００５０４５４０８４８４３０７８７５』
『ｄがｓふがｇ７ｆ８７１ｇ７ｈ７ｈｋ７６７１ｈ７０ｊｊ７ｈｓｈ７０ｓ８ｈ７ｓ』
噢噢噢噢噢! ？
脑袋里传入了大量的情报，那么一瞬间就要爆胎了！
马上把所有的检查项目改成╳，平静了。
好险啊。
如果一直这样下去，大脑的处理可能会跟不上而会变得愚蠢。
虽然是估计，可能是周围所有的坐标情报都传进来了吧。
草，虫、人、兽、魔物全部的坐标情报传入，就知道会爆胎了。
总之先把项目改成恶意和虫子。
就这，脑袋里浮现出来了一些数值。
『　X,1329 Y,222 Z,60
（X,1330 Y,201 Z,60）
（X,1356 Y,241 Z,64）
（X,1302 Y,199 Z,60）
（X,1298 Y,251 Z,80）
（X,1324 Y,233 Z,60）
（X,1350 Y,221 Z,60）
（X,1333 Y,181 Z,75）
（X,1256 Y,292 Z,64）
（X,1345 Y,199 Z,64）
（X,1299 Y,233 Z,73）
（X,1301 Y,222 Z,65）
（X,1332 Y,191 Z,63）』
最后坐标一下子传入脑海。
真厉害，现在在我周围就有这么多虫子，还是拜托衪实装和赋予我刚才想到的作弊能力吧。
那么恶意，希望身边有魔物之类就好了。但现在想起来，这里的都是熟练的冒险者们，是不会让它们靠近的。
但这样的话，在街上就能知道有恶意的对手的坐标了。
大概最上面的坐标，就是我现在的坐标吧。
试着走一步看看。
『　X,1328 Y,222 Z,60　』
这边是X轴，现在以90度直角移动。
『　X,1328 Y,221 Z,60　』
大概吧，这边是Y轴吗。
Z轴可能是高度。
我明白了。
我不知道上限是多少，但如果迷路了，可以用这个回到原来的坐标，那就可以回来了。
好吧，但是也不是值得特意说出来的事情。
下次被问的时候，我告诉你等级提高了就是了。
决定先设定为恶意、虫子、魔鬼，然后今天就寝了。
刚要睡觉的时候，虫子不停地移动，数值的变化让我睡不着，所以决定去掉虫子的项目再睡觉。
顺便一提，我被免除了放哨的职责，因做了也没有意义。
因为不甘心，所以把
不可视的牢狱
放大，我也可以帮上忙的！
用强大的魔力，把它扩大后设置起来。
第二天，我没坐马车，而是和三个护卫一起在马车前走着。
理所当然，设置了
不可视的牢狱
。
注意到的是，直到昨天为止，移动
不可视的牢狱
，就像是要用力推动的感觉。现在通过使用
空间坐标指定
，移动时与自己的坐标联动，这样就没有压力了。
不可视的牢狱
的移动不仅平稳顺畅，感觉就像是无线控制的手脚一样。
试着用拳头大小的
不可视的牢狱
，狠狠地砸向一个随处可见的魔物，爆头了。
然后我吐了。
不，因为我从没想过，会在远处看到脑袋爆开的影像。
就这样，我来到这个世界后，第一次杀死了魔物。
看起来像蜥蜴。
罪恶感从心底袭来。对不起。
『等级7达到了』
哦，等级又提高了。（LV7？4-01才LV1）
对不起。但是，这也是这个世界的道理。
不知道已经是第几具了，但是对打碎生物头部来击杀的这种行为，还是很抵触的。
如果可能的话，希望这些是无生命的，例如哥雷姆之类的。但不幸的是，这里还是爬虫类区域。
长着三只手臂的蛇、两足歩行的蜥蜴、长着翅膀的鬣蜥等，这些都是不能用常识去思考的生物宝库。
「话说回来，主君走着也没关系吗？」（艾）
「啊啊，只要不是虫子就没问题。但是，我还是很抵触打碎对方脑袋的行为。」（主）
「不过，如果不这样做，我们就无法生活。而且，既然要杀死敌人，我们做好早晚也会被杀死的觉悟。」（艾）
「利害。我还没有死的觉悟。我所想的就是如何不会死。」（主）
就这原因，他们让我从安全的位置去提升等级。
杀死生物。
这种行为和本性是可以切割的。
因为这里是异世界，比原来的世界危险多了。
但每一次，我必须用一种猎奇的方式去击杀，对这点感到不舒服。
现在我能做的事，就是在
不可视的牢狱
里杀掉，把它切成薄片。
但是，不知怎么的，有些敌人根本完全不起作用。
不知道是装甲太硬，还是全身都是武器，会起到防御的作用。如果要瞄准弱点，结果还是会变成脑袋。
所以每次都会吐。
明明不想看，但是你如果在意，最终还是会看到的。
但这应该是对杀了对方的礼仪吧。
我必须接受这个事实。
「又吐了吗？」（艾）
「啊啊，现在说这些还是太早了。」（主）
「不是挺好的吗。如果能轻松地提高等级的话，还是比较划算。」（艾）
「是啊。我们的PT没有远距离攻击，所以如果有的话，就可以轻松搞定。」（莲）
「只是敌人的脑袋突然爆开有点可怕。」（主）
「是啊。不过它们是在距离主人你不会溅到血的地方打倒的。」（莲）
「嘛……这个距离也很辛苦了。要是在再近的距离，看着血淋淋的溃烂脑袋，我的话肯定会有心理阴影。」（主）
「那么升了多少？」（莲）
「现在是等级7。」（主）
「真快啊。不过这附近也不是新手冒険者会来狩猎的地方，这也是理所当然的吧。」（艾）
「
带练
是吧！主人没有登录冒险者所以没问题，本来这就是等级5做不到的事情。」（莲）
「啊，看，又出来了。」（艾）
艾娜
说着，一只像熊一样巨大的蜥蜴从路边冒了出来。
当然会注意到一辆引人注目的马车，然后朝这边猛冲过来。
「真固执。毕竟是没有智慧和理性的魔物啊。」（艾）
「如果有理性和智慧的话，那就是魔族了。绝对不能在这种地方和魔族会面。」（莲）
「我知道，我可不想一边保护主様，一边和魔族待在一起。」（狗）
「尽管如此，主人，刚才没有逃跑，一丝不苟保护着
索尔特
。」（莲）
「闭嘴吧。你也一样！」（狗）
「是啊，瞧，来啦！」（莲）
「
莲华
阻挡
！」（艾）
「收到。」（莲）
莲华
压住了冲过来的蜥蜴，反弹回去。
索尔特
从侧面冲过去，切开了它柔软的肚子。
然后蜥蜴停了下来，我接着把
不可视的牢狱
砸过去。
失去头部的蜥蜴无力地倒下了，它的身体被
莲华
她们抬到旁边解体。
「说起来，主君怎用
升级奖励
？」（艾）
「
ＭＩＤ
……必须学会忍耐……」（主）
「啊啊。嗯。我觉得这样比较好。」（艾）
你说得对。素材，还有魔物的部位呢。
真厉害……
啊啊，不能这样看待两个浑身是血在解体魔物的人。
她们在做理所当然的事。
我多次拜托她们收集素材，所以没有资格去想这些。
……吸吸吸吸吸呼呼呼呼呼。
成了。切换完成。
生活经验告诉我，我无法摆脱陷入负面思维的地狱。所以，就这样深呼吸一次，然后强迫自己转换思维。
「拿到什么好东西了吗？」（主）
「主様，没事吧？到我们解体的地方来。」（莲）
「啊啊，因为是我拜托的事，我会负责看到最后的。一直以来谢谢你。」（主）
「好啊！你看！这一次是个大的！」（莲）
莲华
取出一块大魔石后，大蜥蜴的身体就像沙子一样消失了。
据说如果不这样做的话，魔物会吸收空气中的魔力，然后再开始行动。
尸体没有留下，果然是奇幻生物。
这样对我的心脏来说，实在是帮了大忙。
顺便一提，取下魔石后不会消失的东西，就被当成了丢弃物。
也就是说，所谓解体只要取下魔石就可以了。
「啊啊，主君。看见了。那就是王都
拉西亚欧
。」（艾）
「这样啊。稍微从上方看一下吧。
莲华
、
索尔特
、
艾娜
过来。一二，跳。一二，跳。」（主）
我们四个人跳了起来后，立即发动
不可视的牢狱
站在上面。然后发动
空间坐标指定
将它向上升起。
从那里看到的是一座很大的城堡，还有一个比
爱因斯海尔
还大的
城堡市
。
市中心还有一个大喷泉，所有的东西都很大。
「太棒了，这就是王都吗。」（主）
「啊啊，没想到能从上方看到全局。」（艾）
「真是宝贵的体验！」（莲）
「嗯，好吧。不过我们得护送马车！那么，快点回去吧！」（狗）
那也说的是。
但是，就是那样，声音变沙哑了？
「你。太高不行吗？」（主）
「我是狼呀，没有地面肯定不行呀！」（狗）
不逞强很少见。
这就太糟糕了。
我是认真的讨厌强词夺理强迫别人的家伙。
强迫喝不了的人喝，自己却不喝的家伙最讨厌！
所以这次就马上回到地上吧。
「回去吧。」（主）
虽然好不容易上来一趟了，但赶紧回去吧。
你肯定想快点脚踏实地。
「不，不要！要掉下来了！不，啊啊啊啊！」（狗）
……这是我的错。
下次如果有机会，我保证一定慢慢降下的。
所以
索尔特
，不要抱着我用那种泪眼瞪着我。
心，好痛。
4-11 王都拉西亚欧 
作者前言：
有人指出了，我自己也不能接受，所以要调整整体货币价值。
结果将在稍后的帖子中进行。全部货币价值的
通货膨胀
。定价设定过于天真，我会重新审视。
所以，明天预定投稿的今天上传，希望能给我一些调整的时间。
铜币、银币、金币、其他的价格设定可能会有很大的变化，请多多关照。
后半部分做了很大的修改。（嗯，几年前的事了。）
4章 王都拉西亚欧 （王都ラシアユ）
4-11 秘密拍卖 王都拉西亚欧
（王都ラシアユ）
现在我们终于来到了王都
拉西亚欧
。
哎呀真厉害啊。
最厉害是，美女真多啊。
嘛，我看惯了
温蒂
和
艾娜
，所以对我来说，当然是有距离。但是，美丽时尚的女孩比例还是很高的。
还有
隼人
的人气真厉害啊。
这是和门卫之间的对话。
『这，这是
隼人
様。欢迎回来！』
『嗯，我回来了。啊，能先给公馆里联络一下吗？』
『遵命！你，您能在，在这把剑的鞘上签个名吗？』
『签名？在剑鞘上？』
『是的！我希望有一天能加入骑士团，希望得到英雄
隼人
様的保佑！』
『呃，我不是那么厉害的人，但是谢谢你的仰慕，这样可以吗？』
『啊，非常感激！我会珍惜一辈子的！』
『不不，这是把剑，所以不使用的话……』
『『『啊——
隼人
様——！！』』』
『啊哈哈！你好！』
『『『『『咿吔——！！』』』』』
感觉好像。
真的，好像好莱坞演员来日本了。
感觉像是在机场的粉丝们蜂拥而至。直到卫兵出来确保马车道路之前都动不了。
那样的话，那些只看到
隼人
的门卫自然也会注意到我。
『那个，那位是……』
『他是我的朋友，是非常重要的友人。他如果有困难的话，你能帮助的话就太好了。』
『
隼人
様的朋友……我知道了！如果您有什么需要，请立刻到我们的驻地，或者到这边的卫兵所来！我们会最优先的帮助您！』
『啊，谢谢……呃，
隼人
様？』
『等一下，请别这样！
一树
さん还是像以前那样叫我好了。』
『不，在这种气氛下直呼你的名字，有点太过分了，会在尖叫声中被杀的。』
即使是现在也在看着，低声议论着。
讨厌啊……我想老老实实地游览王都，尽情享受一下啊……
『那边漂亮的女士们都是
隼人
様新的爱人吗？』
『不，她们是
一树
さん的爱人，非常重要的。』
『……难道
隼人
様的朋友也是贵族来吗？』
『不用客气，我只是个平民。』
『不是普通的。他是
蕾恩里希
様的弟子。』
『什么！那么您就是那个传说中的人！我听说「
超常的蕾恩里希様
」收了徒弟，没想到这是事实……』
啊啊，在这里他们用绰号称呼你呢，
蕾恩里希
。
名字也能渗透进王都来了，真不愧是
蕾恩里希
。
就是这样，我们进入王都的时候，很辛苦。
进入王都后，民众包围马车的压力依然保持不变，卫兵护送着马车缓缓前进，避免他们靠近。
在这期间，我老实地回到车厢里，让
蕾提
、
克里斯
、
隼人
坐在车夫的座位上。
倒不是说我不擅长别人的视线，但还是有个限度。
和
隼人
一样，这个世界上罕见的黑发黑眼睛男人。
当然，我知道会有疑问的目光。
这就是为什么他们提前让我退出来。
「呼。」
「您辛苦了，主人様。」（温）
「啊啊，没想到
隼人
这么受欢迎。」
「
隼人
様很受欢迎！自从和
斯珀里尔
様订婚后，就不断有人来找他相亲，妾侍的，侧室的。」
「最厉害的是，有一位妇人带着孩子来，说是
隼人
的孩子。但不管怎么看，孩子的年龄和
隼人
只差几岁。」
「好厉害啊……」
是的，如果可以的话，我想坐在马车上，一边看着王都的街道，一边前往
隼人
的宅邸。
我想先调查一下服装店、道具店和感兴趣的商店。
毕竟这个王都比
爱因斯海尔
还要大。
从头到尾看的话要花几天呢。
老实说，我不打算长期逗留在王都。
虽然旅途愉快，但我家永远是最好的。
而且，回去的时候，二楼的改装也该结束了吧。那样的话，必须添置更多的细小的工具了。
我还想试验新技能，还有很多事情要做。
不过，好不容易来了，所以尽情享受吧。
我的目的是拍卖，但仅此就太可惜了。
好不容易来了，就去看看王都的流行商品吧。
来到
隼人
的公馆，首先让人吃惊的是它的大小。
在主楼前面的那个庭院，就可以好好放进4个我家的房子。
不愧是伯爵様，住在很厉害的地方啊。
「欢迎回来，
隼人
様。」
「啊啊，我回来了，
弗里德
。一切还好吗？」
「是。到今天为止，我们已经收到了218件相亲申请，12件要求承认自己是
隼人
様的孩子，希望被雇佣的骑士和冒险家345件。还有，国王様要求，回来后马上到城堡里去。」
「是吗？嗯，好吧。」
「客人的向导就交给我吧。另外，按照您的指示驳回了申请。保留对伯爵家以上贵族様的回复。」
「嗯，谢谢你，
弗里德
。」
「没有，这也是因为哈
隼人
様的品德。」
「那么，我去王城一趟，
一树
さん对不起。」
「不，如果是国王召唤，不马上去就不好了吧？我们会在附近随便逛逛，不用在意。」
「是的！需要向导的话找
弗里德
！如果还有其他的需要，请告诉我！啊，还有，拍卖在后天！」
「啊，知道了，后天就空出来吧。」
「陪同只可以有两人！那么我先走了！」
于是，
隼人
他们再一次坐上马车，向王城出发。
「
克里斯
不去吗？」
「因为我的身份是奴隶，
咪伊
さん和艾
米莉
さん是护卫，
蕾提
さん是作为贵族去的，而且我有重要的工作要做。」
「啊啊，马上就想尝试了。」
「是的，因为难得机会，所以想试试，希望可以赶上晚饭。」
我教过
克里斯
怎么做冰淇淋。
一到家就想尝试，大概是因为想看到
隼人
高兴的样子吧。
「那我先就告辞了。」
「如果可以的话，也让我吃吧。」
「是的，当然。我也想听听哥哥的意见，就这样拜托了。」
说完行了一礼，
克里斯
大概是向厨房走去吧。
「再次感谢您，客人，鄙人是
隼人
様手下，被允许担任执事长，名叫
弗里德
。」
「谢谢你的礼貌。我是和
隼人
一样的流浪者，
一树
。」
「十分感谢。在这个公馆里，作为
隼人
様的朋友的各位都是客人。请不要客气告诉我和这里的女仆们。」
「我是主人様的奴隶……」
「只要
隼人
様把您们带到这里，大家都是我们的客人。」
真正的管家好帅啊。
干净利落，举止优雅。
「那么，客人，我马上带您们去您们的房间。」
「那个，对不起，
弗里德
，さん？」
「不用敬语。请叫
弗里德
就是了。」
「啊啊……那么，
弗里德
。不好意思，
弗里德
是哪一族的？」
老绅士般的执事。
我能够理解。
只是，很大而已。
身高2米20？不，大概有2米4、50吧。
「我是巨人族和人族的混血儿。」
「哦，和其他种族也能生孩子啊。」
「你说的是其他种族吗？应该说是只有和同族或者和人族之间才会有孩子。而和人族交配而生下的孩子，被称为混血儿。」
我明白了。
那样的话，纯粹的巨人族到底有多大呢。
而且太大的话，会和人族相配吗？
「……是不是冒犯到您了？」
「啊？为什么？」
「不，因为混血儿本来就是同族和人族都讨厌的半成品。」
「喔，是啊。」
混血儿。
听说过半精灵会被讨厌，其他种族也是这样吗。
在原来的世界里，混血儿很漂亮，很受欢迎。
「……和
隼人
様的反应一样。」
「唔？」
「没有，这没什么。那么请往这边走。」
「啊啊，好的。我跟着你。」
跟
隼人
的反应一样吗。
嘛，因为是从同一个地方来的。如果是混血就说讨厌，告诉你是不受欢迎的，那是没有道理的。
怎么看都是优秀的执事呢。
这也难怪
隼人
会让你看家，也是可以理解的。
「这里是大家的房间。不幸的是，现在可以提供给各位的房间，就只有这3个房间。每个房间各放了两张床，我很抱歉。」
「哪里哪里。准备了这个等级的房间，我只能说感谢……真是太厉害了……」
首先是大，面积比我家客厅还要大。
而且床一看就知道很蓬松软绵绵的。
睡起来一定很舒服。
虽然不是
富丽堂皇
，但是装饰着的各种物品都散发着一种高级的感觉。
「房间外面会有女仆常驻等待着，有什么需要请尽管吩咐。如果有需要我的场合，只要按一下这个铃，就会马上赶来。」
「知道了，在各方各面上，谢谢您做的一切。」
「不用敬语。出门的时候会准备好马车。那么，先失陪了。请随意。」
然后，
弗里德
低着头走出了房间。
「那就决定怎分配房间吧。2、2、2就可以了。」
「呃～，然后呢？怎么决定？」
「是的！我觉得我和主人様住在同一个房间比较好。」
「开玩笑。
白
能胜任。」
「这次抽签。」
拿出6根用铁锭做成的棒子，用雕刻刀划伤，做上记号。
参考了高尔夫球，决定优先发球权所用的棒子。（吐：Golf，没打，不懂，只知道是术语。日本人真喜欢打Golf，抽签都要用Golf术语。解释在页尾，英语，不用翻了吧？）
这样应该要做三对。
「那就一决胜负吧。」
「……我知道了。这是我对主人爱的证明。」
「
白
是不可能输的。」
「好好。快点，妳们赶紧抽吧。」
我用手掌遮住棒子的尖端，搓着似的洗牌，然后让她们各自抽出一根棒子。（吐：好像和honor的draw lots的意思有出入，比较像用牙签抽猜枚对手。）
「一画！」
「两画！」
「啊，我是两画……和
白
啊。」
「我是一画！
温蒂
さん太可怕了，希望你不要盯着我！因为是运气所以没办法啊！」
温蒂
和
莲华
，
白
和
索尔特
吗？
也就是说。
「我吗？」
「啊啊，请多关照。」
艾娜
啊。
嘛，床分得很开，我也不打算做什么，紧张，是有一点点的……
「
艾娜
さん！跟我交换！」
「不行。要换就和
白
。」
「喂喂，既然已经决定，就不要多说了。两个人下次再说吧。」
「呜——」
就算你们两个生气，不行就是不行。
「
太好了！太好了呀！
」（握拳，yes yes~）
艾娜
摆出了小小的
胜利姿势
，谁能夺走那个权利呢。
就这样，平安无事了？房间决定的抽签结束了。
追记
干脆把通货单位从货币换成
原来
的比较容易理解吧。
设定详细的价格也很容易，一会儿就会考虑这个问题。
因为和内文有关，前言、追记也一并翻了。反正修改前的我没有看过，不知道有多么的不合理。不过现在的WEB版也不见得很合理。
另：敬语超麻烦。
[https://golftips.golfweek.usatoday.com/honor-mean-golf-20616.html]
What Does Honor Mean in Golf?
The honor on the first tee is determined by the tournament’s draw, pursuant to Rule 10-1a for match play, or 10-2a for stroke play. If there is no draw, the honor is determined by lot.
If there are two players, for example, they may flip a coin to decide who tees off first.
In a larger group, the players may draw lots, or they may stand in a circle while one player flips a tee in the air, aiming for the middle of the circle.
The player nearest to the tee’s pointed end after it lands plays first. The process is repeated until all places have been determined.
4-12 王都大教堂 
有前言，一些脱稿道歉，和正文无关，不翻了。
有后记，读者Q&A。超长，其实是癈话，不过，翻了。
这回比之前的……短很多。
4章 王都拉西亚欧 （王都ラシアユ）
4-12 秘密拍卖 王都大教堂（王都の大圣堂）
关于房间分配，没有再次被抱怨了。
决定先解散，各自把行李放在自己的房间里，然后再到我的房间集合。
目的是为了决定今天和明天的予定行程。
「我想今天先去附近看看，怎么样？」（主）
「这附近都是大房子，估计是贵族们居住的高级住宅区。」
「啊……那就没什么可看的了……」（主）
看着看起来很贵的房子也……
而且高级住宅区，即使有商店，也都是贵族御用的高级商店吧。
因为不想在拍卖会前花太多钱，所以希望能看到更多面向大众的商店。
「既然如此，问问
弗里德
様怎么样？」（主）
「是啊，他说马车已经准备好了，我们去问问有什么有趣的地方吧。」
我把刚才交给我的铃摇了，发出铃铃铃的声音。
过了一会儿，有人敲门。
「打扰了，客人，有什么事吩咐吗？」（弗）
「啊啊……嗯，就在晚饭前能回来的距离，在王都有什么地方可以去？」（主）
速度真快。
这房子是真的大。
他刚好在附近吗。
这仅仅是几秒钟的时间。
「客人，曾经去参观过大教堂吗？」（弗）
「大教堂？」（主）
「啊啊，大教堂！如果来到王都，那个至少应该看一次！」（狗）
「是啊。看了也没什么损失，你甚至一次都没有去过教会，对吗？」（莲/艾）
「教会嘛……是没去过，
白
呢？」（主）
「没有。」（白）
「我也是……没有去过王都的大教堂。」（温）
「您可能会被要求捐款，但每人1000诺尔就足够了。去祭坛是不可能，但是那个
有色玻璃
还是看一次比较好。」（弗）
「嗯，有色玻璃啊。有点感兴趣了，难得去看看吧。」（主）
「那么，会把马车准备好。客人准备完毕后，请在门口集合。」（弗）
「知道了。稍微准备一下，马上过去。」（主）
「遵命，失陪了。」（弗）
这样说着，
弗里德
和刚才一样低着头离开了房间。
老执事果然帅呆了。
「大家都准备好了吗？」（主）
「没问题，随时都可以出发。」（莲）
「没关系。」（白）
「我们也没问题，就算在路上遇到歹徒，我们也会保护你的，你放心吧。」（狗）
「谢谢，就靠你了。」（主）
在来到王都后，我不想发生任何事情……
让我正常地观光吧。
到了门口，有一辆比刚才坐的那辆大了一圈的马车在门口等着。
刚才那辆马车车厢是拉着布的，像是商人用的。而这辆马车，是用木头做出来的贵族用的马车。
弗里德
坐在车夫的座位上，看来他会带我们过去。
「我们该怎么办？」（艾）
「是啊，装备也很普通。」（莲）
「请不要介意，请坐在后面车厢中。没有人会在王都袭击这辆带有
隼人
様纹章的马车。」（弗）
「……如果有人袭击，
弗里德
会处理。」（弗）
「没什么大不了的。」（弗）
我应该说，正如预期的那样吗。
弗里德
也是武斗派啊……
「那么，客人，我们出发了。」（弗）
「好的，麻烦你了。」（主）
「哈！」（弗）
弗里德
一声令下，缰绳示意后，马开始奔跑，我们向王都的大教堂跑去。
这辆马车与刚才的那辆不同，它有窗户，所以很容易看到王都的街道。
如果说有什么问题的话，那就是马车的纹章是
隼人
的，所以看到的人大多数都会以为是
隼人
乘坐的吧。
途中听到的『
隼人
様——！』，实在无法回应。
来了，大教堂！
「好厉害啊……」
「太厉害了……」
「好大。」
是的。
上面写着『大』圣堂了，所以很大。
宗教果然能赚钱吗？在我所见过的建筑中，它是最大的。
「你好！要参观吗？」（修女）
「啊，是的，呃……」（主）
有多少人？我回头看了看，发现和
弗里德
目光相遇了。
既然来了，可以请住在王都的
弗里德
说明一下吧。
「谢谢，我就不用了，还需要看管着马车。」（弗）
「明白。那就拜托
艾娜
她们做向导了。」（主）
「那就麻烦妳了。」（弗）
这么说，
温蒂
，
白
，
艾娜
，
索尔特
，
莲华
，我六个人。
「那么，如果你不介意的话，我可以请你捐献吗？」（修）
这位修女眼睛闪闪发光。
我明白了。
是以捐献为名义的参观费吗。
记得每人1000诺尔就够了。
「那就6个人吧。」（主）
说着把6枚铜币交给了修女。
「非常感谢，女神様一定会加护你的。」（修）
不，已经得到女神的加护了。
或者说已经收到『
零花钱
』了。
「啊哈哈，非常感谢。」（主）
嘛，那种事是不可能说的。
说不定是个狂热的信徒呢。
女神様的名字……那是什么来着？
「那就请吧。」（修）
修女打开门，走了进去，被正面的景象震住了。
漂亮、正确的等间距排列的木制椅子，白色的墙壁。
巨大的十字架，还有背后巨大的有色玻璃，上面画着几位女神。
其中，认出了有着美丽金色头发的女神。
或者说，是给我技能的人。
而且一直到最后，都担心这个技能行不行的女神。
名字……没有说吧？
「这就是有色玻璃吧，这真是太棒了。」（温）
「嗯，压轴。」（白）
两个人都是第一次看到，目光无法从上面移开了。
「果然无论什么时候看都很厉害呢。」（狗）
「被晚霞照亮的身姿也很美啊。」（艾）
「光线从十字架上照下来，感觉就像女神真的要降临了。」（莲）
「……咦？」（主）
「为，为什么在哭？」(狗)
「哇，这？我不明白。这是什么？」（主）
我突然泪流满面，停不下来。
「主人様？你没事吧？」（温）
「完全没有问题。虽然不知道为什么，眼泪还是流下来了。」（主）
「主、感动？」（白）
「啊啊，我想是的。」（主）
我被美术品感动了，这算是有感性吗。
但是，这样的景象是那么的美丽。
总括来说，橙色的光线让人觉得温暖。
甚至不怀疑，这就是女神様的祝福。
过了一会儿，我的眼泪停下来了。
索尔特
、
艾娜
和
莲华
走向前面的那家点心店。
虽然有很棒的有色玻璃，但是到了第二次，也没什么可看的了。
至于我，我呆呆地坐在椅子上盯着有色玻璃和十字架。
白
就在旁边。
让
温蒂
去买
白
和我的份，还有
隼人
们的点心。
无所事事发呆的时候，不知不觉间，场内就只剩下我和
白
了，突然有人从后面拍了拍我的肩膀。
刚到闭馆时间，回头一看，是另一位修女，不是入口的那位。
「呵呵，我看到了。这些有色玻璃是本大教堂的象征，哥哥的眼泪是正常的。女神会因为你的虔诚而祝福你的。」（修）
啊，祝福或者说是技能，确实已经收到了。
请允许我怀着感激之情祈祷吧。
屈膝，双手交叉对着十字架，闭上眼睛，祈祷。
【多亏了祢给我的技能，我遇到了很棒的伙伴们。谢谢。我想是让祢担心了，但是我已做得很好了。】（←这是祈祷）
「噢噢噢，太棒了！女神様回应了你的祈祷！」（修）
睁开眼睛确认眼前的情况，就像十字架闪耀着光芒……也不是看不见，是阳光的角度刚刚好吧。
难道就是为了这个，而等待着和我说话的时机吗。
「你看起来好像持有神气啊！」（修）
「神气？」（主）
不，等等，那些光是太阳倾斜造成的光辉吧，对吧？
现在怎么可能判定我的是神气了。
「是的！神的气息，神的气质，称之为神圣的力量！虽然每个人都会有，但是如果神气不足的人，是不能接受洗礼的！」（修）
「哈啊，也就是说，我能接受洗礼，使用回复魔法吗？」（主）
「很遗憾，还没有足够到那种程度的神气！但是，已经比普通人多了，所以今后如果继续祈祷，神气会增加，完全有可能在接受洗礼的。」（修）
「原来如此，那以后每天都会祈祷的。」（主）
「不不！有比这更简单的，加强女神様的加护的方法哦！」（修）
……越来越可疑了。
神之气？神圣力量？很遗憾，可惜，神圣力量并不在我的已选的作弊选项中。
神圣力量要的点数和空间魔法差不多，不可能取得的。
「……那是？」（主）
「捐献！」（修）
「……」（主）
「你的眼睛怎么了？难道你怀疑我这个神的巫女，神圣的修女吗！？」（修）
「不……顺便问一下，捐献金额是多少？」（主）
「如果捐献1000枚金币，就能接受洗礼，找紧机会了！」（修）
1000枚金币，也就是1亿诺尔。
付出1亿诺尔，抓住恐怕不能洗礼的机会……
「啊，没关系——」（主）
「神气突然消退了！哥哥，再这样下去，女神的加护！加护会消失的！」（修）
因为是技能所以不会消失。大概。
我知道这个。
这叫灵感商法。
不会吧？
这里是王都大教堂，有灵感商法的活动……？
有人轻轻地拉了拉我的袖子。
「唔？
白
怎么了？」（主）
「……闻起来怪怪的。」（白）
「奇怪的味道？」（主）
「食物、酒和烟味……」（白）
「……哪里来的？」（主）
「那个房间……」（白）
白
指着的是，大十字架正面，朝左方向，走到尽头的房间。
因为还有一些空隙，似乎听到了与这个庄严的场合不相称的笑声。
朝着那里走去，修女挡住了路，但我让
白
制止了她，毫不留情地打开了门。
「啊哈哈哈哈！今天用信徒的钱喝的酒也很美味！」
「是啊，姐姐！」「「「「啊哈哈哈」」」」
……
把门关上一次吧。
一定是看错了。
不会吧，修女坐在十字架般的东西上，把脚放在桌子上，也不在乎开缝了，意不在意的喝着酒，抽着雪茄。
算了，要打开了。
「哈哈哈！你的屁股快被撕裂了！」
「什么？啊……买个新的吧。」
「用信徒的钱？」
「「「「啊哈哈哈哈！」」」」
嘎啦啦啦啦。
今次是突然被第三者关闭了。
是从
白
那里摆脱出来的修女。
你居然能摆脱出来。
「是你的错觉。」（修）
一边说着，一边用手背咚咚地敲着门的灵感修女。
这是信号吗？
这是什么信号吗？
「
白
，回去吧。这里一定是类似大教堂的东西。」（主）
「地点不对？好，要回家了。」（白）
我们试图快速转身。
因为这里肯定不一样。
不是大教堂。
眼泪一定也是烟雾不知不觉地进入眼睛的！
「确保——！！」（修）
「「「「「噢噢噢噢噢」」」」」（修）
「冷、冷静，啊啊啊！」（主）
「主！啊！没有杀气，所以没有反应……」（白）
「哎呀，老实一点吧？老实一点，两个人都能平安无事地回家。」（修）
就这样，我和
白
被某种修女一样的集团抓住了。
去刚才那个，紫烟和酒，臭烘烘的房间。
Ｑ・慢生活吗？
A・目前无法回答这个问题。
Q・主人公的说话方式，很难让人联想到是前社会人士。
A・重视节奏，请谅解也有这样说话方式的社会人士。为了方便以后的谈话，尽量不用敬语来表示的基本形式。相反，在年轻的10多岁的时候，自以为是的说话方式更令人讨厌，作者认为是这样的。
Q・这是后宫生活吧？
A・是的。但是，如果可以的话，希望你还能读读。
Q・是不是
太方便
了？
A・对不起。现在这个也无法回答。
Q・主人公危机管理不足？
A・差不多是时候发生一些改变的事情了。
Q・料理的等级怎样的？
Ａ・关于这个笔者没有考虑。怎么办呢……。（在3集内提高等级）
Q・主人公的脾气太差。
Ａ・一开始就做了太多让人生气的展开。想着不要太过胆小，结果就又过剩了。我很抱歉。
Q・设定乱七八糟。
Ａ・设定得很乱。
Ｑ・这到底是什么意思？
Ａ・这个故事是由拍子、节奏、搭配、角色的个性组成的。不要期望太高。
呼！
总之就是这样了。
不太能回答你的问题，有些问题我无法回答……
已经有一段时间没有讲故事了，正在努力回到正题。
次话！
再充实一点的吧。或者说，现在的故事里已有一点了。
角色太多了，能听到这样的声音。
又是后宫吗？听起来像是了。
别提了。
还差得远呢，是吧。
不只是女孩子，迟早也会加入男性角色的，请放心。
4-13 物理系圣女 
4章 王都拉西亚欧 （王都ラシアユ）
4-13 物理系圣女（物理系圣女）
呃……
我来告诉你现在是什么情况。我坐在一张椅子上，被一群修女包围着，然后被一个金发修女风格的女性审问，一个巨大的十字架插在地板上，她坐在横向伸展的地方。
「那么，我们从何说起呢？」（特←队长←金发修女，名字下回分晓。）
金发修女双腿晃来晃去，笑得很开心。
那个笑容，在大教堂可不是什么很好的笑容。
扭曲了。
是啊，猎奇的笑容。
「嗯嗯？仔细一看，原来是黑眼珠，而且黑头发的，难道是『流浪者』吗？」（特）
「嗯，嘛，是啊。」（主）
「那么，这种情况不也是很容易就能摆脱的吗？」（特）
「嘛……也许？」（主）
发动
不可视的牢狱
，抱着
白
全速跑出去的话，应该就能逃脱吧。
外面至少还有
弗里德
。
如果我们在外面发生骚动，
艾娜
她们马上会发现并赶过来。
也许会被告知一堆谎话，然后再也不能来王都。说不定还会被教会持续骚扰，但我不觉得会有生命危险。
「那为什么不这样做呢？」（特）
「啊，因为如果逃跑了的话，你们就会追上来，对吧？」（主）
「那样肯定是当然的。」（特）
「老实点就能平安无事地回去吧？那我就老实点，让我回去吧。」（主）
「……嘛，只有这一点可以向女神发誓，我会保护你的。」（特）
是吧。
白
说她没有杀气，如果打算做什么的话，应该会被带到更偏僻的房间或者地下室去，而不是这种平时就在使用着的房间。
而且，现在
白
被放在桌子上的点心喂食了。
基本上是超级恐怖的状况，但感觉并不是坏人。
「啊……那么，你看到什么了吗？」（特）
「嗯嗯……」（主）
现在，该怎么办呢。
说实话，说看到的话肯定会有什么反应。
如果说没有看到的话，那会马上放我走吗？
那是不可能的，对吧？
「沉默是一种肯定。嘛，也不是什么会介意被人看到的东西。」（特）
「什么意思？」（主）
「因为是流浪者，所以什么事情都不知道呢。」（特）
「啊……那个，对不起了。」（主）
「不，不用。反正我会好好说明的。」（特）
说着，金发修女从十字架上下来了，边走边开始说话。
「教会的财富是信徒的捐献、治疗、布施等等来构成的。如果有人发现亡灵出现了，就必须马上赶过去，净化完成的时候，就会得到了谢礼。所以可以说是靠『信徒的钱』来维持日常生计的。」（特）
「那酒的香味是什么呢？」（主）
「红酒是神的血所酿造的。是教会允许的唯一的一种酒。」（特）
「……紫烟呢？」（主）
「那是在治疗中榨取到限界的
世界之树
的叶子，干燥后切碎，用同样使用后的世界之树的叶子，干燥后卷起来的雪茄。恶性为零，倒不如说是有治愈的效果和解除紧张的效果的优秀雪茄。和被禁止的普通雪茄是不同的，世界之树的叶子当然是合法的药材。」（特）
……
不是强词夺理……而是真的被许可了的东西吗。
红酒是神的血，我是听说过的。
至于雪茄，只要能产生好的影响，而不是坏的影响就行了……是这样吗？
除了气味。
说起来虽然没有杀气，但是
白
之所以没有反应，可能是因为一种叫做世界之树的雪茄的缓解紧张的效果吧。
「还有，如果这是违禁的行为，我们的神气就会下降，所以马上就会知道的了。」（特）
「神气是会变化的吗？」（主）
刚才以为是灵感商法，实际上是真的会发生吗。
不知道，没有确定的说，也许吧。
「那当然，是很容易做到的。比如说，如果杀了一个无辜的人，神气就会消失，没有辨法再得到神的加护。而且有一定程度信仰心的信徒，可以对洗脑系的技能无効化。」（特）
「那是为什么？」（主）
「因为我们可以说是已经被女神洗脑了的身体。你以为像我们这样的生物，仅凭一点洗脑系的技能，就可以战胜女神的洗脑，想想，那是可能的吗？」（特）
「想像不到……那神气多的话可以接受洗礼了？」（主）
「是的，就是这样。因为神气越强，圣魔法就越容易醒觉。圣魔法有回复、状态异常治愈和亡灵净化的能力。嘛，不接受洗礼就能使用圣魔法的例外，其实那是很讨厌的。」（特）
视线一下子转向这边了，但是遗憾的是，我没有拿取圣魔法，所以没有醒觉，不懂得用。
如果是
隼人
的话，独特技能是『
光之圣剑
』，而且应该得到了一个对应的技能，也许他已经醒觉了。
「之后的就是看神气的强度，强大的女神様会给予特别的加护。教皇様和圣女也是靠神气的强度来决定的。」（特）
「呃，那么高层就不可能会是行为不检的坏人了吗？」（主）
不错嘛那个系统。
实话实说，我以为所有的宗教都是像邪教那样的，以钱为目标的集团。
他们任何时候都会找到来，然后不停地『你也会幸福的！』。
我害怕那种认真的，善意来分享的眼神……
这个世界有一件和之前的世界大大不相同的事。
那就是，我是流浪者。
流浪者的存在是众所周知的，女神是真实存在的真相，也应该会广为流传的吧。
如果向真实存在的女神祈祷，而不是向谁都没见过的偶像之神祈祷，即使是最没有宗教信仰的我，也会明白其中的意义是什么。
「嘛，不能说必定会是这样……但是可以作为证据的是，就像我这样的人，也可以是圣女哦。」（特）
「嗯，圣女……圣女！？」（主）
呼啊！？
呃，圣女就是那个吧？
有着温和高贵的气质，倾听兼备美丽和仁慈的神的话语，不就是使徒一般的存在吗？
明明是很喜欢花，却觉得摘下来会很可怜的，光是看着就会心满意足了，不就是那种慈悲的存在吗？
全部都是我的偏见！
不明原因，为什么修女服上会有开口，那个延伸到胸部以下的长度，直到腰部附近才停了下来的开口，穿着怀疑是不是会有曝露爱好的衣服的这个孩子？
虽然从开口里看到的脚很漂亮，但是因为会看到内衣的带子，所以从刚才开始，每走一步路，都会在意到里面的这个孩子？
不管怎么看，都是吹着
泡泡糖
的街头系！
虽不是
黑妹
那类型，但比起修女服，牛仔服更合适的吧！
说话的措辞也很奇怪吧！
如果以为加上
语尾
就是敬语，那就大错特错了！
「……嘛，吓一跳是理所当然的。因为连我自己都不敢相信。」（特）
「怎会！队长绝对是圣女！在信徒中也
很受爱戴
的！」（队员）
「在所有历代圣女中，是最粗俗的一个，所以很少见吧。」（特）
「没有那样的事！上次救过的那个村子里的人，全都出来礼拜了！」（修）
「不，等等，那是队长冲进去的吧。」（修2）
圣女的队长？
不知道为什么，但我跟不上话题了。
「啊，我们主要工作是亡灵讨伐。我被委任为神官骑士团的队长。」（特）
「可以吗？那么，你还是圣女，对吧？」（主）
「嘛，因为除了我以外，还有一个传统的正经的圣女。神气的量到了一定的程度上，就会被当做圣女来对待的了。」（特）
「队长真的很厉害！神气比其他圣女様都多，而且她的肉体已经接受了女神様的加护！」（修）
肉体上有女神的加护……是准作弊能力吗？
「嘛，与其说明，不如摸起来还比较快呢。」（特）
说着，她拉住我的手，把我的手伸进她腰间的开口里。
「喂，你啊……啊、啦？」（主）
这是什么。
我一直以为是女孩子特有的柔软光滑的肌肤……
喀喳喀喳
？（weblio:硬物相互接触时发出的声音，以及用来描述这种情况的词。)
看起来不像是坚硬的，也不像是裂开了的腹肌。
「很硬邦邦吧？肌肉变得异常强健。不仅仅是肚子。胳膊，还有腿部都像这样的超级发达。这就是女神様给我的加护。给我这个女人这样的加护，女神様这样做真是一点都不好。唯一的良心，也就是看起来没那么粗壮，所以还是算好了……」（特）
一个面容有点悲伤的金发修女。
你说得对。
是个女孩子，但身体坚硬得令人震惊。
「嘛，这样很方便，也很容易工作。不用怕受伤，撞进去了就是。」（特）
「所以你是打倒亡灵部队的队长？」（主）
「是的，武器就是那个。重量嘛，就算是大个子男人拿着也不可能挥动的。」（特）
她指着刚才坐着的那个巨大的白色十字架。
大概是特制的吧，十字架的上下两端都分成了两半。为了方便挥舞，还安装了用来方便抓取的棒子。
而且在交叉的中央部分，也开了一个圆孔，这里也有一根棍子可以抓取。
一定是用那东西把亡灵打碎吹飞的吧。
这是一个漂亮得没有留下任何痕迹的，就像挂在教堂里一样的纯白十字架。
我猜那是没有保养过的。
「对了……你要摸别人的肚子，要摸多久？」（特）
「唔？……哦哦！」（主）
这实在是有点棒。
这是至今从未体验过的触感，总觉得不想放手。
「真是的，摸这么硬的肌肉也真是太无聊了吧……」（特）
「你不生气吗？」（主）
「又不会减少的，我反而觉得不够柔软很抱歉。」（特）
话虽这么说，但还是轻轻地揉了揉肚子，果然是害羞吧。
「队长害羞了！是因为被男人碰了吗？」（修）
「吵死人了？你想被压扁吗？」（特）
满脸通红举起巨大十字架的金发修女。
那个脸怎么看都是尴尬的，即使是刚见面不久的我也看得出来。
尽管如此。
「啊，看起来真的没有变化啊。」（主）
虽然举起了一个巨大而沉重的十字架，但她手臂上的肌肉只是略微隆起。
「请、请不要乱摸。」（特）
「不会减少的吧？难得一次。」（主）
「有什么好难得的！一般的、常识上的都不对！」（特）
「再等一会儿，呐。」（主）
是什么呢。
让人上瘾吗？这种硬度，很好。
再次对自己的好球区的面积之大，完全不会惊讶。
那是因为这个害羞着生气的脸很可爱。
而且，说不定这样的说话方式其实是为了减少女神様的神气为目的。也是个会关心教会，最少是会注意说敬语的好孩子。
虽然花的心思很奇怪。衣服开口很长，鞋也没穿，但是这样的想法，最终也是为了减少女神様的神气。
『呜呜，这身打扮真不好意思。不过，如果这样就能恢复正常身体的话……』（主）
『回复正常的身体，会不会被教会辞退呢？但是，这样的话，也可以结婚吧？』（主）
『老公啊。普通，温柔，还有……稍微帅一点，好好爱我的人就好了。真是……嘿嘿！』（主）
这样幻想下去，会上头的！
库哈
！（上面是应该是主角配的音。）
「……」（特）
「嗯？怎么脸涨得通红，浑身发抖？」（修）
「队长？难道你一直有这种想法吗！？确定不是男人的妄想吗？」（修）
「咦，
我
又说出口了吗？」（特）
「是的，我们从来没有这个想法！印象深刻，深受感动！姐姐太可爱了！」（副←副队长）
为什么？
为什么
我
一开始妄想就说出口了！
难道连偷偷地妄想女孩子都不被允许吗！
但是，受到了其他修女的称赞了。
太好了，不要被拖着走。
嘛，
本人
看起来不太可能。
「……你们全部都被打烂吧！」（特）
「姐姐发狂了！大家保持防御阵形！」（副）
「「「「是！
副队长
！」」」」（修）
之后，这个似乎是用来休息的房间惨不忍睹。
桌子折了，椅子断了，修女张开双腿倒在了地上。我在房间的角落里一个人发动
不可视的牢狱
，逃过一劫。看着金发修女失控暴走，看着其他修女毫无防备的样子。
在这样的情况下，
白
确保了的点心，默默地继续吃着。
「……主，这个好吃！」（白）
「是吗...…太好了。」（主）
「嗯！」（白）
这场大闹一直持续到金发修女平静下来。
可是刚平静下来，就发现毫发无损的我，脸又红了起来。正要朝我冲过来的时候，
白
阻止了，场面顺利地平息了下来。
不愧是
白
。在最后关头的最后的依頼。
顺带一句，臀部布破了的修女，
副队长
さん内衣的颜色是纯白色的。
果然那里像修女一样是纯白的呢。
嘛，个人来说，虽说是修女，但我不介意紫色、成熟的黑色、可爱的粉红色或者水蓝色。
如果这个世界上还有动物印花什么的，那也没问题。就算是
丁字裤
，甚至不穿，那就更没有问题。
呼。
谢谢你的款待！
4-14 圣女部队 
4章 王都拉西亚欧 （王都ラシアユ）
4-14 秘密拍卖 圣女部队（圣女の部队）
结果，坏掉的桌子和椅子因为是我的原因，所以决定用炼金来修理。
因为木工没怎么做过，所以使用
再构筑
还原木材，然后用铁制成的金属配件连接在一起。
「哎呀，真是太感谢了。」（特)
「没关系，本来就是我的原因。」（主）
用铁制作螺栓、螺母、铁板等等，在木材上打孔，然后再固定。
千万别忘了好好加固，这样下次就不容易坏掉。
「这倒是真的。但是我觉得连回复药水都要您提供，感觉很不合适。」（特)
「嘛啊，手头上还有一些。」（主）
说实话，我只是担心一些倒下了的修女。
话说回来，也许是因为刚才在
不可视的牢狱
用了太多的魔力，一点点的炼金也够累的了……
不过算了，就这样结束吧。
最后一张，把椅子的脚连接起来，再看看它的平衡。
嘛嗯...…应该没问题了。
「这么说来，我没有告诉您我的名字。请叫我
特蕾莎
。以后请多关照。」（特)
「啊，我是...…」（主）
「
达令
さん哦！ 」（副）
「达……？」（主)
突然说什么了，这个纯白
副队长
。
或者说，你知道这是什么意思吗？
「已经复活了吗？
副队长
。那么，达令是什么意思？
副队长
是不是已经认识他很久了，所以知道他的名字？」（特)
「讨厌啊，只是
绰号
哦。」（副）
「是这样的吗？ 」（特)
「不是。」（副）
「不是那样吗？ 」（特)
瞪——
。
哦哦。我不知从哪里开始被盯上了。
但是，我不要在这里做一个错误的选择。
「啊……嗯。听好了，
特蕾莎
。这句话的意思，在我原来的世界里，是老公的意思。所以在外面这样叫的话，会被知道的人误会的。」（主）
正确的答案。
也许有其他转生者正在传播这个信息，不能说没有的可能性。
虽然很遗憾，但是气氛不太好，对不起。
「啊——啊，一点都不好玩。刚才我假装没发现你在看别人的内衣，难道你一点都不觉得内疚或者感恩吗？」（副）
...…不是吧，
副队长
！
难道你在那种状态下注意到我的目光了？
注意到了的话，还让我看
内裤
様？
「啊，这是事实吗？真恶心……不可能。」（特）
...…
该死的。
让我上钩了，这个女人！
真是个演技派修女。
这太过分了，不能原谅你！
你背叛了我。
什么是纯白的，别开玩笑了！
你配不上纯白。
从现在开始，你可以穿
透视
的了！（スッケスケ，字典、词典、翻译机都没有，最后在万能的搜索引擎下找到了。要深入了解，搜→CS-1200 スッケスケ，连结就不放了。）
「……不可能的是你，
副队长
。未婚，而且是圣女的我，如果在众目睽睽之下叫他丈夫会怎样……我想你已经准备好了，对吧？」（特）
「啊……啊哈。哎呀，下班时间到了，得回去了！」（副）
虽然墙上并没有挂钟，但是一瞬间转移视线看了看墙壁，然后转身冲出房间，但是。
「我不会让你失望的，是吧？」（特）
被
特蕾莎
抓住了。
「哦呀呀呀呀。放开我啊啊啊！
救命
！ 那是变态，达令さん救命！」（副）
「不行，放弃吧。」（特）
「内裤的话多少次都会给你看的！已经看过一次了，两三次都一样就行了，啊啊啊啊！」（副）
「……不行。」（特）
「刚才不是一直在烦恼吗！那至少再给我一些回复药水吧！ 在我死之前！ 」（副）
「啊...…太好了。」（主）
「什么！ ？ 说话前后不一致！ 」（副）
「这里，是教会，呢！」（主）
「噢噢噢噢噢噢！ 被送到女神様那里了，受不了了啊啊啊啊啊！ 」（副）
「「「
副队长
！ 加油！ 加油！ 」」」（队）
「那就把手借给我！把大家的两只手给我！」（副）
「啊，
白
ちゃん
，还要点心吗？ 」「我去拿果汁饮料。」「
白
ちゃん的主さん能不能让我摸摸
白
ちゃん的头？ 」（队）
我，这些人方便的耳朵，很喜欢。
一般都不会特意跳进死地的。
「啊啊，我没问题。不过如果
白
说不行，你就放弃吧。」（主）
「嗯，点心给我就行。其实是主专用。只有今天特别。」（白）
「「「可爱～～～」」」（队）
看着被
白
迷得神魂颠倒的样子，我微微一笑。
嘛，不怎在意默默在吃点心的
白
也很可爱啊。
啊...…我想要相机。
现在，我想记录这个时间。
希望能够取得
白
的成长记录。
但是只知道照相机的原理……
为什么我生前没有积累更多的知识呢……
现在不是做振动器的时候吧！
「噢噢噢噢！ 醒来吧，我的神气！ 神様女神様！ 请给我加护！ 现在！ 如果可能的话，希望在这种情况下不会死啊！ 」（副）
「……我不会杀你的。」（特）
不知什么时候，
副队长
被钉在十字架上，
特蕾莎
的刀把衣服的开口一直延伸到腋下。
「嘻嘻嘻。
副队长
也觉得丢脸就好了...…」（特）
「如果我神气低落的话就麻烦了！但是，男人的视线啊！ 啊啊，可以感受到背德状况的兴奋啊！男人的视线啊啊啊！」（副）
「啊...…
白
好可爱。」（主）
「主，啊——」（白）
「啊～」（主）
「「「真好啊啊啊，啊！」」」（队）
「嗯，啊——不行，只有主。」（白）
「「「好狡猾呀～～! 」」」（队）
「
白
，还给你。啊——」（主）
「啊——。嗯，主那里的最好吃。」（白）
「我也是，
白
那里得到的，特别好吃。」（主）
「咦？没看到！？ 骗人的吧，现在开口都全开了？ 内衣上下都可以随便看了！？你看，我算是这个部队最好的身材的了？是
邦奇邦
哦？咦？不感兴趣吗？讨厌，太伤心了……」（副）
不，怎么回事，感觉不是这样的。
衣服开口到腋下是真的微妙啊。
「嗯...…」（主）
「怎办好呢……」（主）
先把下摆弄短点吧。
大概在胯下5厘米左右。
「
特蕾莎
，把下摆剪短一点。」（主）
「在这附近吗？ 」（特）
「嗯，再上一点。太多了。那里看到了。对对，那附近就很好了。」（主）
「我清楚了。」（特）
不能从一开始就可以看到。
看得见还是看不见，因为那个极限，就是
迷你裙
的魅力。
「哇啊啊啊！等等，要剪这件神圣的法衣吗！？不行的呀，神气减少了啊，啊啊啊啊！原来是这样，姐さん想减少神气出嫁了！」（副）
「不要擅自决定。」（特）
特蕾莎
毫不留情地把下摆捆起来，用刀割开。
不过这刀还真锋利啊。
等等，仔细看，是
白
的吗。
什么时候借出去的。
「啊啊啊啊啊！剪了！这个人真的剪了！讨厌，怎么会舒服的。真是太尴尬了！」（副）
「把后面也剪了。」（主）
「不、不行！会看到的！我现在位置有点高的，如果我站起来，那个男人看到的！他会透过布料看到重要的地方啊！」（副）
「啊，太短了。」（特）
「太过分了！ 后面不能确认啊！ 」（副）
「有什么关系？反正都破了，所以很简单。」（特）
「不是这个问题！ 我这就回家一趟，好吗？」（副）
「痴女。」（白）
「真是个痴女。」（特）
「「「副队痴女。」」」（队）
「太过分了！」（副）
话说回来，这些孩子们也没有商量过的样子，声音居然重叠在一起。
「说起来，主さん是住在王都吗？ 」（特，
シロちゃん
の主さん，简称主さん，修女们基本上都是这样称呼主角的。）
「不，我家在
爱因斯海尔
，有栋房子。」（主）
「咦？ 这个年纪就有奴隶和房子吗？ 你赚了不少了。」（特）
「差不多啦。」（主）
房子是
蕾恩里希
様和
亚西斯
的策划而得到手的。
「我可不这么认为。我们的金库当值可以对您要求追加额外的捐献吗？」（特）
「啊啊，对了，你说要捐献1亿，我没那么多钱。」（主）
「嗯……真是奇怪。金库当值的嗅觉明明是不会错的。」（特）
「奇怪的是在教会里的诈骗……。捐献真的会增加神气吗？」（主）
「实际上，有个贵族捐献了，之后他的儿子就能够接受洗礼了。所以不能一概称之为诈骗。」（特）
这是事实吗？
『买了〇〇就有女朋友了』『买了〇〇就中彩票了』不就是和广告一样了吗？
我不会说那是假的，但我也很难说我会去相信。
「嘛啊，没有的话就没办法了。有钱的人会给钱的！因为这是最好的办法。所以，你是从
爱因斯海尔
来王都观光的吗？」（特）
「我是来看朋友参加的拍卖会，如果方便的话我也想参加。」（主）
「……在后天的拍卖会吗？ 」（特）
「是的……你知道吗？ 」（主）
「知道，因为主办方是教会哦。或者说举办地点是在教会的地下室的。」（特）
「……真的吗？」（主）
没想到秘密拍卖的主办方是教会啊。
「话说回来，你有没有参加资格的魔法袋？ 」（特）
「有什么参加资格吗？ 如果是小的话倒是有。」（主）
「如果是小的话，里面的东西还是空着来比较好，因为装不下的东西不可以买。」（特）
「不能买放不进去的东西吗？ 为什么？ 」（主）
「因为一般都只会进行高额交易，跟普通人没有关系。他们认为这是一个贵族和大人物聚在一起，在规定的日子里做礼拜的活动。这就是为什么我们拒绝不能把我们要卖的东西运进去，也不能把我们买的东西运出去的人。」（特）
「因为会引起怀疑吗？」（主）
「是的。」（特）
如果从教会带着高级的物品出去，那就太奇怪了。
你会被怀疑在秘密地做肮脏的事。
「如果他们买卖奴隶，我不会担心的。因为如果要把人藏起来，藏在人群之中就可以了。但是也有从遗址挖掘出来的巨大雕像，巨大魔兽的毛皮什么的也是会有的。」（特）
「你不想让人看到把它从教会里运出来？」（主）
「是，讨厌。」（特）
我明白了。
嘛，还好有一个魔法袋，最坏的情况，魔法空间也可以隐蔽使用，没问题。
「这么说来，主さん是炼金术师吧？有什么商品想卖吗？」（特）
「已经做好了饰品，现在可以拿来拍卖吗？ 」（主）
「……已经过了最后期限了。有多少件？」（特）
「因为想整套出售，所以说有几件，还是算1件吧？ 」（主）
只是随便看看情况，做太多也没有什么用。
「这样的话，我就帮您安排好了。当天请您带过来。啊，假货什么的不行，很难做的。」（特）
「没问题，全都是我自己的作品。」（主）
「有些人偶尔会把真宝石拿给别人看，然后在交收之前换掉。」（特）
「有人会上当吗？ 」（主）
这个世界有
鉴定
技能，调查就是一下了的事情。
既然他们允许陪同，我想也会带着一个有
鉴定
技能的人。
「初次参加的贵族偶尔会上当。因为不会公开货源，所以不能抱怨任何人。下次他们就会带一个有
鉴定
技能的家伙来的了。」（特）
「原来如此...…」（主）
「请问……能不能把我放下来……如果可以的话，能不能用炼金术把这件衣服修好？」（副）
「啊...…」（主）
完全忘记了。
已经变成了房间里的一件物品了。我甚至都没有欣赏过她的大腿。
嗯，但是，什么呢。
下摆很短，肌肤都可以看见了。而且身材很好，但是奇怪的是，一点都不兴奋。
我的性欲也有衰减的倾向吗……
「咦？」（主）
「
好可怕呀
！ 你在翻什么！ 我被传染了！ 被姐さん说话风格传染了，吓一跳了！」（副）
「嗯——
特蕾莎
，感觉不太一样。」（主）
「太难了，不是说增加露出率就可以了吗？」（特）
「好像是。这样不穿怎么样？」（主）
「很好，已经脱下来了。」（特）
「真的是不可以啊！？我觉得即使以前可以原谅，女神様也不会再原谅我了！」（副）
这孩子在这种情况下还挺活泼的啊。
「哦。再吃下去就吃不下晚饭了，满足了。」（白）
「
白
ちゃん下次再来吧! 随时都会给你点心的！」（队）
「嗯，下次再来。」（白）
「「「好开心啊！ 」」」（队）
「你们仔细看！ 注意不对劲！ 现在大教堂里发生了不该发生的事情！ 修女的内衣都快被扯下来了啊啊啊！」（副）
我以为
特蕾莎
是
伊吉拉雷
角色，但看来
副队长
才是本命。（【爱上陆】イジラレ，18禁漫画。）
队员们也因为爱护着
白
，而忙得不可开交。别说说话了，连看都不看一眼。
「开个玩笑。」（副）
「那是当然的。」（主）
「骗人的！ 那双眼睛完全是会在我离开的时候，追着我跑到我家里乱来的！ 」（副）
「我不会那么做的。外面还有辆马车等着呢。啊啊，如果你不介意的话，穿上这个回家吧。这是男人的衣服，你可能不喜欢，但这是已经洗好了的衣服。」（主）
然后从魔法袋里拿出我的换洗衣服。
毕竟是裤子，还是给你一条新的吧。
虽然已经洗过了但你肯定不喜欢。
「啊？ 那个，谢谢您……？」（副）
「嘛，我觉得恶作剧过头了，不过很开心！ 」（主）
「是、是吗？那就好了，是吧？嗯，我很感激您的换洗衣服。我会好好洗干净再还给您的。」（副）
「不用还了。」（主）
「不，我会好好还给您的。所以，那个。下次再来吧。」（副）
「嗯？嘛，后天不管怎么说，都会来到这里的……」（主）
「不是那个意思，平常的日子来吧。不能在后天交给你，对吗？」（副）
「啊，嗯，知道了。
白
好像也很喜欢，还会再来的。」（主）
「嗯！」（副）
笑容满脸。
但是……
我模仿了『月刊心跳！ 其实是个好人吗？ 这是什么感觉……』中的经历，效果似乎很好。
如果温柔的话，就会把对方玩弄到最后一刻，然后在最后一刻温柔地对待对方，这样会给人留下深刻的好人的印象。
「主，
渣男
。」(すけこまし，用来形容勾引或拐骗女人的人。)
「从哪里知道这个词的？ ！ 」(主）
「
蕾提
说的，勾引女孩子的就是
渣男
。」（白）
蕾提
你是说
隼人
吗？
但是会对
隼人
说
渣男
这个单词吗...…？
要是这样，我觉得
隼人
已经算是
渣男
了……
啊啊，明白了。
『那样的话，那我不就更是像是
渣男
一样吗……』（主）
差不多吧。
看来我自爆了。
「那我该回去了。」（主）
「那就送到门口吧。」（副）
「啊，谢谢。那么后天见。」（主）
今天很开心。
但是已经很累了……
吃完晚饭洗完澡就马上去睡觉吧……
特蕾莎
，王都大教堂神官骑士团在籍队长。拥有受到女神加护的特殊身体的圣女。内心里面是少女的思维。
副队长
，以
特蕾莎
为队长的神官骑士团
副队长
。唯一称呼队长为姐さん的人。虽然是在玩弄别人的一侧，但是被玩弄的情况也经常发生。
这回很难翻，副队长以后最好少点出场。
4-15 王都第二天・早上 
4章 王都拉西亚欧 （王都ラシアユ）
4-15 秘密拍卖 王都第二天・早上（王都二日目・朝）
昨天可能是因为长途旅行后，遇到了很多人，所以太累了，一洗完澡就马上睡着了。
晚饭时告诉回来后的
隼人
，遇到了
特蕾莎
她们，和已经听说过拍卖的事情了。
『怎么说呢，性格方面很突出的人吧。』
也是，
隼人
已经见过她一次了，我的想法和他一样。
嘛，不过确实很受市民欢迎。即使是那样的说话措辞，还被憧憬着也是事实。
对社会的贡献度也很高，救灾工作和讨伐任务等等都有在进行。
果然，内心是个好孩子啊。
那种勉强着的感觉，想来就觉得很可爱。
接着洗了澡，比大家先回房间，就马上睡着了。
起床的时候盖着被子，大概是
艾娜
给我盖的吧。
但我还是睡得很好……
就这样，今天就可以满意地在王都散步了。
今天的预定是，由于王都范围广大，所以只能四处闲逛。但是在市民都睡着了的时候，从半夜到黎明，就会去参加秘密拍卖。
所以把想去逛逛的店铺先列出来，日后再去拜访。
拍卖完结后，我回来后会马上去睡觉。所以在这段时间，看家的三个人，她们可以自由行动。
「我想早点出去，为什么要让我正座呢……」（主）
「主君，我有重要的事情要说。」（艾）
「什么事，
艾娜
？」（主）
艾娜
さん坐在我面前，同样正座着。
「主君，你昨天睡得真早啊！」（艾）
「是啊。太累了，不知不觉就睡着了。啊，给我盖被子的是
艾娜
吧。谢谢。」（主）
「啊啊，我洗完澡回来时，发现主君已经睡了，我怕你感冒……不对！不是这个话题！」（艾）
「诶？我做了什么吗……」（主）
完全没有记忆。
难道又是我在睡着的时候，不知不觉的对同室的
艾娜
做了什么吗。
既然已经睡着了，什么都不记得了，如果可以的话，我希望能原谅我……
「相反！洗完澡回来后和主君两个人在一个房间里。啊啊，好久没和主君单独在一起了，满怀期待地进了房间，主君却睡着了。最近没有和主君有亲密的身体接触，好不容易可以在同一个房间！」（艾）
「呃呃呃……」（主）
「上次也是这样，我是唯一一个没有给主君膝枕的人。本来洗完澡后，为了可以消除主君疲劳，就想给主君膝枕的。可是却睡着了……」（艾）
「对、对不起？这样可以吗？」（主）
「主君……那个，讨厌我吗？」（艾）
「怎么可能？」（主）
真是的。
为什么会这样。
确实，最近和
艾娜
没什么亲密的身体接触。
但这是有足够的充分的理由。
艾娜
是被牵扯进来的，成了我的奴隶。
可以说是个意外事故。
老实说，马上就要到解放的时期，我非常抱歉。
索尔特
和
莲华
也是，如果可能的话，我想尽快解放她们三人。
收集材料当然是有帮助，也很感激，但这三个人都是深受人们仰慕的冒险者。
我一直在想，像这样的冒险者，只用来收集材料，真的可以吗。
因为这个原故，如果为了那边的目的时，有时候就会退后一步。
至于和
莲华
一同洗澡，那是过程和大腿不好。
但你说得对。
我们现在是伙伴，但又是奴隶，我退一步也很是奇怪的。
但是，
艾娜
看起来很纯真，所以一想到做不好的事情，就会想退缩……
随心所欲地发泄着我的欲望会惹上大麻烦，而且很容易想像得到，
索尔特
生着气的未来。
「是、是吗？你不讨厌我吧？」（艾）
「没有讨厌的理由。所以，今天回来后可以给我膝枕吗？」（主）
「啊啊！当然！」（艾）
「但是，请用没穿衣服的膝枕。」（主）
「没穿……？」（艾）
「是的，光着脚。盔甲是理所当然不能穿的，下面也不许穿衣服！」（主）
「那么，可以穿
莲华
穿的那种下摆很短的衣服吗？」（艾）
「这是允许的，短裙也是允许的！」（主）
「知道了，我会努力。」（艾）
欲望，多少也好啊！
今天也非常顺利呢！
没办法啊！
这样回来后就可以享受乐趣了！
看来今天也会是个好日子！
艾娜
同意了，我也很期待，现在我们一起去王都散步吧！
「那……那两个人怎么了？」（主）
在门口前面，拿出武器面对面的
白
和
索尔特
。
「她们两个人好像开始吵架了。」（隼）
「啊，
隼人
早上好。」（主）
「早上好。今天会在王都散步吧。早饭怎么办？」（隼）
「简单的食物就可以了。」（主）
「那么，有三明治，马上叫人送过来。今天我还得去一个地方露面，不好意思，没能陪着你去。」（隼）
「不愧是伯爵，忙得不可开交！」（主）
「外出的时候是自由的，所以回来后有很多事情要做……」（隼）
看起来很辛苦啊。
我觉得我永远也做不到。
「
隼人
拍卖结束后怎么办？」（主）
「我要在王都逗留一段时间。有一个必须出席的活动。」（隼）
「看起来真的很辛苦……」（主）
「我并不像其他贵族那样拥有领地，比较起来也很奇怪，不过这倒是比较轻松的了。」（隼）
「我们……该怎么办呢？ 打扰太久也不好意思。」（主）
「不用介意，没关系吧？
克里斯
想让您看看她的冰淇淋制作，
艾米莉
也想和
温蒂
さん说话。那个……我也想好好和
一树
さん谈谈。」（隼）
「是吗？ 那就再打扰一会儿吧。一想到回去还要走那条虫子路，就觉得精力不足够了……」（主）
「啊哈哈……你真的很怕虫子。」（隼）
「哎呀，本来就不擅长，一开始遇到那样的事情的话就……」（主）
现在利用空间魔法也许可以打倒，但是如果可以的话，我不想遇到它们。
这不是谁强谁弱的事情，而是绝对不擅长的事情。
「那么，她们两个人为什么吵架？ 」（主）
「呃，
白
さん说，就算是三个人做对手也不会输的。
索尔特
さん就说哪怕只是一个人，也有能打倒你的时候……之类的吧。」（隼）
「啊……这是我不擅长的领域。在我看来，两个都很强大。」（主）
只是，看来在推进着的，还是
白
吧。
索尔特
的攻击快速，但被
白
一闪而过。反过来
白
的攻击，
索尔特
却要慌慌忙忙才挡住，看起来
白
从容不迫。
「狗。推荐露出肚子投降。」（白）
「谁啊！ 你才是夹着尾巴逃跑的人！ 」（狗）
啊……还是停下来比较好啊。
「是的，哥哥，给你带三明治了诺！ 」（咪）
「
咪伊
，早上好。谢谢。」（主）
「早上好，主人様，这是我做的，你一定要尝尝！ 」（温）
「哦，早上好，
温蒂
。谢谢。唔，非常好吃。」（主）
咬了一口
温蒂
的三明治，坐在门口前的台阶上看着她们，开始吃着三明治。
「嗯，
白
果然很强。
咪伊
不知道能不能取胜 。」（咪）
「是吗？ 」（主）
「是的诺。现在也不是在放水，就是很松容罢了诺。」（咪）
果然是这样啊。
总觉得
白
浑身散发着悠闲的感觉。
「啊，主。」（白）
「别东张西望！」（主）
「嗯……果然不是三个人的话就不能成为对手。」（白）
「啊，突然快起来了！哇！」（狗）
「决定胜负了诺。
白
果然很强诺，我希望可以来一局。」（咪）
「不不，我要去买东西，饶了我吧。」（主）
就一瞬间，小
白
看了看这边之后，用比以前更快的动作，踢飞了
索尔特
。
更确切的说，太快了，眼睛完全追不上，不知道她是如何保持着与长枪的距离，钻进了
索尔特
的怀里的。
白
无视着被吹飞的
索尔特
，跑到我身边，发出了『咚』的叫声，跳到了我的腿上。
「主好像很好吃。啊～」（白）
「来。啊～。
索尔特
没事吧？」（主）
「嗯，一点伤都没有，
白
很优秀。」（白）
「手下留情什么的，真让人生气……好痛……。但是，力量竟然差这么多……啊，没有自信了……」（狗）
「
索尔特
也很强吧？总是能帮上忙的。」（主）
「即使输了之后你还是这么说……哈啊……」（狗）
「别沮丧。来，吃个三明治吧？ 」（主）
「嗯……给我。」（狗）
「啊～？」（主）
「……啊～」（狗）
索尔特
小声张开了嘴巴。
不知怎么的，最近变得坦率了，真是个好趋势啊。
「不会让这发生。」（白）
「啊啊！」（狗）
「
白
……」（主）
白
从旁边把我从下面递过来的三明治一口咬掉。
然后咕噜咕噜地吞下去，一脸不高兴的看着
索尔特
。
「失败者从主那里得好处，太过分。」（白）
「没关系吧！ 」（主）
「吃
白
的一半就可以。」（白）
「太屈辱了吧！ 再说，我们吵架不就是因为你说了三个人都不够打吗！」（狗）
「事实。
白
比三个都强，没办法。」（白）
「
我怒
！ 一定要打败你！ 」（狗）
「什么时候都行。正好当
白
的准备运动。」（白）
「我生气了……我要把你打得稀巴烂！」（狗）
「好了，停，到此为止。
白
不要吵架，
索尔特
也不要。真是的，妳们的斗争本能有多强啊。」（主）
但是
白
这么强的话，和我一起生活不是很痛苦吗。
说实话，我不想战斗，我也不想让
白
和
温蒂
做任何危险的事。
所以
白
是不是很难认真去战斗呢。
「那么，如果可以的话，要不要参加这次举行的『王都第一武术大会』？」（隼）
「王都第一武术大会？」（主）
「是的，就是刚才提到的那个活动。我也会参加的，王都的强者也会参加比赛，决定谁最厉害。」（隼）
「嗯。不过，可能的话，我不希望她们两个对战，好不容易才成为伙伴了。」（主）
「没问题。这次比赛分个人组和三人团队组。根据这个来决定怎么样？」（隼）
「嗯……
白
呢？ 」（主）
「唔、哪个都可以。没什么兴趣。」（白）
啊啦。
我想去战斗，难道不是这样吗？
「战斗是生存必需的，不是用来表演。」（白)
「哦，哦……」(主）
没想到从
白
那里听到这么严肃的说话。
「咦，你要逃跑吗？说不定有比自己强的家伙，你却要逃跑。」（狗）
「不接受挑衅。想参加随便。三人一样会输。晋级看看是否
白
的错误。」（白）
「是吗。 那我们就出场吧。
隼人
卿，能帮我们报名团队战的比赛吗？」（狗）
「知道了。如果
红色战线
的各位都参加的话，应该会很热闹。」（隼）
「在这里也很有名气吗？ 」（主）
「是呀，是有名气的冒险者。三个都是美女，对冒险者公会来说，她们很适合做招牌。」（隼）
「外表和实力没有关系，真是麻烦。」（狗）
「嘛，别这么说。大家都很期待吧？」（隼）
「是啊……喂，你也会支持我吧？」（狗）
「当然。呐，
隼人
，观众席现在可以拿到吗？」（主）
「那样的话，就以我的客人的身份，为你预留座位吧。」（隼）
「从各方面来说都叫人不快。」（主）
和
隼人
在一起，真的得到很多帮助。
我，想就这样成为
隼人
伯爵家的孩子，用尽全力。
「哼哼。胜利后要得到主人的赞美。」（狗）
「马上就输，之后被安慰。」（白）
「不出场的你就闭嘴吧。」（狗）
「啊……蛮勇的狗就是这样不行。其实是只猪？ 」（白）
「你什么意思？」（狗）
「脑子不够用。」（白）
「哇哦哇哦！ 你给我记住！ 我一定要让你认可！」（狗）
「很期待，希望不会让我失望。」（白）
哈啊，虽说是从认识的时候开始，
白
的嘴就不好，一开始就停不下来。
我知道这让
索尔特
很生气，但就算这样，
白
还是个孩子，所以希望可以宽容点，我想并不是因为我是个
白
笨蛋
。
「主君，不好意思让你久等了。」（艾）
「主人早上好！」（莲）
好了，
莲华
和
艾娜
都到齐了，差不多该去参观王都了。
「好，
艾娜
，
莲华
！ 我们要参加王都一武术大会！ 」（狗）
「突然……突然怎么了？」（艾）
「好了吧！ 让主様和
白
看看我们有多强大！ 然后得到主様的赞美！ 明白了吗？ 」（狗）
「我不明白……不过，得到主人的赞美也不坏。」（莲）
「是啊。也许能好好看看我们战斗的样子。」（艾）
就这样，三人在『王都第一武术大会』参战就决定了。
看来我要在结束之后才能回到
爱因斯海尔
了，这时候简单的在想着。
4-16 王都第二天・中午 
4章 王都拉西亚欧 （王都ラシアユ）
4-16 秘密拍卖 王都第二天・中午（王都二日目・昼）
『请稍等一下！我想有了这个应该会没有问题！』
当两人的争吵完了，终于可以出发的时候，被
隼人
突然叫停了。
弗里德
带来的小盒子里，装着的是画上纹章的襟章吗？看来是的了。
『这是我家的纹章，如果戴上的话，我想就不会受到粗暴的对待。』
既然已经送过来了，就戴在胸前吧。
戴上之后，
隼人
有些害羞。但是对我来说，如果能减少多余的麻烦事，那就太感谢了。
「谢谢。真的是各方各面都帮大忙了。」（主）
「哪里哪里。本来想陪着你去的，也有想带你去的店，但是……」（隼）
「这个嘛，以后再说吧。我们至少也会待到王都第一武术大会结束。」（主）
「是！我很期待！」（隼）
「嗯。我也很期待，祝你工作顺利。」（主）
但是，被挂念吗？被喜爱吗？
身为英雄的
隼人
怎么会这么关心我呢？
是那个吗？
对同一个世界的日本人之间，会有乡怀的感觉吗？
就是这样，胸前闪耀着
隼人
的纹章，向着城市进发。
也许是因为这个原因，只要在店外看着，店主就会走出来打招呼。
就只是从外面看了看，但我还是觉得很抱歉，于是就不停反复地，进入店内买东西了。
取得空间魔法实在是太好了。
我可不想一边拿着手抽袋一边逛着商店。
现在，某家店的店主正在为我们介绍商品。
「怎么样，老爷？！本店的衣服都是王都最新款的！当然，本店也可以为您量身定做，那个纹章、
隼人
様也很喜欢的。您可以安心地选购我们的衣服。」（店）
「哦，哦。」（主）
老实说，不管你说衬里是什么，袖子是什么，我都不知道。
因为旁边站着的
温蒂
，用认真的目光挑选着，所以全部都交给她了。
至于其他人，全部都是女孩子。所以除了
白
之外，在看了店里的衣服后，都好像开始在试穿了。
看来这家店对女孩子来说，中奖了。
温蒂
也在挑选，一件接一件地挑选着衣服。
是男性衣服，但是…..
有时候觉得你可以选择属于自己的东西。
不过还是需要定做吗…..
想拜托我吗？
但是，即使定做的是原来世界的东西，总觉得也是会平平无奇，毫无新鲜感的。
嗯？咦，这是……
「真不愧是客倌，眼光真是高啊！这是
隼人
様定制的衣服。」（店）
「这是……那，不，为了
隼人
的名誉，我不会说的。」（主）
「客倌也知道吗！？我不知道这些衣服到底是干什么用的！ 」（店）
「啊啊，嗯。我知道但会保持沉默。 你最好也不要随便说是
隼人
定做的，我也会闭嘴。明白了吗？」（主）
「是，是的。我、说错话了吗？ 」（店）
「不，我什么都没听到，也没有说什么，对吧？ 」（主）
「是的！那么这件衣服怎么样？非常适合晚上睡觉，而且最重要的是……很容易脱下来。如果你拉这里的话，很不可思议的，整件衣服都会脱下来了。缺点是穿起来很复杂，事后很难穿回的衣服。」（店）
「啊啊，看起来真麻烦，我也买一件吧。」（主）
「十分感谢。嗯，那个，难得到来，这算是优惠吧。」（店）
「可以吗？ 我住在
爱因斯海尔
，不可能经常来这里的。」（主）
「可以可以。光是这次惠顾，客倌已经在大量采购了。」（店）
听到店主的说话后，回头一看，那里有己经挑选过大量衣服的
温蒂
，还有大量通过挑选后，堆积如山的衣服。
而且，
艾娜
、
索尔特
和
莲华
也各自拿着几件衣服在待命着。
「来吧，主人様！ 试穿时间到了！ 」（温）
「太投入了吧……
温蒂
，也可以给自己挑几件衣服吧？」（主）
「您在说什么！ 请不要剥夺我的乐趣！ 主人様愿意让我穿什么衣服，我就穿什么衣服！」（温）
那就是，随便怎样，是吧。
但是，想让
温蒂
穿的衣服……
我首先想到的是，
比基尼
和
纱笼
，然后加一顶草帽。
啊啊，再把防晒霜涂在
温蒂
美丽的背上。
想保护那雪白的肌肤不受紫外线的伤害……
有防水的材料吗？
回去后问问
隼人
吧。
肯定有，一定会有的。
如果没有就奇怪了。
那样的异世界我才不会承认。
就这样，变成
温蒂
的换装模特一小时了。
我买了几件衣服，顺便买了
艾娜
，
索尔特
和
莲华
想要的所有衣服。
白
和
温蒂
的不需要，我会在另一家商店给你买点东西。
以满脸笑容的店主为背景，心满意足的4个人一起走到外面。不满意的只有
白
，和她饿了的肚子。
「差不多吃饭了。」（白）
「是啊。虽然有点早，但是现在这个时间应该会有空位。」（狗）
「找个合适的餐厅就行，旁边的那家就可以了。」（主）
「喂，那家不是高级的餐厅吗？」（狗）
「嗯，嘛，没有问题。」（主）
为了准备拍卖，金钱在某种程度上是很充裕的。
去拍卖会也不是想买什么，
白
的肚子好像是到极限了。
「我是说，这种餐厅有拒绝奴隶的情况。你忘了吧，我们都是你的奴隶。」（狗）
「啊……那就普通摆摊吧？」（主）
「好吧。就是这个……」（狗）
「客倌！ 本餐厅有私人单间，完全没有任何问题！」（厨）
突然从餐厅里走出来的，戴着厨师帽的好叔叔。
好像在餐厅里听到我们的说话了。
或者说是，
隼人
的纹章效果实在太厉害了。
无论去到哪里都有优惠待遇。
我觉得自己好像变成了一个VIP了。但是，不可能没注意到，在每次的背后，都有一个
隼人
的幻象。
嘛，不知道其他的店会不会这样。
最后决定在这家看起来很高级的餐厅吃饭，本来是显然是会不愿意容许和奴隶一起吃饭的餐厅。
但是，私人单间的情况好像可以是例外。好像这次，就是个例外。
当然，这是一家高级餐厅，食物很美味…..
「主的饭菜更美味。」（白）
「是啊。食材都是平时在使用的，主人様做的更好吃。」（温）
这不可能。
我的料理技能等级还是1啊。
做这道菜的人，等级肯定比1高，而且调味料也很绝妙。
证据就是，无论是
索尔特
或者是
莲华
，都始终保持微笑、按住脸颊、闭上眼睛、好好品尝着的。
「那么，您的餐费是92万诺尔……」（厨）
「啊啊，等一下。」（主）
相当多。
白
一边抱怨一边像平时一样不停地要求再来一份，大概是要这么多的吧……
幸好我存了一些钱用来拍卖。
嘛，算了，就算一道菜一万诺尔已经简单地超过了，没办法。
对我来说已经十分好吃了。
不过，昨天
克里斯
做的晚饭，确实是更好吃也是事实。
嗯～。
在王都吃饭有点微妙啊。
周围的高级规格太多了，觉得有点微妙。
这样的话，还不如享受一下路边摊位的气氛比较好。
嘛，好吧，这也是一个很好的经验，作为下次的参考吧。
「那么，肚子已经填饱了，我想去看看道具屋，好吗？ 」（主）
「炼金术用的？」（莲）
「对对。想知道有没有什么有趣的材料。」（主）
「嗯……离这里还挺远的。既然这样，顺便去看看大喷水池怎么样？」（莲）
「大喷水池？」（主）
「是啊！王都的喷水池实在太大了啊！是一个观光点哦！」（莲）
哦，是的。
果然是作为情侣的会合地点使用吗。
在喷水池前会合吗……
有点憧憬啊。
「好不容易来了，就这么办吧。」（主）
「那么，出发！」（莲）
就这样，我们绕着街上的商店转了一圈，以道具屋为目标，然后朝着中央的喷水池走去。
途中，除了
白
在串烧店里又吃了串烧以外，也没有买其他像样的东西了。但
白
那小小的身体，怎么能装得下那么多的东西呢。
中央的大喷水池。
果然有很多情侣。
他们坐在长椅上，互相依偎，每个人似乎都沉浸在自己的世界里。
如果是在原来世界的时候，也许会说『爆炸吧』，但现在不会了。
按照以前的宣言，让
温蒂
抱着胳膊，而且还伴着4个美女さん（3个漂亮+1个可爱）。（←前面这个括号是原作的。）
现在单身路过的人们，肯定想去说『爆炸吧』。
话说回来……
「总觉得喷水池的铜像中，有一个很像
温蒂
？」（主）
「是、是吗？ 我觉得没那么漂亮……」（温）
不，6个铜像中，胸部最大那个铜像，确实很像
温蒂
。
「那些雕像是大妖精的雕像。现在已经消失看不见了，好像说是在什么地方静静地生活着。」（温）
「大妖精？」（主）
「啊啊，从右到右是，光之大妖精、暗之大妖精、风之大妖精、土之大妖精、水之大妖精和火之大妖精。」（温）
那么长得像
温蒂
的是水之大妖精吗。
哈哈哈，不会吧，是吧？
「……主，
温蒂
以后会亲自说的，请等到那个时候。」（白）
「好吧，等
温蒂
能说的时候就好了。」（主）
「是……谢谢您，主人様。」（温）
就算
温蒂
是大妖精也没有什么问题。
即使是说世界会因此毁灭也不会放手的。
我真的觉得没有
温蒂
的世界，就应该毁灭。
如果是牺牲我最重要的人去建立的世界，我会去破坏掉。
实际上不知道能不能做到，但我觉得我有这个气概。
「那么，该离开了，周围的单身人仕的目光开始恐怖了。」（主）
而且可以听到后面传来的诅咒了。
理解你的感受，但是别这样。
4-17 王都第二天・晚上 
4章 王都拉西亚欧 （王都ラシアユ）
4-17 秘密拍卖 王都第二天・晚上（王都二日目・夕方）
好了，来了，王都的道具屋。
要是说和
爱因斯海尔
有什么不同，那就是商店的面积和顾客的数量。
这里的道具屋和
爱因斯海尔
不同的是，店里有很多顾客。
区别是什么？
店员吗？
这里的店员是可爱的女孩子吗？
还是店里干净的感觉吗？
那边是摆得乱七八糟的，就是堆积起来就可以了的方式。
嗯～。
刚进入店里，就马上看到陈列着的魔法道具。
那个嘛，以后再说吧。
乍一看就知道没什么稀奇古怪的，都是些通用的东西。
再往里走，开始不见客人的身影，那里面的全部是炼金用的、用途不明的可疑材料。
先不说魔力诱导板，振动球体应该放在那？用来做什么？
我也想看看别人加工出的东西呢。
就在这时，我目光停留在某个材料上。
『回转球体』
……
哦哦。
这个是非常有用的！
不是可以用这个做电风扇吗？
浴室里可以放电风扇！
可以在大热天时里『啊～』！
除此之外，好多地方也能用，这个要买！
价格是……魔力诱导板和振动球体，同样是一万诺尔。
店里头有7个现货。
可以全部买下来吗。
其他的…..
「您好！您在找什么吗？」（店）
噢噢！？
转过头想看看还有没有其他的东西，发现刚才还在柜台里的女店员正朝这边靠近。
柜台上好像还有一个态度强硬的店员在招待客人。
其他客人都看着这边，看来还是有很多客人是冲着她而来的。
「啊啊，我想要这个旋转球体。」（主）
「是这个吗？ 还有别的需要吗？ 」（店）
「没有了，把这里有的都买下来，可以吗？ 」（主）
「这里的所有吧！ 我们还有库存，需要吗？ 」（店）
「库存有多少？ 可以全部买下来吗？ 」（主）
「当然可以！能买这样的滞销货，真是太感谢了！」（店）
滞销货……
确实，魔力感应板也好，振动球体也好，一般人在加工前是不会购买的。
炼金术师会为了实验而购买，也应该有为了其他用途而购买的企业 ，但不会在像这家店那样的个人道具屋，而是直接找生产商。
而且听说即使炼金术师，为了个人实验用来购买的也多是怪人。研究也会涉及到药学、饰品、魔法道具等等各方面，所以并不是能稳定地卖出去的。
一走出商店，就感觉到视线，回头一看。
发现
温蒂
和
白
正盯着我。
「啊……又浪费了，对不起？ 」（主）
「不，主人様您觉得是必要的，就是必要的。但是，需要20个吗？」（温）
「不，算上试作或者失败时会比较好……」（主）
「是吗？是个很可爱的店员呢！」（温）
「嗯，主，被店员弄晕了？ 」（白）
「呃？啊啊，原来是这样。不是不是，是觉得可以用在想制作的东西上，作为材料而购买的。」（主）
是吃醋吗？
确实是个可爱的店员，但是在店员靠近之前，就已经决定购买了。
而且，就算看着这五个人，虽然有些失礼，但也不至于会让人眼花缭乱。
「那么接下来要去哪里？ 」（莲）
「想去卖矿石和宝石原石的地方。」（主）
「旅途中是不是花得太多了？ 明天还有拍卖会呢。」（狗）
「啊……嘛，拍卖会上也没什么想买的东西。」（主）
有什么值得注意的东西就另说，目前也没有什么特别想要的东西。
「而且，我也有作品在拍卖会上拍卖，多少还有点余裕……」（主）
「主様的花钱方式太粗暴了。」（狗）
「是啊。觉得自己挺豪爽的，很好！」（主）
「也不可以这么说吧。已经有五个奴隶了，是吧？」（狗）
是不可以。但现在有稳定的收入，多少有点冗余。
而且这也可以说是先行投资，矿石和宝石也是饰品的材料。
所以我觉得这不是浪费。
作为礼物也比在饰品店买便宜很多，甚至还可以增加能力，所以是很划算的。
也就是说，我不是浪费的人！
嘛，不过如果拿出了可以做食材的就完了。
因为想吃好吃的东西……
我觉得绝不能在饮食上妥协。
三大欲求是伟大的！
「嘛，还好。没问题，还有富余，只是工作经费而已……」（主）
「话是这么说，但可以减少一道菜就好了。」（主）
「呜呜！」（白）
「想吃很多饭。」（白）
「哈哈！」（主）
白
那样的眼睛可不行。
啊啊，嗯唔。
好吧，知道了。
今后会开始自重。
或者也会适当地去工作……
世界上的顶梁柱是这样的心情吗。
为了谁而去工作。
那是多么珍贵的事情啊。
嘛，之后就像平常一样的橱窗购物，结束了。
时间也差不多了，走着回去的时候买了点心，
白
又说肚子饿了，所以就在路边摊买了点小吃。
索尔特
在那个摊位上又和
白
较劲了，拼尽全力地吃着晚饭，实在令人震惊。
然后是今天我的
压轴活动
的时间！
可惜的是，我已经洗过澡了！
今天的泡泡也做了很好的工作！
「那个，主君，可以进来吗？」（艾）
「啊啊，当然！」（主）
紧张万分！
因为我知道
艾娜
在服装店买了什么！
门慢慢的打开了！
然后，
艾娜
走进房间了！
虽然这个房间关了灯一片漆黑，但是月光照射进来，美丽的脚慢慢露出来了！
好了！ 来了！
这是
艾娜
さん的短裤！
平时隐藏着的部分，有着无法抗拒的魅力！
月光映照下的肌肤，和红色的头发，形成鲜明的对比！
「那个，我试着模仿了一下
莲华
，觉得怎么样？ 」（艾）
「很好呢，上面也是。」（主）
「啊，啊啊。上面那个，是向
莲华
借的，有点小……」（艾）
莲华
做得好
！
干得好！以后给你点什么吧！
哎呀，是
爆衫爆衫
啊！(
[https://www.fleapedia.com/%E4%BA%94%E5%8D%81%E9%9F%B3%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%87%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82%B9/%E3%81%AF/%E3%83%91%E3%83%83%E3%83%84%E3%83%B3%E3%83%91%E3%83%83%E3%83%84%E3%83%B3%E3%81%A8%E3%81%AF%E4%BD%95%E3%81%8B/]
パッツンパッツン
，衣服太小，快要裂开的声音。)
里面一定可以看到美丽的景色吧！
「主、主君，请不要盯着看……」（艾）
「一定要看，一直看到穿洞为止！」（主）
不可能不看！
因为纯真就会动心吗？
多少有点欲望？
这是谁说的？
现在在眼前是大餐哦！
「嗯，那是
一般般的
膝盖？ 可是……」（粗，推荐东西时表示谦逊。）
艾娜
挪开床上的枕头，侧身正坐。
呵呵！
我，要向上天参拜！
虽然很想避开固有名词，瞬间快速脱下双手合十。不过，现在我还是乖乖地从床上移开，把头枕在上面吧。
「嗯……」（艾）
「等一下，最佳位置是……这里。」（主）
稍微有点草率是意外。是个意外。
头的朝向不用说就是向上的，所以和
艾娜
的眼睛对上了。
于是，
艾娜
的脸涨得通红，害羞地笑了。
那个笑容很可爱。
腼腆的样子，就是幸福和害羞加起来除以2，这样的感觉吗？
「总觉得不好意思……那个，怎么样？」（艾）
「啊……极乐……」（主）
「极乐？」（艾）
「就是说，感觉像上了天一样。」（主）
「是、是吗？ 虽然不好意思，但真是太好了……等到了去拍卖的时间，我会叫醒你的，你可以好好睡一觉。」（艾）
「嗯……景色真美……」（主）
脑后是
艾娜
肉肉的大腿的触感，视线的前方是梦的花园。
味道真好哦！
在这种情况下睡觉？
哈哈哈哈！
这是不可能的！
从下往上看的双丘，是很少看到的好东西！
啊啊，现在的感觉特别好……
对散步回来的疲惫身体，泡澡有缓解疲劳的效果，加上膝枕的精神治愈，在这样的极乐中睡觉，肯定是很舒服的。
然后，寂静降临。
没有人在说话，仿佛是在咀嚼着这个瞬间，时间的流逝感觉非常缓慢。
感觉就这样被拉进了梦的世界。
「主君。」（艾）
打破这种静寂的是
艾娜
。
「嗯……？」（主）
「我能说说以前的事吗？」（艾）
「好啊……」（主）
「我，不，是我们三个。虽然出身不同，但从小就在一起。」（艾）
「是吗……」（主）
「啊啊。师父，嘛，是我们武术的师父。我们是师父培养出来的，可是师傅太严厉了……」（艾）
「嗯……」（主）
「但是，有一次，在夜里突然伤心哭起来的时候，师父给了我膝枕了。」（艾）
「哦……」（主）
「那个时候的夜晚，月光也是这么美丽，师父唱着摇篮曲，抚摸着我的头，我很高兴……现在突然想起来了。」（艾）
「你还记得那首歌吗……？」（主）
「不，只记得一半，因为那时太小了。」（艾）
「那就一半吧，让我听听…………」（主）
「不要介意……那个，不太会唱歌……」（艾）
「好啊。
艾娜
唱能记住的就好了……」（主）
艾娜
有点紧张，一只手放在胸前，另一只手抚摸着我的头发，唱起来了。
不擅长？
这不是开玩笑吗。
如果这里是卡拉ok的话，那是下一位绝对不以开腔的等级。
清澈的声音，优美的音色，犹如父母思念孩子，温柔拥抱着的温柔歌曲。
是那种脸颊会自然露出笑容的歌。
然后我在那温柔的歌声中，慢慢幸福地坠入梦的世界。
作者后记：
请不要介意主人公睡着故事结束的概率有多高。
写着时觉得前面也是这样结束的，但没办法……
吐：整回重点是艾娜放闪。不过艾娜平时存在感实在太低了，强项可能就只是会放闪和没有生殖隔离。
4-18 开始拍卖 
作者前言：
从过去的饰品的价格来看，中标价被指出太便宜了，饰品的初始价格，和以后的中标价都加倍了。
大概这样就没问题了……我希望是这样。
4章 王都拉西亚欧 （王都ラシアユ）
4-18 秘密拍卖  开始拍卖（オークション开催）
在舒适的睡眠中，身体被摇醒了。
「主、主君……差不多……可以了吧……」（艾）
艾娜
含着手指，看起来在忍受着什么。
在魔导灯的灯光下，闪闪发光的嘴唇很性感。
涨得通红的脸，显得更加煽情。
「嗯。啊啊……睡得很舒服……」（主）
膝枕着做梦真好。
睡得很舒服，真实地感觉得到就像抱着软软的抱枕，手里拿着软软的棉花一样的触感。
而且脸上时冷时忽暖，不像人的温暖那样令人不快。
每次醒来后，都会发现一张奇怪的色情脸孔，就像
艾娜
现在一样。
怎么可能不上瘾呢！
比那些差劲的风俗业要强得多了！
我来到这个世界后，从来没有去过风俗店！(问：在日本没有不去的吗？)
即使有时间去，也没有机会去！
爱因斯海尔
和王都都一样!
因为，我不会一个人出去买东西，就算在凌晨一个人出去散步，店也不会开！
最后在不知不觉间
白
就出现了！
如果被还小的
白
看到进店会怎么样……
嘛，反正我有枕膝。
嗯。没关系。绰绰有余。
「主君，是时候换衣服出门了。」（艾）
「嗯嗯！……我不愿离开这个膝盖。」（主）
「别、别胡说了! 还有，别挠我痒痒的……」（艾）
「真是认真啊……哟～」（主）
用力从床上跳起来，月光几乎就在正上方了。
照进来的光减少了，除了魔导灯的光线之外，几乎都漆黑一片。
稍微打开窗户，让凉爽的夜风吹进密闭的房间。
「好了，换衣服吧。」（主）
「啊啊，换衣服是
温蒂
……你在干什么？」（艾）
「什么……换衣服哦？」（主）
「为什么全脱了！是刚刚在洗完澡时换好的吧！」（艾）
「哦，是吗？对不起，忘了。」（主）
那是故意的！
如果是男人，就
全裸
吹夜风吧。（weblio：マッパ，赤身露体，光溜溜的。吐：深夜变态？有病？）
期待着那个反应。（吐：可以报警了。）
好，精力充沛！
这样就可以全力参加拍卖了！
「好了，快穿衣服！」（艾）
「不，那个……」（主）
「嗯？怎么了换衣服……不是没有换吗？」（艾）
「讨厌喇，你手里拿着的，是我的内裤哦。」（主）
被拿着了的话，可换不了衣服。
好了，把遮住脸的时候还拿着的内裤还给我！
「咻、咻啊啊啊啊！」（艾）
我的内裤马上被扔了出去。
艾娜
羞得用枕头压着头，缩成一团。
当然，屁股是会往上翘的……
现在
艾娜
穿的是短裤。
光滑的大腿和小腿，被小小的布料进一步强调，大屁股美丽地耸立着。
对此我也不得不采取临战状态。
可惜。
我完全不转移视线，连眼都不眨地把这一幕保存在脑海里。为了隐藏临战状态，一边穿着内裤一边想着。
拍卖会能不能等到明天……
向
艾娜
道了晚安，走向门口，
温蒂
、
白
、
隼人
都到齐了。
「咦，
隼人
没有陪同吗？」（主）
「嗯，听说大家都有点事……」（隼）
呵。那个
隼人
同好者俱乐部的会员不一起来吗。
作为当事人的
克里斯
也不来真是奇怪。
不得不让人觉得有什么企图。
会议吗？
是在同好者俱乐部的会议吗。
「主，迟到。和
艾娜
在干什么？」（白）
「什么也没干。」（主）
「主人様，刚才去房间的时候……不，没什么。」（温）
那个，在我睡觉的时候做了什么？
每次醒来的时候是什么都没做，但是在我的意识清醒之前，告诉我你在做了什么！
说不定『
能力觉醒！
』可能会发动！
我的幸福记忆说不定会增加！
「哈哈哈……嗯，差不多可以走了吧？」（隼）
「等一下啊啊啊啊！哈啊、哈啊、我也去！」（蕾）
气喘吁吁地出现的是
蕾提
。
不知道原因，她右手现出了剪刀手了。莫非刚才还在猜拳，决定谁一起去吗。
不会吧。
那就把
克里斯
也带过来吧……
「啊，嗯。那个，没事吧？」（隼）
「什么呀、哈啊、哟！」（蕾）
「呃，呼吸什么的……」（隼）
「完全！没有！问题！」（蕾）
「是、是吗。嗯。那么，走了，要牵着手吗？」（隼）
「哈啊、哈啊！？手、手一般不会牵着吧！」（蕾）
「可是，看起来很痛苦。」（隼）
「没关系！」（蕾）
哈啊、还是那个不老实的小姑娘。
还是由一个叔……哥哥来给你打掩护吧。
「
温蒂
、
白
，我们牵手吧。」（主）
「是！主人様！」（温）
「嗯，
温蒂
，那是抱着胳膊，不是牵手哦？」（主）
「已经牵着了，没有问题哦？」（温）
「 嗯。
白
抱住吧。」（白）
「啊，太狡猾了！那我也……」（温）
嗯哼。
走路很困难……
但是，触感上是满分的100分，但走路很困难……
怎，怎么样？
掩护了吗？
「你看，那边的不说了，繋着吧？」（隼）
「嗯、嗯唔。不用到那种程度就可以了……」（蕾）
看来成功了，太好了。
「你看，
白
，主人様好像走不动了！快点离开。」（温）
「断然拒绝。要离开，
温蒂
先。」（白）
喂。
「你看，再靠近一点怎么样？」（隼）
「嗯……就一点点。」（蕾）
稍微向那边学习一下，怎么样……
贴紧度是这边比较高，但不知为什么，非常羡慕那边。
呜呼，那就是
耀眼的青春
吗…..
「主，难过？」（白）
「主人様？」（温）
不，嗯。
我已经够幸福了，不能再奢望什么。
只是，想稍微，只是稍微，普通的，想感受一下！（吐：爆炸吧！）
坐着
隼人
的马车去教堂的路上，我和
隼人
面对面坐着，气氛很微妙。
当目光相遇时，我们只可以苦笑。
我眼尾看了看
蕾提
嬢，
隼人
可能是觉得不好意思了，所以尽量不去看她。
不知不觉间就抱着胳膊了。
嘛，进展得真快。
「啊啊，您来了。」（特）
「嘿，
特蕾莎
。」（主）
「
隼人
卿，好久不见了。」（特）
「好久不见。
特蕾莎
队长。」（隼）
「是了，主さん，您展出的那一套饰品的起标估价大约是1000万诺尔。」（主さん，出处是4-14，
白
酱的主さん
，修女们就简称主角为主さん了。除了
副队长
，她叫主角Darling。）
「嗯，知道了，这样就可以了。」（主）
「我先说明一下，按照规定，中标价的一成是要捐给教会的。」（特）
虽然不知道展出的数量，但金额会相当可观。
嘛，确实。如果不这样做，教会方面也不会冒这么大的风险。
万一被市民知道有举办秘密拍卖会，后果不堪设想。
「还有
隼人
卿，展出了两瓶灵药。」（特）
「两瓶？」（隼）
「公爵家似乎盯上了，
隼人
卿应该没问题吧。」（特）
「刚刚买了公馆，怎么办呢……」（隼）
呃？
隼人
你现在没钱吗！？
现在不是给我那么多材料的时候吧！
我本来就不知道灵药的价格，原来贵到连
隼人
也不敢贸然出手！
虽然听说是很贵，但是比想像中的还要贵。
「那么，就戴着这个往里走吧。」（特）
说着，递过来一个白色
威尼斯面具
，就像是
假面舞会
上用的面具。
「虽然只是表面上的东西，但这是为了不把里面发生的事情带出去而采取的措施。」（特）
原来如此，就是为了让在拍买中失败的一方，找不到发泄怨恨的地方。
「很久以前，有一场灵药的拍卖会，最终结果是被一个下级贵族赢得了。上级贵族对他怀恨在心，欺凌了下级贵族。从此以后，不管是公爵家还是王族，对此都会被定为重罪。」（蕾）
「那个人真是……」（主）
真可怜。
那个下级贵族到底在想什么呢？
「……之后，听说因为得到的灵药，下级贵族的孙女恢复了健康。」（蕾）
「
蕾提
？」（主）
「那时的家主很幸福吧。最后是被上级贵族的公爵家买了，一直拷问到死为止。然后就像什么都没有发生过一样，儿子代替死去的家主继承了家主的地位。以后是下级贵族看着公爵的脸色来过活了。」（蕾）
「喂，没有奴隶制度吗？如果没有缘因的话，不是买不到的吗？」（主）
「这是最近的事，那些是之前的事了。」（蕾）
「……太过分了。」（主）
「是啊，太残忍了。」（蕾）
……
这个话题，要深入了解的话，和
蕾提
的距离还是有点远呢……
也许吧，一定…..
「好了，该起行了！」（蕾）
「是啊。好了，大家都戴上面具吧，后面也堵住了。」（隼）
「啊啊，是啊。
白
、
温蒂
，走吧。」（主）
「嗯。」（白）
「知道。」（温）
把面具交给
白
和
温蒂
，跟着
隼人
向教堂深处走去。
然后下到地下，长凳一层层地排列着，在最下面，中央的舞台亮着灯光。
「每一个座位都由
埃利奥
·
达尔托
卿特制的隔音窗帘隔开。如果你和朋友一起来，你可以放低音量进行谈话，但是如果你说话大声，周围的人就会听到。」（隼）
「那怎么投标呢？ 」（主）
「手指。每个商品的单位都是固定的，比如起标价是500万诺尔，单位是10万，一根手指就表示加10万诺尔，最多可以5根手指，表示一次追加50万诺尔。」（隼）
我明白了。
那么，单位是1000万的话，一次最多可以提高5000万诺尔吧……
好像会变成荒谬的金额。
「马上就要开始了。」（隼）
隼人
说完后向前看，舞台上出现了一个戴着面具的人。
「很紧张啊。」（主）
「好黑……好困……」（白）
「可以靠着睡觉。」（主）
「嗯……会努力。」（白）
「我也可以靠在你身上吗？ 可以吗？ 」（温）
「啊啊……嗯。」（主）
温蒂
さん，那不是靠着，而是压着。
最近变得更加肆无忌惮了，就像
莲华
讨厌男人一样，和初期的角色差别太大了……
应该是更端庄的。
但没关系！
嘛，虽然我认为最大限度地利用天生的武器是非常好的，但是最近有点过火了，那个……谢谢！
虽然有点过火了，但是没有吃伤的感觉！
谢谢！
我把视线从
温蒂
压着的双丘移开，望向舞台，舞台上的人夸张地低下头鞠躬行礼，深深地吸了一口气。
「
女士们、先生们
！让您久等了！现在，拍卖开始了～～！」（可以想像拳击/K-1比赛，上擂台前司仪的嗌麦。）
啊，就算戴着面具，我也知道。那是
副队长
。
因为没有麦克风，所以才会大声喊着。
辛苦了。
副队长又要出场了。
4-19 拍卖・１ 
4章 王都拉西亚欧 （王都ラシアユ）
4-19 秘密拍卖 拍卖・１（オークション・１）
当
副队长
在舞台上大声宣布拍卖开始时，几个人拿着招牌般的告示牌出现了。
她们是队员吗？
「好了，拍卖开始前的注意事项！第一！现在，这里，我是绝对的存在。在这里，只有戴着面具的客人、展出者、还有和我相关的工作人员！」（副）
副队长
解释了规则1后，最左边的孩子把告示牌转了一圈，一个看起来很了不起的人踩着另一个破烂不堪的人，在上面画了个叉。
怎么说呢，和内容不同，很搞笑。
「不要做出识别对方的行为。而且即使锁定了对方，在离开教会之后也不可以出手！请保证这两点！接下来是第二！」（副）
接着从左数第二个孩子把告示牌旋转了半圈。
这次是一个看起来很有钱的男人，打开袋子确认后，发现里面没有钱，于是拜托另一个男人借钱，在上面也画叉了。
那是不是代表禁止借贷？
「借钱没有问题！但是！那只限于认识的人的情况！如果戴着面具也可以认出对方，可以行使借钱权力。在付款期限前，如果不能够支付款项，以后禁止参加！」（副）
借贷是可以的。
但是，要能在付款期限之前借到就可以了。
如果没有钱但又在拍卖出价，那展出者可受不了。
如果是在秘密的拍卖会上，被告知会延期付款，真的会怀疑是否真的会付款。
「第三。」（副）
右数第二个女孩，随着
副队长
的指示旋转告示牌。
这次画的是一个看起来很坏的商人，正在调包货物。
……大概。
大概的理由是，呃，嘛，那个画得不太好。
手腕的关节、脸的轮廓等等都是弯曲的。颜色是有上，勉强能看出来的等级。
「即使展出者对成交价格不满意，只要一旦中标，就一定要交出真正的商品。万一，有人把它换成假货，我们不承担任何责任！但是如果被发现的话，将面临重罪的指控。如果要这么做，请做好成为犯罪奴隶的觉悟吧……」（副）
在面具下，
副队长
的嘴像新月一样画出弧线。
感觉到疯狂了……
如果歪着头，双手张开，眼睛发亮，那就是怪人。
说得还算好。
加油。
副队长
。
「最后！即使在竞标中输了，理所当然的，绝对不能使用暴力！万一在拍卖过程中发生了什么事，结束后，不管是王族还是其他贵族，都会面临重罪的指控！最严重的会是没收封地，成为犯罪奴隶，请务必小心在意！」（副）
最后一个女孩转动了告示牌，画面就变成了一幅男人殴打另一个男人的，在上面画了个叉。
拳击漫画吗……？
而且气势十足。
「以上就是规则说明！如果有人不同意，请现在离开。所有留在这里的人，将被视为向女神様发誓遵守规则，请！」（副）
当然是当然的，没有一个人要出去的样子。
「各位，请允许假定各位同意！那么，马上就是第一个拍卖品！20多岁的男性犯罪奴隶！充满男子气概！可以当宠物！也可以工作！因为是盗贼团团长的男人，所以我觉得他反叛精神很强，如果喜欢调教这样的男人的人，真会让人忍受不了！那么！10万诺尔，单位以1万诺尔，开始！那么，24号さん11万诺尔！45号さん13万诺尔！」（副）
副队长
还是很有活力啊。
说明什么的也很上档次。
「
隼人
。」（主）
「什么事？」（隼）
「号码定好了吗？」（主）
「呀呀，只能从那边知道，号码是随机指定的。啊，看，现在正在分发写有自己号码的牌子。」（隼）
往前一看，身穿修道服的
特蕾莎
正按顺序分发着小牌子。
也许是身体能力很好吧，很快就过来了，拿着分发的牌子。
「哦，原来在这里。」（特）
「啊，加油啊。」（主）
「这里结束后，我会去兑换所警备，你要加油哦。」（特）
说完之后，
特蕾莎
把牌子交给我和
隼人
就离开了。
就是这样，其实也不会弄错，只是按顺序送出去而已。
如果先准备好，怎么可能会弄错呢。
「那么盗贼团的男人以25万诺尔成交，24号さん中标了! 」（副）
25万……
人的生命真是太便宜了……
「接下来的商品是啊啊～～」（副）
就这样，几件商品介绍后又成交了，我想已经超过了10件了。
到目前为止，最贵的商品是在迷宫底层发现的，幻想级的武器。
成交金额，1500万诺尔。
幻想吗……我在想，看来还有比它更好的吧。
问问
隼人
。
『幻想级，上面是神器级。虽然很特殊，但是在神器级之上，有可以封印神器级的武器，封神级的武器。我的『
光之圣剑
』是封神级的。』
『好厉害啊！居然是最高的级别啊！』
『嘛……这是女神様赐予的能力。』
原来如此。
如果这个世界上有一把能力在女神赐予的作弊能力之上的剑，那就不算是一种独特技能了。
我想我的『
零花钱
』也是这个世界上独一无二的技能。
「大家在等着吧！说是这次的主打也不为过吧！可以说是踏破迷宫的见证，是世界上最有效的！连部位缺损都能治愈的奇迹之药！它的名字是灵药！这次有两瓶，首先是第一瓶，最低成交价是1亿诺尔。单位是1000万诺尔，开始！」（副）
终于…..
话说回来，1亿诺尔是起标价……
基本上都是以两倍以上的价格成交的，所以可以认为会有2亿吧。
「哦，哦！18号さん1亿5000万！45号さん追加5000万，已经是2亿了！好了，接下来55号さん，2亿5000万诺尔了。」（副）
一眨眼的功夫……
而且55号不是
隼人
吗。
我看向旁边，他的手指张开出『
布
』了 。（石头剪子布的布，5指张开。）
「18号さん退出了吗？45号さん，2亿8000万！55号さん，再加5000万，3亿3000万诺尔！」（副）
好厉害的
隼人
，马上就加5000万了……
「对了，
隼人
的上限是……」（主）
「…到5亿还可以…」（隼）
呀……
5亿诺尔哦，夫人…..
买了那栋豪宅之后，还拥有5亿诺尔，不愧是英雄……
「平时3亿左右就能成交的了，如果可以的话，就这样可以定下来了……」（隼）
「哦哦哦哦！这里1号さん，追加了5000万诺尔！」（副）
「……没那么顺利吗……」（隼）
「55号さん，追加5000万诺尔，4亿3000万诺尔！」（副）
「啊……我可以给你1亿诺尔？」（主）
用
隼人
送的材料做的饰品价值3000万诺尔。
出发前领主给我的，本来是
隼人
应得的报酬7000万诺尔。
我觉得如果都还给
隼人
也没关系。
而且
隼人
也会以某种形式返还的打算。
「……也许我要借用一下。」（隼）
「哦，没关系，去吧。」（主）
「好了，1号さん，追加5000！价格竟然是4亿8000万诺尔！55号さん2000追加，5亿诺尔！1号さん又追加5000，就是5亿5千万诺尔！」（副）
「时机不对啊……真的需要灵药吗？」（隼）
隼人
痛苦地咬紧嘴唇，表情严肃。
话说回来，灵药真贵……
嘛，如果部位缺损、所有的病、毒都能治好的话，大概就是这个程度吧？
如果地球上也有这样的药的话，是不是也有富人想用5亿、6亿去买呢……
买一栋豪宅的感觉，如果能治好所有的病和伤，有人会买吗？
「对不起，借用一下。」（隼）
「没事没事。这次只是来看看。为了
克里斯
，加油！」（主）
「是！」（隼）
「哦哦哦！55号，好像又复活了，追加5000万啊啊啊啊啊！！！这样就有6亿诺尔！几乎是平时灵药的两倍！」（副）
这个嘛……展出者一定是哈哈哈了。
还有教会。
一成，那就是6000万诺尔吗……
「哦，哦？1号さん又追加5000万，是6亿5000万诺尔！」（副）
「咕……」（隼）
「好了，可以了吗？这样好了吗？那么！第一瓶灵药以6亿5000万诺尔的价格由1号さん中标！」（副）
不会吧……
一瓶灵药6亿5000万诺尔……
这可是65个
白
哦。
65个
白
…..
如果被压住、会死的。
「没有办法……去争取第二瓶吧。」（隼）
「是啊，毕竟1号已经没钱了。」（主）
「……怎么说呢，如果对方是公爵的话，就不一定了。」（隼）
这么说来，
特蕾莎
好像也说过公爵想要的……
话说回来，这样做真的好吗？
号码无法识别所以可以吗？
「现在，就继续第二瓶吧！和刚才一样，从1亿诺尔开始，单位是1000万诺尔！55号さん1亿5000万诺尔！18号さん2亿诺尔！45号さん2亿5000万诺尔！哦，55号さん，3亿诺尔！45号さん3亿3000万诺尔！」（副）
毕竟是第二瓶，价格一下子就上去了……
「55号さん，3亿8000万诺尔！还有别的吗？啊啊啊！」（副）
「……」（隼）
隼人
在咽着口水看着舞台。
这边也紧张起来了。
「1号さん4亿3000万诺尔！」（副）
「还是会来的吧……」（隼）
1号，刚刚中标了一瓶灵药，还要买吗。
这不是在骚扰
隼人
吧？
「55号さん，4亿8000万！再加5000万！1号さん，5亿3000万！」（副）
喂喂，市价不是3亿左右吗？
一眨眼就5亿了……
金钱感觉变得莫名其妙了……
「55号さん，再加5000万！5亿8000万诺尔！」（副）
「啊……」（隼）
防线已经到极限了。
如果这个数字超过2000万就出局了…..
然后，站在舞台上的
副队长
深深地吸了一口气。
「1号さん，再追加5000万诺尔！6亿3000万诺尔！好了，可以吗！？」（副）
「嗯……看来这次来得不是时候……我得向
克里斯
道歉……」（隼）
「啊……这个我也无能为力……」（主）
「是啊，大概1号就是公爵没错的了。不过，两瓶灵药要12亿8000万诺尔……」（隼）
「哈啊……公爵真是有钱啊……」（主）
「嘛，毕竟是王族的一员啊。该有的地方肯定有吧……」（隼）
隼人
显然很沮丧，但这一切都是无济于事……
「嘛，别这么沮丧……
克里斯
的事很抱歉，应该还会有下一次的吧。」（主）
「……是的。下次我会存更多的钱，然后做到万无一失。」（隼）
「啊啊，我也会帮忙的。」（主）
「好的！谢谢！」（隼）
「那么，下一个！接下来的是美丽的人鱼族奴隶！」（副）
隼人
的事我很遗憾……
不过也不是永远治不好，
隼人
的话应该是很快就可以治好的吧。
这么说来，我没去王都的炼金公会啊……
明天起床后去看看吧。
领主给的奖赏吗？关于这一点，我正在考虑作为闲话的素材，请不要吐槽。
4-20 拍卖・2 
上回标题打错了，抱歉。
4章 王都拉西亚欧 （王都ラシアユ）
4-20 秘密拍卖 拍卖・2（オークション・2）
人鱼族的美少女以4000万诺尔的价格成交后，终于轮到我的饰品了。
「那么，下一个商品在这里！这是一套高等级炼金术师制作的项链套装！」（副）
「那是，
一树
さん的吗？」（隼）
「是啊。说是1000万起标，不知道可以去到哪里……」（主）
按照目前的情况估计，大约是3000万诺尔左右。
4000万就真是太好了。
「其中一个是原型，用
手形成
制作的。能力……三种！而且全部效果都是大上升！嗯？攻击力和防御力……声音大小？」（副）
副队长
露出困惑的表情。
顺带一提，能力表示为『攻击力大上升　防御力大上升　声音大小大上升』。
「那个，其余的都是用
赝品
制作的。嗯。刚才那些能力在这里都是中上升。不过声音大小是第一次看到。我会试用一次，别说成已使用的。」（副）
说着时
副队长
把原型的挂在脖子上。
「
白
、
温蒂
、
隼人
、
蕾提
，捂住耳朵。」（主）
「什么？」（隼）
我迅速捂住耳朵。
白
睡眼惺忪地闭上耳朵，
温蒂
什么也没问就马上捂住了耳朵。
看见这样，
隼人
和
蕾提
也慌忙捂住耳朵。
「
各！位！
声音……」
当然是试过一次了，所以很清楚。
就是那个，像麦克风一样的东西。
但是，回声是没有的，只是正常的增大。
因为意识到喇叭，结果就变成
喊话器
。所以就有了声音大小上升的效果。
尽管如此，大上升还是得益于材料的品质和炼金等级的高等级。
「非常失礼了！哇……这个很方便。我想要一个，可以在拍卖中使用。教会的参与……啊，不行吗？主办方要保持中立。了解了，真可惜！那么，这里的1件原品和29件
赝品
共计30件饰品，1000万诺尔，单位是……200万诺尔！开始！哇哦，太快了！31号さん，加1000万，2000万诺尔！」（副）
哦哦，很高兴自己的东西突然以最大值上涨。
「16号さん再加1000万！3000万诺尔！4号さん200万，是3200万诺尔！31号さん追加1000万，竟然是4200万诺尔！」（副）
一眨眼的功夫就超过了期望的金额。
「好了，4号さん再加200万，是4400万！31号さん600万，现在是5000万诺尔！来吧，还有吗？可以吗？可以了吗？可以了，对吧？那么！一套30件饰品！31号さん以5000万诺尔的价格成交。」（吐：就全当是3中上升，5000÷30=166，会不会少了点？如果这里是对的，那2章闲话的2件3小上升，350-400万就是胡说的了。）
噢噢……5000万。即使付给教会500万诺尔，也有4500万诺尔。
「干得好！ 」（隼）
「是啊！ 成交的价格比我想像的还要多，真是令人高兴。」（主）
「是啊。我一想到是
一树
さん的，就心跳加速了！」（隼）
「主人様，恭喜您。」（温）
「谢谢你，
温蒂
。」（主）
「唔……」（白）
白
睡着了吗。
来，把头放在这边膝盖上。
「不过，比想像的还要高哦。」（主）
「是吗？ 声音大小的上升是很罕见的效果，我觉得很合理。说不定还是便宜了一些。」（隼）
「可是买的不就是骑士团的团长吗？本来声音就很大，不是吗？」（主）
「那是没有关系的。因为在战场上，声音是武器。我们可以用它来发施号令、指挥、威吓、威压，也可以用在人数不足时的策略上，估计还会追加订单吧？」（隼）
「追加订单？」（崖）
「是啊，那首饰上刻着铭牌，对吧？ 」（隼）
「啊啊，当然。」（主）
「也许骑士团会找你，因为他们觉得这样的很有用。另外，国王様在民众面前发表演说时，也可以使用。在原来的世界里，麦克风在很多地方都在使用着。」（隼）
明白了。
也就是说，钱赚多了，却不得不继续工作的理由又增加了吧……
而且还要花材料费……
这次多亏了
隼人
给的高级材料，如果要再做一次的话，材料绝对不够。
如果能用便宜的材料，制作出只会有声音大小的上升饰品就好了……
「接下来的商品是啊啊啊啊啊啊！ 啊……呃……」（副）
唔？ 怎么了？
「啊？ 就这样读下去可以吗？ 啊……嗯，我明白了。」（副）
和舞台侧边的人说了几句后，脸上露出微妙的表情，清了清嗓子后继续。
「失礼了！ 接下来的产品是这个！ 半精灵的美少女！ 」（副）
「哦哦。」（主）
确实是个美人。
看起来……像是
莲华
吧。
虽然不算小，但也不像
艾娜
和
温蒂
那样成熟。
就是想像中的半精灵，尖尖的耳朵、雪白的肌肤、
白金色的头发。
隼人
家的
艾米莉
是个纯粹的精灵。不过很抱歉，她的头发很短，但是我还是觉得，精灵就应该是长头发的。
只是，那双眼睛……不像一般的奴隶。
看上去不像之前出来的那个奴隶，一副悲壮的样子。
生气了……是吗？
「半精灵……」（隼）
「嗯？ 怎么了？」（主）
「不，是半精灵吧，那个……」（隼）
看到她，
隼人
的眼神变得有些严厉。
「大家都知道的，半精灵有各种各样的技能抵抗。当然奴隶契约也包括在内。所以不能触摸、不能玩弄、不能命令的半精灵奴隶，是事实的。而且这个半精灵尤其厉害，多次企图逃走，是一个问题儿童。更重要的是，半精灵非常痛恨人族。因为没有奴隶契约制约，因此，不能保证不向主人出手。她的用途只能是用坚固的锁链，锁起来欣赏。不过，看起来就是这样的美丽。起标价1000万诺尔，单位100万诺尔！那么，请！……哈啊。」（副）
说完后
副队长
没有继续下去了。
「嘛，大概是这样吧……」（隼）
「怎么回事？」（主）
「本来混血就很容易被社会看作是半成品，是低等级的存在。不仅是精灵、巨人族、狼人族之类的混血儿也是一样。」（隼）
巨人族的混血……
弗里德
是这样说的，那时候说的是这个吧？
即使不愿意，在人族眼里，
弗里德
是低等的。
但怎么看都比人族强。
「哈啊……在我看来，她不过是个漂亮的精灵姐姐罢了。」（主）
「我也这么认为。」（隼）
隼人
和我都是转生者，本来就没有对种族的强烈偏见。
啊，和虫子有关的不算。
那些不算种族。
「但是，半精灵的话，对技能的抵抗就很高，但魔力又不像精灵那么强。也不像人族那样，可以有成长期待的种族，所以特别不好对付……」（隼）
「那是说被憎恨了吗？可是为什么只有人族？对精灵族就没有憎恨吗？」（主）
「对于精灵族来说，他们只是个可怜的存在。不会对他们进行毫无意义的诽谤中伤。只是，当他们受到相同的待遇时，就马上会皱起眉头。」（隼）
隼人
叹了口气。
「嗯……那个，偶尔会有，基本上是半精灵，会在茂密的森林里建造起小村庄，只有半精灵和混血种族，躲藏起来生活着。因为是住在森林里，会被误以为是精灵族而把他们掳走。当然，掳人是一种犯罪，通常是会在不被承认的黑市上出售，一旦被卖了，就很难找到来源。我不知道在哪里举行，所以从没参加过。听说那里会减价处理包括混血奴隶在内的『滞销货』。」（隼）
「原来如此……」（主）
本来只想安静安稳地生活，却被人族掳走成为强迫奴隶，那肯定会被讨厌的。
她是个漂亮，却长着可怕眼睛的姐姐。
她瞪着会场里的所有人，仿佛在发泄仇恨和憎恶。
「不，等一下。强迫奴隶是怎么回事？」（主）
不管怎么说，怎么能做出强迫奴隶化这种蛮不讲理的行为呢？
「对混血儿来说是没有道理的……因为本来就被视为低等，就算被冤枉了，也没有人会庇护他们。搞不好还会比人族奴隶更没有人权……」（隼）
「太过分了……」（主）
「嗯……但是，无能为力，很不甘心……即使是伸出援手，他们也不会相信我们人族的……」（隼）
隼人
应该是想买下来帮助她吧。
但是
隼人
的PT里有
克里斯
，不能保证没有危险……
就算是马上释放，如果不知道能不能平安回到原来的村子，也只能是暂时的措施。
「好吧，既然她今天没有购入者，那就下一个！ 」（副）
当思考着的时候，她的拍卖结束了。
或者更准确地说，是
副队长
决定终止的。
「主人様。没有购买真的可以吗？ 」（温）
「啊？ 为什么？」（主）
这个为什么？不是「为什么要买？」，而是「为什么知道想买？」。
我自己当然会有危险，搞不好还会殃及
白
和
温蒂
她们。一想到这一点，就不会迈出第一步，说实话，很苦恼。
不知道这是出于同情心，还是出于我的色情灵魂，反正我很在意。
「主人様喜欢的漂亮的女孩子……」（温）
「不，嘛，你这么说倒也是真的……」（主）
「没关系的，不用客气。刚才那个人鱼族的时候，您的眼睛也是
炯炯有神
的。」（温）
不，刚刚那个人鱼族，嘿。
因为是人鱼族，是像约定的那样，上半身的衣服面积很小……
而且，胸还那么大，对吧？
看吧。看看是可以的！
但是，在我们家，如果买了人鱼族的女孩，可以确保有水的地方，就只有浴室。如果不能洗澡，那就麻烦了……
「那……但是，买了不会生气吗？ 」（主）
「哈啊……主人様以为我动不动就会生气吗。真是伤透心了。」（温）
啊啊，鼓起脸颊转过脸去的
温蒂
也很可爱。
「嘛，你看，说不定是有危险的……」（主）
「话是这么说，不过主人様是那种一看到对方是个可爱的孩子，就什么都不管，一口吞下去的人……」（温）
那是指
莲华
和
索尔特
吗？
嘛，对我来说，那是一场不幸的意外……
意外的结果，是让她们变成了犯罪奴隶。
艾娜
和
索尔特
一直在收集材料，
莲华
也只是运气不好而已。
对我来说，
红色战线
是
爱因斯海尔
有名的冒险者，我希望找个合适的时间，让她们三个回到原来的生活……
「嘛，嘛啊。啊，下一件商品的说明开始了！」（主）
「啊哈哈……你不否认吗，
一树
さん？」（隼）
「不会……有人说过，可爱就是正义……」（主）
「这个世界上，可爱但又可恶的孩子多得是，所以，
一树
さん要特别注意哦？ 」（隼）
呜……
被比我更早来到这个世界、经历了各种各样的
隼人
这样说，就只能在心里发出呜呜的声音。
隼人
的眼神是多么的成熟啊……
这个年纪就对可爱的、漂亮的女孩子疑神疑鬼……
「……知道了，我会记在心里的。」（主）
不是因为年龄，而是因为丰富经验，以及是在这个世界上的前辈的忠告，我会好好地接受的。
漂亮的玫瑰有刺，吧。
「……但是，一定……」（温）
「嘛，应该不会改变太多……」（隼）
我觉得
温蒂
和
隼人
都太过分了……
嘛，好吧，我也是这么想的。
但是，会好好记在心里的！
4-21 灵药的材料 
4章 王都拉西亚欧 （王都ラシアユ）
4-21 秘密拍卖 灵药的材料（霊药の材料）
天还没亮，拍卖会就结束了。
离开时在兑换所里，中标的会支付成交金额，展出商品的会得到扣除手续费后的部份。
进行的地方就是在入口附近的有色玻璃下面，也就是在大十字架的后面。
如果在这里做了什么，就会觉得有女神様的天谴降下。
『真是太好了。』（特）
特蕾莎
把钱交给我后说。在这次拍卖会上，灵药以市价约两倍的价格售出了，我想最好的应该是教会。
『
隼人
真是太遗憾了。』（特）
特蕾莎
说。嘛，不过现在就放弃还是太早了。
「嘛，说不定明天就因意外而搞到手呢。」（主）
「呃……？
一树
さん？ 」（隼）
这就是为什么我会在明天去王都的炼金术师公会。
之所以还不能明确地说出来，是因为不能保证能够确实做出来。
如果不小心让他们抱有期待，反而会让他们更加失望。
对
克里斯
和
隼人
也太过意不去了。
就这样，我参加的第一次拍卖会结束了。
在回去的马车上，大家靠在一起睡着了。醒来的时候已经回到家了。
弗里德
驾驶马车时没有太大的颠簸，真是太厉害了。
「我回来了……」（主）
「啊，主君回来了。」（艾）
「晚安……」（主）
「啊啊，嗯。晚安……」（艾）
没想到
艾娜
醒了……
而且打扮还是刚才一个样子，莫非她想在我回来后，继续给我膝枕吗？
但我已砰的一声，趴在床上等着了。
努力地把视线转向
艾娜
时，发现她在偷偷地看着这边。
「啊……枕头不合适啊……」（主）
「是、是吗？ 那么，那个……碰巧有膝盖……」（艾）
……人体怎么会碰巧有膝盖呢。
碰巧没有膝盖才更可怕。
嘛，算了。现在最重要的是睡觉。
既然可以让我用这么漂亮的枕头睡觉，那我一定会睡的。
「拜托了……。如果要和
索尔特
她们一起去买东西的话，在那个时候，不管是叫醒，还是放我下来都没有关系。」（主）
「啊，谢谢您的关心。那、那么……」（艾）
艾娜
慢慢地走到床上。
上床的方式让我心跳加速。
但是，今天不行。
睡觉。困了。
「那么……晚安……」（主）
「啊啊，主君。好好休息吧！」（艾）
今天什么都不想做了。
只想去睡觉…..
早上醒来，我那漂亮的枕头已经不见了，变成了普通的布枕头。
看见了放在枕边的信，好像是三个人出去买东西了。
相反，如果你留在这里，我会觉得很抱歉让你担心了，所以很高兴你能好好地出门。
读留言了。
『变态　　　　　　　　　索尔特
变态　　　　　　　　　　莲华
主、主君。那么我出去了　艾娜』
……
我做什么了…..
最后在上面写着的是
艾娜
软绵绵的字。
一定是慌慌张张时写的吧！嗯。
打扮还是那个样子，肯定是那两个人突击过来慌忙写的！
好。这不是我的错！
时间是……呀，没有手表啊。
从肚子的状况来看，大概是中午过后吧？
隼人
她们已经醒了吗？
先去吃饭的房间看看吧。
「
一树
さん。早上好。你要吃早饭，或者说是午饭？ 」（隼）
「啊啊，我要吃。刚起床，简单的东西就拜托了。」（主）
「那么，再来个三明治可以吗？ 」（克）
「这个正好，这是最高兴的事了。」（主）
「那让我为您做吧。」（克）
克里斯
停下吃饭，从椅子上站了起来。
「不好意思打扰你吃饭了……等一会儿也可以。」（主）
「不不。哥哥是客人。」（克）
说完后就走向厨房了。
「……你告诉
克里斯
了吗？ 」（主）
「是的，昨天一回来就说了。」（隼）
「没事吧？ 」（主）
「嗯嗯。其实是不需要的！她是这样说……不过我还是想治好她。她是个女孩子……」（隼）
「是啊。啊啊，还有，今天我要去王都的炼金公会。如果
白
和
温蒂
起床后，请告诉她们。」（主）
「你不带她们两个去吗？ 」（隼）
「如果是熟悉的
蕾恩里希
那里就另当别论了，毕竟是王都的公会嘛。告诉她们今天自由行动就行了。」（主）
毕竟是王都。
偶尔两个人也尽情地伸展一下翅膀也没关系吧。
「让您久等了。蔬菜、肉和奶酪，可以吗？ 」（克）
「啊啊，当然。
克里斯
的饭菜很美味！所有的都很美味。」（主）
「即使是奉承的说话，也只能给你上茶了。」（克）
「这就十分足够了。」（主）
事实上
克里斯
的饭菜很好吃。
甚至不想在王都外面吃了。
话说回来，料理技能的等级和料理的美味有关系吗？
「喂，
隼人
，料理技能等级上升了，会有什么变化吗？」（主）
「嗯，首先，如果持有料理技能，就可以做出美味的料理。还有就是会掉落食材的魔物，高概率会掉落食材，DEX也会上升。」（隼）
「随着等级提高『料理会越美味』，难道不是这样变得更美味的吗？ 」（主）
「嗯……在某种程度上是这样。剩下的部分是取决于制作人的
见识
了？」（隼）
怎么可能。
还有我的烹饪技能为什么没有提高……
没有标明剩余的经验值吗……
「好！ 多谢款待！」（主）
「啊，需要安排马车吗？」（隼）
「嗯……王都的炼金术师公会离这里远吗？」（主）
「不远，步行10分钟左右。」（隼）
「那就不需要了，我走着去。」（主）
「知道了，路上小心。」（隼）
「我出发了！ 」（主）
离开公馆，我久违地一个人外出了。
回想起来，我几乎没有一个人出门过。
好不容易可以去一趟红灯区……但是很遗憾，这次我有事情要做。（吐：……）
那么，要是能报答恩人就好了。
来到炼金术师公会前，首先被它的大小吓了一跳。
「啊……不愧是王都，好大啊……」（主）
招牌和
爱因斯海尔
的没什么分别。
也就是说，这是每个城市的炼金术师公会的证明。
「早上好。」（主）
走进去和前台的接待姐姐打了个招呼。
和
爱因斯海尔
不同的是，几名炼金术士在谈笑。
「是。早上好。今天是有什么样的事情吗？ 」（接）
「我想租用一间炼金室。」（主）
「我知道了。可以拜读您的公会卡吗？」（接）
「好的。」（主）
很有礼貌地应对。
「
爱因斯海尔
的Ａ级炼金术士様。请跟着这边来。使用炼金室是不收费的。」（接）
这么说来，
丽特
さん说过成为A级就不需要炼金室费用，难道别处的炼金术师公会也不需要吗？
在引导下进入炼金室。
装修似乎没什么分别。
就只放了最低限度的东西。
「那么，请慢慢使用。」（接）
「啊啊，谢谢。」（主）
接下来…..。
开始吧。
开始炼金之前，首先是准备工作。
这次做的是灵药。虽然不知道上次为什么能做出来，但我会用同样的方法再试一次。
也就是说，
既知的魔法阵
。
拿出了上次发动技能时，自动手记书写而成的魔法阵纸。
然后在发动技能前，再好好确认药草类的库存。
旅行出发前刚拜托
艾娜
她们拿回来了，所以数量有很多。
大概这样就能够制作灵药了，但还是知道什么是必要的和需要的数量比较好。
明细如下。
『药体草　　　　５４
药体大草　　　２３
药魔草　　　　４８
药魔大草　　　２５
毒体草　　　　３１
毒体大草　　　１８
沈省草　　　　　８
药花香草　　　１５
红橄榄　　　　　８
蓝苹果　　　　　６
世界之树的叶　１５
世界之树的茎　　６
世界之树的蕾　　６
世界之树的花　　５
世界之树的种　　４』
就是这样。
沈省草具有安抚慌张心灵的功效，药花香草可以提高药效的效果。
红橄榄是红色的橄榄，蓝苹果是蓝色的苹果。
虽然没有什么药用价值，但这是作为纪念品送的。
还有
世界之树
系列
。
世界之树，一听到就会摆好架势。但是这种植物并不是在特定的地方生长的。在
艾娜
她们收集材料的森林深处，如果运气好的话，就可以遭遇到的东西。
搞不好在刚进入森林的不远处就会生长着。对新人冒险者来说，就像是偶然中奖的彩票。
总之，这些东西不是你想收集就可以收集的。根据运气，会让每个人都有得到的机会。
世界之树的叶当然可以直接使用，但是使用叶来生成的话，就可以制作出回复药水（大）。
药体大草中混合药花香草，也能制作出回复药水（大），但效果是世界之树的叶更好。
因此价格也相当高，一张就要4万诺尔。
然后是茎。
这根茎的性能很有趣。
里面是空心的，可以像吸管一样使用。
用这个喝水的话，即使是普通的水，也能得到与回复药水（小）相同程度的回复效果。
缺点是有次数限制。如果持续使用，就会枯萎，变得破烂不堪。
其次是蕾和花。
这些只是单纯地带有魔力。
磨碎使用，就会变成魔力回复药水（大）。
最后是种。
效果是单纯的治疗状态异常，用独特的苦味可以使幻惑、幻影、催眠系等等的效果无效化。
但是，不加工的话就无法保存，对所有的部位都可以适用。
花和蕾就不必说了，叶和茎也会在几天内枯萎，所以魔法袋是必须的。
幸运的是，我有魔法空间，所以保存起来并不困难，我拜托
艾娜
她们，一发现就马上回来。
但是有一次，我用这些制作了回复药水，就是我给
奥莉歌尔
的『万能药（劣）』。
对我来说，我只可以是认为灵药和这些家伙有关的。
但是，我想一定应该不止这些吧。
原本这个世界上就有以千人为级别的炼金术师。即使其中只有一小部分，是等级9的炼金术师，也至少会有几十个。如果追溯过去的话，应该还有更多等级9的炼金术师。
在他们之中，不可能没有注意到这样的事情……应该。
不知道制作方法就能做出来的我真是太狡猾了。但是我想，我还是找到了一些线索。
但我认为问题在于，对于炼金术师们来说，情报简直就是宝藏，很多会觉得必须保密起来。
不管怎样，材料总是有的，我可以试一次来确认需要什么。
有可能做不出来，但到时候再说了。
对上次使用的魔法阵注入魔力，我想起了以前制作的灵药。
『
既知的魔法阵
』
在魔法阵注入魔力后，感觉比上次吸走了更多的魔力。
理由不知道，得检查一下状态才能知道，但感觉就是这样。
然后制作方法瞬间在脑海中流着，这也和上次一样。
最后，发出咕嘟一声，魔法阵上就出来了一个小小的瓶子。
『灵药　治疗所有的异常状态、部位缺损，
世界最好的药物。
体力、魔力同时回复。』
这样也就算是对
隼人
报恩了吧。
把灵药好好地放在魔法空间里，然后检查材料的消耗情况！
边喝魔力回复药水边检查材料。
『药体草　　　　５４
药体大草　　　２３→１８
药魔草　　　　４８
药魔大草　　　２５→２０
毒体草　　　　３１
毒体大草　　　１８
沈省草　　　　　８
药花香草　　　１５→１０
红橄榄　　　　　８
蓝苹果　　　　　６
世界之树的叶　１５→１０
世界之树的茎　　６→　４
世界之树的蕾　　６→　４
世界之树的花　　５→　３
世界之树的种　　４→　２』
数量变了。
从材料方面来说……比预计的要少得多。
但是，这么多的量，如果用
手形成
磨碎的话，应该不是这个小瓶子可以装下的量。
也就是说，在某处使用浓缩之类的手法了。
不知道在哪里，也不知道在做什么，一瞬间就过去了。
唔？如果是这个消费量的话，可以再做一个。
机会难得，那就再试试吧。
如果像刚才那样，魔力再被大量地吸入，又会像之前那样，被掏空后昏迷过去。所以先用魔力回复药水（大）来完全回复全部魔力。
再次布下魔法阵，想像灵药并注入魔力。
但是这一次，有一种魔力可以吸多少就被吸多少的感觉……
不，等一下。
要吸到哪里为止？
完全感觉不到有什么积累起来。
感觉就像不断往无底的瓶子里倒水一样！
不要啊！
等一下！ 等一下！
哎！ 就是那个，对吧？
和以前有一次不小心在炼金砸了的时候一样吧！？
可以感觉到ＭＰ就像热水一样消失了！
啊啊，好吧，知道了。
己经准备好了。随便哪里都可以了！
不过，最好不要在昏迷摔倒的时候撞到头……
4-22 男人的战斗 
作者前言：
下一话！下一话就结束了吗？接下来第四章就结束了！也许。
翻：一次3回，由20到22。
4章 王都拉西亚欧 （王都ラシアユ）
4-22 秘密拍卖 男人的战斗（男の戦い）
醒来发现自己躺在冰冷的地板上。
看样子是从椅子上摔了下来，但并没有撞到头。
而且一看到阳光，好像马上就醒了。
这也是因为MP增加的缘故吧。
如果是第二天就笑不出来了。
最重要的是，我不会再像以前那样，不停在重复MP耗尽、跟着昏倒。
我以为自己会不断地注入MP，然后变成废人。但是，看来是因为魔法阵被烧毁了。
这是因为失败了吗？
确认了材料，好像并没有减少。
为什么会失败的原因，现在还不知道。
能想到的可能原因是，要么是需要现有的材料以外的材料，要么是特定条件下所需的MP不足够……
但是MP已经用魔力回恢药水回复了。
那么，是材料吗？
再次打开魔法空间，看看有没有异常。
终于，发现了很久以前就一直放着的素材不见了。
说到这个素材，我完全不记得从艾娜她们里回收过。
只是，它从开始就是一直持有着的，不知道可以用在什么地方。
没有这个的话，大概在第一次的时候就失败了。
只能在把灵药交给
隼人
的时候顺便问问了。
既然如此，那留在这里就没有什么事了。
灵药已经做好了，尽快去找
隼人
谈谈吧。
我跟炼金术师公会的接待小姐打过招呼，然后离开了。
「「怒——」」（
https://twemoji.maxcdn.com/v/13.1.0/72x72/1f620.png
x2）
……
在那里等待的，是两个气鼓鼓的
温蒂
和
白
。
「啊……早上好？」（主）
「早上好！」（温）
「唔，早上好。」（白）
虽然很礼貌地和我打招呼了，但是她们的眉毛却是倒着的。
「主人様？为什么把我们丢下了？」（温）
「没有。只是去去炼金术师公会炼金而已。妳们俩也想偶尔舒展一下翅膀……」（主）
「哪里都行。只要和主在一起，哪里都开心。」（白）
「就是。
白
说的没错！」（温）
当然是高兴的。
但好不容易来到王都，我想不是应该尽情享受吗。
特意陪着我，看着无聊的炼金又有什么用……
「那个……那我们去哪里走走？」（主）
「好，走了！」（温）
「嗯，去。」（白）
先去去两个人想去的地方吧。
我又没有说过要给
隼人
做灵药！
而且现在必须让两个不高兴的人重新高兴起来。
对不起
克里斯
，但是一会儿后会把你治好的，希望能原谅我……
那么，首先是
温蒂
要求去的服装店。
「
准备
。」（店）
「「「欢迎光临！」」」（店）
温蒂
轻轻地点了点头，向精力充沛的店员打招呼。然后开始用认真的目光挑选着男装。
看来
温蒂
很喜欢为我挑选衣服。
对于基本上对衣服漠不关心的我来说，这是件值得高兴的事情。但如果可以的话，希望妳间中也给自己挑选一身衣服吧。
所以这次我决定给
温蒂
挑几件衣服。
话虽如此，也不知道是什么风格的，只能根据是否合适来决定了。
「客倌。」（店）
「嗯？」（主）
悄悄地跟我搭话的是这家店的店长。
就是那个轻轻打了声招呼的人。
「莫非在找给同伴的衣服？」（店）
「啊啊，是啊。」（主）
「那么，有推荐的
角落
哦，一定要去那里看看！」（店）
是什么呢。我觉得进店后转来转去时，就很容易会被人搭讪。
猎物。而且是看起来很简单的猎物。
但是我的钱包已经系好了，如果不满意，我是不会买的！
「就是在这儿。」（店）
我被带到一个黑暗的，被挂帘挡住的角落。
墙壁是深粉色的，到处都放着魔法灯。
如果要配
背景音乐
的话，应该是萨克斯演奏的经典背景音乐吧。
就是那个。在某家商店的挂帘后面，更加密闩的空间。
「哦……」（主）
原来如此。不是内衣啊。
应该是
吊带睡衣
了。（
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%83%8C%E5%B8%B6%E8%A3%99%E7%9D%A1%E8%A1%A3]
wiki:ベビードール
）
嗯，还不错……
「这个怎么样？」（店）
店员展示的是薄薄的布料，几乎是透明的。
「……好像和她的尺寸不一样哦？」（主）
「哈！ 我们相同款式的各种尺寸都齐备。」（店）
「很好，就只有这些吗？」（主）
「怎么可能……还有很多呢？」（店）
「嗯。这家店不错，眼光也不错。很好，尽管拿来。」（主）
「哈！如您所愿。」（店）
是个好店长さん呢。
而且还懂得悄悄地打招呼，相当体贴。
就这样，偷偷地买了几件
性感内衣
了。
当然，是按人数来计算的，以防万一。
名字的由来，好像是某个转生者提议的。
真希望能认识那个转世者，和他喝上一杯。
……不会是
隼人
吧。
不可能。
装饰也使用了宝石，总共70万元。虽然很贵，但因为是令人满意的商品，所以没有讨价还价，先结账后，回到原来的店内。
这时，
温蒂
啪嗒啪嗒的跑了过来。
「主人様。己经选好了！」（温）
「哦，哦。」（主）
温蒂
笑容满面。
但是，为什么呢。
明明不是做了坏事，但感到内疚了。
没事的。
那不是别有用心才买的。
虽然是有企图，但不会是下流的想法。
纯粹是因为觉得适合才买的。
话说回来，
温蒂
さん，你会不会太兴奋了？
「为、为什么
温蒂
不给自己的选一件衣服呢？」（主）
「是吗？那就恭敬不如从命了。就选这件吧。」（温）
看都没有看就拿走了！
尺寸合适吗？
没问题吗！？
「来吧，主人様！试衣服的时间到了！」（主）
「不，等一下！我自己来！至少在试衣间里！啊！」（温）
最终，在那之后又去了三家店。到了最后一家店的时候，我变成了只会穿衣服的状态……
温蒂
さん挽着我的胳膊，满怀喜悦地走着……
已经买了好几年份的衣服了……
或者，这是正常的吧……
「接着是
白
。」（白）
「喂，喂。手下留情啊……」（主）
再这样下去，体力就到极限了。
「没问题。
白
只是吃饭。」（白）
「是吗？好吧。这样的话……」（主）
「来的路上有路边摊位。全摊位制霸！」（白）
咦……
全摊位……？
那个，我打气就行了吧？
还是说，我也要全摊位制霸？
「顺便问一下，有多少家摊位？」（主）
「嗯。虫子店外，大概20? 」（白）
20……
我当然不可能，但像
白
那么小的身体，真的可以放下那么多吗？
「主？快走吧？」（白）
「啊，啊，对不起。嗯，我吃不了那么多。」（主）
「是哦……也就两三间吧……」（温）
「嗯。能吃就行，
白
会忍耐的。」（白）
「不，好不容易想吃多少就吃多少吧。看起来好吃的，我也会点一份。」（主）
「知道。就这么办。」（白）
那样的话就不用勉强去吃了。就算
白
吃遍所有摊位，如果是路边摊位的价格，也不会贵到那里去，比衣服便宜吧。
如果能看到
白
高兴的样子，那就太便宜了。
「可以吗？」（白）
「可以。
白
把想做的事情都说出来了，我会支持的。」（主）
「嗯。那就吃了！」（白）
这是今天最灿烂的笑容。
看来刚才的不高兴已经过去了，快要到来的高兴已经等不及了。
白
牵着我的手，匆忙地拉着手往前走。
「主，再不快点去就卖光了！」（白）
「现在才过午，应该没问题。」（主）
这个世界的摊贩也是在努力地生活着，所以会一直做
到傍晚的。
嘛，太受欢迎的摊位就另当别论了，不过那是以后的事了。
被
白
带到旁边的横街上，路边摊位排列着。
而且像庙会一样人来人往，盛况空前。
「嗯？什么事？」（主）
「请拿去吧！就到今天为止。」（接）
入口附近搭着像运动会使用的帐篷，上面放着传单。
在接待员的推荐下看了一下传单，发现这边的路边摊位好像在举行活动。
那是在贩卖各种当地食品的摊位上，收集各个店铺的印章，收集到一定程度的印章就可以获得奖品。
而且还可以多人参加，每个摊位只要买一个商品就可以得到印章。
「反正也会参加吧？」（主）
「嗯。会。」（白）
看了看，印章的数目是15个。
白
声称要全部吃掉，但实在是太多了。
不过，也许是受到摊位气味的刺激，我的肚子也开始想吃点东西了。
「那就努力争取奖品吧。」（主）
「噢～」（白）
第一家店，决定从最近的地方开始绕过去。
这里好像是用串烤肉吃的简单的烤串店。
把酱汁涂在肉上烤。
简单却散发着美味气味，是最具代表性的摊位。
幸好的是只有3、4个人在排队，所以我们也决定排队去。
「欢迎光临！哦吔，是一家人吗？我家的烤串，一份5根，很划算，可以试试哦！」（店）
「
白
，五根没问题吧？」（主）
「嗯，从容。」（白）
「那就先来一份吧。」（主）
这是第一家店舗，要适可而止。
签上的肉被切成烤鸡肉串的大小，烤的时候涂满特制的酱汁。
5根1000诺尔。
如果只是普通的烤鸡肉串，或许是很贵。但既然是地方特产，又是庙会，就是这样的了。
「烤串店很多。我家的可是绝品。如果觉得好吃，回去的时候也买点吧。」（店）
「是啊。对了，这是在入口收到的。」（主）
「哦，活动单啊。还是第一个吗？加油啊！」（店）
说着，老爹拿出一个东西，按在活动单上，留下了红色的印记。
看来是盖章了。
不过这味道也太犯规了。
多汁的鸡肉里的油脂开始融化，滴在火上，发出嘶嘶的声音，散发出刺激腹部的香味。
烤串果然很狡猾啊。
在吃之前就知道这东西很好吃。
「主，这个好吃！」（白）
「好吧，那就要一根吧。」（主）
「嗯。这个，停不下来。」（白）
「哦，是吗？哦，好香啊。嗯，真好吃！
温蒂
也吃吗？」（主）
「真的那么好吃吗？那就来一口……啊～」（温）
「来，啊～」（主）
看到
温蒂
张着小嘴央求的样子，兴奋地把烤串递了过去。
因为是一小口，所以只吃一片。把肉片横着衔起来，从签子里拔了出来，一边掩着嘴一边咀嚼。
「啊呼，真好吃。这个酱汁是怎么做的呢？」（温）
「就算问也不会告诉你吧。不，等等，如果
温蒂
请求的话……」（主）
袖子被拉了一下，往那边一看，
白
正拿着最后一根抬头看着这边。
「怎么了？」（主）
「啊～」（白）
「给我吗？啊～」（主）
吃了一片
白
手上的烤串。
「嗯，果然好吃。」（主）
「嗯。」（白）
「嗯？全部给我吗？吃饱了吗？」（主）
知道这是不可能的，但觉得她在诉说着什么。
白
稍微烦恼了一下，摇了摇头。
但是烤肉串还是对着我。
「啊啊，原来如此。」（主）
发现了
白
的意图了。我接过了那烤串，对准了
白
。
「啊～」（白）
「嗯，啊～」（主）
白
高兴地吃着剩下的烤串。
大概是看到我和
温蒂
的对话，她自己也想了吧。
哈，真可爱……
「多谢款待，非常好吃哦。」（主）
「吃得好香哦。替我做很好的宣传了！你们散发着幸福的气息！可以把签子扔在那里！」（店）
回头一看，队伍比刚才稍微拉长了一些。
看来是
白
开心的表情吸引来人了。
差不多打扰到了，赶紧去下一家吧。
「下一家是旁边的。豆子……蔬菜不要。」（白）
「不行。不是很好吗？刚才已是肉，基本上路边摊位的蔬菜类就很少，就在这里吃吧。」（温）
「是啊，
白
。我也想吃蔬菜。」（主）
「呜。知道了。」（白）
「嗯！要多少呢？」（店）
那家店有点特别，店门口摆着木制杯子一样的容器。
里面有绿色的豆子，好像只是用盐稍微煮一下。
做下酒菜似乎正合适，但我在意的是另一件事。
总之先使用
鉴定
技能吧。
『
豌豆豆
硬豆荚中绿色的豆。
产于拉西亚欧王国东部。
里面的豆子味道浓郁，风味丰富。
白天双足行走，晚上回到藤蔓上。』
（アンドウマメ，估计是エンドウマメ/えんどうまめ，endoumame。）
……
是豌豆吗？
如果是毛豆的话，还可以期待大豆的存在……
差不多开始有点想念日本料理了。
问问
隼人
这个世界上有没有大豆和酱油吧。
「先要一杯吧。大家分着吃。」（主）
「好啊！ 啊啊，如果你有活动单，拿来盖章吧。」（店）
「啊啊，这是钱和活动单。」（主）
「好的！这次也是非常感谢！」（店）
一次也没买过，嘛，细节就算了吧。
不过里面真不少，一杯500诺尔，还真划算啊。
另外的就是冰镇的罐装啤酒、再加上一台电风扇，就完成夏天看甲子园的三种神器了。
不可以说完全是个大叔了。
这是非常充实的一天。
「哦，咸味很淡，豆子的味道也很浓郁。」（主）
「是啊。这样的话做成糊状，用在料理上也不错。」（温）
最先想到的是浓汤之类的。（浓汤，Pottage Soup，ポタージュスープ。简单点说就是用油炒小麦粉后，加水或者肉汤，最后加牛油或者double cream。之后可以炒蘑菇做蘑菇汤，加栗米猪肉粒做栗米肉粒，炒律白做奶油律白，炒姜黄鸡肉红萝白加椰子油做萄国鸡，炒彩椒火腿丝做意粉酱，甚至可以加白饭葱花做简化版Risotto。现成的可以用日式白汁代替，シチュークリーム，非常方便。）
虽然不知道详细的材料，但只要下功夫，也没什么做不出来的。
「
白
呢？」（主）
「一点点就好……」（白）
「那就一点点吧。你看，啊～」（主）
「啊～」（白）
用牙签一样的小签扎上两三个，递过去就乖乖地吃了。
和我极端讨厌虫子不同，她只是太喜欢肉了，蔬菜也会好好地吃的。
基本上是个听话的好孩子。
「怎么样？」（主）
「嗯……蔬菜……不过很好吃。」（白）
「是吧是吧。嗯，果然很好吃。」（主）
「主人様。我能再吃一口吗？」（温）
「好的。
白
还要吃吗？」（主）
「吃。」（白）
这豆子让讨厌蔬菜的
白
会再吃一次。
怎么说呢，就是那种如果边发呆边吃的话，瞬间就会消失不见的美味。
简单，却又深奥。
我觉得这个世界，基本上食物都很好吃，真是很棒的。
这么多好吃的东西，可以增加去各地旅游的乐趣。
希望空间魔法等级提升后，能够使用转移。
吃完后，木杯好像是归还式的。之后会一起洗，所以放了在归还处。
我们向店主转达了感谢，然后离开了那地方了。
之后买了饮料，
白
吃了炸鸡、带骨头的肉、蔬菜和小麦粉揉成的像烤面包一样的东西。
我和
温蒂
只是偶尔捏几下，这样就已经吃饱了。
「呼。满足。」（白）
活动表的最后一项完成，
白
也吃饱了，我们把活动表交给了在入口附近的接待处。
「哦哦，没想到一天就能制霸，真厉害啊。不过，奖品是三张免费券……还吃得下吗？」（接）
「再……不可能了吧？」（主）
「空出一点时间就可以了。不过这些会当成礼物带回去。」（白）
「是啊。这是带给
隼人
们的礼物吧。」（主）
如果放入了魔法空间，就可以保持温度了。
就这样，我决定把
白
吃过的，最好吃的，3样东西带回去。
『哦哦！你又来了！多亏了小姐，营业额提高了！这些是一点心意，拿去吧！』
『哎呀，你吃得真香啊！作为厨师实在是太幸福了！给，把这个也拿走吧！』
『哎啦。你又来了？呼呵呵。能得到这么可爱的孩子的喜欢，真是太幸福了！』
把免费券交给3家店的大叔们后，多亏了他们额外的心意，今晚的晚餐有了大量的肉了。
当然，谁吃得最多就不用多说了。
翻：还有正文2回，闲话2回，状态1回，4章结束。5章……开翻时间，暂定9月。
4-23 灵药的最后材料 
作者前言：
我对4-22中，
白
的部分做了很大的改动。（都是那句，几年前的事，要改的都改好了……）
4章 王都拉西亚欧 （王都ラシアユ）
4-23 秘密拍卖  灵药的最后材料
啊……
吃得太多了……
晚饭当然是
克里斯
做的，在路边摊位吃饱后，然后晚餐又再吃饱了。
这个……该去运动了，不然会发胖的。
嗯……要不要试着锻炼一下？
自己能保护自己是件好事吧……
幸运的是，有很多人可以教我。
但是现在肚子很难受……
白
好像也吃饱了，说要躺下休息，就回房间去了。
虽然告诉过她，吃完饭后不要马上躺下，但多半是已经躺着的吧。
顺带一句，
温蒂
被
艾米莉
带走了，因为她们好像有话要说。
所以，我现在是一个人靠在沙发上的状态。
「请问，没事吧？ 」（克）
朝声音传来的方向望去，只见
克里斯
正拿着水壶担心的看着我。
「
克里斯
吗？来得刚好。我现在动不了，希望你能把
隼人
带来……」（主）
「我明白了。那个，要不要给您准备一些有助消化的药物？」（克）
「啊啊，嗯。拜托了。」（主）
真是个会关心人的好孩子。
对了，说过了如果治好了眼睛就送她饰品的。
什么样的饰品好呢。
用汉字写着『隼人命』的别针会被骂吧。（吐：除了
隼人
，谁懂汉字？
隼人
就只会苦笑罢了。）
嘛，还是普通的
克里斯
风格的首饰就好了。
嗯，料理果然是会给人留下深刻的印象。
「让你久等了！ 」（隼）
「哦哦，
隼人
。
克里斯
，谢谢你的药。」（主）
「不用。那我就告辞了。」（克）
「啊啊，等一下。来，这个。」（主）
从魔法空间里摸索，取出灵药后交给
隼人
。
「咦？ 那个？ 这是……」（隼）
「嗯。灵药。」（主）
「灵……灵药？ ！ 怎么回事？ ！ 」（隼）
「嗯……接下来是秘密会谈。」（主）
虽然可以回避，但今后要制作灵药，很有可能需要
隼人
的协助。
有了这东西，不但没有损失，反而让人安心。所以先做出来也没有损失。
「
弗里德
！ 」（隼）
「哈。在。」（弗）
弗里德
さん突然出现了。
这人真是神出鬼没。
「从现在开始，不要让任何人进入这个房间，也不允许有人偷听。」（隼）
「
蕾提
様她们也是吗？」（弗）
「是的。
弗里德
也不要告诉任何人。」（隼）
「遵命。」（弗）
「请问。我该怎么办……」（克）
「嗯，我也想看看效果，可以在一起吗？」（主）
克里斯
的伤好了之后，迟早会暴露的。只是在还没有确定的情况下传播谣言也是不太好的。
虽然也有对员工们的担心，不过
弗里德
应该会彻底履行保密义务的。
这个公馆里的员工都很认真的。
应该是认真筛选过的。
「我很想说那就赶紧开始吧。但来历不明的药，真是太可怕了。」（隼）
「那个，是怎么得到的？领主様的时候也是这样，是从女神様那里得到的吗？」（隼）
「如果是那样的话，我在拍卖之前就会交给你了。炼金等级达到9级的时候，我使用了
既知的魔法阵
，不知怎样的，就做成了。」（主）
「
既知的魔法阵
，确实能做已经做过一次的东西……」（隼）
「是啊，是这样的……嘛，做出来了就可以了。」（主）
唯一不知道的事。
是为什么能做出来。
是不是有什么特殊条件。
「所以，就做了……」（隼）
「是呀。就算鉴定出来也是灵药，应该不会有什么问题。如果
克里斯
你觉得不可怕的话，就使用吧。」（主）
「我是没有问题的……哥哥，灵药是很贵的东西来的，如果把它卖掉，是可以赚很多钱的。」（克）
「我知道。但是我拿出来，只会让人觉得可疑。如果有需要的话，我会让
隼人
拿出来的。这次是报答的机会，你就别客气了。」（主）
「说什么报答……之前那些是理所当然的事情。所以我一定会付钱给您的！」（隼）
「不用了。我不是说要报答你吗？」（主）
接受恩人的金钱来报答恩情。
这不是报答。
今后要追求慢生活，是需要一大笔钱的。但作为一个人，这也是理所当然的。
「知道了……万分感谢。」（隼）
「没关系的。我才要谢谢你。」（主）
不知道该怎么感谢
隼人
。
在这个世界上，第一次见到的是
隼人
，真是太好了。
而且，这家伙是个好青年，我喜欢他！
「那可以立即使用吗？ 」（隼）
「啊啊，拜托了。我也想看看灵药是怎么起作用的。」（主）
说完，
隼人
将灵药交给了
克里斯
。
克里斯
转向我，我对她微微一笑。
然后再望向
隼人
确认。
隼人
无言地点了点头后，就一口气吞下了灵药。
接着，
克里斯
的眼睛周围被淡淡的光线包围后，突然被吸入眼睛的情景在眼前发生了。
那淡淡的光……也就是说，那就是这样的吧。
「啊……可以看见了。
隼人
様。两只眼睛都可以看见
隼人
様的脸了。」（克）
「好了。
克里斯
……太好了。」（隼）
「好了！……太好了！」（克）
喜极而泣的
克里斯
。
虽然一直在逞强，但毕竟是个女孩子，在脸上留下伤痕是不可能会高兴的。
还有，
隼人
的眼睛看起来好像也有点湿润了。
两人紧紧拥抱在一起，房间里只有
克里斯
的哭声。
隼人
轻轻拍着她的头安慰着，另一只手紧紧地抱住了。
虽然很想直奔主题，不过我还是老老实实地看着这美丽的景象吧。
在两人满足之前，我也充满着难以言喻的满足感，而时间也慢慢地过去了。
「啊，让您看到不好意思的地方了……」（隼）
「不不。让我能看到两位热烈而美丽的爱情，我也很满足。」（主）
「爱什么的……啊，万分感谢您！」（克）
「要道谢的话就对
隼人
吧。这是
隼人
平时的行为产生的结果。」（主）
因为他是
隼人
，所以才交给他。
如果不是
隼人
，会怎么样就不得而知了。
「也请让我向您道一声感谢。」（克）
「不需要的。」（主）
「谢谢您。一树さん。我会报答您的。」（隼）
「不，这是报答，所以没有需要报答吧……」（主）
接受报答，再返还报答，之后甚至再返还返还报答。
我觉得还是不够的，因为我是被人救了一命……
「不，我一定报答您的。」（隼）
真顽固。
让我想起了以前的艾娜。
不过，在接下来的日子里，是会有很多合作的机会。我当然不介意，但总觉得……
「嘛……知道了。有什么事就拜托你了。」（主）
「好的！」（隼）
「好的！我也是。 」（克）
都是很认真的，是很相似的人。
没关系的。
谢谢
！得救了！这样的感觉。
害羞。
「好了。既然已经看到效果了，
隼人
，我有几个问题想问你。」（主）
「什么事？ 」（隼）
「
您
，手上有月光草吗？ 」（主）
「那个……对不起。都交给了一树さん了……」（隼）
「是吗……」（主）
能不能做个实验呢。
这是唯一能想到的方法。
「顺便问一下，月光草，是从哪儿弄来的？ 」（主）
「嗯，应该是……」（隼）
「在救了我的迷宫的最底层，生长在宝箱的房间里。」（
隼人
在迷宫救了
克里斯
，见1-03。）
「是啊。不过，在其他迷宫的最底层也发现了。因为不知道用来做什么，所以只采集了一点……」（隼）
「等一下。月光草是靠月光成长的吧？月光能照射到迷宫的最底层吗？」（主）
「这个嘛……在宝箱上面有光线照射着，而且是围绕着宝箱生长的，也许是月光吧？」（隼）
「无法确认光的来源。」（克）
这是什么构造……？
「再顺便问一下，当你从迷宫的最底层回到地面时，你要怎样做？ 这次是要向上走上去吗？ 」（主）
「不。
休息室
里偶尔会有的，有能转移到地面上的魔法阵。」（隼）
也就是说，那个宝箱的房间可能不是在最底层，而是在地面附近的房间？
大概是打倒了
迷宫之主
什么的后，到达了迷宫的宝箱的房间吧。
那个时候也会乘上魔法阵，打倒后会被强制转移吗？
离地表很近的话，月光也不是没有可能的。
但是，那样的话，从外面应该也能确认那个宝箱的房间吧。
不管怎么说，迷宫的最底层……
我可做不到。
那么，还是只可以拜托
隼人
了。
红色战线
的三人也可以，但她们还是Ａ级。
想要升到Ｓ级，需要踏破迷宫，还需要得到大人物的同意。所以她们应该也没有踏破过吧。
「莫非……」（隼）
「啊啊，也许吧。大概月光草是灵药的材料。」（主）
「原来如此……」（隼）
「嘛。不过说到底，可能性还是很高的。其他材料已经确认了，只要再有一个就可以知道了……」（主）
只要再有一个，通过实验就能确定了……
「
隼人
様，
艾米莉
様可能会有一个？ 」（克）
「啊，说不定还带着呢。她是因为对发光的月光草很感兴趣，所以才带回来的。」（隼）
「
艾米莉
和
温蒂
是在一起吧？」（主）
「嗯，可以问问
弗里德
。如果她有的话，可以拜托她给你吗？ 」（隼）
「嗯……是啊。虽然是有封口的必要，但还是想去确定。」（主）
而且迟早会被发现的。
隼人
的周围和我的周围，应该没有问题吧……
但是，请务必严格遵守保密义务。
4-24 顺利解决和令人震惊的事实 
4章 王都拉西亚欧 （王都ラシアユ）
4-24 秘密拍卖 顺利解决和令人震惊的事实（无事に解决とショックな出来事）
在
弗里德
去叫
艾米莉
和
温蒂
的时候，
克里斯
去了厨房准备茶水，现在只有我和
隼人
在房间里。
「嗄啊……话说回来，灵药的效果真是厉害啊。」（主）
「是啊。我迷宫制霸得到的灵药献给了国王様，我也是第一次看到了效果。」（隼）
我明白了。
怪不得
隼人
没有灵药。
既然是Ｓ级，那应该是踏破过一次迷宫吧。我还以为是为了帮助同伴或者是谁而用了，原来是这样啊。
「对了，
隼人
。」（主）
「什么事？ 」（隼）
「
隼人
已经去过很多地方了吧？」（主）
「嗯嗯，王国内就不必说了，还去过好几次帝国领地。」（隼）
「帝国？在这样的异世界，很多时都在战争中，那是怎样的呢？」（主）
「不。我们已经和帝国签订了和平协定，而且现在正忙着对付魔族和魔王，所以应该没有时间发动战争。」（隼）
「哈啊。这就太好了。只要少一个危险，就大大放心了。」（主）
「是啊。我在帝国里也有熟人，所以希望能避免战争……」（隼）
「是吗？ 如果发生战争，
隼人
应该会被强制出征吧？」（主）
拉西亚欧
王国的英雄，在帝国或者其他国家不知道会不会认可为英雄。但至少他是王国的贵族，很有可能被征召入伍。
「是啊……如果能通过我的行动去保护那些没有力量的人，我会为了我的信念去讨伐敌人。」（隼）
在这种情况下，
隼人
的脸不再幼稚，而是一副决心已定的表情。
作为一个大人，我不想让孩子露出这样的表情。
但是，
隼人
认真诚实的眼睛，有着绝对不会动摇决心。
那么，我只好为了减少
隼人
和
隼人
周围的损失而行动吧。
我不打算直接参与战争，但我个人愿意支援
隼人
。
「不过现在和平不就好了吗？说起来，去帝国需要通行证吗？」（主）
「像原来世界里需要的护照之类的东西吧。只要向领主提出申请，经过调查后就可以发出。目的是什么，停留天数等等，都和以前去海外的时候一样。打算去吗？」（隼）
「嘛，去完整个王国之后再说。帝国里有
啤酒
之类的东西吗？」（主）
「是
拉格
。要帮您订过来吗？」（eg. 青岛，百威Budweiser。）
「啊啊，可以的话，就拜托你了。」（主）
嘛，不过在
爱因斯海尔
的时候，最好还是找
达尔文
的养女
梅拉
帮忙，那就不会给
隼人
添麻烦了。
我记得
梅拉
从事进出口相关的工作。如果我拜托她，她会听我的。
啊啊，我想用烧牛舌配一大口冰冻啤酒。
或者，可以一边吃豌豆，一边在露台上慢慢喝起来也不错。（吐：冰冻啤酒配油炸花生银鱼干比较合我口味，枝豆喜欢配冰烧酒或者Gin，便宜的黑雾岛或者Gordon's就可以了。）
啊？外国的啤酒不是冰的吗？
嘛，在魔法空间里像冰淇淋一样，连樽冷却就行了。（吐：嗯，同意，半打，冰桶！）
「说到啤酒，我想起来了，这个世界上没有米吗？ 」（主）
「有的。在帝国西边很远的一个叫
天津国
的国家……」（隼）
「很远吗？ 」（主）
「远啊……从这里出发，最快也要一个月。不，视乎天气的情况，也许需要两个月……」（隼）
两个月…..
真是太远了。
嗯……总有一天…..
「啊，不过偶尔也会有商人把货物带到王都或者
爱因斯海尔
。不过运费很高，所以价格不菲……」（隼）
「啊……嘛，不过还是想吃米饭哦……」（主）
「那个，这个世界里，酱油好像是没有的……」（隼）
「不是吧！ ？ 哎，大豆呢？ 」（主）
「从没见过……」（隼）
不会吧……
没有酱油吗……
也就是说，连味噌都没有了……
哇……了解事实后更令人震惊……
哈啊。想吃点冷豆腐还有纳豆喇……
还想喝味噌汤啊……
再加上米饭和烤鱼，真是完美的早饭套餐。
我个人喜欢在山药泥饭里加入纳豆和秋葵，让它变得更黏糊糊的。（吐：分开吃完全可以，但3种拌起来一起吃，想都没有想过。）
但是这种妄想会随着露水而消失。
啊啊，令人怀念的日本料理……
永别了，没缺点的豪华早饭套餐……
「啊，不过还没有全部调查清楚！现在放弃还是太早了！」（隼）
「是、是啊！也有可能是在一个还没有调查过的乡下村落里悄悄地栽培着！」（主）
「是的！ 当然。如果发现了，我会告诉你的！」（隼）
「谢谢
隼人
……我的知心朋友！」（主）
「比起那种在电影中，像良善朋友一样的关系，日常生活中良好的关系更好……」（隼）
那是当然的。
我也不打算当
孩子王
！
「不过如果我有机会得到的话，我也会告诉你的！」（主）
「好的！那就拜托你了！」（隼）
我们紧紧握了握手。
「打扰了。带着月光草的
艾米莉
様和
温蒂
様一起过来了。」（弗）
「来了。时间刚刚好。」（主）
「是啊。那请进来吧。」（隼）
弗里德
从外面打开门，
艾米莉
和
温蒂
走进来了。
「……好不容易才可以和
温蒂
様说话。」（艾2）
「好了好了。说话随时都可以。」（温）
「啊哈哈……对不起。」（隼）
「不好意思。」（主）
「没关系。那么，月光草是怎回事？」（艾2）
「不好意思，能让给我使用吗？」（主）
「可以……那是用来干什么的？」（艾2）
说着，
艾米莉
从魔法袋里拿出月光草。
这种月光草发出的光芒特别强烈，是至今所见过的最明亮的光芒。
「看了之后的乐趣……应该说是，实验吧。」（主）
「实验？」（艾2）
「那个，失礼了。」（克）
我们正要继续说下去的时候，
克里斯
把茶具放在托盘上，走进了房间。
「
克里斯
……眼睛、冶好了吗？ 」（艾2）
「是的！ 多亏了
隼人
様和哥哥，平安无事地痊愈了！ 」（克）
「……怎么回事？」（艾2）
「嘛，就是为了这个才做实验哦。啊……说起来，一般房屋里的炼金是禁止的吧……」（主）
炼金在一般房屋里是禁止的。
在魔法空间内炼金的话，别人是不会知道的。但
既知的魔法阵
需要纸和魔法阵，在魔法空间内可以做到吗……？
嗯……如果可以的话，我想按着以前的方式来做，可以怎么办呢。
一大批人去炼金术师公会，会引起人们的注意，而且也会有泄露情报的危险，所以应该避免。
「这里是我家的炼金室。是吗，
弗里德
。」（吐：不愧是英雄伯爵，言出法随。）
「是的。这里是炼金室，没有任何问题。」（弗）
呜呜呜。
原来在啊
弗里德
。
我还以为他在房间外面。
什么时候进来的？
或者说，这么简单就决定了吗？
不过既然家主都这么说了，而且只有相关人员，可以吧。
「那就开始吧。」（主）
「好的。」（隼）
首先准备好羊皮纸和笔，发动『
既知的魔法阵
』。
在脑海中想象灵药，和上次一样，自动书记画出了魔法阵。
「哦。这就是
既知的魔法阵
的效果吗？ 」
「嘛，魔法阵是一条捷径。
手形成
制作的饰品好像也是用魔力和材料制作的。」（主）
和
赝品
的区别就在于是否会劣化。
制作原版的话是
手形成
。
只是MP消费量太大，一天做好几次实在是太累人了。
如果是大量生产，即使能力劣化，
赝品
技能效率更高。（吐：为什么要大量生产？又不是震○，饰品是要去打材料的。你很缺钱吗？你一天有50万零花，少买点内衣就足够过富裕的日子了。）
我认为
既知的魔法阵
适合少量复制。
如果大口喝下魔力回复药水，是可以继续制作的。但是魔力回复药水好像也有中毒的副作用。
我之前喝干了30瓶魔力回复药水（中），那个时候被
蕾恩里希
说『运气真好啊』。
如果运气不好，好像是会中毒的。
据说在中毒状态，魔力就很难回复，回复药水之类的效果也会减弱。
另外，还有持续性的头痛和其他疼痛，有50% 的几率会导致技能失败。
失败了后，MP也会消耗掉。因此在难以回复的情况下，这是一种惨痛的损失。
顺便说一下，如果是处于狂化状态，无论喝多少都不会中毒的。
虽然不明白道理，但听说就是这么回事。
以前我被下药的时候，她们好像给了我40瓶……
不过，用万灵药是可以治好的。所以如果勉强的话，也是可以
强迫
自己做出来的。
但是，我不想费这么大的劲和痛苦来大量使用。
男人本来就怕疼。
特别是我，我以自己是很弱的而自豪。
我不想害怕，也不想痛。（吐：那就一天做1件手形成，花不了你多少时间。一个月已经30件了。简单点就中上升，算100万一件，30件都有3000万了吧？还不够花？）
「那就赶快试试。」（隼）
材料已经确认过了。
现在只希望月光草是最后的材料。
「啊……如果失败了就会倒下，那时就拜托你了。」（主）
「呃？好的！我会好好扶着的！」（温）
温蒂
坐在身边，双手紧握，做出努力的姿势。
怎么样
隼人
。
我家的
温蒂
不仅外表漂亮，举止也很可爱，对吧？
「那就拜托你了。」（主）
「好的！」（温）
听到
温蒂
的回答后，安心地向魔法阵注入魔力。
这次给人的感觉是，魔力被牢牢地注入了，而且消耗的MP也比上次少。
脑海中又出现了一些制作方法的细节，在魔法阵上，第三次出现了一个小小的瓶子。
「……呼。」（主）
「主人様，成功了吗？ 」（温）
「啊啊，大成功了！
艾米莉
，谢谢你。」（主）
「真的能做出来啊……」（隼）
「这是、什么？难道是……」（艾2）
「啊啊，是灵药。」（主）
「为什么能制造灵药？根本没有这种记载啊？ ！」（艾2）
平时沉着冷静的
艾米莉
掩饰不住内心的激动。
嘛，一般都认为只有在迷宫踏破的时候，才可以得到的。如果知道是可以制作出来的话，那当然是激动了。
「这是连精灵之森里都没有记载过啊？ 你怎么能做出来？ 」（艾2）
「谁知道呢？我也不知道。」（主）
「别回避！ 如实回答！ 」（艾2）
这么说我也很为难……
「
艾米莉
，冷静一点。炼金术师的知识本来就是财产啊。」（隼）
「是啊。但是我什么都不知道！ 被称为智者的精灵，当然会想知道，不是吗？」（艾2）
「这我可以理解。但是请您也考虑一下哥哥的立场。」（克）
「
克里斯
……」（艾2）
「是啊。
一树
さん不想引起风波，如果闹得太大就麻烦了。」（隼）
「嘛，不过在这里也没关系，要不我告诉你配方，好吗？」（主）
「……算了。不好意思。」（艾2）
总算是恢复了平静，
艾米莉
一下子坐到了椅子上。
本来她是想知道的，但在
隼人
和
克里斯
的劝谏下，不能说想知道吧。
「嘛，月光草是从
艾米莉
你那里借来的，把灵药给了你，就饶了我吧。」（主）
「……可以吗？ 」（艾2）
「啊啊。不管使用还是调查，随便。
隼人
，可以吧？」（主）
「如果
一树
さん不介意就好了……就这样可以吗？」（隼）
「嗯，我希望
隼人
妳们以后去地牢的时候，能去采些月光草回来，这就像先行投资一样。本来就多亏了
艾米莉
的月光草，所以才可以这样的去确定。」（主）
说实话，3亿诺尔很贵。
不过，这样一来，材料就知道了。
剩下的就只有祈祷
隼人
她们不要勉强，平安地取回来就行了。
「啊，
温蒂
和
艾米莉
，不可以告诉任何人。」（主）
「不会说的。……或者说，如果说了，就麻烦大了。」（艾2）
「……知道。这样会对主人様产生危险，我不会告诉任何人的。」（温）
「嘛，我知道
克里斯
可能会有些麻烦，如果真是这样的话，你可以让
弗里德
把人赶走，然后再告诉她们二人。」（主）
「是，知道了。不过那是灵药……」（艾2）
「调查后如果知道了什么，请告诉我。」（主）
「知识是炼金术师的财产，对吧？」（艾2）
「我是炼金术师，但
艾米莉
不是，对吧？」（主）
「……真狡猾。炼金术师。」（艾2）
「流浪者的话倒是可以理解的……啊。不，炼金术师确实很狡猾。」（主）
饰品以高价销售，药物供不应求，在战斗方面也有可怕的人。
无所不能的炼金术师。
真是太狡猾了。
「嘛，如果你不会公开配方的话，以后会告诉你的。所以拜托你了。」（主）
「是吗？那我就听你的了。」（艾2）
「哦，不用客气。」（主）
刚才因为
隼人
她们的劝谏，而没能听到的事作交换，得到了情报。
关于灵药是没有详细的情报，即使有，大概也是国家机密吧。
因为国家参与了研究，所以要得到这些信息不仅不容易，而且可能会遇到与得到信息不相符的困难。
那样的话还不如相信
艾米莉
。
好了，
克里斯
治好了，灵药的制作方法也知道了。
现在我只剩下一件事要做了。
「这里应该是炼金室，对吧？ 」（主）
「是的，不过……」（隼）
「那就按照约定给
克里斯
做饰品吧。」（主）
「是啊。那么我也把准备好的布和缝纫工具拿来。」（温）
「认真的吗？！没关系的，还来得及！像我这样的人，不需要那么贵重的东西的。」（克）
「
隼人
，
说
吧。」（主）
「好的。
克里斯
。不能这么说。
克里斯
是个可爱的女孩子，请不要说像我这样的。」（隼）
「
隼人
様……」（克）
呼……
隼人
真是天然
情人
啊。
但是他自己一定没有注意到吧。
今后她们一定会很辛苦的。
之后迷上
隼人
的女性一定络绎不绝。
虽然现在已经很多了，但是最近已经学会用语言表达，所以肯定还会增加的。
「好了，我们开始吧。」（主）
「是啊。 那么，我去拿工具。」（温）
「如果您愿意，让我去拿过来吧。我还可以给您带来这屋子里可以拿出来的布料。」（弗）
「是吗？ 既然如此，我可以拜托你吗？ 」（温）
「遵命。请稍等一会。」（弗）
说完，
弗里德
走出了房间。
一定会以惊人的速度回来吧。
「啊，对了。刘海怎么办？ 」（主）
「
隼人
様……剪掉比较好吗？」（克）
「哪个都无所谓。
克里斯
的魅力不会因此而减弱的。」（隼）
哦哦。多谢款待。
那还是用发卡吧。
把刘海固定住的话就没必要剪了。
唔？袖子被扯了一下。
「我觉得也应该做给我。」（艾2）
「哦、哦。确实是这样。好吧，把
艾米莉
的也做了吧。」（主）
「要可爱的，拜托了。没想到
克里斯
会领先一步……太大意了。真是匹黑马。」（艾2）
仿佛在说，
克里斯
，真是个可怕的孩子。
嘛，发卡的话很快就可以能做出来，两个也没有问题。
那么，
艾米莉
的设计怎么办呢？
毕竟是精灵，想象一下森林里的树比较好吗。
……如果是
艾米莉
的话，写着『隼人命』的发卡也会被允许的吧？
既然如此，那就开个玩笑吧。
如果不喜欢，只要给她别的东西就好了。
接着，我们一边喝茶一边进行炼金作业。在完成的三个发卡面前，
克里斯
和
艾米莉
进行了一场发卡的争夺战。
但是，那个发卡，果然是被
隼人
回收了……
「
一树
さん？ 这实在是太丢人了……」（隼）
「不会。谁都看不懂，不就可吗？」（主）
「如果身边的孩子戴写着『隼人命』的发卡，被其他转生者看到了，那怎么办！」（隼）
那倒是。
或者说，如果说明了，你会认为她们会停止互相争夺吧。
这只是个捏他！ 捏他！
「主人様？ 难道我不能得到写有『主人様命』的发卡吗？ 」（温）
「啊……
隼人
，对不起。」（主）
「不……你能明白就好了……」（隼）
收回之前说的话。
这简直是羞耻心了突破了极限。
如果被其他的转生者看到，一定会被认为是个『痛』人来的……
就这样，顺利地给了一个为她们设计的发卡，这一天就此结束了。
后来，
蕾提
和
索尔特
问起灵药的事，说那是一件非常麻烦的事情……
作者后记：
第四章到此结束。
那么，告一段落。4章的章节标题，其他的设定什么的，在可能的范围内，需要重新考虑一下。
而且角色也增加了很多，我想可以在这里做一些角色说明。
所以本编可能会稍微休息一下。
虽然想尽快进入第5章，但是如果是在为修改烦恼，而觉得无能为力的时候，也许会投稿一些闲话。
嘛……闲聊是难得的，所以打算投稿。
这次该聚焦在谁的身上呢……
修改后的部分，将在角色设定的最底部，或者活动报告中进行报告。
闲话 2 奥莉歌尔的日常 1 
有前言。无关正文，不翻。
闲话 2 奥莉歌尔的日常 1
在领主公馆最里面，我在办公室里面对着书面材料。
堆积如山的文件，证明我的一天才刚刚开始。
每天早上来到这个办公室，都要看一大堆文件。所以，每天早上醒来都会很郁闷。
「哇，
沃卡斯
，我想出去玩了。」（奥）
「嗯，当然是可以的。」（沃）
「真的？那么……」（奥）
「等那些文件都处理好了，你想玩多久都可以。」（沃）
「呜呜呜……难道你不会为我这个病人感到难过吗？」（奥）
「
奥莉歌尔
様，您吃了灵药，已经过了七天了。」（索）
「不不。才只有七天，
索玛
。」（奥）
「我很愿意代替领主様工作。但如果做盖章的工作，那就会发生麻烦……」（索）
沃卡斯
和
索玛
平时都很听我的，但是一谈到工作，他们就是不会通融。
啊啊。好不容易认识了一个有趣的男孩，从那以后就再也没有去看过他了。
上次是在庆祝活动吧。
真是的。就算我是得救了，也没必要特地把它变成庆祝活动。
「唔，这笔经费不会奇怪吗？」（奥）
「我会去调查一下。」（沃）
「麻烦你了。」（奥）
啊，今天我又看一遍了，
啪嗒啪嗒
啪嗒啪嗒。
是不是因为老是做这样的事，所以我的胸部变得平坦了？
什么关系都没有。
哈，啪嗒啪嗒，啊，这也太奇怪了。
「我说，就算我生病了，经费的计算也不应出问题吧？看来有些商人对我不老实，胆子不小啊。和刚才那个地方一样吧。」（奥）
出资的商店会抱怨我们不尽快完工。但钱是有限的，一点也不能浪费，真的很有胆量。
要特意抽出时间来，真是太麻烦了。
「遵命，领主様。我会亲自去调查的。」（沃）
「唔。麻烦
沃卡斯
你了。」（奥）
那么，这样就不会有不老实的商人了。
不过，应该是负责石材订购的地方吧……
虽然给了我一个合理的折扣，但给了一种贪财的印象，可以断绝关系吗？
但是代替嘛……
「
索玛
。去和
梅拉
商量石材批发的事，预算和之前的一样。」（奥）
「确定是断绝关系了吗？」（索）
「十有八九是不老实。
沃卡斯
不用审计就能看出来了。但如果不审计就断绝关系，以后会很麻烦。」（奥）
「如您所言。那我先告退了。」（索）
「嗯。一路顺风。」（奥）
「……千万不要溜出去。」（索）
「知道了！呵呼呼。」（奥）
我不溜出去？怎么可能呢！
反正出去玩一会儿，今天就可以结束了。为了好好地度过今天，吸点年轻的精华，我想这是可以原谅的！
「……提醒一下，那个炼金术师様现在不在
爱因斯海尔
。」（索）
「啊！？你说什么？！」（奥）
等一下！没有听说过！
「是和
隼人
卿一起去王都了，不是吗？」（索）
「对了……我不是还给了报酬吗？」（奥）
我怎么会忘了！
因为我最近太忙了，对时间的感觉很奇怪了！
啊～啊～
怎办好呢。
心情就像明明买了新玩具，却被父母抢走的孩子一样。
「啊……太无聊了。不如去和
达尔文
开玩笑吧……」（奥）
「不，还是工作吧。」（索）
「嗯……你看，已经不是那种气氛了吧……」（奥）
「不管气氛如何，请先工作完成后再去玩。」（索）
「
索玛
，我又不是孩子了，这种说法就像训斥孩子的父母一样。」（奥）
「不是孩子的话，那就请开始工作吧……」（索）
「啊啊，你这么说，我就这么说。」（奥）
「请允许我原封不动地回答您那句话……」（索）
啊……
索玛
终于离开了。
唔……
好了。
别管啪嗒了，用老规矩去做吧。
索玛
和
沃卡斯
在的时候是做不到的。因为会弄得很乱。
风魔法『
微风操作
』发动。我把所有的文件排好。
然后发动技能『
远见
』、『
速读
』。浏览所有的文件。
然后把重要案件的文件，和可能有问题的东西，用『
微风操作
』整理到一边，剩下的文件则放到另一边的墙上。
重复这个过程数次，对没有问题的文件，发动『
微风操作
』，把文件再一次排好。
地点当然是在地板上，这种方法的优点是可以躺着工作。
啪嗒一张后，用『
微风操作
』挪开。
啊啊，啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒。
呼呼。四分之三完成了。
但是，文件散落一地，乱七八糟的。
先用
微风操作
整理好，然后拿起剩下的，可能有问题的文件，坐在椅子上仔细阅读。
『
速读
』会让人眼睛疲劳。而且在某种程度上是跳过阅读的，并不适合需要细看的东西。
唔……进展情况吗。
嗯。看起来一切都按计划进行。
只是材料的消耗，比想象的还要严重。
看来有必要找
负责人
谈谈了。
下一个……啊啊，和犯罪奴隶有关吗？
有
亚西斯
的盖章，没问题了。
好的，啪嗒。
嗯……差不多结束了吧。大概八成左右，就结束了吧。
八成差不多结束了，结束了！
好！出去玩……啊……是了。
哥哥不在了，是吧。
那怎么办好呢？
现在这个时间，
梅拉
应该在事务所。去
达尔文
那里吧。
好了。一旦决定了，就要马上行动。
当机立断！
打开窗户，脚踩在窗沿上跳出去。
因为从走廊传来脚步声了。
大概，是
索玛
吧。
也就是说，去
梅拉
的办公室是没有问题的了！
「……
奥莉歌尔
様，我回……
奥莉歌尔
様！？」（索）
抬头望向敞开的窗户，传来了
索玛
的声音。
难道说你已经去过
梅拉
那里了吗。
有多快啊，太有能力了。
有能力的话，剩下的就可以交给你了，对吗。
「对不起，
索玛
。收拾一下。」（奥）
「等一下！工作还堆积如山，喂！不要跑！」（索）
虽说工作结束了，但是办公室里到处都是文件。
对于一丝不苟的
索玛
来说，一定很愤怒吧。
「你又来了，臭小子！喂，给我回来！我要打你屁股，打到你屁股都红了！」（索）
「不要哦。
索玛
你想摸我的屁股，也得考虑年龄啊。」（奥）
噢噢，害怕。
没关系，工作结束了。
如果一直生气，你的血管会爆的哦？
「哈哈哈！自由是多么美好啊！」（奥）
「知道吗啊啊啊啊！工作去啊啊啊啊！」（索）
哦哦，耳朵好得不像刚上了年纪的人。
索玛
还需要努力工作，所以健康是件好事！
但是，我出发了！
『
微速前进
』
因为我的魔法等级很低。全都是微风，但是顺风真是太棒了！
转眼间就能离开公馆了。
到这里应该没问题了。
好了，先从哪里开始好呢？
在
达尔文
家的话，大概会马上被发现的。
这样的话，就必需要耍个花招了。
这就是我来的原因！
大门很大的大房子。
「你好！」（奥）
「哎呀，这不是领主様吗？
索玛
様刚才来过，那是有什么问题出现了吗？」（梅）
「不。我是来玩的！」（奥）
所以我来到了
梅拉
ちゃん的事务所并家里。
「……啊，领主様？我们现在正在工作。」（梅）
看看周围，
梅拉
雇佣的员工在忙碌着。
至于
梅拉
，她是一手拿着文件，优雅地喝着茶。
「我知道。那我也是因为工作来特别视察的！」（奥）
「我说……我现在有业务商谈。不能和你在一起。」（梅）
「啊，那我也一起去谈生意吧！」（奥）
「……我可以先问问理由吗？」（梅）
「你们
达尔文
一家总是听到不好的传闻，有必要亲眼看看你们有没有好好的在谈生意。」（奥）
「……真实想法是？」（梅）
「我也想以个人名义去买东西。」（奥）
因为
梅拉
ちゃん和
达摩
君都是认真工作的，根本不需要监察。
好像真的是被
达尔文
收养了似的，什么麻烦都没有，所以很为难呢。
我没有做任何更深入的事情，感觉上真的只是来学习
达尔文
的技巧，而不是抓住他把柄。
「哈啊……这次是重要的交易对象，请不要说难听的话……」（梅）
「好的。我会闭口的，说出来前会先想想的。」（奥）
「尽力！我不会介意的……」（梅）
你好像提前放弃了。
不愧是
梅拉
，真是个聪明的孩子。
「那么，今天要和哪个商人商谈？」（奥）
「今天是和
天津国
的富商谈生意。特地从遥远的
天津国
过来的，请不要失礼。」（梅）
「
天津国
啊……那里的饭菜很多都不怎么样，很朴素。」（奥）
「是的呀。不过，也许是泥土不一样，蔬菜味道和这里完全是不同的
わ
。而且……」（梅拉有语尾『ですわ』。）
「不知道为什么，『流浪者』喜欢那个国家的东西。」（梅）
「是、是这样吗？我不知道。」（奥）
真是令人吃惊的发言。
嗯嗯。
我明白了。
「这么说来，哥哥刚刚去王都了，是吧？」（奥）
「哥哥？嗯，
达摩
哥哥是在
爱因斯海尔
工作。」（梅）
「啊啊，不不。是治好我的哥哥。」（奥）
「啊？哥哥？领主様不是比较年长的吗？」（梅）
「哈哈哈，兄妹之间年龄的差距根本没有关系。他是我精神上的哥哥，所以没有问题。」（奥）
「领主様……请考虑一下自己的年龄……」（梅）
「我是
奥莉歌尔
。11岁。」（奥）
「看上去很像呢！因为是半身人的缘故吧！」（梅）
「刚才我在想，11岁的样子，体内会不会有犯罪的味道？」（奥）
「我不知道！啊……总觉得一直和那个人在打交道哇。」（梅）
「那是因为是兄妹啊，长得也很像。」（奥）
「血缘关系和成长都不在一起！」（梅）
啊哈哈。
梅拉
ちゃん真有趣。
哥哥一定会和
梅拉
ちゃん玩得很开心吧。
哇哦，男人和女人一起玩乐，真是下流的说法。
哥哥之后将会受到惩罚。
「话又说回来，你……」（奥）
「……什么事？」（梅）
「不，没想到你对他有挂念呢。」（奥）
「倒也不是特别喜欢。」（梅）
「是吗？那为什么？」（奥）
「看起来很有能力。我觉得还是早点沾点边比较好。」（梅）
好吧，知道了。
虽然明白，但不能接受。
「嗯……」（奥）
「……你想说什么？」（梅）
「我承认他很有能力，但是他的能力和你追求的男性形象并不吻合。」（奥）
记得以前听说过，理想男性应该是工作能力很强的男人。
他肯定不是那种工作狂。
虽然他现在是一边说一边工作，但我觉得他本来就是个懒鬼。
「……喜好是会变的哇。」（梅）
「咦？你不是喜欢他吧？」（奥）
「我说了，我不喜欢梅！」（梅）
「但是，明明不是真心喜欢，怎可能和那个布阵对抗……？」（奥）
「那是……」（梅）
除了
红色战线
的三人，还有拥有大胸脯的
温蒂
，和假装天真无邪的
白
。
哥哥看起来很喜欢大胸脯，所以最大的问题是
艾娜
和
温蒂
……
如果不认真行动，有那5个人在，绝对是坚不可摧的。
嘛，正因为是这样，才会变得这样有趣！
「
梅拉
様。
天津国
的富商来了。」（员工）
「知道了。马上过去，请带去最高级的接待室。」（梅）
「啊啊，原来如此。赚取积分吗？」（奥）
如果买了
天津国
的商品送给他，肯定会激起他的怀念故乡心情，然后获得他的感谢。
问题是有什么可以让他怀念呢。
我不知道，所以就靠彼此的感觉和直觉一决胜负吧！
「说得太过分了哇！这是普通的、普通不过的商务谈判！」（梅）
「嗯嗯，那我也给他订些礼物吧。」（奥）
「请随便吧！」（梅）
梅拉
拿着资料走向接待室，我跟在后面。
「啊，在这里工作的各位！如果
索玛
来了，告诉他我不在这里！」（奥）
各位员工不得不点头同意我这个领主的请求。
并没有行使权力，只是个人的请求。但因为是领主，所以就算是不好的，也只可以点点头。
「果然是逃出来的。」（梅）
「自由的风是捕捉不到的。」（奥）
「那就不要当领主了啊……」（梅）
「因为没有其他最合适的人材，所以才这么做的。要是
达尔文
来做就好了。」（奥）
「养父様不会做那种会让你逃跑的麻烦事。」（梅）
「应该是吧。现在的工作赚钱也不错嘛。」（奥）
现在的主要工作是出资和放贷。
但银行现在和
蕾恩里希
合伙了。
不过放贷的需求量还是很大，所以应该没问题。
我认识的人里也有奴隶商人，所以在进货方面也没有什么困难。是不错的生意，真的。
闲话 2 奥莉歌尔的日常 2 
请教：
1.『アーレー』是什么？
2.『ユウキ』翻成什么好？结城？夕树？由树？优贵？幽鬼？其他？→有纪
3.『ゴウキ』翻成什么好？轰木？豪鬼？其他？→刚木
4-24/闲话 1/闲话 2，地名翻译更改：
阿马兹库尼→天津国
感谢。
闲话 2 奥莉歌尔的日常 2
好了好了，接待室里的富商是什么样的人呢？真让人期待啊。
如果是能够享受舌战乐趣的人，我是会很高兴的。
话说回来，
天津国
……
那里是穿着『
和服
』，文化完全不同的独立国家。
而且听说被称为『
武者
』和『
武士
』的部族非常擅长战斗，而且会吃任何能动的东西。
……难道是，一个可怕的人吗？
「抱歉让您久等了。我叫
梅拉
。是本商馆的经理
わ
。」（梅）
「没关系，不要紧。你这个年纪，说是经理还真是年轻呢。哎呀，那边的那位小姐是？」（有）
漂亮的姿势坐在椅子上，用圆柱状的茶具喝着茶的美少女。
美少女哦，美少女！
虽然也是黑发，但是眼睛的颜色不一样，所以好像不是『流浪者』，不过看起来是很像同系列的。
乌黑的长发在脑后扎成一束，发质清爽。
最重要的是，是
会跳
的！（
[https://commons.nicovideo.jp/material/nc88968]
ボイーン
）
虽然没有
温蒂
那么大，但也是挺大的。
和
艾娜
比又如何？
我明白了。
这就是在
天津国
著名的『
大和抚子
』吧？
「我是苹果，11岁。」（有扮小儿口音）
「年龄设定和语气不大协调哇，领主様。」（梅）
「喂。这么早就说出去，不就没有意义了吗？」（奥）
「反正早晚都会被发现的，还是早点好哇。」（梅）
真没意思。
这种话题的泄露时机是很重要啊。
「原来是领主様啊。
某
的名字是
有纪
，来自
天津国
的冒险者。」（某，贬低自己时使用的代词。）
「是冒险者？ 不是富商？ 」（奥）
「近日予定要去参加王都的武术大会。家里的信件和可能用于交易的物品都有带来，请放心。」（有）
说着，她瞄了一眼别在腰间的小袋子。
那大概是魔法袋吧。
一介冒险者竟然有魔法袋，是不是太强了。
还是富商的亲人给于的？
大概，我觉得是前者。
「是吗？我还以为是
刚木
様过来了哇。」（梅）
「
豪鬼
是某的父亲。十分抱歉，但是考虑到要跑两次的麻烦，还是只有某过来的效率会更好。当然，某是带来了大量的商品，而且也是商人的女儿，是会好好地进行交易的。」（有）
「嗯嗯，没关系的哇。只要能签下大合同，完全没有问题哇。」（梅）
「那是当然的。不过路上还是有很多的险路，请您考虑一下属于这部分的费用。」（有）
「知道了哇。正好这里的领主様正在致力于道路的整备，这也是让您了解通往西侧的道路有多么重要的机会。」（梅）
「什么？」（奥）
梅拉
那里待客用的点心真美味！
这是什么，是哪里的点心？
王都吗？
在这城市里，从来没吃过这么好吃的点心。
师傅们还是会集中在王都吧。
要是能把更多的人叫到这边来就好了。
「原来如此。某是没有经过王都，直接来到这里的。途中发现道路被修整得很好，真是令人吃惊。如果可以的话，能把道路修整到与帝国的边境线附近就好了……」（有）
「到底还是做不到那个程度吧。如果要向西延伸的话，会有很多烦人的投资者的。」（奥）
咀嚼着点心的同时，认真地回答着。
如果
索玛
在的话，会被警告不能在把东西放进嘴里时说话。
「领主様。请不要把东西放进嘴里时说话。还有，这些点心是送给
有纪
様的哇。」（梅）
……小丫头。
你已经长大了，超出我的预期了。
「那么，给这位领主様点心就好了，我们马上谈生意吧。」（梅）
「啊？ 真的可以吗？ 如果这样对待领主様……」（有）
「现在在这里的，不是作为领主，而是作为个人的
奥莉歌尔
。这是她个人的私下购买，敬意是没有必要的。」（梅）
「没错！我虽然是领主，但现在只是想买些
天津国
的东西的个人而已！
有纪
你也不用在意，只要好好接待就行了。」（奥）
「是、是……」（有）
那么，买些什么好呢！
作为领主，我对娱乐的渴望，和得到艺术歌曲一样强烈。
作为给哥哥的报酬，我的积蓄花得一干二净。但那之后再努力工作，赚来的钱还是可以的吧？
「那么，既然谈到了点心，我们也从点心开始吧。」（有）
「哦！
天津国
的点心啊！」（奥）
「真差劲啊。
奥莉歌尔
様。不要露骨地表示感到兴趣。」（梅）
「哈哈哈。很遗憾，某是商人，不懂那些微妙之处。某不会利用弱点吹嘘商品，希望您能随意欣赏。」（有）
说着，
有纪
从魔法袋里拿出碟子，又从另一个布袋里拿出一块金黄色的小点心。
嗯。从颜色上看，接近曲奇吧。
但光看外表，是想象不出味道的。
「可以尝尝吗？ 」（奥）
「嗯，当然可以。这是最近在
天津国
生产的点心，虽然不甜，但是很受欢迎的。」（有）
「那就马上开始吧！我开动了！」（奥）
「啊，喂！ 那是我的洽谈对象！ 」（梅）
「谁先来，谁就赢。嗯？ 硬得很哪。」（奥）
「是啊。好像是不太习惯吃的食材……」（梅）
「呵呵呵。这是某些吃惯了的食材，只是稍微加工了一下而已。」（有）
「啊！ 我知道了！ 这是米饭！ 」（奥）
「正确。这个叫『
烤年糕片
』。其实不光是大米，以后还想出口加工过的大米。」（有）
「原来如此……让人上瘾了。」（梅）
「对我来说可能有点硬。不过这个很好吃啊！」（奥）
绝对不是因为年纪大了，牙齿变坏了。
这个真的有点硬。
「咦。不过这是平时出口的大米吗？」（奥）
「不。真利害。这叫糯米，是做年糕时用的大米。还有……」（有）
说着，他又拿出一只扁平圆形的『烤年糕片』，上面有黑色的颗粒。
「这和刚才的不一样吗？」（奥）
「这是『
仙贝
』，是用压扁的米、盐和黑芝麻混合烤制而成的。」（有）
「哦哦。这个也很香，很好吃。」（奥）
「还有不甜的点心呢……说不定会流行起来。」（梅）
「感觉很好，真是太好了。」（奥）
仙贝啊。
吃起来不错。
硬是硬的，但是越嚼越好吃。
这样的话，就可以一边盖章一边吃了。
「对了，用糯米做的『
麻糬
』是什么？ 」（奥）
「麻糬是这样的……一团粘糊糊的米块，嗯……百闻不如一见。那么，也请试试这个。」（有）
接下来拿出来的是，一大片竹叶包裹着的，看不出里面是什么的东西。
但我的直觉告诉我。
这是甜的！
「这个叫『
大福
』，是用
年糕
把『
馅
』包起来的。」（有）
我还是第一次听说馅，看起来雪白柔软有弹性。
这是……
「……在干什么？ 」（梅）
「没。这形状也好，弹力也好，就是那个啊。我眼前浮现出世上的男人们，屈服于这个大福的诱惑的身影……总觉得很不甘心……」（奥）
「玩弄食物会受到女神様的天谴哦。」(梅)
「那摸摸看就好了，反正妳也会和我有同样的感想！」（奥）
「怎么可能……嗯，这的确是……」（梅）
我们用食指噗噗地拮着『大福』。
有纪
皱着眉头，因为她不会知道那件事！
因为
有纪
是『持有者』！
这是我们『没持有者』所没有的感觉！
「……这种柔软，应该不会是以
有纪
的胸部为原型吧？」（奥）
「喂！ 别、可不能说这么奇怪的话！ 十分抱歉！ 」（梅）
「不，不。当然不是。请您品尝一下好吗？」（有）
「好，好的。那我就不客气了哇。」（梅）
「再见了，奶子。但愿我吃了它之后，变成了我的奶子。」（奥）
「那是……很难的……」（梅）
不要用那么可怜的表情说！
我也知道！
我知道这是在追求没可能的东西！
但是，我憧憬着大胸部，难道是不可以吗！
「哇，手感自不必说，口感也很厉害哇。」（梅）
「可以拉开啊！ 太棒了！ 我拉！ 还有里面的馅？ 也很甜很好吃！ 」（奥）
「这是豆子吗？为什么豆子这么甜呢？」（梅）
「是的。因为是用特别的『甜熟红豆』制作的馅。即使没有加砂糖，也是非常甜的。」（有）
柔软有弹性的触感、豆子本来的口感和咬碎了的口感都很有趣。
里面的馅是接近黑色的紫色，虽然有点吓人，但这样的甜度还是让人吃惊的。
更令人难以置信的是，这不是砂糖，而是自然产生出来的豆子的甜味。
真的。
天津国
很有意思。
「顺便问一下，价格是……」（奥）
「那个，这次是一个2000诺尔，下次想是3000诺尔……」（有）
「哇。有点贵。」（梅）
「在
天津国
还不到一半。考虑到路上的运输，也就会这么多了……」（有）
「如果大量订货的话，价格会再便宜一些，对吧？」（奥）
「是的，当然。但是大福是很难保存很好的。如果是仙贝的话，如果使用火魔石，就可以防潮，防霉菌什么的，所以应该没问题。但大福和馅不可以存放太久，这是很难的。所以这里卖的是糯米和甜熟红豆，也可以教授制作的方法。我们会加收这部分的费用。或者，派遣我国的师傅去开店也是可以的。」（有）
嗯哼。
如果想吃大福，是可以询问制作方法，然后这边培养师傅，或者请专门的师傅……
一般来说，前者会对这个城市更有利，但我会选择后者。
「亲爱的
梅拉
ちゃん，有件事想跟你商量……」（奥）
「有不好的预感哇……」（梅）
啊哈哈。中大奖了呢。
「嗯，如果可以的话，我想请几个
天津国
的师傅，你觉得呢？」（奥）
对
梅拉
来说，知道制作方法，然后在自己的地方开店吧。
这样利润就可以垄断了。
然后，这个城市会很热闹起来，所以对我来说，怎样都无所谓。
但是，这种情况下，只有
梅拉
才能获得利益。
考虑到今后的事情和其他商店的事情，必须让
天津国
的人们熟悉这个城市。
「应该是吧……脸上的表情又回到当领主的时候了。」（梅）
「是哦。这对这座城市有好处。」（奥）
「好的，明白了哇。关于大福，请随意。但是，仙贝和烤年糕片，由我独占了哇。」（梅）
「当然！ 谢谢你，
梅拉
ちゃん！ 」（奥）
「等等，请不要抱我！」（梅）
这孩子真聪明，真不像是
达尔文
的养女。
我想这孩子就是所谓的闻一知十吧。
「可以吗？ 」（有）
「嗯？ 什么？ 」（奥）
「不，只要知道了制作方法，你们不是可以独家在这里销售吗？ 可是却委托给我们国家的人……」（有）
「没关系的。如果正宗的的师傅制作的大福可以随时吃到的话，那就太好了。但是作为一个商人，应该是失去资格的吧。但我喜欢这座城市，如果是领主认真地请求，喜欢这座城市的商人是不会拒绝的。」（梅）
「啊哈哈，我会好好为这个城市做点什么的。」（奥）
「那是当然的哇。否则我是不会原谅你的！」（梅）
哈……如果有人说喜欢这个城市，对领主来说是一件很好的事情……
回去后认真工作吧。
我会好好考虑一下关于这件事的商店位置。
「放心好了。哥哥回来后，发现开了一家
天津国
的店，一定会喜欢的！ 而且我会告诉他，这一切都是你的功劳！」（奥）
「别、别做那种事哇！」（梅）
「呃，是你哥哥吗？ 」（有）
「是啊。现在去了王都，是她的心上人。因为是『流浪者』，所以我想是一定会喜欢仙贝和大福的。」（奥）
「啊，没有血缘关系的。确实，『流浪者』来到我们家乡后，不知为什么很多人会哭起来……」（有）
「哎呀，可是你不要靠近我哥哥呀！ 你一定会陷落的！」（奥）
「陷落……是软派的吗？ 」（软派，是指利用弱点或疏忽，欺骗性手段或其他的恋爱关系，去玩弄女性。）
「只是忠于欲望而已！」（奥）
「那不是比软派更厉害吗？」（有）
嗯，嘛，对有些人来说可能是这样，但是一旦跨越这条底线，看起来就会很爽的了！
事实上，我并不讨厌忠于欲望的色情哥哥！
不会低俗，比板着脸好多了！
「『流浪者』……这就是说，一定是很厉害了吧。那么，他会参加王都的武术大会吗？」（有）
「怎么可能。因为太软弱，又太胆小了。怎么可能去比赛呢？」（奥）
「是啊。武术大会什么的，如果是认识他的人，就会认为那是在开玩笑。」（梅）
「呃呃！？是『流浪者』吧？应该有很强的力量吧？」（有）
「哥哥是很奇怪的。」（奥）
「是的。很奇怪。」（梅）
「『奇怪的流浪者』吗？ 有点想和你见面了。」（有）
哇哦。
在哥哥不在的时候，可能又插了一面奇怪的旗子了。
我会把这个成就，吹嘘成是我的功劳！
「那么，关于大福，可以叫
某
国家的人来吗？」（有）
「嗯，没关系的。我希望和您、和
豪鬼
様今后也能保持交情。」（梅）
「那么，会转告他，某在这里过得很好。」（有）
「十分感谢。那么，这次的商谈里，不会是只有点心吧？」（梅）
「当然。我们还为您准备了能让您的意中人『流浪者』感到兴奋的『和服』。也许您也想要『アーレー』吧？我想他听到后会很高兴的。」（有）
你，你说什么！ ？
不是只有点心吗。
而且那个『アーレー』是什么！
我知道肯定是很下流的！
「啊？是吗？那是什么？」（梅）
「好好好！ 我要买那个！ 我对
梅拉
做了坏事，所以我要送她一件礼物！ 然后你们两个一起玩『アーレー』吧！」（奥）
「我已经不在意了。这种事在做生意的时候很常见，而且我只感觉得那个……那种……不安定的气氛……」（梅）
「没关系的。这是一种健康的游戏！」（有）
「是、是这样吗？」（梅）
「祖国因为这样的文化太发达了，所以在附近被称为『Ｈ』。……称呼本身是什么随喜欢就好了。因为这个缘故，
天津国
的女性被认为是『Ｈ』，偶尔也会遭到袭击的。但是
天津国
的女性是很厉害的，她们通常会反击。当然因为是强迫，这么做就是大罪，所以经常会把局部地方砍断去了事。」（有）
哇，不愧是『武士』的国度。
做的事太强硬了。
嘛，但我也不想站在犯罪者的一边。
虽然不知道『Ｈ』是代表什么，但应该是一种类似色情的感觉。
这么漂亮的美女听说是色情的，肯定有男人会扑上去吧。
到底有多少男人被去势了呢……
「真是个过激的国家啊……」（梅）
「是吗？我倒是觉得这个国家很有趣。」（奥）
『和服』、『武士』、『仙贝』、『大福』，甚至还有『H』，
天津国
真是个奇怪而有趣的国家啊。
我退休后一定要和哥哥去玩哦！
这次
奥莉歌尔
的故事到此结束。
有后记。无关正文，不翻。
４章的登场人物和主人公的状态 
原作有前言。关于修改的，几年前的事了，不翻了。
翻：关于闲话 2，
ユウキ/ゴウキ
的译名，会在5-01时修改。
４章的登场人物和主人公的状态
忍宫一树　：　錬金术师 Lv7
ＨＰ　１５０/　１５０
ＭＰ２５５０/２５５０
ＳＴＲ
力　　　: Ｇ
ＶＩＴ
体力　　: Ｇ
ＩＮＴ
知力　　: Ｂ
ＭＩＤ
精神力　: Ｃ
ＡＧＩ
俊敏性　: Ｇ
ＤＥＸ
器用度　: Ａ
主动技能
空间魔法　Ｌｖ４
錬金　　　Ｌｖ９
鉴定　　　Ｌｖ３
被动技能
农业　　　Ｌｖ１
料理　　　Ｌｖ１
主动自动技能
狂化　　　Ｌｖ１
独特技能
零花钱　　Ｌｖ３
名前　：
弗里德
（６５）
性别　：　男
种族　：　巨人族和人族的混血
身长　：　２４０cm左右
体型　：　虽然老了，但是经过锻炼的身体
髪色　：　白髪
职业　：　隼人公馆的执事
备注　：　隼人拥有的大型公馆的执事长。
由于是混血的缘故，所以被很多人厌恶。
但是隼人完全不在乎，甚至厌恶这种行为的性格所吸引。
决定把余生献给隼人。
在能力方面，是有能力中的有能力，
需要的时候会突然出现的完美执事。
偶尔做些开玩笑的事。
名前　：
特蕾莎
（１５）
性别　：　女
种族　：　人族
身长　：　１６０cm左右
体型　：　纤细的少女
髪色　：
灰金发
职业　：　教会的圣女　神官骑士団的队长
备注　：　一个孤儿，但充满神气，并从那里开始，成为圣女。
能吃到热腾腾的饭就很幸福，总有一天会找到很棒的老公……
和这种想法相反，由于女神的加护，肉体受到了超强化。
她的身体是坚硬的，而且力量猛涨了数十倍。
对于一个女孩来说，硬邦邦的身体是难以接受的。
奇怪的说话方式，是受到教堂的照顾、
和自己想降低神气之间烦恼的结果。
本质上是个少女的女孩子。
名前　：　副队长（１８）
性别　：　女
种族　：　人族
身长　：　１７０cm左右
体型　：
魅力
（和制英语，指葫芦身型）
髪色　：
灰金发
职业　：　神官骑士団的副队长
备注　：　最喜欢得意忘形和队长，情绪高涨的女性。
取笑队长是因为爱，而遭受残酷对待是因为得意忘形。
一般情况下，她应该很性感，因为她的性格，
所以有些遗憾就是了。
平时就敷衍了事，不会被温柔对待。
有
[https://sousaku-neta.com/choroin/]
容易喜欢上别人
的倾向。
原作有后记。和正文没多大的关系，不翻了。
翻：4章正式结束，5章再见。
第五章 王都第一武术大会
5-01 甜点 1 
原作有前言。最重要的一句翻了。
标题稍等一下。
第五章 王都第一武术大会（王都一武术大会）
5-01（待定）甜点　１ （（仮）甘いお菓子　１）
克里斯
的眼睛平安无事的治好了。几天之后，也跟其他成员说了那天关于灵药的事。
我觉得在
隼人
的公馆再待下去不大好，所以就说要转去旅馆住宿了。
『请不要放在心上。我觉得倒不如在公馆里大摇大摆地走来走去，这才像一树さん。』（隼）
因为
隼人
这样说了，我仍旧在
隼人
的公馆里住了下来。
不知什么时候变成了这样可以互相说笑的关系，实在有点点高兴。
「哈啊……这茶真好喝哦……」（主）
虽然是这样说，不过这不是绿茶，而是红茶。
这么说来，红茶和绿茶的茶叶不都一样的吗？
好像跟发酵和干燥有关系，我依稀记得好像是……
啊啊，现在想起来，检索就马上能得出结果来的现代真是方便啊……
「哥哥，请用些茶点。」（克）
「啊啊，
克里斯
，谢谢你。」（主）
「
克里斯
的点心很好吃，我会多吃点的！」（隼）
我现在和
隼人
、
克里斯
三个人，一边吃着点心一边喝着茶。
地点是在
隼人
家，优雅地坐在美丽的花田围成的庭院里的漂亮桌椅上。
克里斯
紧挨着
隼人
坐着，当茶喝完时，她就站起来给我们添茶。
怎么说呢，有种成为了贵族的感觉。
为什么今天不在室内，而是在庭院里享受下午茶呢？
「啊啊啊啊啊！」
「切耶！」
听到的是充满干劲的叫声和金属相互碰撞的声音。
……
不，嗯。
我的目的是参观，并不觉得会破坏优雅的心情。
不过真是太厉害了。
虽说是训练用的武器，但如果那么认真地挥舞，击中了要害地方的话，一般都会死去吧。
不愧是身经百战的冒险者，佩服得五体投地。
「干劲十足啊。」（隼）
「是啊。
隼人
不用一起特训吗？」（主）
「啊哈哈，今天想好好休息一下……」（隼）
这么说来，昨天一大早就出去了，很晚才回来。
作为一个英雄和伯爵，在王都的时候，经常会收到很多委托吧…..
而且也不可以拒绝，因为在性格上也不会拒绝……
「我让
咪伊
和她们混在一起特训了。」（隼）
这么说来确实是这样。
现在正在进行特训的有四个人。
艾娜
、
索尔特
、
莲华
和
咪伊
，前卫四人。
决定一边欣赏她们的特训风景，一边喝茶。
「真是太厉害了……」（主）
4个人从刚才开始，就一直在走动。
我觉得特别厉害的是
莲华
。
在来来往往的武器中穿行，用的是拳头。
虽然戴着笼手，但弹开、钻怀、回避、搪塞等等，这些都是我无法想象的动作。
对手
艾娜
的双手剑，用得规范，在攻击后消除任何漏洞。
说到规范，就像是教科书一样容易理解，被认为是缺乏决定性打击的防御为主的战斗方式。毕竟是经过长期研究的最理想的战斗方式，从生存的角度来看，坚实的战斗方式没有太大的弱点。而且实战经验丰富的
艾娜
，就算出现教科书中没有的漏洞攻击，也可以随机应变。
攻击、回避、防御，互相重复的情景就像是在看表演一样。
莲华
的装备无疑是平时在使用的武器，那拳头打中的疼痛，我也记得很清楚。
索尔特
是一种举着长枪伺机而动，利用速度阻止敌人靠近的战斗方式。
快速长枪如果用得不好，就会失去速度，这就会失去了意义。但是像
索尔特
那样的高手，应该有不让人轻易钻进怀里的本领吧。
咪伊
不愧是和
隼人
一起旅行的伙伴。
武器不是普通的刀，而是被称为
廓尔喀刀
的刀，一种大幅内弯的长条形大刀，宽度的差异和刀分别很大。
她还是一次又一次地成功地钻进了
索尔特
怀里，令
索尔特
面对了的危险。
「这种情景，在原来的世界是无法想象的……」（隼）
「在那个领域上面的家伙在说什么……」（主）
这个男人，实际上是可以对包括
红色战线
和
咪伊
在内的4人，一起作为训练对手，就那样的强。
而且还游刃有余，连我都看得出来。
一般来说，使用与大剑相当的『
光之圣剑
』时，应该是双手吧。
但他的
状态
值很高，所以他可以只用右手挥动。
因此，空出来的左手可以牢牢地握住坚固的盾牌。
坦
白
说，我觉得攻防都是最强的。
第一次看到她们战斗的时候，就觉得她们面对的是一座易攻难守、坚不可摧的城堡。
即使是4对1，也可以冷静地保护自己。只要一挥剑，就连站在远处的我也能感觉到他的锐利。
再加上整体
状态
很高，所以速度也比较快。
就连外行人看了也知道是太强了。
「……那么，
白
不参加吗？」（主）
「……为什么会被发现？」（白）
要是有人从后面悄悄靠近，我是会注意到的。
因为在说笑的时候，把空间魔法技能等级4的『
空间坐标指定
』里的项目变成了『恶意』。
大概是出于想要吓一跳的恶作剧心理吧。
多亏了这个，才能注意到小心翼翼接近的
白
。
不过，光是注意到并不能避免
白
的突击……
「咚！」（白）
不出所料，
白
跳过来直接坐在我腿上。
只要一有错误，就会撞到桌子上摔倒。但这样的错误，是连万一也不会发生的。
我就这样抱住了
白
，让她稳稳地坐在了我的腿上。
虽然是有点些冲击，但已经习惯了。
至于
白
本人，马上就吃了一口面前的点心，眼睛里闪闪发光。
「
嗼库嗼库
。在说什么？」（白）
「没有，四个人都很厉害。」（主）
「
白
さん会去哪边吗？」（克）
「嗯，这边。」（白）
「那我来准备杯子吧。」（克）
克里斯
想离开座位，去拿一个新的杯子。
「没问题。和主一起用。」（白）
「啊啊，这样就行了。」（主）
也没必要特意回去屋子里拿新的。
克里斯
好不容易幸福地在
隼人
身边，何必特意去打扰她呢。
「可是那样的话点心会不够吧？那就把昨天做的新作拿出来吧。」（主）
「啊，就是昨天帮您做的白色点心吧！」（克）
「是啊。因为
隼人
那时不在，所以想之后再吃。虽然己经尝过味道了，但既然要吃，就在一起时才吃吧。」（主）
「抱歉。……那么，您做了什么？」（隼）
「一看就知道了。
白
也会吃……是吧？」（主）
「当然。」（白）
想也是了。
应该说从一开始就打算按人数来予定。
那么就开始吧。
「
噌噌
！是
奶油蛋糕
哦。」（主）
『
噌噌
』会不会很旧了？（东方地霊殿Boss，火焔猫燐登场的声音，
[https://dic.pixiv.net/a/%E3%81%98%E3%82%83%E3%81%98%E3%82%83%E3%83%BC%E3%82%93]
じゃじゃーん
。）
算了。好不容易做好了生奶油，所以还是这个吧，昨天已经努力过了。
海绵蛋榚的制作不怎成功，跟
克里斯
商量后，经过反复试验，终于做出来了。
「噢噢噢噢！太棒了！真的是
草莓蛋糕
！」（隼）
「虽然是简单的用『
草莓
』的『
草莓蛋糕
』，但看起来还是很感动！」（
ストロングベリー
，
イチゴショート
。）（主）
「是啊！哇，好怀念……」（隼）
我知道。我是知道的，
隼人
！
我完成的时候，也有点想哭呢！
我那时抑制住了马上开吃的冲动，来和
隼人
分享这份感动！
我也许可以在这个世界里，以成为
糕点师
为目标。
做蛋糕也很有趣！
看到现在很开心的
隼人
，还是很高兴的！
克里斯
看到高兴的天真无邪地笑着的
隼人
时，也笑得很开心！
但不知道为什么，我的料理等级还是没有提高！
「主，可以吃吗？」（白）
「嘛，等等。这个时候，由
隼人
开始。」（主）
「从我开始可以吗！？」（隼）
「啊啊，尝尝我系上心形围裙做的奶油蛋糕吧！」（主）
「一下子就吃不下去了！」（隼）
「因为我拜托借了围裙，结果就是这样了。」（主）
「呃，我以为
弗里德
会有普通的……」（隼）
……喂，
弗里德
。
你，昨天带心形围裙来的是你吧！
是什么意思！
如果是我的话，这样应该没问题吧！
不，我戴上它是因为它可以正常使用！
克里斯
一直憋着笑呢！
「
隼人
，快点吃吧。」（主）
「啊，好的。不好意思，那就不客气了。」（隼）
用银叉子从顶端切开，把发泡奶油、海绵蛋榚、草莓切片，一口气吃了。
「啊—— ！」（隼）
闭上眼睛后仰望天空，激动得浑身发抖。
「好吃！非常、非常美味！」（隼）
「哦，是吗！哦，太好了！」（主）
「主，可以吃吗？」（白）
「啊啊，可以了。久等了，对不起。」（主）
「嗯，没事。」（白）
白
先用叉子叉着最上面的草莓一口吃了。
白
是先吃草莓派吗。
顺便说一句，我是在中间的时候吃，改变口味派。
克里斯
也开心地切开自己的那份，吃起来了。我也开始吃吧。
「真甜！真好吃！」（克）
「是啊。草莓的酸味之后是浓郁的甜味，和发泡奶油混合在一起，味道很浓，但吃起来却很清爽。」（主）
「非常好吃。啊，
隼人
様脸上沾了奶油。」（克）
「唉哆，哪里？」（隼）
「在这里。」（克）
说着，
克里斯
用手指舀起
隼人
脸颊上的奶油吃了。
感觉到大家的视线后，意识到自己做了什么，和
隼人
一起脸红了。
呵呵，真年轻啊！
「嗯……在做。」（白）
白
好像燃起了对抗意识，用手指舀起了大量奶油，向我伸出手。
「啊？」（主）
「……不是。」（白）
咦，错了吗？我刚一想，就发现她已经朝着我的脸頬伸过来了。
我慌忙抓住
白
的手腕阻止他，可是
白
的力气更大！
「
白
？不是这个意思吧？你不是想用手指涂在我的脸上吧？」（主）
「主，放弃！」（白）
「什么！知道了。如果你想涂的话，好吧！我自己来，不会涂那么多的！」（主）
「嗯，知道了。」（白）
说着
白
自己舔了手指上的奶油，我不情愿地在自己的脸颊上涂了一点奶油。
隼人
，别再忍着笑了。
干脆嘲笑一下这个滑稽的举动不就行了吗。
「那好吧，
白
，快点结束吧……」（主）
「嗯。」（白）
舔
。
……
我还以为会用手指来呢。
从改变坐姿开始，我就觉得很奇怪……
我开玩笑地想，如果是
白
的话可能会这样做，没想到是真的会……
舔舔
。
舔来舔去……
但舔的时候闭着眼睛这点要加分。
「主
舔舔
。」（白）
「说出来了！？」（主）
第一次看到说出来而不是拟声的孩子！
女孩子不要再
舔舔
了！
「啊……
白
？」（主）
「唔？」（白）
「你要舔多久……？」（主）
「嗯。直到厌倦为止。」（白）
「是吗……」（主）
好痒……
而且不愧是
白
，猫人族。
虽然比不上真正的猫，但是舌头还是很粗糙的！
猫舌头，这些地方也像猫一样……
「啊……
白
さん？差不多了吧？已经没有了吧？」（主）
「再一会儿。」（主）
「是吗……」（白）
哎呀，眼前有两个人满脸通红了，差不多了。
「
白
，麻烦了。」（主）
「什么？情欲？」（白）
「不，没有。」（主）
「……继续。」（白）
不，等等。用这个让人产生情欲也不是不可以，但现在是不可能的。
等待下一次的乐趣吧。
所以。
「
白
，再这样下去，下一个点心拿不出来了。」（主）
「啊。不干了。」（白）
施帕
！（应该是拟声。）
一下子回到原来的固定位置、固定姿势太快了！
完全看不到动作！
「还有吗？」（隼）
「有的！这个看起来也很好吃！」（主）
「主。快。点心要逃了。」（白）
「不会逃的……」（主）
那么，那就期待推出的第二弹吧。
虽然和奶油蛋糕差不了多少。
5章开始。正文33回，闲话1回，状态1回。
5-02 甜点 2 
第五章 王都第一武术大会（王都一武术大会）
5-02（待定）甜点　２ （（仮）甘いお菓子　２）
呼。
安全
。
接下来拿出的是，我们熟悉的用鲜奶油做的点心。
「那么，好了。请。」（主）
说着，取出了一个大盘子，里面的是近乎球状的点心。
还有它的名字是。
「
奶油泡芙
！」（隼）
「不是奶油泡芙！ 是
曲奇泡芙
！」（主）
这个世界的曲奇，没有我想象中的曲奇那么甜……
既然如此，为了充分发挥这种口感，我决定用
发泡奶油
和
卡士达双倍奶油
做曲奇泡芙。
卡士达是
克里斯
用香草的豆荚、和在这个世界中的砂糖
分解
、
再构筑
而成的増甜砂糖，再加上牛奶、刚生下来的新鲜鸡蛋的蛋黄和小麦粉做成的。
顺便说一句，最困难的不是曲奇皮的部分，而是挤奶油和卡士达的挤奶油机的袋子那部分。
因为没有塑料，如果只做金属注头是很容易，但是挤出来却是很辛苦的工作……（当真？金属注头加油纸不是基本中的基本吗？十人份量，30个左右的泡芙会很辛苦吗？而且还有大厨
克里斯
，教她做就可以了吧。）
最终，就变成了一个装着凝固的奶油的极粗的注射器。
但是因为没有精制的橡胶，所以只可以使用凝固了的天然树液做的橡胶模型。（全金属的食品用注入器，比塑胶的好用/安全多了。）
「来吃吧！」（主）
「嗯，吃吧！」（白）
「好的！我开动了！」（隼）
「我也是，一直想吃呢！」（克）
看到大家都吃起曲奇泡芙来了，我也赶紧拿起来咬了一口。
「啊哈……」（主）
外层的曲奇皮酥脆，里面湿润的卡士达和发泡奶油的甜味在口内扩散出来。
带有浓厚甜味的卡士达中的香草香味突出了甜味。光吃卡士达会觉得甜得很腻，但配上发泡奶油却能带来与别不同的甜味。
入口不怎么甜的曲奇加上在里面的奶油，吃起来很脆，口感也很好。
我不得不庆幸自己没有特意选择普通的饼皮，而是选择了曲奇做的饼皮。
「这下糟了。」（主）
「太厉害了！完全不是外行人能做出来的完成度！」（隼）
「用了各种的技能啊。虽然是自卖自夸，但这个会很畅销的！」（主）
卖的话要多少钱。
以前的世界一个大约要100日元，但也有300日元左右的。
如果考虑到材料费的话，用100诺尔来销售是不可能的。
就算是300诺尔，也是绝对会出现赤字的。
连普通的砂糖本来都算是高级的嗜好品。
但是如果是平民买得起的价格……勉强就一个1500诺尔吧……
「什么，要贩卖吗！？要卖多少我就买多少！」（隼）
「嘛，等等，
隼人
的会由
克里斯
来做的。」（主）
「是的！我们公馆内的『
道具箱
』里收到了很多生奶油和卡士达，以后随时都可以做的！」（克）
『
道具箱
』
隼人
公馆的厨房里，有一个形状怪异的箱子。
虽然我记得是经常可以看到的东西，但从没想到会在这个世界上可以看到。
那是在打工时看到的，有四扇门的银色冰箱。
克里斯
告诉我，那是在迷宫最深处的宝箱里的魔法袋（大）里找到的。
可以在时间停止的情况下，保存里面的东西。
也就是说，虽然看起来像冰箱，但并不是制冷的，而是和魔法空间一样，同样性能的东西。
只是，收纳的数量与外观一至，携带起来也很不方便。
即便如此，能长期保存容易腐烂的食物，对厨师来说，应该是梦寐以求的。
所以生奶油和卡士达就放在那个道具箱里！已经塞得满满的了。
而且，如果是
克里斯
的话，今后一定会升华，更进一步的吧。
真的，我什么都回馈不了。
足够的天赋，以及坚持不懈的毅力。
希望
隼人
吃到好吃的东西的热情，也是一个可怜的大前提。
被这么好的孩子想念，
隼人
真幸福啊。
「啊，
隼人
様？脸上又沾了奶油啊？」（克）
「咦？真不好意思啊……」（隼）
说着，
隼人
摸了摸沾着奶油的反方向的脸颊。
克里斯
咯咯地笑着，像刚才一样伸出手。
「主也有。」（白）
「嗯，哪一边？ 」（主）
「
白
来。」（白）
「不，不用了……」（主）
碰巧碰到沾上了奶油的那边了。
没
舔来舔去
虽然是很遗憾，但还是希望在只有两个人的时候！
然后自己用食指擦掉了。
「那么，就这样吧。」（主）
「嗯？ 啊啊，啊——」（白）
想自己吃掉沾在上面的奶油，但
白
转过身，闭上眼睛，使劲张开小嘴，『啊』出来了，只好把奶油放到了
白
的嘴边。
「不会让你得逞的！」（温）
「诶？」（主）
听到声音的同时，一只手臂从后面伸出来，抓住手指上沾有奶油的那只手，然后向后拉。
回头一看，
温蒂
さん泪眼汪汪地用双手押着我的手腕。
「唔……唔……」（温）
「啊……」（主）
诶哆，
温蒂
さん？
那个，你为什么一边押着手腕一边泪眼汪汪，想表达什么呢？
「主人さま，您不和我一起做点心吗？ 」（温）
嗯，不，怎么说呢……
「昨天做之前去叫你了，对吧，
克里斯
。」（主）
「啊，是的。……呃哆，算是吧。」（克）
「骗人。我没注意到。」（温）
嘛，你不会注意到的……
那热情洋溢的演讲。
「哎呀，你和
莲华
两个人聊得很开心，不好意思打扰了……」（主）
「和……
莲华
？……啊！」（温）
是的。
其实昨天也有去邀请
温蒂
的。
来到房间，听到里面有人说话，但敲门也没人回应。
所以就把门打开一点，看了看里面。
『听好了，
莲华
さん！ 《为主人様做的100件事》第12课哦！』（温）
『是！』（莲）
『那么，先回顾一下到目前为止的情况。首先，有个大前提，你是……？』（温）
『因为自己对主人做了过分的事，所以包括反省的意思在内，把一切都献给主人！』（莲）
『好的。你记得很清楚。那么，你的武器是什么？』（温）
『主人平时每次擦身而过的时候都会投来讨厌的视线，距离变近的时候或擦肩而过的时候，一定会首先抚摸大腿的！』（莲）
『咕……是的，你说得对。主人最想要的是你的大腿，所以千万不要拒绝！』（温）
『是的！ 以主人的身体能力，确实可以避开。但正如所教的那样，我没有避开！』（莲）
『太棒了！ 就是这样！』（温）
『是！』（莲）
……
在做什么呢？
『哥、哥哥……』（克）
『
克里斯
，对不起，没有听到，就当作没有看到……』（主）
是吗，是特意让我碰了能避开的东西吗……
怪不得我觉得最近经常可以碰到呢。
还以为我的性骚扰技能提高了，原来是
温蒂
干的……
是吗……
好了。
好样的
温蒂
。
照这样继续！
教育？洗脑？虽然不知道是哪一种，但对我来说肯定是好事！
现在不是花时间做点心的时候！收到！
之后，留下热情洋溢的
温蒂
，两人开始制作点心了……
顺便说一句，如果你认为我的性骚扰只是普通的性骚扰，那就麻烦了。
这是具备了至高的大腿健康检查、状态管理、按摩的性骚扰。是有意义的行动，请把这个作为大前提来考虑！
尽管如此，性骚扰毕竟是性骚扰。
「唔唔……竟然没发现主人様在接近。」（温）
不过，我觉得如果是那么卖力地演讲的话，没注意到也是没办法的事。
背景上都看到火焰了。
莲华
可能已经注意到了，但是看起来会被
温蒂
责骂的。
「十分抱歉……」（温）
「算了，别放在心上。你是为了我才这么做的，没必要道歉。还是先把手放开吧……」（主）
好像流到手指的根部附近了。
「哇、哇、十分抱歉！」（温）
哈噗。
多么拟声的感觉，惊慌失措地突然衔住我的手指的温蒂さん。
湿润的感觉包围着的食指，无论看了多少次，都是含着手指的温蒂さん。
用嘴唇摩擦般拔出来后，用小小的舌头舔了舔手指根部上的奶油。
为了仔细地擦掉，用比小舌头更小面积的舌尖押着，背脊不禁兴奋起来。
即使什么都没有了，她继续含着手指，舌头在嘴里不停地舔着手指。
当然只是手指，但有一种猥琐又娇艳的感觉。
「嗯……啾、咕咕……啾、咕……」（温）
每当
温蒂
发出声音时，视觉、听觉和触觉都会受到刺激。
舔掉滴下来的奶油这种绝对不漂亮的行为。
但是，这些都是不重要的，因为这都是色色的。
连考虑这些琐事的时间都没有，色色的！
看到这幅光景，什么都不会想的男人，什么都说不出来了。
「啊……那个，
温蒂
さん？」（主）
「嗯，啾……是的，主人様。干净了。」（温）
说话的时候，像是要把最后沾到的唾液全部吞进嘴里似的，闭上了嘴，像是要榨干似的，把嘴从手指上离开，微笑着报告了……
当然，大家都哑口无言。
克里斯
也忘记
隼人
手上的奶油，被这边的迷住了。
白
张大了嘴巴停了下来。
温蒂
完全不在意这些，用手帕擦了擦手指，微微笑着。
如果你有一块手帕，用它擦不就好了吗？
「嗯，谢谢。」（主）
「不，不，非常好吃。」（温）
……那是奶油吧。
「啊，啊啊啊，你啊！你在这种地方干什么！」（蕾）
顺着声音传来的方向看去，是满脸通红的
蕾提
和脸颊微微泛红的
艾米莉
。
「没有。看到了吧……你以为是我让她做的吗？」（主）
「那都无所谓！要分清场合啊！」（蕾）
我知道你是对的。
如果我在原来世界的街道上看到这样的光景，应该会直接去游戏中心，在打拳机里投入300日元吧。
我知道自己的行为就是这样，但我不可能中途停止那个行为……做不到！
「啊……虽然我做不到那种事，但我会帮你的。」（艾）
「呃，啊，
艾米莉
？ 」（隼）
「啊啊啊啊啊啊！ 」（蕾）
艾米莉
若无其事地向
隼人
脸颊上的奶油伸手，在呆滞的
隼人
变成惊慌之前擦干净了，然后一口吃下去。
「
克里斯
，对不起。我抢走了。」（艾）
舔去还附着的奶油时，对想要擦去的姿势就停止的
克里斯
说了一声，突然注意到了什么似的。
「不，不。我刚才已经做过了……」（克）
「嗯？ ！克、
克里斯
！？什么时候……」（蕾）
蕾提
表示很震惊，因为她没想到
克里斯
会表现得这么积极。
摇摇晃晃地退了两、三步，然后低下头。
「……来吧。」（蕾）
「
蕾提
？ 怎么了？ 」（隼）
「再来一次！我来擦！我直接舔干净！」（蕾）
「呃呃！？ 不、不要！ 」（隼）
「不要不了，做吧！」（蕾）
哈哈哈。
隼人
啊。和刚才的
白
是一样的模式啊！
这次由我来见证这一幕！
「主……」（白）
「怎么了，
白
？ 」（主）
「再用手指涂一次！」（白）
「不，不用有对抗意识……」（主）
「哼! 难道不能战胜色情的化身吗……」（白）
「呼呼呼。
白
？ 世上弱肉强食啊。」（温）
「腹肉增殖？
布希布希
。」（白）
白
用手指抵住鼻子稍微往上推，摆出一副猪鼻子的样子，煽动着
温蒂
。
「所以……我不胖！ 我不胖的！ ？ 」（温）
「啊啊，不胖，别那么生气……」（主）
「可是
白
！」（温）
「
布希布希
。」（白）
「又说了！ 我已经不知道了！ 我绝对不会再给
白
做饭了！ 」
「
布希布希
。」（白）
「没有效果！？真的好吗？真的好吗！？」（温）
大概已经到了连
白
都没法后退的地步了吧。
如果是平时的话，只要提到做饭就应该会道歉，可今天好像是心情不大好了。
「
布希布希
。」（白）
「我不会再原谅你了！ 事后你再道歉我也绝对不会原谅你的！ 」（温）
哈啊……
优雅的感觉早就不见了，不过像这样吵闹也不坏啊。
「
克里斯
，能再给我倒杯茶吗？ 」（主）
「
蕾提
さん，冷静点——诶？啊，好的。我知道了……不对，您不制止他们吵架吗！？」（克）
嘛，时间会解决的。
反正只是玩玩而已。
啊啊，红茶和曲奇泡芙很美味。
5-03 经理人 
原作前言：待定的部分还没决定……暂时就这样……
第五章 王都第一武术大会（王都一武术大会）
5-03（待定）经理人（マネージャー）
哈啊……
茶和点心都很美味。
白
最终还是白热化了，现在从腿上下来了，捉弄着
温蒂
。
嘛，累了就会回来的了。
「看起来很开心呢。」（狗）
就在大家一起嘻嘻哈哈的时候，也许是休息时间，流着汗的4人加入了。
「辛苦了。来，毛巾。」（主）
「谢谢，主様。主様一个人在喝茶呢……」（狗）
「是啊。
索尔特
，没吃早饭吧？还有三明治，吃吧。」（主）
「啊，谢谢。」（狗）
「还有
莲华
，把肚子露出来看看，刚才被
艾娜
的剑打中了吧？」（主）
「那是……」（莲）
「
艾娜
要多补充水分。刚才不是晃了晃吗？我觉得还是通过盐分和糖分来摄取能量比较好。」（主）
「啊啊，谢谢……」（艾）
「
咪伊
嘛……嗯。看起来没问题啊！」（主）
「是的诺！早饭也好好吃了诺！」（咪）
「了不起。好好吃早饭是很重要的！ 不过一定要补充水分哦。」（主）
「知道了诺！」（咪）
嗯嗯。
咪伊
果然是个老实乖巧的好孩子。
那些因为担心体重而不吃早饭的女性，应该向
咪伊
学习。
「主様，您看得很清楚……」（狗）
「那是当然的。我就是为了这个目的才来到这里的。好了，
莲华
，这边过来。」（主）
我从椅子上站起来，从魔法空间里拿出毛巾和回复药水。
然后，在毛巾上涂上回复药水，察看
莲华
发红了的部分的状态。
「原、原来如此……」（狗）
「我还以为在调情呢……」（莲）
不，这简直是本末倒置了。
本来今天是为了察看情况才会在外面开茶会的。
我用毛巾擦了擦
莲华
肚子上发红的地方，她的腰扭了一下，好像要避开似的。
「啊哈哈，主人好痒啊。」（莲）
「别动！ 好了，要是留下伤痕就麻烦了。」（主）
「啊哈哈哈。不过，好痒啊。」（莲）
「所以我说不要动……嘿！」（主）
「趁混乱抓屁股了！」（莲）
「趁混乱？ 不是，是故意的！ 」（主）
「不是什么事都可以直接说出来的！ 」（莲）
任何人看到在面前搔痒扭动的腰，谁都会伸出手来吧。
转过去就能抓住了。
我已经证明不坏了。
「主、主君，其实我也……」（艾）
「我也……虽然只有一点……」（狗）
「嗯，啊啊，知道了，稍等一下。」（主）
对了，
索尔特
也被切了一小下。
如果是
艾娜
，我觉得没问题，但如果是
莲华
的打击，可能会是从铠甲上穿过去了，所以先看看吧。
「嗯，
莲华
检查完毕，再等待一会吧。」（主）
「好的！ 谢谢！」（莲）
莲华
基本上都是轻装上阵的，皮肤也暴露在外，受伤的情况也很多。
下一个，
索尔特
。
啊啊，看起来脸上确实是有点划伤。
那就这个吧。
「
索尔特
，有点痛的。」（主）
「嗯，没事！ 痛痛！ 」（狗）
「我不是说过了吗？」（主）
这次的药水是增加了粘度的软膏型回复药。
如果喝着涂着都能使用的话，那么涂着用的粘度高点比较好，所以试着制作了。
虽然是见过，但因为没有做过，所以，反正就是这样吧。
「好了，女孩子不会喜欢在脸上留下疤痕吧？」（主）
「是、是啊，不过我是冒险者，受伤也是没有办法的事。」（狗）
「这么漂亮的脸，还是好好珍惜吧……」（主）
近看的话，可以清楚地看到
索尔特
的脸很端正。
虽然她很年轻，但她很漂亮，如果脸上有了伤疤，那就太可惜了。
因为是与生俱来的才能之一，所以觉得我应该尽我所能。
「好了，结束了……没问题吧？ 」（主）
「漂、漂亮？」（狗）
「怎么害羞了？好吧。
索尔特
很漂亮，很可爱。」（主）
「噗咻。」（面红喷汽的声音）
没想到会因为这样敷衍的赞美而脸红，脑袋里冒出蒸汽，简直就像漫画里的一样……
这很有趣，是追加攻击。
「
索尔特
真的很可爱。细细的长眼睛，小小的嘴唇也很可爱。狗耳朵也很喜欢，毛也很漂亮。你好像很在意的小小胸部，但如果是
索尔特
的就没有问题了，倒不如说很可爱，非常可爱。」（主）
尽可能不停地说着赞美之词，然后再摸摸头，双手环抱她着腰。
于是，从头上冒出的蒸汽越来越多，脸也涨得越来越红，这是从未见过的。
「哈呼！」（狗）
「太危险了！」（莲）
随着声音的响起，
索尔特
向后倒下，
莲华
慌忙扶住她。
索尔特
邋遢地张着嘴，脸涨得通红，眼睛转个不停。
「等一下，主人！
索尔特
的耐性是零，不可以的！ 」（莲）
「知道了。」（主）
「真是太坏了！啊，不过希望下次我也可以来一次。」（莲）
坦率是件好事。
不过，既然你要我这么做，那我就这么做吧！
会在床上一直说到睡着的时候！
哈哈哈！我的人生一帆风顺！
「那、那个主君？」（艾）
「啊啊，我没有忘记
艾娜
的事。」（主）
当然是记得的。
应该说
艾娜
的铠甲，部件比较多，我觉得她需要时间才能脱掉，所以可以晚点再说，原来她还没脱啊。
「那么，你哪里受伤了？ 」（主）
「啊，是铠甲的内侧……」（艾）
艾娜
先卸下肩膀上的铠甲，再卸下腰部以上的铠甲。
这时，一股与汗味不同的、更浓的女性香味扑面而来。
仿佛春药般的甜美香气，让人暂时停止思考，但总算又恢复了。
「那个，可能有汗臭味……」（艾）
「别放在心上。倒不如说，谢谢你了！」（主）
「什么？」（艾）
哈啊……
想把脸贴在内侧上。
如果只有两个人的话，我会勉强你去做的。
但是现在！忍制血泪！努力治疗吧！
当
艾娜
翻开内衬时，发现下腹部周围有一些类似擦伤的地方。
看样子应该不是被
莲华
击中，而是擦伤了。
我觉得这个也应该是软膏型的比较好，用手指沾了少量，然后沿着伤口涂开。
「会很痛的！」（主）
「嗯，咕……啊……」（艾）
艾娜
应该只是在忍受痛苦，但是不知道为什么，我总觉得自己是在做错事。
每次我的手指碰到发红的部位时，就会听到微弱的『嗯』的声音。
作为刚才受到
芬芳气息
一击的人，还是可以忍受的……
主要是在性方面的。
「好，好，结束了。」（主）
我以钢铁般的精神忍耐着，深深地靠在椅子上。
「啊啊，谢谢，主君。」（艾）
再见了，隐约可见的肚脐。
太棒了……
艾娜
放下内衬，重新装上铠甲。
看来之后还要继续锻炼。
果然很有干劲啊。
「那个，谢谢。」（狗）
索尔特
已经复活了吗。
啊，不过脸还是很红的。
嘛，我能做的也只有这些了。
如果想要陪同练习，就只会是拖后腿，或者用『
不可视的牢狱
』来代替沙袋。
既然已经这么努力了，至少应该做点像经理人的工作吧。
「那么，为什么会这样的呢？ 」（莲）
这句话指的是，大概是现在还在闹腾的其他人吧。
隼人
差点被
蕾提
抹上奶油，
克里斯
和
艾米莉
为了阻止
蕾提
，压住了她。
而且，
白
和
温蒂
还在争吵着。
四个人一边喝着我准备的运动饮料风格的饮料，一边问我现在的情况，我就告诉她们了。
「点心！ 这是主人的新制作的点心吗？ 」（莲）
「大家都有份，先等等。」（主）
「不过，自从成为主君的奴隶后，摄取甜味的机会变多了……虽然很高兴，但还是有点担心……」（艾）
艾娜
在铠甲上摸了摸肚子。
估计是怕会长胖了吧。
「
艾娜
妳们这样流汗，我想应该是没问题的。」（主）
刚刚才看到了
艾娜
那瘦削的小肚子。
完全没有问题。简直美得像哪里的模特。
就这点上来说，我更担心
白
。
光是每天摄入的卡路里，就轻松超过了1万卡路里。
但我没怎么看到
白
在运动，所以很担心她会不会有事。
总是和我一起悠闲地吃饭，吃得比别人多一倍，不会发胖吗……
坐在腿上的时候，感到的重量总是很轻的。
「主人様！？ 你说『艾娜妳们』是什么意思？ 果然我是……」（温）
「主，
好
掩护。」（白）
「不，我不是那个意思。」（主）
我已经说过好几次了，
温蒂
绝对不胖。
我们一起洗澡的时候，已经确认过很多次了。
「话说回来，你们也赶紧和好吧……」（主）
「可是，可是
白
……」（温）
「好了，和往常一样，
温蒂
抱得很舒服。」（主）
紧紧地抱住已经哭得半死的
温蒂
。
果然一点也不胖。
「唔唔唔……」（温）
「主、只有
温蒂
是狡猾的。
白
也要！
白
也要！」（白）
「你要好好向
温蒂
道歉。」（主）
「说过头了！对不起。」（白）
「唔唔……」（温）
「
温蒂
？」（主）
「嗯……」（温）
啊呢、还在生气啊。
好了好了。
「好了，原谅她吧。她只是嫉妒罢了。」（主）
「嗯……既然主人様这么说，那就再继续这样吧。」（温）
「好了。
白
，能接受吗？ 」（主）
「嗯、会忍着的。」（白）
不会在这里直截了当地说不愿意吧。
嘛，我这边总算熬过去了，
隼人
你也加油吧。
「啊……那么，我们也回去继续吧。」（艾）
「是啊……集中精神锻炼吧……」（狗）
「是啊。我会努力的。」（莲）
「咪、
咪伊
也要去混战了诺！ 」（咪）
「好好。加油哦。」（主）
「是的诺！嗯！」（咪）
咪伊
闯进了
隼人
那边的骚动，弄得更乱糟糟了，不过看起来还是挺开心的。
「现在只剩下3个人了……对了，
白
，你过来陪我们一下吧。」（莲）
「不行。
白
现在很忙。」（白）
「嗯……看起来像是咬紧牙关忍耐着。」（主）
「就是。」（白）
「嗯。算了。有空时就来陪着吧。」（莲）
「……知道了」（白）
留下这样的对话，三人又在不远处重新开始锻炼了。
之后抱着
温蒂
，看着
隼人
为难的脸，我的下午终于结束了。
「呜呜……忍耐忍耐……
白
是会学习的孩子……」（白）
……加油，
白
。
以后会好好拉紧你的。
5-04 白的锻练 
第五章 王都第一武术大会（王都一武术大会）
5-04（待定）白的锻练（シロの锻錬）
茶会顺利结束后，我紧紧抱着
白
度过了将近一天的时间。
嘛，因为习惯了，所以我并没有太在意。但当和在这个公馆里工作的员工四目光对上时，却吓到她们了，我觉得很抱歉。
而
弗里德
则可以视而不见。
他应该已经习惯了我的方式，不愧是有能力的执事。
就算是这样，
白
还是很轻的。
真的，轻得让人感觉不到吃过的东西。
这也算是幻想生物！……就这样可以了吗？
考虑着晚饭的事。
「对了，
白
没来啊。难道一直抱着她吗？」（狗）
正是如此。
到了晚饭时间，毕竟算是没礼貌，所以才叫她下来的。
温蒂
今天一直在这里，她的脸越胀越大，很有趣，很可爱。
之后给你捏捏。
「嗯。」（白）
白
毫不在意，专心地吃着
克里斯
特制的晚饭。
话说回来，还真能吃啊……
「我没有那么嫉妒，真是那样的话，早就过来了。」（狗）
「这边更重要。」（白）
「这也明白。但这样下去，总有一天会超过你的。」（狗）
白
毫不在意
索尔特
的挑衅，继续吃着饭，小声嘀咕了一句『……那不可能』。
可能只有我听到了，不过狗的听力应该是人的4倍左右。
说不定
索尔特
和
莲华
也听到了。
那天没有什么大问题，我像往常一样吃完晚饭，和
温蒂
、
白
洗了澡，直接回房间去了。
顺便说一下，现在的房间分配是，我1个人，红色战线3个人，
白
和
温蒂
2个人。
因为还要晨练，为了不把我吵醒，就三个人住一个房间了。
那时，
温蒂
和
白
为了和我住一个房间发生了争执。为了公平起见，我一个人住就好了。
而且，如果我们三个人睡在一起，那就只需要一张床。
因为这个房间的床不是
特大号
的，特意让人准备也不大好，所以就一个人住了。（回答了4-11有人问为什么不搬床。那就是因为主角过份了的客气/小家子气，什么都不想麻烦别人，日本人嘛。不管你和隼人再友好，但是对公馆的佣人来说，你就是客人，这些就是工作，做到宾至如归，主人面子就有了，这就是贵族社会。）
虽然有点寂寞，但难得一个人睡一张床也是不错的。
躺成大字型，不用在意睡相，心情也很轻松。
不过，到了早上的时候，
白
或者
温蒂
会偷偷溜进来的……
那样一个人睡的夜晚，不知是什么原因，突然半夜醒来了。
我从放在床边的水瓶里倒了杯水，喝了一口后，注意到有月光，便不由自主地走到阳台上。
这时，看见了公馆的院子里，有个黑影在敏捷地移动。
「那是……」（主）
「早上好，主人様。那是
白
。」（温）
一直以为是在自言自语，没想到竟然有人会回答我。
我顺着声音转身，看到
温蒂
穿着睡衣站在阳台上。
「醒了吗？ 」（主）
「不，正确的说法是，我感觉到
白
要出去，所以刚刚才起来的。」（温）
「
白
在干什么？ 」（主）
「大概……是平时的锻练吧。」（温）
「平时？ 」（主）
这么晚了？
而且还是平时，每天都这样吗。
「
白
很珍惜和主人在一起的时间，如果要花时间锻炼的话，那就是晚上了。」（温）
原来如此……
我不记得看到过
白
在平时锻炼的样子。
「咦，和之前看到的衣服不一样啊……」（主）
以前，
白
把我从
达达里尔
的手下里救出来的时候，穿的是类似忍者装束的轻装。
说实话，那身打扮确实让人担心。但眼前移动着的
白
同样是轻装，却是明显不同的。
现在她就像一块翻动着的黑布一样。
而且，
白
的身体就像被那黑布包裹着一样。
穿着黑色装束、有着
白
色头发的
白
，在月光下纵横驰骋，白色的线条像余光一样在移动，黑色的线条紧随其后。
而且，一直在移动着。
她不时停下脚步，以令人难以置信的速度挥刀，也许是在和假想敌战斗，时而后退一步后向后空翻，时而高高跃起后向前空翻，令人叹为观止。
「真厉害……」（主）
不得不说，这和
艾娜
和
索尔特
她们的锻炼性质是不同的。
我脑子里的锻炼就像
红色战线
的三人那样的。
但是，
白
的那个该怎么说呢，层次不一样。
假想敌是存在的，但
白
的攻击不是假装的，而是用尽全力的，而敌人的攻击则会全力躲避。
与其说是为了变强，不如说是为了确保击倒眼前的敌人。
而且，一旦打倒一个，下一个敌人马上就会出现。
没有停下的迹象，也不会等待着。
给人的印象，就是这样一种深刻的、不能称之为锻炼的实战。
「
白
……在成为主人様的东西之前就是这样子的。」（温）
「我的东西、那就是从在
亚西斯
那里的时候开始的吗？」（主）
「是的。她来到
亚西斯
様的公馆时候，那里一片狼藉，凡是靠近她的人都会受到伤害。」（温）
「
白
？ 骗人的吧？」（主）
我无法想象，现在那么悠闲的
白
，会变得那么粗暴……
「话说回来，
白
为什么会成为奴隶呢？」（主）
「据
亚西斯
様说，在去北方的时候，在魔物尸体旁边的地方捡到了。在魔核修复魔物的身体之前救了她，并对她进行治疗。之后，作为治疗代价，成为奴隶了。」（温）
「亲人……」（主）
「好像没有。只是，她有一个像姐姐一样的人，在她比现在还小的时候，就学会了生存方法。」（温）
「……从那以后，就是一个人活过来的吗？」（主）
「我想应该是这样的。她不相信任何人，也不依赖任何人，仿佛要用这一种态度来表达，能保护自己的，只有自己。」（温）
「那怎么会回来的......」（主）
「只要回去就能吃上饭。这似乎是她的看法。」（温）
没有作为奴隶的自觉，认为只是个吃饭的地方吗。
「在这种情况下，是怎么开始跟
温蒂
说话的？」（主）
「因为是我做饭给她吃的，从那之后，她就开始跟我说话了。」（温）
啊……
嗯。
白
的事因为是
亚西斯
给于了帮助，所以多少有些谅解。但对给了饭的
温蒂
，某种程度上打开了少许心靡。
虽然现在她们每天都在吵架。
「
亚西斯
様基本上是容许在晚上自由活动的，但对
亚西斯
様来说，因为也是在做生意，所以希望白天作为商品待在屋里，但她好像经常会溜出去的。」（温）
「原来如此……难道，遇到我是在
白
溜出来的时候吗？」（主）
「是的。我记得有一次商谈时，有人要找一个能战斗的奴隶，
亚西斯
様就出去找她了。」（温）
所以
亚西斯
那个时候很慌张啊……
「那个，不过和我相遇的时候，完全看不到这一点。」（主）
「嗯，那是……」（温）
「秘密。」（白）
「「
白
！？」」
跳上我和
温蒂
之间阳台的栏杆的，是穿着和平时一样的
白
。
那一身黑衣服放在哪里了呢？腰间好像有刀，但是没有找到。
「
温蒂
话太多了。」（白）
「对不起。不过，如果主人様问起，我必须回答，对吧？」（温）
「话是没错……不过，不能多嘴。」（白）
「可是，我想知道
白
和
温蒂
的一切。」（主）
「呜……！还、不行！」（白）
白
把手放在了脸前。
稍微露出来的脸染上了红色，好像是害羞了。
仔细想想，也许是第一次看到
白
这样害羞的表情。
「怎么了？ 别害羞。」（主）
「没有害羞，还是保密。」（白）
她不让我看到她的脸来掩饰自己的害羞，因为是完全在害羞了。
我就这么一直盯着
白
的脸，她拼命地躲着，不让我看到她的脸。
哈啊，真可爱。
「够了。
温蒂
的秘密告诉你。」（白）
「
白
？
白
等等。你打算说什么？ 」（温）
「昨天晚上睡觉前吃点……」（白）
「
白
！你没问过我！是个人信息泄露！」（温）
点……点心吗。
好吧，这是个人自由，但我觉得睡前吃东西不太好。
但是这次有比那个更有趣的东西，所以就放过了吧！
脸还是红的，
白
。
「啊哈哈。
白
，是在掩饰害羞吗？ 」（主）
「呜！ 主坏心眼！ 」（白）
虽然
温蒂
的故事也让人在意，但这次还是想弄弄害羞的
白
。
这是个难得的机会。
也不知道下一次会是什么时候。
「呼呼哼。今晚的主人様站在我这边！」（温）
「嗯。蛀牙和肥胖折磨一下就好了……」（白）
「主人様！我吃完饭后会好好刷牙的！ 我，很漂亮的！ 」（温）
「我不怀疑。
温蒂
的味道总是很好的。」（主）
「主人様……
白
，
白
现在有汗臭味呢！ 」（温）
「嗯。和主去洗澡！ 然后一起睡。」（白）
「什么！ 太狡猾了！ 如果要洗澡，我也要一起！ 」（温）
「
温蒂
一进去就没有热水了。」（白）
「今天不是一起进去的吗？」（温）
「是吗？ 不记得了。」（白）
「也请锻练记忆力吧！」（温）
还是和以前一样，关系是好还是不好……
但是，看着这样的对话，总觉得很幸福。
三个人才会发生的事。
只要少了一个人，就不会再出现第二次的了。
想到这里，自然而然地浮现出笑容。
「主？为什么笑？」（白）
「主人様？ 」（温）
「啊哈哈，对不起对不起。三个一起进来吧。」（主）
「嗯，主决定。」（白）
「知道！」（温）
那么，在洗澡的时候，要问
白
什么好呢。
是姐姐的事，还是那件黑色衣服的事？
不过，最重要的，是和我相遇时候的事。
一定是害羞什么都不回答吧，今天要是能看到
白
害羞的脸就好了。
尽管如此，我还是希望有一天能从
白
的嘴里听到，但是
白
会告诉我吗？
翻：翻译慢下来的原因，有兴趣请看→「
[https://www.esjzone.me/forum/1562990892/152784.html]
废话」
。
5-05 晨浴和失误 
热心同好UP了→
[https://www.esjzone.me/forum/1562990892/152975.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1562990892/152975.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1562990892/152975.html]
漫画各卷封面
，感谢。
PS. 我挂的VPN看不了图，关了就可以了。
[https://www.esjzone.me/forum/1562990892/152975.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1562990892/152975.html]
原作前言：
总之价钱到此为止。
调整完毕后我会再改的！
第五章 王都第一武术大会（王都一武术大会）
5-05（待定）晨浴和失误（朝风吕と失态）
「啊……太舒服了……」（主）
在太阳还没有升起的时候，三个人就开始享受晨浴了，这实在是太奢侈了。
隼人
家的客人专用浴室，是以
白
色为基调的西式浴池，比我家的小一点，但容纳三个人是没问题的。
「泡泡～」（白）
从浴池里拿起泡泡，天真无邪地玩耍着的是
白
。
这次用了『泡沫很多的肥皂』做了一个全是泡沫的泡泡浴。
理由是，我家的浴室是桧木的，所以不能这样做。
当然，我先得到了
隼人
的许可，所以是没有问题的。
「主，看看。」（白）
说着，
白
从浴缸里站起来，举起大量的泡沫，不断地附着在身体上。
这个泡沫不像水，所以
白
的身体不断在膨胀，满身都是泡沫，已经到了看不见身体的形态了。
「羊人族。咩呃呃呃。」（白）
白
把泡泡当作毛皮，模仿羊人族的样子。
但是，遗憾的是，我不了解羊人族……
「啊～。可爱可爱。」（主）
「呜。敷衍……」（白）
再怎样说，我也是不知道的，这是没办法的事情来的。
但确实很可爱，请求原谅吧。
「主、主人様……」（温）
「唔唔？ 噗噗！」（主）
被
温蒂
叫了，转看到另一边时，忍不住笑了出来。
「咩、咩呃……」（温）
温蒂
也在身上涂上泡沫，模仿羊人族的样子。但是泡沫大多被
白
拿走了，所以泡沫不够。
因此，肚脐完全是看得见的，而胸部和重要的部位，则被泡沫遮住了。
「这是……」（主）
「呜呜呜，真不好意思……」（温）
「不，太棒了……」（主）
该怎么形容才好呢。
如果说是羊没穿衣服就拟人化了，这会流传下去吗。
一定要让我来剃掉那些（羊）毛！
「嗯……很奇怪。在这里，主人应该会因为
白
的可爱而情不自禁地抱住
白
的……如果是这样的话……」（白）
白
发出了不满的声音，把肚子上的泡沫弄掉了。
但是，剩下的泡沫膨胀得很不自然，看起来就像只剃了肚子上的毛的羊一样，我忍不住笑了起来。
「为什么笑……
白
这样也变成巨乳了。」（白）
「呼呼哼。假货是比不上真货的。」（温）
「呜！明明是翻版的……」（白，说的是泡泡）
「这是原装的……和
白
不一样！ 」（温，说的是欧拜）
「明明很尴尬……反正要藏起来，还是把肚子藏起来比较好。」（白）
「什么意思！」（温）
「好，停。至少在浴室里要好好相处，好吗？ 」（主）
难得的早上晨浴。
我想彻底放松一下。
两人虽然是不满，但还是顺从了，取而代之的是，从两边紧紧地抓住了我的胳膊。
「嗯……有点烫……」（白）
「要不要加点水把温度降下来？ 」（温）
「对了。
温蒂
，能帮个忙吗？ 」（主）
「知道。不过，为了不引起感冒，只加一点点。」（温）
「嗯。谢谢。」（白）
算了，争吵也不是认真的，没关系吧。
温蒂
用水魔法稀释了热水，浮在上面的泡沫也一并流到了外面去了。
看到这个，
白
有些遗憾的样子，所以我决定，再给她做一些泡泡。
「泡泡～」
这样看来，外表和年龄相符，甚至更小一点，看起来就像是个孩子……
你不会相信她有那么厉害的。
「说起来，
白
。」（主）
「唔，理由我不会说。」（白）
「不不。不是这个，你真的不参加王都的武术大会吗？ 」（主）
「唔……」（白）
喂，说得不够清晣。
隼人
也说要参加，果然是想和强者战斗的心情吗？
「在有可能成为主的敌人会看到的场合，我不想暴露自己的底牌。」（白）
「嗯？不，白很厉害的。只要能证明
白
是很强的，应该就不会有人贸然出手了吧？」（主）
而且我会坐在
隼人
准备好的位置上，如果知道我和
隼人
有关系的话，除非万不得已，否则我是不会被动手的。
不过凡事都有例外，如果是我不知道的，那就到此为止，算了吧。
不过，如果对一切都抱有怀疑，那就什么都做不成了……
「
白
个人赛怎么样？」（主）
「嗯……我想和强大的人战斗。」（白）
「那可以出去比赛哦？」（主）
「唔……」（白）
说实话，我也不打算做什么招人嫉恨的事。况且大赛结束后，我打算回到
爱因斯海尔
，继续放纵自己，过着自由自在的炼金生活。
只要没有什么特别的事情，我想是没有问题的。
「我的事就算了，
白
想出赛就出赛吧，好吗？」（主）
「嗯……今天决定后告诉
隼人
。」（白）
「是啊。可能会有截止日期，提前一点吧。」（主）
「嗯。」（白）
白
轻轻答了一声，像是在思考什么似的。用双手捧起热水，把水洒了出来后，紧紧地握住我的手。
我就这样把
白
的手握回去。
当我从浴室里出来的时候， 太阳已经升起来了，发现已经过了很长的时间。
因为温度太低，再加上后来又和两人闹了起来，加上附近还准备了冷水，所以泡了很久。（那刚才为什么温蒂要用水魔法？）
来到餐桌前，
隼人
、
蕾提
、
克里斯
正在一起吃饭。
「啊啦，难得这么早啊。」（蕾）
「碰巧。不好意思，一大早就洗澡了。」（主）
「早上好，一树さん。早上在洗澡吧？」（隼）
「啊啊。不好意思，我们也可以吃早餐吗？ 」（主）
「好的。知道了。我现在就为您准备。」（克）
回答我的是
克里斯
。
餐桌上摆的是常见的早餐菜式。
但是，我在这几天感觉到了一件事……
「啊，对不起，
隼人
。」（主）
「是。什么事？」（隼）
「我说……这顿饭的材料相当贵的吧……？」（主）
是的，我家的饭菜大多又贵又好吃，但
隼人
公馆里的饭菜，比我的更高级。
例如，以培根来说，这是很少会去买的『
帝王皮格尔
』。
还有这个煎蛋，是叫『
铁的信天翁
』铁的信天翁的蛋。
这个蛋的壳也是铁的，很难打碎，但是相当好吃。
蛋黄隆起得惊人，层次分明，新鲜得令人难以置信， 无论烤还是蒸，浓浓的蛋味都会在口中扩散开来。
当然，这个价格也相当高。
如此昂贵的材料，正在被三名正在大吃大喝的冒险者和
白
大量消耗掉。
「啊……呃哆，你不用介意吧？」（隼）
「对了对了。
克里斯
的事也是，您们是客人，太在意会吃亏的。」（蕾）
「那也不行吧……至少要吃了600万诺尔吧……」（主）
「嗯，一直承蒙一树さん的关照，真的请不要放在心上。」（隼）
「不，可是……」（主）
应该说，我是在现在进行式的承蒙关照。
已经逗留了10多天，一天最少应该吃了60万诺尔。
而且晚上会更豪华，搞不好600万也不够。
什么都不做让我做，心里会很难受的！
「总之，600万诺尔！如果还不够，我以后再付你钱。」（主）
「不不不，真的没有问题！ 」（隼）
「是啊。要是说拿了客人的钱的传闻传开了，
隼人
就麻烦了，所以你还是接受他的好意吧。」（蕾）
风评……
贵族就这么麻烦的吗。
「不，可是……」（主）
「啊，真是烦死人了。那么想做点什么，就做点什么吧？你不是炼金术师吗？」（蕾）
……原来如此。
如果直接的金钱是不合适的话，做点什么给他就行了吧。
话虽如此，我能做的也只有制作饰品了。
「啊，这样的话，那我想要上次说过的，放在浴室里的电风扇！」（隼）
电风扇……
对了，我和
奥莉歌尔
在一起的时候，好像说过这样的话。
但是，那个如果没有圣水，就没有净化功能，可以吗？
这么说来，能做的也只有电风扇了吧……
「净化功能因为没有圣水，所以做不到，这样可以吗？ 」（主）
「可以！这个世界以魔法和魔石代替机械为主流，所以还是想要一些能轻松纳凉的东西！」（隼）
「原来如此。那就这样吧……好吧，看看我的手腕吧！」（主）
「是！ 我很期待！ 」（隼）
那么今天要做的是电风扇吧。
希望能在武术大会开始前完成，那是两天后的事。
如果能像『
振动器
』时那样随便乱搞地做就好了，但是，尺寸首先是不一样的。
而且我也想加入各种各样的功能。
好吧，先从基本结构开始。
「唔……」（白）
「怎么了，
白
？ 」（主）
「……多谢款待。」（白）
「诶！？ 怎么了，
白
！ ！不舒服吗？肚子疼吗？」（主）
「嗯，饱了。」（白）
咕咕。像是个搞笑的时机，她的肚子可爱地叫起来了。
也就是说，肚子和平常一样是空的。
难道说，是听了对话后顾虑了吗！
「啊啊，对不起！误会了。我不是这个意思！」（主）
不该在
白
吃了那么多的时候说这种话。
但只是在吃饭的时候，偶然遇见了
隼人
而已……
「不用客气！
白
吃得多，我也会高兴的！」（隼）
「可是……」（白）
实际上，看着
白
的吃相，感觉是很好的。
我喜欢看着高兴地、幸福地吃着东西的样子。
如果是为了这个，我的辛勤工作就像屁一样！
「这不是很好吗？
克里斯
也说了，很高兴你吃了这么多。」（隼）
「是的是的。早饭已经为
白
さん做好了，请吃吧！」（克）
「唔……」（白）
白
抬头看了我一眼。
啊啊，真的很抱歉。
我不是故意让妳看起来这么伤心的。
「别客气，吃吧！
白
什么都不用管！」（主）
求你了！为了保持我内心的平静！
「
白
，可以吃啊。」（温）
「唔……」（白）
最后，在
温蒂
母亲般的笑容的推动下，
白
嘟囔了一句，点了点头，咕嘟咕嘟地吃了一口插在叉子里的培根，吞了下去，然后咧嘴一笑。
「好吃。」（白）
是啊，这一句话就能拯救我了。
那笑容能给我的心灵带来治愈和平静。
虽然是
克里斯
做的。
「唔……嗯！」
白
稍微想了想，之后又开始吃饭了。
我们先吃完饭，一边看着
白
幸福地吃饭，一边慢慢地享用着饭后的茶。
好，鼓起干劲加油吧！
5-06 电风扇 
第五章 王都第一武术大会（王都一武术大会）
5-06（待定）电风扇（扇风机)
吃完早饭后，我决定和
温蒂
一起去
隼人
在这座公馆内的炼金室。
白
和从早上开始锻炼的
莲华
她们会合，陪她们一起锻炼。
我想，吃得好、动得快的
白
一定会好好长大的。
首先要处理的是『旋转球体』。
先注入一次魔力，看看有多少转速。
旋转球体开始时转得很慢、慢慢地加速转动起来。
但是远远达不到电风扇需要的速度。
果然是和『振动球体』一样，效果本身没有那么好。
那么，还需要什么别的东西，来给予它旋转的力量吗。
唔……
把魔石和旋转球体合成，让魔力可以双重保存吗。
不，只是内容量增加了，没有意义的……
得提高的是输出量，而不是内容量。
那么和风魔石合成又怎样呢。
风魔法能提高速度，回转速度也能提高吗。
先试试吧。
风魔石和旋转球体
合成
。
『风之旋转球体』
嗯。还好。
那么，注入魔力试试吧。
咻……
嗯……回转速度不会加快，但是好像有微风在流动。
只要靠近，手就能勉强感觉到的这种等级。
如果是这样的话，把魔力普通地注入风魔石中，产生的风会更大的吧。
「唔……」（主）
「诶哆，怎么了？」（温）
「不，有点麻烦。」（主）
微风……微风吗。
如果风再大一点的话，也许可以把那个风变成推进力。不过，实在是太弱了……
嗯，下一个方案吧。
试试像振动器一样，利用魔力诱导板来提高转速吗。
如果使用2块魔力诱导板的话，就会像磁铁一样的东西。螺旋桨也可以利用魔力诱导板使用互相排斥的力量，说不定能快速转动。
只是和振动器一样，在组合方法和安装位置等等方面是相当困难的。
先做个骨架吧。
普通的客厅型电风扇……不，等等……
又不是商业推出的销售用商品，没有必要拘泥于形式。
那么组合可以优先考虑。
先试错一次看看吧。
结果发表！
那么，看起来像一个电风扇，那可以称之为电风扇了吗……
不，扇状板块旋转产生风，所以是电风扇不会错的……
扇叶使用风魔石
再构筑
成板状，再与魔力诱导板
合成
为『风魔力诱导板』。
在轴上将旋转球体
再构筑
，变成『回转轮』。然后像轴承一样，以相等间隔配置细小的球体，减少摩擦，并提高转速。（是飞轮吧？）
此外，为了提高转速，将魔力诱导板加工成格子状，将侧面的加工成板状，将从『风魔力诱导板』产生的微弱的横向风，改变为向前方向。再进一步考虑到安全性问题，加入了金属以增加强度。
这样一来，就可以实现俗称『中』的风速了。
如果要变成『弱』的话，只要扭转旋钮就能削减魔力的供给量，风量的调整也变成可能了。
毫无疑问，这是一部自信之作。
只是，比想象的还要累……
调整魔力导向板相当疲惫……
组合成格子状的时候，一边考虑正反两面，一边组合起来是相当困难的。
但是，使用这些技能就是为了这个目的！
『
既知的魔法阵
』！
哎呀，炼金高等级真是太好了！
这样，自己的那份也可以轻松做出来了。
好吧，下个原型下次再试吧。
这次的炼金让我有了新的想法。
『回转轮 』，这个很方便。
「要喝茶吗？」（温）
「谢谢。对不起，很没意思吧。」（主）
「不不，看到主人様一本正经地在工作。」（温）
我知道这看起来不好玩，不过既然
温蒂
觉得可以，那也就这样吧。
「暂时没有问题，运作正常。」（主）
眼前的是刚才做的电风扇。
马上注入魔力试试看。
「可以。非常凉快。」（主）
「想要摇头功能。」（主）
「摇头吗？」（温）
温蒂
扑哧扑哧地摇着头，对，但不是。
直接吹的话会伤身体的。
好吧，其实那是风量调节问题。
不知道为什么要提高风力，但是……
说到电风扇，最近也有塔式电风扇，这次就算了。
「好了，既然已经完成了，就去交给
隼人
吧。」（主）
「是的。主人様！」（温）
把电风扇好好地收进魔法空间，再把其他乱七八糟的材料收拾干净。
好了，
隼人
在哪里呢。
「如果是
隼人
様，他就在庭院里。」（弗）
「哇！」「喔！吓死我了！」（主+温）
刚离开房间走了一会儿，突然有人在后面说话，和
温蒂
同时吓了一跳。
温蒂
惊讶地抱住了我的胳膊，回头一看，果然是
弗里德
。
「失礼了。」（弗）
「没有。嗯，没关系，只是没感觉到气息……」（主）
「这是作为一个执事的基本。」（弗）
「还有，你怎么知道我们在找
隼人
？」（主）
「这是作为一个执事的基本。」（弗）
那个执事的基本，绝对和我知道的执事不一样！
不，嘛，确实什么都能做！虽然有这样的印象，但我认为基本上只是有能力，并没有厉害到这种程度！
「嗯，谢谢。我去看看。」（主）
「是的。另外，能否请您转告
克里斯
様，我们差不多该开始准备午饭了？」（弗）
「啊，知道了。我会转告的。」（主）
哈啊，
弗里德
的出现对心脏不好啊。
这么说来，要是吃午饭的话，我也来帮忙比较好。回头一看，果然已经不见踪影了。
算了，回头问问
克里斯
吧。我们决定去
隼人
所在的庭院。
出了玄关，在目的地
隼人
她们就坐在眼前的台阶上。
旁边看起来好像是
克里斯
和
蕾提
。
先看看他们在看什么，原来是
红色战线
的三个人和
白
在锻炼。
「喂，
隼人
。电风扇做好了。」（主）
「一树さん。已经做好了吗？」（隼）
虽说已经，但从吃早饭到现在，应该已经过去3、4个小时了。
不过，如果在3、4个小时内，就做好电风扇的话，那一定是非常快的了。
「炼金……果然很方便啊。」（隼）
「啊哈哈，技能真是方便啊。」（主）
如果原来的世界也有这样的特殊的东西就好了。如果有的话，肯定不会有那样的科学文化发展的。
正因为没有，科学这一领域才有了巨大的发展。
「算了，成品待会儿再给你。对了，你在看
白
她们吗？」（主）
「是啊。一直想问你，您家的
白
是什么人？」（隼）
「你说是什么人……」（主）
白
很可爱是我的
白
！
只能这么说。
「三比一压倒对手，一击不中持续回避……」（隼）
「哦。」（主）
朝
白
那边看着。闪躲躲，躲闪闪，朝这边挥手。
喂，危险啊。
「啊，够了。为什么看别处都打不中！」（狗）
「在战斗的时候，最不能焦躁不安。会影响你的注意力，让原本已经打不中的长枪，更加不可能打中。」（白）
「实际上我是没打中，所以不能反驳！啊！我一定会打中的！」（狗）
「生气也不行。不是狗，其实是猪吗？」（白）
「吵死了、吵死了！一定会中的！」（狗）
是在一边回避一边建议……？似乎正在这样做了。
嗯，应该是建议。
「哎呀呀呀呀！」（艾）
艾娜
的剑从背后插了进来。
但是，毫不费力地躲过了从上段挥下来的剑。当朝着避开的方向砍去时，也毫不慌张地用刀把攻击偏离轨道。
「
艾娜
太老实了。不是说按照教科书去做的不好，但要避免假动作也按照教科书做。这就像是在告诉对手怎去避开。必须在战斗中自己思考去想办法。」（白）
「嗯、嗯。很难啊……身体会按照模式移动。」（艾）
「如果被对方发现了，肯定会被打倒的。即使是强而有力的一击，打不中的话也就没有意义了。」（白）
「谢谢您的忠告，我接受了。」（艾）
艾娜
又举起了剑，看着
白
的破绽。
顺便说一下，现在
索尔特
的长枪也一直在攻击着，
白
和
艾娜
说着话，没怎么看就躲开了。
「去吧！噢噢！」（莲）
这时，
莲华
握着拳头，从上面飞落下来。
当然，会像躲避鸟粪一样躲开。
之后落地的连击也用一个后退步对付了，这次
白
罕见地挥刀了。
莲华
似乎勉强仰面躲开了，但她还是向后翻了一圈，但很快就站了起来。
「难得的偷袭，你还扯着嗓子喊，傻的吗？还有回避的时候，最好再多留点余地。」（白）
「
白
不也差不多了吗！」（莲）
「
白
的和
莲华
的不一样。
白
的是考虑到下一次才避开的。
莲华
只是勉强避开，避开之后就不平衡了。」（白）
「你说的话很难懂我也听不懂！」（莲）
「那就用身体记住。」（白）
说着，
白
开始用刀攻击
莲华
。
莲华
『哇、哇哇哇』地勉强闪开，但最终还是绊了一跤。
「好了，就是这样。」（白）
「这、这是因为
白
总是攻击讨厌的地方！」（莲）
「这就是战斗，不是只有用力打碎才算战斗。」（白）
「收下了啊啊啊啊啊！」（狗）
「不。」（白）
索尔特
从
白
的背后给了她一击，但是她似乎连这一点都看在眼里了，轻易地转身躲到了
索尔特
身后。
「啊啊啊啊！
索尔特
！太危险了！」（莲）
「是一直躺着的你不好！啊，快来突击一下，压住
白
吧。我要连你一起贯穿过去。」（狗）
「因为打不中就烦躁了！或者说，要是被抓住了就不会麻烦了！」（莲）
哈啊……
不过还是很不错的。
白
再厉害也不过是三对一。
而且，我在昨天锻炼的时候，看到了一块像『黑布』一样的东西。
现在
白
没有穿那件衣服，说明在这种情况下，还游刃有余吧。
「就是这种感觉，一直持续到现在。」（白）
「哦……嗯，看着很有意思。」（主）
「她们一定很拼命吧……」（隼）
「主人様，不用告诉
克里斯
さん了吗？」（温）
「啊，是了。
克里斯
。」（主）
「是的。请问什么事？」（克）
「
弗里德
说要准备午饭了。」（主）
「啊，我看得太入迷了，忘了。
隼人
様，先失陪了。」（克）
「嗯。好吃的饭拜托了。」（隼）
「是的。我会尽全力的！」（克）
「啊，有什么需要帮忙的吗？」（主）
只是陪伴着实在过意不去，况且今天早上的食材本来就是很贵。
「不不，哥哥你看着
白
さん她们吧。」（克）
「我来帮忙吧。看那四个人的样子，应该是会吃很多的。」（温）
温蒂
瞥了一眼还在移动的四个人。
确实，只要移动那么多，就会吃掉很多……
「啊啊，那不好意思，可以拜托你吗？」（克）
「可以，交给我吧！」（温）
温蒂
微笑着站起来，和
克里斯
一起走向厨房。
5-07 王都第一武术大会前天 
第五章 王都第一武术大会（王都一武术大会）
5-07（待定）王都第一武术大会前天（王都一武术大会前日）
我继续呆呆地看着她们四个人在锻炼，
克里斯
和
温蒂
做好午饭过来叫我了。
结果，在那之后，
白
也没有陷入苦战的样子。而是继续回避着，让继续进攻的三个人都喘不过气来。
跟她们打声招呼说是中午了，也许是又累又饿了，她们乖乖地休息了。
在眼前是堆积如山的饭菜，究竟做了多少道？
当然，
白
两眼闪闪发光，早早地拿了一个盘子，盛满了一大盘。
「对了，明天打算做什么？」（主）
「明天是个人赛的预选赛，我们休息。比赛的一天前得让身体好好休息一下。」（狗）
索尔特
也不甘示弱地盛了一大盘，但看到
白
己经伸手去拿第二盘时，便慢慢放下了筷子，放弃较劲的念头了。
我觉得那样做比较好。
「预选赛吗……反正我也想看看。」（主）
「啊，座位的话，请放心，全天都有。不过，那里是给贵族用的贵宾席。」（隼）
「可以吗？别说是贵族了，就连说是平民都会有点可疑。我是个『流浪者』哦。」（主）
「您是我的朋友，没问题的。而且房间很宽敞，我想大家都可以坐得下。」（隼）
不愧是贵族。
在这样的活动中，是会受到礼遇的。
隼人
那边的
克里斯
也不是战斗向的，我们一起去当观战组吧。
「对了，
隼人
那边是谁来出战？」（主）
「只有我和
咪伊
。
蕾提
是魔术师，
艾米莉
又很特殊。」（隼）
「唉？
咪伊
也去哦。」（主）
「是的诺！
咪伊
要努力，做到尽力而为！」（咪）
「别看她是这个样子，
咪伊
其实是上次的第三名，已经确定要进入正式比赛了。」（隼）
看见
咪伊
把手叉在腰上，自豪地说着。
确实，第3名是很厉害的了。
这么说来，
隼人
是冠军吗？
「嘿，真厉害啊。这么说，参加的人多到要进行预选吗？」（主）
「是啊，最近有很多人从这个活动中被选拔为骑士，想成为骑士的人也越来越多了。」（隼）
「骑士……？是那么优厚的待遇吗？」（主）
「是呀。如果被正式聘用为王国骑士，可以住在宿舍里，那里的食物是免费的。他们还会给你家庭津贴，而且是免除税金的。如果战斗受伤因而无法工作，也会得到补偿。在国民选出的职业排行榜上，排名也比较靠前呢。」（隼）
待遇真好啊……
简直就像是公务员一样。
「嘿，我还以为冒险家更自由、更受欢迎呢。」（主）
「和原来的世界一样哦。被国家雇佣的工作不是很安定吗？」（隼）
「原来如此。有保障的呢，实在是太棒了……」（主）
虽然有人说工资很低，但还是很稳定的。
还有，准时回家……
可能会加班，但不会有
黑心的超时工作
吧……？
没有比这更让人羡慕的事了！
「这么说来，参加预选的人还是挺多的吧？预选怎么办？」（主）
「每10个人在舞台上进行
混战
。总之，只要站到最后就可以了，很简单的方式。」（隼）
「哇，这也太豪迈了……但是，那也会有只靠运气的，就能进入正式比赛的人吧？」（主）
「嗯，这是当然的。不过就算运气好，就算能进入了正式比赛，靠运气上场的也会在第一轮比赛中输掉。」（隼）
「原来如此……」（主）
「另外，国营赌博也会进行。所以就会从预选赛开始，赌谁能从正式比赛中获胜，投注还是挺热闹的。总之，从预选赛开始投注，如果选手在正式比赛中获胜的话，倍率就会很可观的了。还有就是赌预选赛入围的人了。」（隼）
呵呵。
赌博吗……
不算是很糟糕的方式，听起来还是挺有意思的。
在原来的世界里，弹子机和老虎机只会是在朋友的邀请下才碰一下。但我对这个世界的国营赌博很感兴趣。
「嗯。不，等等。如果参加预选赛的选手，一开始就知道是很强的，那不是会损失惨重？」（主）
「那些有名气的选手，一开始就不可以下注的。下注也是从正式比赛开始。而且因为是
混战方式
，实力强的一方未必会赢。」（隼）
「我总觉得混战的形式有问题……」（主）
「嘛啊，预选赛也需要热闹气氛嘛。最重要的是，一下子把数人挤出来了……观众们也觉得很有魄力，很开心。」（隼）
「原来是这样啊。如果要提拔为骑士，我想应该是看重个人实力的。」（主）
「嘛，如果真的想成为骑士的话，只要按照正规程序参加，就可以显示个人技术了。」（隼）
是啊，那才是当然的。
怎么可能要成为骑士，就只可以参加武术大会。
「主君，顺便说一句，我们的3对3方式，只会是正式比赛。」（艾）
「为什么？」（主）
「我们的参赛组数目比较少，所以只会有正式比赛。」（艾）
「哦，那明天大家一起去看比赛吧？」（主）
「是啊！我想看看到底有多强的人！」（莲）
「不过，这可是预选赛啊？」（主）
「
咪伊
从预选赛开始出赛，一路晋级，最后进入了正式比赛的第三名诺！所以预选也会有很强的人诺！」（咪）
「是啊。既有从预选赛中晋级的人，也有之前没有参赛的冒险者，所以我觉得很值得一看。」（隼）
嘛，有时候也会突然出现很厉害的家伙。
就当是欣赏比赛了，反正也没什么事可做，去看看也是不错的。
应该也有像
咪伊
那样的，和
隼人
一起旅行变得更厉害的孩子吧。
但是，去年吗……
从今年开始，
咪伊
就不用参加预选赛了……
「哈啊……如果在去年参加的话，把所有的钱都压在
咪伊
身上，就能过上慢节奏的生活了……」（主）
「对、对不起！」（咪）
「不，不是
咪伊
的错，只是时机上的问题。」（主）
「啊哈哈……不过也是有上限的。另外，今年我也会努力一雪前耻，所以赌我也没关系的啊。」（隼）
「看起来很有自信啊？雪耻……？
隼人
去年没夺冠吗？！？」（主）
「嗯嗯，去年输给了王国的第一骑士团的骑士团长……」（隼）
「不是的！因为去年没有使用圣剑！」（咪）
「不。如果不是用纯粹的剑技取胜，就没有意义了。」（隼）
真是认真啊。
不过，如果是那把圣剑的话，确实会给胜利者增添不必要的麻烦。
「对了，装备之类有规则上的限制吗？」（主）
「是用竞技用的武器进行战斗的。饰品只允许使用一个能提升能力的东西。」（隼）
「这样的话，圣剑就不能用了吧？」（主）
「因为是技能，所以没什么问题。不过，如果使用的话，可能会连同观众席上的结界也一起切断……」（隼）
啊……
这么说吧，第一次见面的时候，你就给我见识过那种威力了……
「所以这次也没有使用的计划。只想用纯粹的剑技获得优胜！」（隼）
「是吗？我支持你，加油啊！」（主）
「好的！我会尽力的！」（隼）
「等等！我们的声援呢！？」（狗）
「当然。团队战和个人战的日期是不一样的吧？」（主）
「是啊。个人戦预选赛是第一天，团体赛是第二天，个人赛正式比赛是第三天。」（狗）
「那就全部参加吧。我会好好看
艾娜
她们的比赛，加油！」（主）
「啊啊，当然。作为侍奉的人，为了不辱主君之名而战斗到底的。」（艾）
「百战百胜！」（莲）
「那是当然的！所以，要好好看着！」（狗）
虽然看起来很有气势，但我希望她们都能平安回来……
红色战线的三人，真是干劲十足。
看吃的样子就知道了……会不会吃得太多了？
今天还要锻炼，吃那么多还能动吗。
「
白
，之后也要和我们一起训练！今天之内一定要给你一击！」（狗）
「唔，没关系。打不中。」（白）
「说出来就会行了！一定要打中一次给你看！」（莲）
「我们也不能总是被打着。」（艾）
「
咪伊
也要参加诺！稍后我要跟
白
单挑诺！」（咪）
「嗯，等三个都累了。」（白）
「好的诺！那就等到她们筋疲力尽诺。」（咪）
「绝对不会输的！绝对会打败你！绝对会赢的！」（狗）
「唔，加油。」（白）
「不关我事！冤枉！」（莲）
「啊啊，但是我们是有这个能力的……向着这个目标努力吧！」（狗）
……嗯，干劲十足的。
我下午该怎么办呢……
一边看着她们锻炼，一边喝着茶倒也无妨。但要是打扰了就不好了，姑且先做些明天观战时吃的点心吧。
这次会好好邀请
温蒂
一起做的。
我也不想让再你伤心了。
5-08 王都第一武术大会预选 -出发前- 
第五章 王都第一武术大会（王都一武术大会）
5-08（待定）王都第一武术大会预选　-出发前-（王都一武术大会予选　-出発前-）
在一个大的便当盒里。
三明治塞得满满的。
放了烤鸡肉和土豆泥。
用培根卷起来的芦笋、西红柿。
「哼哼哼。」（主）
「噢，哥哥很兴奋啊。」（克）
「唔？反正是兴致来了。不过，这次我有邀请
温蒂
了，但她没有来……」（主）
克里斯
提议今天早点起床，准备观看预选赛时的便当。
这次好好的叫了
温蒂
。既然她回复了，应该不会伤心的吧。
顺带说说，就是像这种感觉。
『
温蒂
，今天要做便当了！』（主）
『主人様！ ？ 啊，呃，啊……』（温）
『
温蒂
，嘘！』（白）
『那个，对不起。现在有点抽不开身……』（温）
『嗯，在忙什么？ 要帮忙吗？』（主）
『不，不！ 没事的！』（温）
『虫！虫子出来了！』（白）
『唔？
白
也在吗？』（主）
『是！ 所以要干掉，主很危险！』（白）
『好啊。千万不要徒手杀啊……』（主）
『唔！就这！回头见！便当多肉点！』（白）
像这样的感觉。
看样子
白
和
温蒂
在做什么了。
嘛啊，既然如此，我决定尽力去做便当。
「早上好～呼呼噗！！ 」（隼）
「……
隼人
？一看到人就爆笑，是不是很失礼了？」（主）
「不！ 为什么又穿着那件飘呀飘呀的围裙？」（隼）
「真是的！当我问
弗里德
的时候，他告诉我只有这个！」（主）
「
弗里德
？ 是真的吗？ 」（隼）
「是的。因为有虫蛀的痕迹，听说客人最怕虫子，所以特意准备了这个。噗噗！」（弗）
可惜！要是再忍耐一下就太好了。
为什么要背过脸去忍住笑呢？
唔唔唔？
「
克里斯
，你还真可以不笑出来啊……」（隼）
「嗯，习惯了之后，看起来越来越可爱了。」（克）
既然
克里斯
这么说，
隼人
就目不转睛地盯着我，我就摆了个姿势。
把双拳举到下巴附近，微微歪着头，眨了眨眼睛。（男版阿妮娅？）
怎么样？
是最最最
可爱
的吧？
「啊……我、不需要早饭……」（隼）
「
隼人
様，
我
有点不太舒服，今天可以请假吗……」（克）
「啊哈哈。别客气了，我给你做牛排。」（主）
「一大早那个就
太腻
了！」（隼）
「会给
弗里德
做甜点，来个水桶布丁好吗？ 」（主）
「我不喜欢甜食……」（弗）
「特别配上
发泡奶油
和甜甜的果实的
时尚布丁
，会不会比较好？」（主）
「……领受了。请给我一个水桶布丁。」（弗）
太好了！
将厚度3cm的牛排烤成
三分熟
。
水桶布丁用的水桶是用炼金做的。
当然，是不允许吃剩的哦。
「水桶布丁……听起来很诱人。」（克）
「别这样。你以后会讨厌好吃的布丁的。」（主）
那些东西只有适量才是好的。
太多的甜点只会让人厌烦。
那么，按照声明烤牛排吧。
大概
白
看了会说想吃，所以就两块吧。
「啊，真的要烤啊。」（隼）
「言出必行！是男人就吃肉！」（主）
「那么，我也吃肉吧……」（隼）
「唔？ 『也』要吃肉吗？ 」（主）
「……不，还是算了。」（隼）
我觉得这样很好。
水桶嘛，会弄得比浴缸小一点的。
没关系。因为有魔法空间，一定会很简单就能做出来！
别客气，吃吧。
「系着围裙的男人，一边哼着歌一边做着饭……超现实主义。」（克）
「
克里斯
，认真的吐槽最有效，所以别这样……」（主）
心灵伤害要来了！
好不容易将错就错了，又要打回原型，刺痛着的心房！
「哈啊……那么，
隼人
妳来干什么？吃下酒菜吗？」（主）
「不不。今天吃完早饭，就坐马车马上出发，想告诉您一下。」（主）
「没问题。一切都准备好了。我做了8个食盒。」（主）
而且因为保存在魔法空间里，所以不用担心会腐烂，还可以保持温暖。
既然如此，不如也做点汤吧。
但这样一来，这已经不是便当的等级了……
不愧是空间魔法。作弊级别的便利技能。
「咦，
温蒂
さん呢？看不到在这里。」（隼）
「啊啊，好像和
白
在做什么。」（主）
「……原来如此。啊，这个看起来很好吃。可以吃一点吗？」（隼）
「什么。啊果然是采摘的食物。」（主）
「不喜欢这个芦笋培根。哦哦哦……味道出乎意料的不错。」（隼）
「是
克里斯
做的。她还做了一些日本人喜欢吃的菜，你可以期待一下今后的料理。」（主）
「呵呼呼，学了很多
隼人
様的故乡料理！但是，没有『酱油』和『味噌』就做不出来的东西也很多啊……」（克）
「嘛啊，不过用干货熬高汤，再加盐调味，就能做出很多东西来，让他尝一尝吧。」（主）
「知道！我会努力让
隼人
様说『每天都想喝味噌汤』的！」（克）
「喔！加油！」（主）
「等等。一树さん，您教了什么……」（隼）
「日本人的常用语。我告诉她，这是一种魔法咒语，如果是对
克里斯
的爱情达到了
极限
，就会说出来的了。」（主）
经典中的经典，反正都是经典。
克里斯
很会做菜，一定能做出美味的味噌汤吧。
最大的问题是没有味噌……
嘛啊，算了，最坏也可以做
吸物
，应该没有问题。
做法已经教过了。
「嘛，嘛啊，
克里斯
做的味噌汤，我想每天都喝……」
「
隼人
様啊！ 」
就像闪耀着的烟花背景一样，
克里斯
露出了灿烂的笑容。
最近只看见
克里斯
和
隼人
纠缠，也有好好照顾其他的成员吗。
嘛啊，也许是因为我在准备料理，又和
隼人
一起喝茶，所以结果是，必然会经常和
克里斯
在一起。
「噢，
弗里德
。你觉得这景象怎么样？ 」（主）
「她们关系和睦，真好。大家回来后都会很幸福。」（弗）
「是啊。亲密的关系是美好的啊。」（主）
「这句话说得很好。我会记住的。」（弗）
太认真了。
不过看来，还是平等地爱着大家。
还好是我杞人忧天。
好了，我要去做牛排了。
送你一个4cm厚的礼物吧。（好黑！越来越厚！）
……并不是因为
温蒂
不在这里而感到寂寞。
可恶，我没想过你会在亲热。
说到底，是出于好意。
总之，先准备好黑色莫姆好吃的部位，来加热铁板吧。
好了，剩下来的就是汤，该怎么办呢。
或者是用玉米做玉米汤好吗。
这个是大玉米，虽然是玉米，但是一粒已经很大。
而且是像花瓣一样结出果实的，从一个茎上只能摘下4粒。
但是味道就直接是玉米的上位互换。
我觉得没有颗粒感的玉米汤不怎么样，但味道好就算可以的了。
把大玉米捣碎，再加一点点牛奶就好。
还有加黄油、盐和胡椒，最后还有高汤。
嗯……没有
固体上汤
啊……（美极鲜鸡粒？日本还在用吗？）
嘛啊，好了，这些是早餐，一些肉和蔬菜汤吧。
「哦哦……怎么说呢。做菜的时候的一树さん真帅啊。只要不看围裙的话……」（隼）
「别管那个了……亲热结束了吗？」（主）
「嘛啊，那个……是的……」（隼）
现在知道害羞了。
都已经在眼前进行了。由刚开始的对话，一直看到完结之后。
「再亲热一点也没关系。但是料理技能的等级也没有提高啊……」（主）
「你现在等级多少了？ 」（隼）
「还是1。」（主）
「哎哎哎哎！？这、不是有点奇怪吗？」（隼）
「为、为什么呢？」（主）
不能做原来世界的料理吗？
不，料理是料理，没有这个那个的。
唔……不知道。
嘛啊，不过是状态补正程度的提高而已，现在做出来的料理令人满意，不就可以了吗。
好，往不会介意的方向前进吧。
还是先尝尝玉米汤吧。
用小勺舀一点点，放在小盘子里小口啜饮。
唔……果然，大玉米比普通玉米甜啊……
「
克里斯
，能尝一下味道吗？」（主）
「啊，好的！哇，是大玉米汤吗？」（克）
「我也可以尝尝吗？」（隼）
「可以哦。有什么不满意，就告诉我。」（主）
我倒些在小碟子里，让
隼人
和
克里斯
，顺便也让
弗里德
尝尝味道。
对我来说，想稍微减少一点咸味，抑制一下甜味……
「又甜又好吃！ 」（克）
「是啊。非常好吃。」（隼）
「我觉得稍微咸一点也可以。」（弗）
嗯。
怎么办呢……
弗里德
本来就不喜欢甜的……
唔……
「便当里的肉很多，咸味在那边能吃到，就这样吧。」（主）
我再准备一个大锅，把大玉米捣碎，做成同样的东西。
「哎呀，还要再做一次吗？」（隼）
「啊啊，我们今天要出去，想给公馆里的人准备一些。」（主）
平时
克里斯
也会给在公馆里工作的员工们做饭，但这次是会和大家一起参观预选赛。
「不需要担心这个问题好吗？我们随便吃点就可以了……」（弗）
「不。承蒙关照，这点小事……」（主）
反正我也想请你吃点心，但是现在时间不多了……
今天还得给
弗里德
做水桶布丁呢！
因为呢，想在回去之前，至少要做一次。
「万分感谢。 我会告诉工作人员，让她们心怀感激地吃下去，因为这是客人亲手做的。」（弗）
「不，正正常常地吃就是了……」（主）
没那么夸张的嘛。
相反，我觉得还是平时
克里斯
做的绝对比较好吃。
好了，差不多是大家都到食堂来的时候了。
「
克里斯
，接下来的就不用管了，开始准备早餐吧。」（隼）
「好的。
隼人
様，可以帮我一下吗？」（克）
「当然。盘子摆上去就可以了吗？」（隼）
「是的！ 拜托了！ 」（克）
那么，要开始做水桶布丁了。
「请问，要到哪里去呢？」（克）
「想去炼金室做水桶布丁用的容器。」（主）
「……这边的碗不行吗？ 」（克）
「小了小了。得做个大3倍的？不，做5倍的。」（主）
既然是难得的机会，所以想试试能做出多大的。
虽然是现实中可以做出来的尺寸，但如果失败了，就会太浪费材料了。不过，还是想做一个浴缸大小的布丁。
幸运的是，冷却可以在魔法空间内进行，长时间冷却的话就会凝固吧。
「拜托了！ 能不能在这边的碗里做一个？ 」（克）
「嗯……这个？ 」（主）
递过来的是一个中等大小的碗。
清洁用的水桶纵向比较长，也比较大……
「知道了，就用这个做吧。」（主）
「嗨啊。万分感激。」（克）
「不过，我要去炼金室。」（主）
「那是为什么呢！？ 」（克）
「是为了别的做的。不是给
弗里德
的，只是想做个大布丁。」（主）
「哦，原来如此。那请慢走吧……」（克）
好了好了，出门前是不可能完成的，晚上给你拿出来吧。
那么大的身体，一定能吃得完用炼金把深度改良过的这个碗里的布丁吧？
总之，先去炼金室做碗的加工，然后再做容器吧。
5-09 王都第一武术大会预选 -移动中的理论 - 
注意。
おっぱい在本回中，会有特别的译法。
有点想开骂，就一对那啥的叫法，就水了半回。
最后请教，おっぱい，有什么通俗的，地域性不强的，又不算是下流的译法？
翻：给 clementine 玩死了，它那个 XFCE 的 panel item，不知为什么和 XFCE 冲突了。XFCE 起动后 load items 就重启，入 tty 查了老半天。
应该不是 clementine 问题，九成是有什么 backend module 更新了，差点就想 rollback 了。有空再看看昨天我 upgrade 了什么，其它一切正常。
系统是 arch+lightdm+xfce+fcitx，btrfs snap-sync scheduled。
翻译是用 obsidian+魔改ZH增强编辑-旧版，rsync backup。obsidian 可以写 js 加功能，非常好用。
第五章 王都第一武术大会（王都一武术大会）
5-09（待定） 王都第一武术大会预选　-移动中的理论 - （-移动中の持论-）
吃完早饭，坐上
隼人
准备的马车，在通往斗技场的路上。
朝着马车匆忙跑过来的，是吃完早饭后，又马上把自己锁在房间里的
温蒂
和
白
。
「那么，干了什么？」（主）
「虫退治……」（白）
「到底有多兴奋了啊……」（主）
「因为
温蒂
把点心都吃掉了……」（白）
「
白
！？这样的背叛我会很生气的！？」（温）
「胡说的。
白
打开窗户就进来了。」（白）
「啊……要保密吗？」（主）
白
垂头不作声了。
虽然
温蒂
也有些不对劲，但特意追问秘密也不太好。
「好了。都说女孩子有一点秘密才更有魅力。」（主）
「唔……以后再说。」（温）
「那就好。对不起。说坏话了。」（白）
摸了摸她的头，
白
眯起眼睛，把头贴在我手上。
从刚才开始就背着的袋子，大概那个就是秘密的吧。
虽然不知道是在打什么主意，但
温蒂
也在帮忙，应该是没有问题的。
除非里面有大量的虫子……
「主，比起这个，很多的便当？」（白）
「嗯。做了很多呢。」（主）
「唔。
白
今天会吃很多，很高兴。」（白）
「是吗是吗。嗯……这样的话够吗……」（主）
虽说是八层的食盒，但是可能有点不够……
「好像还有临时的路边摊位，如果不够，可以去买就好了？ 」（主）
「是啊。不够的话就这么办吧。」（白）
路边摊位真是让人兴奋啊。
好吃、不一定会好吃。但是因为只有在节日和有活动的时候才能看到吧。
而且这个世界的摊位都很有个性，能吃到不知名的魔物的肉，也很有意思。
……其实有时候，我也想出去看看。
嘛，好吧，如果有机会的话。
「唔唔！天气真好啊！」（狗）
「是啊。诶，
索尔特
今天的打扮真可爱，是上次买的那个吗？」（主）
「别……别突然夸我……」（狗）
白底的迷你裙吗……嗯。
衬着大腿真好看呢！
更重要的是，我们是面对面的。每次稍微动一动，就都会有点在意，作为男孩子这是理所当然的。
「主人！那我的呢？」（莲）
「唔，哪个……」（主）
莲华
的打扮和平时一样……但是，这到底是怎么回事？
又不是靠在肩膀上，为什么不滑下来……
明明是摇晃了一下吧？
还有白色的短裤……
「
莲华
也很棒啊！」（主）
「噢～被夸奖了！」（莲）
「咕……我也该穿上刚买的衣服回来……但是穿着那身衣服出门还是有点不好意思……」（艾）
「确实，那个样子在外面……不过这身衣服也很适合
艾娜
，很漂亮。」（主）
「是、是吗？呵呵，怎么回事？你这么说，虽然有点不好意思，但我还是很高兴。」（艾）
虽然穿着短裤这种轻松的打扮非常漂亮，但是我觉得现在穿的衣服也很适合。
衣服的质地很薄，身材的线条很明显，而且胸口开得很大，突出了
艾娜
的完美身材。
最近可能被误会了，我并不是只喜欢大腿的人。
大腿也很喜欢，乳房和臀部也很喜欢。
这一点请不要弄错了。
「难得和主人様出门了，连衣服都没有注意……」（温）
「虽然说是外出，但其实只是去看比赛。而且平时的打扮也很整洁，很适合你。
温蒂
还是适合穿成熟一点的服装。」（主）
「呵呵，谢谢您。」（温）
你靠在我身上的力量有点大了，
温蒂
。
为了对抗，
白
砰咚的一声坐在了腿上。
「主，椅子变宽了，应该靠边。」（白）
「是啊。坐这边吧。」（温）
「不，太危险了，所以
白
坐好。」（主）
「坐得好好的。主。」（白）
「不是那样……」（主）
「
艾娜
，机会来了，一个坐在主旁边的机会！」（莲）
「哈！是、是吗。这就是机会啊！」（艾）
「是啊！啊！我是在
白
面前，就不能过去了！ 」（莲）
不，
艾娜
，不可以在移动中的马车站着。
根本没有吊环！
突然停下来不是很危险吗……
「别见怪，这就是运气。」（艾）
艾娜
一边说着一边迅速在座位上移动。
这样
白
就没有机会再坐在座位上了吧……
「很好，很好，快一点！ 就这样，抓住主的胳膊，把他压在身上！」（莲）
「是、是这样吗。」（艾）
艾娜
抓住我的胳膊，把自己的胳膊滑进去，紧紧地抱住我的胳膊。
也许是为了对抗，
温蒂
比刚才更用力，紧紧地把他抱着。看到这样的
艾娜
，又加强力度到不会疼的程度了。
「哦哦哦……总觉得，这光景实在太可怕了。」（莲）
「是吗？怎么看起来，都像是有美女侍奉着的缺德贵族……」（狗）
「那我们是拿着扇子扇，还是拿着水果拼盘？ 」（莲）
「讨厌那种配角……」（狗）
「是啊，反正我是负责枕膝的。」（莲）
「……那在这种情况下，我要做什么？ 」（狗）
「乳房……不行……那个……跳舞……？」（莲）
在美女的包围下、枕着膝盖、看着穿着舞衣的
索尔特
跳舞吗？
哎，这是什么极乐世界。
「嗯……裸之
辺狱
吗……」（主）
「……
艾娜
！ 换人！
艾娜
是我们的乳房要员！」（狗）
「什么意思！ 难道我的价值只有乳房吗？ 」（艾）
「不是的！ 不是的，但现在只有这个办法了！ 」（狗）
「主人看起来很开心。一定是在想H吧。」（温）
「嗯，在主人的脑海里，
索尔特
已经赤身裸体地在跳舞了。」（莲）
「不！ 呀！
艾娜
！ 求你换人了！」（狗）
「乳房要员到底是干什么的！」（艾）
「不知道！ 」（狗）
「嗯……如果主说『乳房』的时候，会给他看一看吗？」（莲）
什么那太厉害了。
我觉得那些要员实在太好了。
賛成！賛成賛成！！
由于多数赞成，从今天开始，乳房要员将成为乳房的要员！
「嗯，主想看乳房吗？那
白
就——」（白）
「……
白
。无论如何，忍无可忍了，所以请允许我这么说……。虽然一直在忍耐着，但始终以我的标准，不摇晃的乳房……并不是大咪……」（主）
「呼啊！ ！ ？
白
的这是……」（白）
「那是……『
小咪
』……」（主）
「怎么可能……主的话，乳房大小都应该是无所谓……」（狗）
「啊啊。两个都喜欢的。大的是大咪，小的是小咪，都喜欢。但是，『乳房』必须是『大的咪咪』……小的话……是『小咪』……」（主）
因为它是大的，所以是大咪，因为它是小的，所以是小咪。
这是我一贯的主张。
但是，正因为如此，我才无法忍受被统一称之为乳房……
「
索尔特
的是……」（狗）
「小咪。」（主）
「
莲华
……」（莲）
「
咪
。」（主）
「
艾娜
是大咪吗？ 」（艾）
「大咪。」（主）
「
温蒂
当然是……」（温）
「大咪。」（主）
「令人惊愕的事实……」（白）
对不起
白
。
但是，无论如何也不能让步。
其实乳房……对每个人都不是平等的。
不论是大是小。
当然这是不会改变。
但是，只要不是极端讨厌巨乳，大一点是没什么大不了的……
因为只有那种感觉，是其他任何东西都无法替代的……
「我可不是随便说的呀呀呀！ 」（主）
「希望你能等一下！『
咪
』是什么意思！？好像突然间就没有个性了，很讨厌！」（莲）
「嗯。我的是大咪……」（艾）
「我的当然是大咪。主人様的大咪。」（温）
「
白
的，是主的小咪……唔。多种多样就可以了。」（白）
对。每个都不同，每个都很好。
而且，女性的价值不仅仅取决于乳房。
所以要打起精神来，
索尔特
。
有人说普通尺寸是最好的，
莲华
。
「客人。马上就要停车了……」（车夫）
「啊，好的。诶哆，很抱歉说了这么奇怪的话。」（主）
「不会不会。……知道我的是大咪，不知为什么，有点高兴。」（车夫）
对了，车夫さん是位女性。
细致入微地传达了对我的关心！
顿时觉得很尴尬了！
光明正大地在只有女性的空间里谈论乳房的话题啊，我！
「只有咪……总觉得讨厌……」（莲）
「不是挺好的吗。总比小咪好……」（狗）
「
索尔特
，打起精神。主对小也不在乎。」（白）
「哈啊……也许吧。但听到那个名词就有挫败感。」（狗）
「这我知道。现在就开始小咪联盟吧。」（白）
「暂时和你组队吧......」（狗）
「啊啦，那么
艾娜
さん，我们要签订一个大咪协议吗？」（温）
「是啊。如果对手是
白
和
索尔特
的话，这样比较好。」（艾）
「哇哦啊啊啊啊啊唔！ 只有我得一个人！ 」（莲）
「呵呵，真是有趣的人啊。」（车夫）
「啊哈哈哈……」（主）
啊……
那个，诶哆，对不起！
……真奇怪。
按照预定，这次谈话应该会到达斗技场，直到举行前。
但是，完全没有进展！
5-10 王都第一武术大会预选 -召开之前- 
第五章 王都第一武术大会（王都一武术大会）
5-10（待定）王都第一武术大会预选　-召开之前-（-开催直前-）
正如车夫女子所说，我们很快就到了斗技场。
下车时她红着脸微笑着，轻轻点头时确认了，她一定是大咪。
只有这一点，我一看就明白了。几乎可以自信地打包票。
「哈啊……好厉害啊……」
眼前是可以10人以上同时进入的巨大入口。
而且是圆形扁平的巨大建筑物。
就像几个世纪后，重现了
意大利圆形斗兽场
的感觉。
我没有见过实物，所以不能肯定，但我想大概就是这样的了。
「好大啊……」
「是啊……」
「主，外面摆了一排摊位！」（白）
「先和
隼人
她们会合再说吧。」（主）
「知道。」（白）
诶哆，听
隼人
说，进去以后，一般人和贵族是分了路的。
所以他说会在贵族那边的入口处等着。
「我们先进去吧。」（主）
「好啊。不过人真是多啊……」（狗）
「是啊。看来大家还是很喜欢这样的大型活动吧。」（主）
「对平民来说，这可是很珍贵的娱乐活动！我们也会举办庆典和大型活动的……」（莲）
确实如
莲华
所说，我内心似乎越来越兴奋了。
兴高采烈吗？兴奋无比吗？感觉到自己的脚步会比平时更快上了不少。
不过因为人实在是太多了，所以是不可能的。
「贵族様使用的通道在这边！」
巨大的入口在中央被分成左右两部分。人多的右边通道是一般用的入口，人少的左边通道是贵族用的通道。在中间的部份，有在引路的骑士。
大概是为了不让贵族和普通民众混在一起吧。
而走在这种空旷的通道上，自然会受到普通民众的视线。
「被视线刺穿了……不，应该说是被奇怪的视线看着……」（主）
「那是当然的。这里的所有人都是主君的奴隶。」（艾）
这么说来，她们有奴隶纹，还有项圈……
这样的话，看完她们之后，必然会看着我……
「况且应该也有认识我们的人吧。好歹也是有名气的冒险者。」（狗）
「唔，也有这个原因，但还是
温蒂
的魔乳不好。男人真的很喜欢脂肪，真让人头疼。」（主）
「什么是魔乳啊……」（狗）
我告诉你，虽然说是脂肪，但在腹部的和在胸部的脂肪，是完全不同的。
简直就是！完全不一样！
「迷惑男人的魔性乳房」（主）
「呀啦，我的乳房只会迷惑主人様，因为那是主人专用的。」（温）
「呒呜。实在是受不了。」（主）
「嗯，当然。其他男性的视线和评价，我是不需要的。只要能讨主人様喜欢，就心满意足了。」（温）
「那当然是的。就是不喜欢被别的男人用粗鲁的眼神看着。」（主）
「既然如此，那这样做，怎么样？」（温）
温迪说着就把我的胳膊搂在怀里。
她可能是想隐藏自己的大胸部，但对男人来说，可以压在手臂上，就能改变形状的胸部，只是会带来魅力。
进一步说的话是，很清楚视线的压力越来越大了。
「好了，
艾娜
さん。另一边空着，这是个好机会。既然我们已经达成协议，我会支援你的。」（温）
「啊啊……不过，有人会注意到的……」（艾）
「太迟了。在还没有意识到那一瞬间的犹豫，会决定全部胜败的这一事实的时候，对敌方来说，就已经是弱点了。」（温）
「是啊，
艾娜
。我不会输给你的！」（狗）
说完这句话，另一边就受到冲击了。
我猜是
白
或者
索尔特
，突击过来的吧。
「呀啦，
白
。就算结成了联盟，我也不会把这里让给你啊。」（狗）
「嗯，没关系。
白
去这里。」（白）
说着，
白
就从背后爬上来，把脚从我肩膀上伸出来，坐在脖子后面。
「与主合体。」（白）
「
白
！在公共场合坐到主人様身上是很失礼的！」（温）
「主，不行？」（白）
「没什么。只是别胡闹。」（主）
「主人様，你不能太惯着她了！」（温）
「
温蒂
绝对不可能坐上去，只是嫉妒。」（白）
「没、没那回事。而且，我已经……」（温）
「
温蒂
，
停
。」（主）
不能再这样了。
仔细看看周围，可以感觉到杀意、血泪和咬牙切齿的气息。
除了前面，再也不会看旁边的了！
「嗯，再这样下去，恐怕是要终局了……我觉得
索尔特
是最合适的人选……」（莲）
「没办法啊。
莲华
，这世界上，快的人就是赢家。」（狗）
「都这样了，就只能从前面抱住了！」（莲）
「我觉得我会崩溃的。」（主）
「呜呜呜呜！四面八方都塞住了啊啊！」（莲）
尽管你这么说……
如果从前面一直抓着我不放，那就太奇怪了……
啊，别抱着我的脖子。
不要把腿缠在腰侧！
走路很困难……
「啊，一树さん！这里……好像又发生大事了……」（隼）
那是指我现在的状况呢，还是指一般排队的人的视线呢？或者两者兼而有之呢，嗯。不用问我也知道，所以不用了。
「好了，先下来吧……在贵族席上，也许会有其他贵族在面前走过，会很失礼的吧。」（狗）
「唔……
白
可以吗？」（主）
「不～行。为什么觉得只有
白
可以……」（狗）
「还以为是孩子就可以被原谅呢……」（主）
我不是不明白，但这次就算了……
在
隼人
附近，不知道会遇到什么样的人。
「啊哈哈……那么，我们走吧。其他人已经在座位上准备好了。」（隼）
「准备？不就是坐下来看看吗？」（主）
「普通席是这样。贵族席有点特别……嘛啊，去到就知道了。」（隼）
「是吗。那我们走吧。」（主）
就这样，我们背对着普通客人们，在含有各种意义的视线下，走向了
隼人
为我们准备的座位。
然后在到达的地方，等待着的是令人惊讶的光景……
「咦，是这样的吗？」（主）
「嗯……嘛啊。是贵族的要求，或者说是任性的结果。」（隼）
来到座位上，首先吃惊的是，椅子竟然是熟悉的沙发。
沙发有两组，中间放着一张小小的圆形桌子。
还铺着地毯，占据了一个相当大的空间。
而且所有区域都整理好了。虽然这里是最前面，但往后看，哪里都是一样的。
「哥哥们就坐在这里吧。另外，从路边摊位买回来的东西，可以放在这里边吃边看比赛。」（克）
「原来如此……怎么说呢，就像在家里看电视一样……」（主）
「据说是因为贵族不愿意坐在地上，所以会让人准备了沙发。所以为了方便起见，就带上了。」（隼）
「也就是说，这是
隼人
家的沙发吗？」（主）
「是啊。我们有魔法袋，所以是很轻松的。」（隼）
我跟着
隼人
回头一看，有几个男人正在搬沙发。
一名看起来像是贵族的男人在旁边等着，周围的人在忙着铺地毯，再把桌子搬进来。
看着那些忙碌的人脖子上的项圈，和手背上的奴隶纹，应该是那个贵族的奴隶吧。
「身为贵族却没有魔法袋吗？」（主）
「就算有魔法袋，也没有能装下那个尺寸沙发的魔法袋吧……」（隼）
啊，我明白了。
原来如此。
魔法袋果然是很重要的啊。
取得了空间魔法真的是太好了。
「那么，现在该怎么办……离开始还有时间吧？」（主）
「是啊。一般人还没有全部入场，应该还有时间。」（隼）
「那我去路边摊位那边走走吧。 」（主）
「啊啊，我们去买就可以了。」（艾）
「是啊。这些我们来做就好了。」（狗）
「是吗？你们能不能随便买点东西和饮料？」（主）
「我知道了！去买好吃的东西，对吧！」（莲）
我把钱和魔法袋交给她们，请她们三个去买东西。
隼人
和
白
好像说着悄悄地偷偷说话。
「主，
白
也去买东西。那三个人不放心。」（白）
「不，买东西什么的，她们三个也能办到的吧……」（主）
真是太小看我了。
而且比起
白
，已经是大人……
「可是主人様？
白
不是也有想吃的东西吗？」（温）
「嗯……那也是。那再给你一些钱，去吧。」（主）
说着又把金币给了
白
，
白
紧紧地握着它。
「嗯，走了！」（白）
「路上小心。别摔倒了哦～」（主）
「嗯！」（白）
白
回答后，拿着神秘的袋子追在
艾娜
她们后面。
「那么，在打什么主意了？」（主）
目送
白
离开后，问问知道事情真相的
隼人
和
温蒂
吧。
「啊哈哈，我也无话可说……」（隼）
「我也是……
白
以后一定会告诉您的！」（温）
「哈啊。嘛啊，算了。」（主）
虽然还不知道那个袋子里装的是什么，但我并不是没有注意到事情的发展。
考虑到这里，
隼人
身边出现了一个男人。
「失礼了，
隼人
卿。请问您今天过得怎么样？」（崔）
「啊啊，
崔顿
さん。好久不见。」（隼）
「是的。好久不见了。恕我冒昧，请问您这次要赌谁呢？」（崔）
「诶哆，能给我看看参赛名单吗？ 」（隼）
「当然可以。那边的那位老爷也请一定要参加吧。」（崔）
「啊啊，谢谢。」（主）
说着，收到了参加这次预选赛的选手名单，和分组后的结果。
参加人数是40人。每组10人，能参加正式比赛的只有4人。
在今天的赌局中，只要猜中进入正式比赛的4个人就可以了。
看了看他给我的名单，上面写着每个选手的名字、特点和战斗风格。
名字后面的是战斗风格和笔者的评论吧。
『一看就知道是身型庞大的力量型。』
『
天津国
的美少女剑士。一对一的话……』
『外表是个可爱的女性，但知道的人都知道是个能干的店主。』
『大肚子还好吧？ 能动吗？』
等等。写着各种各样的评价。
最后还写了一句，『本文纯属笔者的武断和偏见，与事实不符。』是小字来的。
我觉得这个评论栏就足够有趣了，但最后一个人吸引了我的目光。
『身材非常矮小的女孩子。但那是从那个英雄推荐的名额的参赛者。不知到底是吉是凶……』
……
诶哆，名字是……
『
蒙面的白
』
呜…………
「到底有没有隐瞒的打算，说清楚吧！」（主）
不得不吐槽了吧！
也就是说是那个吧！
那个袋子里装的是面具吧！
是请
温蒂
给你做了个面具吗！
怎么说好呢，为什么要对我保密……？
「诶哆……发生什么事了？」（崔）
「不，对不起……有点事。」（主）
赌博商人
崔顿
さん讶异地看了我一眼。很抱歉。
看起来一定是情绪不稳定吧……
「诶哆……可以问个问题吗？」（主）
「可以的。 我会很高兴向你解释选手的各种情况。」（崔）
崔顿
さん好像忘记了我刚才的奇怪举动，很平常地接待着。
这个人一定是个好人。
「那个，这个选手。」（主）
「哦呀，
隼人
卿推荐的名额，您应该是知道的吧？」（崔）
我瞥了
隼人
一眼，
隼人
把视线移开了。
「诶哆，那换个问题。亲人也可以打赌的吗？ 」（主）
「嗯，当然。预选赛只会剩下一个人。」（崔）
「这个
蒙面的白
是
隼人
推荐的名额，可以赌吗？ 」（主）
「说实话，我也很苦恼，也有人会因为身材矮小的女孩子而不敢下注。所以，如果只赌一个人，我还是倾向于选择靠谱一点的。」（崔）
「可是上次不是有过
咪伊
这样的先例吗？」（主）
「是的。不过，如果是
混战
的形式，娇小的身材会很不利，而且这次有地方上有名气的冒险者参加，他们是很受欢迎的。」（崔）
「原来如此……」（主）
「听你的口气，应该是很厉害吧？ 」（崔）
「厉害诺……大概比
咪伊
还厉害诺……」（咪）
「比
咪伊
様？那可真是……比
咪伊
様还小的女孩子啊。」（崔）
「没有认真比试过，所以不知道诺。但是，
白
很强的诺……」（咪）
啊啊，直接说
白
了。
我还是叫
蒙面的白
吧。
隼人
也开始苦笑，
温蒂
的笑容也很僵硬啊。
「嗯……没有做出任何评价真是太好了……」（崔）
「顺便问一下，倍率是怎样的？ 」（主）
「从预选赛进入正式比赛，赌注就会翻倍，在正式比赛中每赢一场，赌注就会增加一半。」（崔）
「嗯。唔，但是正式比赛的赌局呢？」（主）
「那就另当别论了。正式比赛的赌注分为两种，一种是看谁是第一名，另一种是看谁能进入前三名。」（崔）
「这是不是说我们可以打赌，这个
蒙面的白
可以进入正式比赛，而且可以会第一或进入前三名？ 」（主）
「是的，当然。只要还可以下注，当然可以下注。」（崔）
「是吗。顺便问一下，赌注的上限是多少？」（主）
「最多1000万诺尔。可以从1万诺尔开始下注。」（崔）
好大的一笔钱啊……
不过好不容易，而且如果是
白
出场的话，那就赌一把吧。
「那就赌这个
蒙面的白
1000万诺尔吧。」（主）
「我清楚了。那就请您拿着这张投注彩券吧。」（崔）
用钱换来的是一块金属板。
上面有编号，还刻有作者的铭文。
『投注彩券　只有被王国认可的赌博商人，
才允许制作的铁板。
复制、加工是重罪。
作者
崔顿
』
久违了的
鉴定
，好像是赌博专用的彩券。
还有，作者名写着
崔顿
，莫非这个男人能使用炼金？
嘛啊，炼金不过是一项技能而已，就算有炼金技能，也并不意味着必须成为一名炼金术师。
「大会结束后，我会在出入口。你可以来找我，会根据结果支付，请记得带上它。还有，请注意，禁止加工和复制。」
「知道了。不会忘记的。」
赌博商人
崔顿
和我完成交易后，接下来就开始和
隼人
了。
看来
隼人
也在
白
身上下注了，不过说理所当然也是理所当然的……
5-11 王都第一武术大会预选 -召开- 
翻：请教，小公主アイリス查出来是Iris，英文读法是艾莉斯（虹膜/鸢尾花），希腊神话人名读法就会是伊里斯（Ίρις）。用那个好？
第五章 王都第一武术大会（王都一武术大会）
5-11（待定）王都第一武术大会预选　-召开- （-开催-）
「我回来了! 买了很多哦——！」（狗）
崔顿
离开后不久，
艾娜
她们三个回来了。
应该是把魔法袋给了她们的，但是不知为什么，三个人两手都拿着食物，到底买了多少啊……
「不愧是王都啊。有很多没见过的食物！」（艾）
「可能买得有点多了……不过，11个人应该是要这么多的吧。」（狗）
「嘛啊，还有
白
……啊呢？
白
去哪儿了？」（莲）
「啊啊，嗯。擦身而过吗？
白
应该也跟着去买东西了……」（主）
「那还会增加吗！？真的能吃完吗……？」（莲）
「不，万一有需要的话，我会收在魔法空间里的。」（主）
「是吗？太好了，别浪费就好了……」（莲）
我不知道
白
想对谁保持沉默，因为她对
索尔特
说过是不会去的。
我不知道该不该说出来，所以暂时保持沉默吧。
「啊，马上就要开始了。」（隼）
隼人
看了看，我也在后面跟着，望向位于普通席和贵族席之间的，更高位置的观战席。
然后，一个老年男性……或者更确切地说，一个穿着非常高贵衣服的，戴着王冠的人站了起来，为了让大家都能看到他，向前方走去。
「
隼人
，那是……」（主）
「是的。现任
拉西亚欧
王国国王，
纳尔贝恩
・
拉西亚欧
・
艾森布洛克
様。」（隼）
噢噢噢……那就是国王吗。
啊，这样就太失礼了。
他就是这个国家的国王様吗……
『啊，这个工具真方便。不用大声说话就可以了。』（王）
『陛下，全部都听见了……』（副）
啊……那是我的……
『嗯。哦哈。大家好。让你们久等了。开幕式开始吧！』（王）
喔喔喔喔喔喔！！！
普通席上非常热闹。
相比之下，贵族席只能听到掌声。
差点被牵着大声高叫了，但在那一刻，突然感觉到周围的气氛，顿时失望起来了。
唔……真想去那边一起闹啊。
『我不打算用生硬的寒暄来拖延时间。无论是今天举行的预选赛的参赛者，还是明天举行的正式比赛的参赛者，大家都要震奋起来，展示你们的实力！以上！』（王）
哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
啊啊，真是个让人有好感的好国王啊。
我上高中时，一位以长篇演讲闻名的校长曾经试过，时间长得足以让好几个学生因贫血而倒下。
我至今还记得，有一次他说了『站着睡也没关系，能睡着的话，我就给你10万日元』。我就站着睡给他看，但他没给我10万日元。
老师走过来，摇着肩膀说『起来了』不是很奇怪吗？
校长说可以站着睡觉啊？
不可以不可以。
现在不是回忆往事，怀念因丑闻被捕的校长的时候了。
『那么，就拜托了。』（王）
『咳咳……啊啊……调整中调整中……唔，嗯嗯嗯！咳咳。啊啊 。好了。奉陛下命令赐予神官骑士团副队长！从今天开始，我将担任为期三天的实况解说员，请多多关照。』（副）
哦，副队痴……是
副队长
。
就是啊。要做实况解说的话，还是
副队长
吧！
『陛下。在解说过程中，有时会说出不得体的话，或者大声说话，还请您多多包涵。』（副）
『好了好了。这是节日，多少有点无礼也没关系。』（王）
『哈！ 非常感谢。
https://twemoji.maxcdn.com/v/13.1.0/72x72/1f92b.png
祟～～……。那～～么～～啊啊！ ！选手！！ 入场啊啊啊啊啊～～～～～！！！！！』（副）
『噢噢噢！？』
一得到陛下的许可，就可以立刻加速前进了。
舌头卷了起来后，我还以为会有职业摔跤选手出场呢。
你看，国王様也被这突如其来的变化吓到了。
「唔？
隼人
。」（主）
「是。什么事？」（隼）
「那个，我觉得国王様身边那个很漂亮的女性在看着
隼人
，是我的错觉吗？ 」（主）
「啊……啊……不。我想应该不是错觉……」（隼）
坐在国王様旁边的是非常漂亮的少女和小女孩。
嘛啊，首先肯定的是，和国王様是有亲属关系的。
难道是情人……不会吧。
少女穿着雪白的礼服，戴着头冠，看起来很温柔很有透明感。
和初次见面时的
温蒂
，变小了后的感觉最接近。
还有小女孩。
穿着淡粉色的礼服，戴着和少女一样的头冠，精心的打扮着。
小女孩长得也很漂亮，但比起小女孩那种可爱的感觉，她上翘的眼睛就像
嘿嘿
笑起来一样。
给人的印象就是喜欢恶作剧，会给佣人们带来麻烦。
「喂，
隼人
。」（主）
「什么事？ 」（隼）
「那个，我觉得国王様身边的小姐们正带着她们的护卫朝这边走来，是错觉吗？」（主）
「不……我想应该不是错觉。」（隼）
是吧……
那个少女发现
隼人
后，行动突然迅速起来。
这么说来。
「喂，
隼人
。」（主）
「什么事？ 」（隼）
「莫非那孩子就是你的未婚妻？」（主）
「嗯嗯……嘛啊……」（隼）
「这么说，果然是公主殿下啊……哦，真是漂亮，真让人羡慕啊！」（主）
「这是你的真心话吗？ 」（隼）
「不。长得漂亮是事实，但一点也不。我不想和王族扯上任何关系……」（主）
「那个『不』太诚实了！ 但是她真的是个好人哦……」（隼）
『不』是因为我觉得肯定会惹上麻烦。
嘛啊，好吧，如果他们说是有内幕，我可能会不相信这个世界上的一切了。
当然不是会怀疑
温蒂
她们，但除此之外都会。
「那个看起来像是王族様的人朝这边来了，我可以逃走吗？」（主）
「太晚了……」（隼）
「……我该怎么办？ 」（主）
「因为是私人访问，所以可以集中精力观战……大概吧。」（隼）
「还在介绍选手……」（主）
『
入场编号11
！！，保罗！！』（留个原文→→エントゥォリイイイイイイナンバアアアアアアアアイレエエエエエヴンンンヌ！！　パウウウウウウウウロオオオオオオオオオ！！）
『喂，喂。会不会喊破喉咙了？』（王）
『啊、谢谢您的关心。没关系，我已经习惯了。』（副）
『嗯，嗯。』（王）
好了，
副队长
情绪太激动了，国王様很担心你呢。
看到那个哈哈大笑就好了！？
啊啊，已经不行了，大概已经到附近了。
我不会理睬的！
我对什么臣子的礼仪，贵族的礼仪，完全一窍不通！
好吧，
隼人
说了可以集中精神看比赛！
要是因为这个被骂了，就怪
隼人
！
「
隼人
様！既然已经来到了，为什么不到这边来呢？」（大公主）
「啊……啊哈哈，日安，
斯珀里尔
様。」（隼）
「请不要叫様……
斯珀里尔
，这样称呼就可以了哦？那个，我们是夫妻……」（大）
啊，这是公主殿下吧……
也就是说，另一个小女孩是公主殿下（小）了。
「那个，我们还不是夫妻……」（隼）
「
隼人
様不愿意吗？ 」（大）
「不！不是这样的……我是冒险者，不知道什么时候会失去生命。但是，在未婚夫的阶段就称为夫妻……」（隼）
「你还是那么认真啊。这一点我也很喜欢。但是，哪怕是假的，也请不要说会丢了性命之类的话……」（大）
「啊啊啊，请不要哭。那个……该怎么办……」（隼）
『
入场编号21
!，波姆波波！！！』（副）
『呜呜，耳朵……』（王）
啊……嗯。
话说回来，国王也差不多该发火了吧……？
但是，在自己说没关系的情况下，或许无法生气。
明天
副队长
肯定在别的位置上解说吧。
隼人
，你真缩了。
我没有看到！
哪怕只有一瞬间，只要目光对上了对方，就必须像贵族一样打招呼了。
与其在那里失态犯错，不如听从
隼人
的指示，表现出专心观战的样子。
但是，现实是无常的……
一直只看着前方的我，眼前突然蒙上了一层阴影。
我是在看选手入场，但眼前突然出现了一张脸，我的注意力难免会被取代的。
特别是如果你的视线没有盯着什么东西，就会自然而然地会交叉起来。
于是，所有的信息都进入了我的眼内。
粉红色的礼服。
闪闪发光的头冠。
有点上翘的眼睛。
是的。到了这里，就会明白的了。
「
你
……在看哪里？」（お主，小公主使用的第二人称。）
「诶哆……」（主）
「嗯……好像仔细观察了
我
的身体……你，有病。」（わらわ，小公主使用的自称。）
「诶哆，没有那样的事，实在抱歉。突然发生这样的事，把我吓了一跳……」（主）
顺便一提，这种病是不治之症。
因为我喜欢大的，所以是不一样的！
「嗯……」
……有什么事吗？
全身都被人盯着看，就像被人估价一样……
「你是
隼人
的朋友吗？ 」（小）
「是的。我们是朋友。」（主）
「是吗？那就放心了。」（小）
说着，公主殿下（小）推了推我的肩膀，让我靠在椅背上。然后转过身来，啪的一声坐在我的腿上……坐上来了！？
「啊，不！你在干什么！？」（主）
「嗯。从上面看太远太无聊了。这个座位不是离得很近吗？」（小）
「不。那我就让开……」（主）
「在上面看的话，
我
会只看到背脊。而且这里的座位上也有
隼人
卿在，很安全吧？而且那里也很吵。」（小）
『
入场编号16
!！，克里斯托夫！！！』（副）
『真能坚持下去啊……看来要养成习惯了……』（王）
国王様。麻痺了。
小心点，不能再往前走了。
「那就坐在
隼人
的腿上，或者护卫的腿上吧……」（主）
「
隼人
的腿上说不定会坐着义姐呢。护卫可是穿着铠甲的哦。硬硬的，你让我坐着那不会舒服的座椅？」（小）
「啊……不。不过，我是不是会因为不敬而掉脑袋？」（主）
「嗯？ 没有人能限制我的行动。这是我的决定，所以没有问题。」（小）
「是是是……」（主）
「好了好了。能和身为王族的我这么亲密，不是很光荣吗？就开心地接受吧。」（小）
这是王族不容分说的命令。
就算我并不想和王族有什么联系，我也不可能拒绝长久以来一直被遵循着的原则。
但是，我知道现在的状况很不妙。
向
隼人
寻求帮助，但
隼人
有
隼人
的事，在拼命应付着
斯珀里尔
様的样子。
「你看，
伊里斯
也想在这里看呢！我也觉得我也可以哦？」（大）
「不不……国王様会感到寂寞的。」（隼）
「爸爸有妈妈陪着，没问题的。」（大）
「不是还没来吗……」（隼）
「马上就来了。……怎么也不行吗？」（大）
「那个……护卫也很辛苦……」（隼）
「呜呜呜，
隼人
様啊……」（大）
啊～这个不行了。
你也帮不了我，对吧。
好的。
那么其他人……
「抬起头来。今天是节日，你们也好好享受吧。」（小）
「「「「哈！」」」」
啊，不行。
所有人都面向前方，不看这边。
好不容易只有
温蒂
还在关心我，但她一副要是做得不好，就会让我的处境变得很糟糕的样子……
「好了，你的手松了，再抱紧一点。」（小）
「知道……」（主）
按照着她的吩咐，紧紧抱住她的小腰。
公主殿下（小）也就是
伊里斯
様，把手交叠在那抱着的手上，把身体靠在那里。
真的，不会突然把头砍下来吧……？
「嗯，坐起来很舒服。」（小）
「是吗？」（主）
「嗯！怎么样？要不要做我的椅子？」（小）
「饶了我吧……」（主）
「嗯。是太奢侈了。不过就这一次，还是开心当椅子好了。」（小）
「我已经放弃了……」（主）
「那就好。只要能证明你的心意，会考虑给你们提供方便的。」（小）
「知道了……」（主）
如果可能的话，我并不想陷入那样的状况……
『
入场编号40
!！
蒙面的白
！！！！』
哦，轮到
白
了。
这么说来，
伊里斯
様比
白
还轻呢。
有好好吃饭吗？
「这个，别动。痒痒的。」（小）
「对不起。」（主）
「
嘿嘿
。如果有哥哥的话，是这样的感觉吗？」（小）
绝对不能对我的身体出手噢，
伊里斯
様。
因为太痒了，身体都扭动起来了。但她似乎很喜欢，一次又一次不停地戳着我。
「啊，啊哈哈！不要！啊哈哈！我是说不要啊哈哈！」（主）
「嗯，真是不敬。嘿嘿，我还要继续。」（小）
「不行！ 啊哈哈哈！ 」（主）
我只注意到不要处理得不好，却没有注意到自己不知在何时已经开口了。
因为这个原因，有一段时间一直被人恶作剧，已经不可能冷静地意识到这一点了。
『喔喔喔！ ？
蒙面的白
选手！华丽的杂技登场！却在最后的最后摔倒了啊啊啊啊啊啊！！！！』
啊哈哈哈，
白
！？
呜哇，哈哈。你没事吧！？
鸣呜鸣呜，对不起！ 没有看到！
5-12 王都第一武术大会预选-伊里斯 - 
第五章 王都第一武术大会（王都一武术大会）
5-12（待定）王都第一武术大会预选　-伊里斯 -（-アイリス-）
「那家伙从脸上摔下来了？没事吧？」（小）
「呜……呜……」（主）
现在不是那个时候。
不。嘛啊，担心是担心。不过，肚子，肚子物理性地快要扭曲了！
「这个，不回答吗？」（小）
「哼！ 再、再这样下去，就算是公主殿下，我也会把你扔出去的！」（主）
「呵，你胆子真大啊。试试看吧。
我
的近卫会无声无息地把你的头砍下来的。」（小）
咕噜噜噜噜……
别小看我的危机感知能力。
我绝对不会这么做的，因为警报在我脑子里像暴风雨一样响个不停！
「喂，
伊里斯
。别给人家添太多麻烦，好吗？」（大）
「正是这样的义姐上，才会让
隼人
卿为难呢。」
看来
斯珀里尔
様已经可以确保在
隼人
旁边观战的座位了。
看来
隼人
你真的是累坏了。
我被搔痒的时候，到底发生了什么事。
「是、是吗？我，做了什么让
隼人
様为难的事情吗！？」（大）
「我、我并不为难！
伊里斯
様，请不要说这种奇怪的话！」（隼）
「嘿嘿嘿。」（小）
这，这女孩，玩得很开心哦。
啊啊，
隼人
又要和那位公主殿下纠缠了。
那位公主殿下可能是感情太丰富了，笑容和沮丧都是会全力以赴的。
委婉地说的就是，好像很麻烦……
虽然是不喜欢，但那漂亮到不得了的程度，是不会改变的。
「嘛啊，要是真的被扔出去，然后把你的脑袋砸飞，那就真的是麻烦了。还是老老实实靠在你身上吧。」（小）
「就这么办吧……」（主）
「可是，什么都不做也很闲啊！」（小）
「看预赛吧……」（主）
「嗯。
你
刚才说话的语气有时有点轻率。」（小）
「对此，我很抱歉。」（主）
刚才笑过头了，以至于那种敬仰之心都飞走了。
这家伙只是个喜欢恶作剧的不安分的孩子……
「嘛啊，我虽然是皇族，但毕竟是没有王位继承权的自由人。所以也不必太在意。」（小）
「唔？怎么回事？」（主）
「嗯。黑色的头发，黑色的眼睛，和
隼人
一样是『流浪者』吧。那不知道也是理所当然的。」（小）
伊里斯
把脚抬起靠在一边，从腿上下了来。
然后不知在做什么，她掀了掀裙子，覆盖在我的合拢的膝盖上后，面对面的在上面坐下来了。
因为是面对面的状态，所以公主殿下的裙子现在连我的下半身都一起包起来。
「来，把撑住腰。」（小）
「好好。」（主）
我按照她说的支撑着腰部，然后她用身体的重量靠了过来。
为了不让自己摔倒在那里保持平衡着。但是公主殿下为了保持视线接触而调整了位置，所以是非常危险的。
如果把你弄倒，说不定我的脑袋可能会和身体分开了。
「嗯。还是这个方向坐着说话比较方便。」（小）
「嘛啊，和别人说话的时候，会说要看着对方的眼睛说话。」（主）
「那是什么意思？在动物界，只要对视着，就会威胁把你吃掉。」（小）
「我们不是人吗……」（主）
「人也是动物，所以你从刚才就说要吃了我。我好害怕。」（小）
「我觉得正好相反。公主殿下一定会吃了我的。」（主）
「要我吃了你吗？ 」（小）
伸出舌头表现来装出妖艳……吗？
哈哈哈，早了十年！
「嗯。我觉得自己被人瞧不起，是错觉吗？」（小）
「我觉得是错觉了。」（主）
「这是迄今为止最好的笑容啊。」（小）
「我觉得是错觉了。」（主）
我觉得，是错觉了。
「姆，别摸头了！太无礼了！」（小）
「是的是的。好了好了。」（主）
哈啊，已经不行了。
这孩子是个小孩。
我会把你宠坏的！
「呜～～……你这手段，好像会让很多女人都哭了。舒服！」（小）
「恐悦至极。」（主）
「哦。这是
天津国
的说法。」（小）
「是吗？公主殿下是怎么知道的？」（主）
「嗯。我知道的，因为我很有教养！」（小）
「原来如此。真有本事啊。」（主）
「呵呵呵。再夸我一次吧！」（小）
夸奖代替的代替是，提高抚摸的等级。
我的抚摸等级分5个阶段啊。
话说回来，看来
天津国
果然和日本文化有些相似之处。
「好了，言归正传。手保持原状就可以了，不过，要用一只手撑住。」（小）
「遵命。」（主）
我用没抚摸的那只手支撑着，但体重似乎没有刚才那么重了，只要起到辅助作用就可以了。
不管怎样，公主殿下的头发还是很顺滑的。
我一边留意着头冠，一边温柔地抚摸着。她的头发质地很好，是一个有着值得抚摸的头发的头。
这也许是时候，使出可以说是与生俱来的作弊级的『猫咪极乐极上按摩』了。（『にゃんこ极楽极上マッサ』，根据后文，『マッサ』当作『マッサージ』好了。）
这是一种无论什么样的猫咪都会被摸得半死的顶级抚触术。这是一种在一定程度上以抚摸和抚摸为条件的训练技艺。
呵呵呵。公主殿下也被俘虏了。
「我的双亲已经不在了。」（小）
……现在不是开玩笑的时候了。
天哪，这不是很沉重的话题吗。
什么是『猫咪极乐极上按摩』。
那样的东西，不会有什么用的。
我，我……
「嘛啊，不过还是活着的。」（小）
「呃？ 是吗？ 」（主）
怎么了，不是很担心吗。
差点把我所有的抚摸术都永久封印起来了。
「嗯。现任国王，嘛，他是我的叔叔，我的父亲是叔叔的哥哥。他是一个优秀但自由的人，他放弃了王位继承权，把王位让给了他的弟弟。然后和家庭成员一起躲起来，说这样就可以随心所欲地生活了。」（小）
「从平民的角度来看……」（主）
「你是怀疑叔叔做了什么吧？但是前任国王还是活着的。而且已经正式宣誓确认，永远放弃了王位继承权，也放弃了王族的地位。」（小）
不会吧。
虽然对王族没有什么憧憬，但是为什么要放弃那个地位？
而且为什么只有这个孩子在皇宫里？
「父亲问我愿不愿意和他一起生活……」（小）
公主殿下立刻低头掩饰自己的表情。
是啊，现在回想起来也很痛苦啊。
这孩子一定是想用这个小小的身体，履行她父亲作为王族的责任吧。
我无法想象，这到底是多沉重的压力。
「我告诉他，你是个白痴！ 」（小）
「哈？」（主）
唔？
抱歉，我听到了，但我没听清楚。
你说什么了？
「谁会放弃这种奢侈的生活呢！我以放弃王位继承权为条件，请求叔叔让我为所欲为！我父亲留下的一切都是我的！私人财产和近卫都是我的！嘛啊，有两个近卫是被带走了！」（小）
「也就是说，你对王位没有兴趣，但希望可以利用金钱和权力随心所欲地生活着。」（主）
「没错！吃好吃的东西！喜欢的时候去喜欢的地方！不会被强行决定结婚对象，也不会被卷入王位继承战这样的麻烦的事情，是很棒的生活！」（小）
「而且还让父亲的前近卫来做护卫……」（主）
「嘛，就是！父亲的近卫虽然是特殊，但比普通的护卫更让人安心！」（小）
明白了。
或者说，我刚才那些认真的考虑是一丁点都不会有的。
有点尴尬！
什么的责任嘛。
其实根本就不是个好孩子。
尽管如此。
「公主殿下……」（主）
「什么，你有什么意见——！」（小）
公主殿下张着嘴在威吓我，但我觉得这张脸非常可爱。
感觉就像是小孩子在大叫。
「真的非常羡慕！ 」（主）
「唔啊！？」（小）
从某种意义上来说，这不就是我理想的生活吗！
安心安全不工作的生活。
吃美食，喝美酒，美女侍候，随心所欲地生活。
真不敢相信，我的理想竟然在这里实现了。
排除了王位继承权这种麻烦的事情，得到了随心所欲的权利，这真是太棒了！
对国王来说，不会再有不必要的争执，可以让自己的孩子继任王位。
自己获得自由。
不愧是放弃王位的男人的女儿。
这种自由大概是从父亲那里遗传了吧！
「是、是吗是吗！你，真是个懂事的男人！」（小）
「公主殿下才是！ 呜呜！ 好羡慕啊！ 」（主）
「我很喜欢。不要叫公主殿下，叫
伊里斯
就好了！贵族们听到这故事后，会露出那种轻蔑的表情呢。但是，不懂的男人是不会明白的！」（小）
「不不。这不是就理想的生活吗！」（主）
「嗯嗯！这就是
天津国
所说的酒池肉林啊！」（小）
「酒池肉林啊！ 」（主）
以酒为池，以肉为林，称谓酒池肉林。
肉林绝对不是肉欲。
这是另一回事！
「那个，主人様？
白
的比赛马上就要开始了……」（温）
「呃！？已经是第4场比赛了？ ！」（主）
「是的。诶哆，因为和公主殿下聊得很开心，所以就没有给您打招呼了。不过，我想
白
的比赛还是要说一声的。」（温）
「谢谢！ 差点错过了！ 」（主）
「什么？你的同伴吗？」（小）
「嗯嗯，是我家可爱的孩子。」（主）
「嗯。那我也看看吧。哦，那不是
珍宝珠
吗？可以给我吗？」（チュパキャン，chupacan，应该是
[https://www.chupachups.jp/]
chupa chups
+ candy 的新造词了。）
指着
莲华
正在吃的棒棒糖，催促着的
伊里斯
。
被突然搭话的
莲华
，困惑地来回看着自己手里的珍宝珠和
伊里斯
。
「魔法袋里还有吧，对吧？ 」（主）
「哈！有的！现在就给您拿过来！」（莲）
「可以吗？那是在路边摊位买的。」（主）
「我经常在街上出行，还吃路边摊位上的东西呢！真正的美食家应该吃遍所有的东西！」（小）
这样的话，不能吃虫子的我，就成不了真正的美食家了……
不过没关系，因为是没有必要的。
「在这里了！」（莲）
她将手臂伸进魔法袋里，取出了珍宝珠，把自己的珍宝珠交给了
索尔特
，恭恭敬敬地给
伊里斯
献上了。
就像是用双手拿着，低下头，以免碰到本体一样。
「嗯。 很好！」（小）
「哈哈啊！」（莲）
莲华
低着头后退了几步，从
索尔特
手中拿回珍宝珠，又放进嘴里去。
几乎与此同时，我听到
副队长
深深地吸了一口气。
『那么啊啊啊～～！第4场比赛！开始！』
『『『『呜噢噢噢噢噢噢噢噢！』』』』
我怎么就没注意到这种狂热呢……
作者：
下回终于要开始战斗了。
虽然是
混战
。
……这个，只要五章就可以收场吗。
5-13 王都第一武术大会预选 -白的战斗- 
原作者：
不管怎样，发出来了。（因为拖了很久？）
第五章 王都第一武术大会（王都一武术大会）
5-13（待定）王都第一武术大会预选 -白的战斗 -（- シロの戦い -）
比赛开始的信号响起的同时，擂台上的9个人，一边大声呐喊着，一边向附近的敌人挥起武器。
有的人被逼打成了二对一，迅速出局了。有的想去攻击，却没注意到自己也被攻击着，被横扫后出局了。
这是一场肉搏战，一场动感十足的战斗，但比赛的进展，似乎比预期的要快多了。
伊里斯
和刚才一样的站下来了，然后转过身，重新坐了下来，把身体的重量压在我身上。
没有催促我扶着她，也许是因为坐得很深，这次不用扶着她了。
「主人様，这些，请。」（温）
「啊啊，谢谢。」（主）
温蒂
把放在像是木筒一样的容器里，像马铃薯一样的『莫伊』做成棒状油炸的食物送过来了。
虽然只撒了一点盐，但酥脆的外表和松软的口感很像是炸薯条。
我决定单手拿着这个来声援你。
在一片混战之中，从各个方面来看，在大放异彩的是
蒙面的白
选手，那就是
白
了。
她垂着头，胳膊耷拉着，摇摇晃晃的。
这种状态令人毛骨悚然，参赛者们想要攻击都觉得脚步有些沉重。
虽然也有身穿骑士盔甲的男人认为这与他无关，并冲了过去，但
白
却一闪一闪地避开了那些的攻击。
身穿骑士盔甲的男人在疲惫不堪的情况下，被蛮族打扮的轻装男子撞飞了，之后又被他用手中的武器攻击，然后出局了。
也许在擂台上看起来很诡异，但在我看来，她只是很沮丧……
两只耳朵都耷拉着，尾巴看起来也没精神，没事的吧。
是在登场摔倒时，哪里受伤了吗？
还是本来打算做得很帅，结果失败了，觉得不好意思了呢？
因为戴着面具，看不清她的表情，实在让人很郁闷。
「
蒙面的白
！加油！」（主）
「嗯……那家伙真厉害。」（小）
我试着大声喊叫，让
白
听见我的声音。
白
的耳朵立刻有了反应，她抬起头看着这边，感觉到她背后有一股难以言喻的气场。
该怎么说才好呢……
就像为买不买橱窗里的衣服而烦恼时，几天后衣服不知不觉就卖光了时的表情。
「呒呜。珍宝珠还是不能嚼碎。喂，能给我其他的食物吗？」（小）
向
白
喊话后不久，
伊里斯
就拉了拉我的衣袖。
现在
白
……哦，我知道了，不要动摇。
「啊啊，等一下。诶哆，这个可以吗？」（主）
「嗯，是
炸薯条
吗？就是担心有点油……可以给我吃吗？」（小）
「可以啊……来，啊——」（主）
「啊—唔。嗯！」（小）
伊里斯
把我手里的炸薯条咬了一半，一脸满足的样子。
「啊——」（小）
「是是。」（主）
她开始催促着要吃剩下的一半，我跟着把炸薯条凑到
伊里斯
的嘴边。
伊里斯
为了吃剩下的一半，就想深深地衔住它，所以她的嘴唇碰到我的手指了。
「
你
，是为了让我亲吻你的手指才拿在中间的吧？」（小）
「怎么可能。好了，还要吃吗？」（主）
「接下来你打算含在嘴里，要求给一个我的吻吗？」（小）
「你要的话就这么办吧。」（主）（翻：高招）
「什么……！」（小）
说着这样的玩笑，我吃了九成的炸薯条。
「你、你不觉得这是不敬的吗？」（小）
「嗯？吃不吃取决于
伊里斯
吧？」（主）
从
伊里斯
身上拿到一击了。我正在笑着，
伊里斯
懊恼地哼了一声。
从刚才开始就一直被剥夺主动权，所以我就这么做了。
「……好吧，别动。」（小）
「呼啊？」（主）
「……啊——」（小）
伊里斯
说着改变了坐着的方向，张着嘴靠过来来。
不，等等，还以为你会拒绝呢。
一张慢慢靠近的脸。
虽然只是个孩子，但是长得漂亮的脸，闭着眼张着嘴靠过来的时候，心跳就是会加速的。（翻：玩大了？）
而且，因为是靠着椅子，所以无处可逃。
如果这时把脸扭向一边，她就会贴在脸颊上，我觉得这样会很糟糕！
『胜利者啊啊啊啊！
蒙面的白
选手啊啊啊啊啊啊！！一切发生得太快了！只剩下4个人，但是
蒙面的白
选手突然消失了，然后4个人都倒下了！啊，啊呢？
蒙面的白
选手突然离开擂台了。是不是急着去上厕所！！？』（副）
哦，看来
白
赢了。
虽然没能看到胜利的瞬间，但是今天会要好好地慰劳她的。
等妳回来，会给妳吃很多肉的。
总之，先把眼前的问题解决了再说……。
「喂……不要想逃跑。」（小）
「不不，不太好吧？」（主）
「是你先起头的吧？得负起责任。」（小）（翻：万事起头难的起头，不要会错意！）
为什么这个小女孩能散发出如此艳丽的气氛呢。
我觉得这个孩子不能就这样长大。
成长后确实是会变成倾国的美女吧。
刚才舔嘴唇的时候确实只是小孩子在开玩笑，现在却增添性感了。
「啊哇哇，啊哇哇哇哇！」（狗）
「怎、怎么办！？阻止他们比较好吗？」（莲）
「我不知道，我不知道……」（艾）
「怎么办！怎么办！！？」（温）
从后面看着的她们也是一副困惑的样子。
我瞥了一眼
隼人
，那边是
斯珀里尔
様叼着炸薯条逼近
隼人
，根本顾不上这里。（翻：大的Good Job！）
「不会让你这么做！ ！ 」（白）
感觉到有个影子从空中掠过，同时脑袋猛地被扭向一边了。
『咚』的一声，在受到小小的冲击的同时，一张熟悉的面孔张着嘴向我靠过来。
「啊——」（白）
一下子，在嘴唇和嘴唇几乎接触到的距离，一张脸贴上来了。
伊里斯
一定对这突如其来的访客感到很惊讶，但更重要的是。
「咕噜咕噜。」（白）
「……
白
？」（主）
「唔。我回来了。」（白）
白
说话的语气似乎比平时稍微低沉了一些。
「主，我回来了。」（白）
「啊啊，欢迎回来。」（主）
我愣住了，把剩下的炸薯条塞进嘴里，慢慢开始咀嚼。
「你，是谁？ 」（小）
「主的奴隶。
白
。你，又是谁？」（白）
「不认识我吗？ 」（小）
「嗯。不知道。快从主的腿下来。那是
白
的地方。」（白）
我觉得坐在我旁边的
白
和坐在我腿上的
伊里斯
，正在不停地交换眼神，火花四溅。
只是，
伊里斯
笑得很开心，很大胆。
「是你的地方，吗。那现在是我的地方了。」（小）
「不是的。是
白
的。」（白）
「使用武力？ 」（小）
「也不是没有这个可能。」（白）
「嗯，这样的话，我也得使出浑身解数了。」（小）
「从刚才开始就偷偷摸摸行动的护卫，根本不是对手。」（白）
「哦……注意到我的『
忍者
』了吗？」（小）
诶，诶？
忍者
的忍？
伊里斯
的护卫是忍者？
「不管装得多么巧妙，从脚步声消失和呼吸方法就能看出来。」（白）
「嗯……真厉害。不过，要是对我出手，麻烦的可是你的主人啊？毕竟我也算是王族来的。」（小）
「因为争大腿，结果最后是王族愤而下手。我不认为聪明的王族会做出这样的笑话。」（白）
「嗯……。这个大腿重要到在我面前寸步不让吗？」（小）
「当然。那是
白
的地方。」（白）
「如果可能的话，请大家平和一点……」（主）
作为夹在中间的身体来说，这种空气很难受！
两个小女孩主张坐在我腿上的权利，这种构图让人摸不着头脑，但说到底，我的腿本来就是我的。
「可是，在这次大会上，我应该得到了坐在这里的权利。」（小）
「是吗？ 」（白）
「嘛啊，嗯。因为是王族，总不能拒绝吧。」（小）
「为何是主？ 」（白）
「不知道为什么。不过，我的直觉很准。不会错的。你的主人是个好男人。」（小）
「嗯……如果主允许的话，什么也不能说……」（白）
咻的一声折起了耳朵，垂下了头。
「嗯……但是，我也喜欢你。对我寸步不让的胆识，真了不起。」（小）
「嗯……」（白）
「别这么沮丧，你，不参加团队战吗？」（小）
「唔，个人戦。」（白）
「那么，明天的团队战，我们两个人坐在这里吧？以你的身高，坐在普通座位上去很难看到的吧？」（小）
「……可以吗？ 」（白）
「当然。因为我是你主人的朋友，朋友身边的人就应该好好珍惜！」（小）
『砰』的一声，
伊里斯
拍了拍她挺起了的，单薄的胸膛。
「嗯！ 友好相处！ 」（白）
「嗯！ 那么你和我也是朋友了！ 叫我
伊里斯
吧。有什么困难尽管说！」（小）
「嗯!
白
是
白
。马上就有麻烦。主的女癖不好，动不动就去找别的女人。」（白）
「
阉
了不就行了吗？ 」（小）（翻：一步到位！）
喂。
不要把可怕的事情说出来了。
我好惊啊。
我的儿子
萎缩了。
「那
白
也会为难……」（白）
「
白
。你难道已经被吃了……？」（小）
「她想我这样做，但我不做……」（主）
「真是辛苦啊……幼女是在你范围外吗？」（小）
「超出范围了……」（主）
「话是这么说，不过你刚才好像很兴奋，是不是？ 我确实感觉到你的心跳加速了。」（小）
那是……
不计数
的。
只是被
距离
吓到了，我不是萝莉控！
我只是个好球区有点大的普通男人。
而且是非常喜欢大咪咪的普通男人……
「嗯……
白
，放心吧。这个男人，幼女也行。」（小）
「真的？ 主，和
白
生孩子？ 」（白）
「我不会做的！ 等你再长大一点！ 」（主）
「哈啊，如果是战斗民族的话，早就生了两三个了。真不明
白
为什么那么固执。」（白）
这不是固执，而是坚守了作为男人的底线。
如果
白
到了年纪还这么说的话，我也没有理由拒绝，但现在就像个孩子一样。
如果那个时候父性还存在于我体内，我不知道能不能抱着她，但那个时候就是那个时候。
「啊，对了，
白
。在比赛中没有什么精神，不要紧吧？受伤了吗？」（主）
「「「「「……」」」」」
诶？ 唔？
「……没问题，没受伤。」（白）
「真是……你迟钝的吗？ 」（小）
「别说这种失礼的话！我是很了解女性微妙的聪明人！」（主）
「辛苦了，
白
……」（小）
「唔……」（白）
「话说回来，
白
，你瞒着我，这样可以吗？ 」（主）
「已经够了……」（温）
温蒂
苦笑着，
白
垂下了头。
这里的气氛有点不好。
好像我没有读懂什么似的。
我只是担心
白
，为什么会变成这样……
翻：
1.这回有点难翻，但是真的很欢乐。
2.小公主很会玩。
3.大公主虽然只得一句，但原来也是很会玩。
4.炸薯条比Pocky难度大多了，一开始就面贴面。
5.白第一次说那么多，座位危机，不装了。
5-14 王都第一武术大会 -白的慰劳 - 
第五章 王都第一武术大会（王都一武术大会）
5-14（待定）王都第一武术大会 -白的慰劳 -（- シロへの労い -）
「也就是说，看起来没精打采是因为
伊里斯
坐在我腿上？ 」（主）
「是……」（白）
「嫉妒？」（主）
「是……」（白）
「然后，就变成不太懂的感觉了。」（主）
「是……」（白）
现在，我正在对
白
说教中。
话虽如此，也是在认真听取了后的基础上。
为什么这么说呢。因为当她想把
伊里斯
从腿上放下来的时候，她决定使用武力。
后来，
伊里斯
和
斯珀里尔
様一起回到国王様身边，我和
隼人
疲惫不堪地踏上了归途。
到达
隼人
家后，我和
克里斯
、
温蒂
一起为
白
做饭，烧了很多
白
最喜欢的肉，庆祝她通过预选。
之后，在浴缸里洗掉了
白
的疲劳和污垢之后，大家都聚在了我的房间里，我决定好好谈谈。
「这样不就好了吗？主様也没看到
白
获胜的瞬间吧？」（温）
「呜呜……嘛，算了。」（主）
被说了那个就没立场了。
虽然
白
并没有叫我着看，但是
白
好不容易大显身手，我却错过了……
而且，
白
也不是真的想袭击
伊里斯
吧。
如果是这样的话，
伊里斯
的护卫忍者早就应该在行动了，而且我相信
白
不会随便伤害她。
「明天是我们的比赛，别说你没在看，好吗？ 」（狗）
「是啊！希望你好好看着！」（莲）
「你说的我知道了……但是明天我还要让她们两个人坐在腿上……？」（主）
是的。明天已经决定要这样坐的了。
不知道为什么，在今天已经约好了。
但是，今天
白
也努力了，和
伊里斯
也成为好朋友了，所以读懂了空气，决定服从了。
「主君很受欢迎啊！」（艾）
「 艾娜……受小女孩欢迎是不会开心的。」（主）
「你看起来很开心啊？」（温）
「嘛啊，因为能以比
隼人
更轻松的关系，结识到权力者啊。」（主）
「呵呵，就当是这样吧。」（温）
没有那样的事，我不是那种被小女孩亲近就会高兴的萝莉控而已。
被人喜欢本身就是一件很高兴的事。
我，来到这个世界之后，是不是认识了太多包括美女在内的各色各样的人？
难道是流浪者的特典吗？
不过大体上还是多亏了
隼人
。
「好了，明天还要早起，今天该睡觉了吧。」（主）
「
逃跑了
。」（温）
「
逃跑了
。」（莲）
「
逃跑了
。」（狗）
「
逃跑了
。」（艾）
没有逃跑！
「报告！ 主！ 」（白）
「说吧，
白
！ 」（主）
白
的手直直的举起，所以我指向她，允许她发言。
「
白
今天很努力，想一起睡觉作为奖励！ 」（白）
唔……嘛啊，好吧。
作为今天没能看着你的道歉，一起睡觉什么问题都没有。
「那就这样吧。」（主）
「嗯！」（白）
「嗯……好羡慕啊……」（莲）
「没关系的，
莲华
。只要明天努力，我们也可以的。」（狗）
「是啊。加油吧。」（艾）
虽然明白她们3个人说了些什么，但如果真要和她们睡觉，我想还是回到
爱因斯海尔
之后好了。
不是说这里的床不好，但4个人睡的话，家里的大床还是比较方便的。
话说回来，
温蒂
什么都没有说。
我这么想着时，看了看
温蒂
，当两眼相对时，她对我微微一笑。
「今天
白
很努力了。」（温）
温蒂
也许读懂了我的想法，抢先回答了我的疑问。
「可以吗？你不是帮了忙吗？」（主）
「这次是
白
努力的结果。而且，回到
爱因斯海尔
的时候，您会好好疼爱我的。」（温）
『疼爱』的这部分说的是什么，我当然知道，当然我也很高兴地接受。
所以今天我和
白
就两个人睡在一起了。
房间里只剩下我和
白
两个人的时候，我从水瓶里倒了水，喝了一杯润了润喉咙，然后两个人就上了床。
「那我就把灯关了。」（主）
「嗯。」（白）
关掉魔法灯，漆黑的房间里除了月光就没有别的光了。
白
一开始是躺在我旁边的，但很快就爬到了我的肚子和胸部附近。
「
白
，好热，好重……」（主）
「
白
应是温暖的，而且
白
应该是轻的……」（白）
没办法，只好起床一次，在远处安装了电风扇。
虽然没有计时器，但我知道注入的魔力大概能维持多久，所以我设了微风吹一个小时。
至于重量，实际上算是轻的，所以决定忍耐一下。
「主，快点回来。」（白）
「好好。」（主）
在
白
的催促下回到了床上，马上就被爬上了。
「…主，
白
今天努力了。」（白）
短暂的沉默后，
白
突然开始说话了。
「是啊。最后的没看到，真是抱歉……」（主）
「不，
白
也隐瞒了，没关系。不过，下次要好好看着。」（白）
「但是，不要做太危险的事啊……如果觉得有一点危险，弃权也没问题啊？」（主）
「开玩笑？ 」（白）
「不。是担心。」（主）
「嗯……知道了。那，摸摸头？」（白）
「只是头就可以了吗？」（主）
「嗯……那就紧一点。」（白）
「知道了。」（主）
「嗯，
白
的特权。」（白）
我用一只手扶着
白
，不让她掉下来，抱着她，轻轻地抚摸她的头。
白
的耳朵叠了起来，让人方便抚摸，高兴地闭上了眼睛，和沮丧下垂时的样子完全不同。
然后，发出了轻轻的鼾声，枕着我的胸板睡着了。
我今天也累了，决定闭上眼睛睡觉。
只是，抱着的那只手臂上的衣服被
白
紧紧抓住，动弹不得。
第二天早上醒来的时候，
白
还是在我身上。
手臂变成了抱在胸前了，这就是无法动弹的原因。
她用空着的那只手揉着眼睛，让迷迷糊糊的思绪慢慢清醒过来。
太阳开始变得灿烂了，看来已经过去很长时间了。
「
白
，该起床了。」（主）
「再等一会……」（白）
「没时间吃早饭了。」（主）
「再等一会，主就会……抱
白
了。」（白）
「在做什么梦！？起来！」（主）
「……唔。刚好被吵醒了……」（白）
「啊，真是的。胳膊被抓了一晚上，身体都咯吱咯吱身体都僵硬了……」（主）
「啊，啊，主，不要戳。」（白）
「那就腰侧好了……」（主）
我用手指戳了戳她的腰侧，可能是太痒了，她松开了抱着我的手臂。
按住僵硬的肩膀，转了一圈，发出了咔嗒咔嗒的声音。
这个问题，在早上去洗一次澡也许能比较好解决……
「主，要去哪里？ 」（白）
「泡澡啊。肩膀酸痛，想暖和一下。」（主）
「嗯，那
白
也去。头发乱蓬蓬。」（白）
「是吗？那一起进去吧。」（主）
「嗯！」（白）
带着
白
一起去了浴室。
没有叫
温蒂
，所以要从水龙头里放水，太花时间了。
所以决定把魔法空间里紧急使用的水放出来。
这样，除了食材和炼金材料之外，还可以储存大量的水，这也是编号了的魔法空间的便利之处。
浴缸里转眼间就积满水了，把火魔石放入铁笼内沉入水中，水就会慢慢变暖。
不是让它沸腾，所以增加的魔力量，是到可以在短时间内达到合适的温度就可以了。
然后，和
白
一起从早上开始就奢侈地慢慢地泡澡。
「啊啦，来晚了啊，去泡澡了吗？」（隼）
「是啊，身体好痛……
隼人
，所以一早就泡澡了。」（主）
「没问题的，不过时间不多了吧？」（隼）
「真的吗。早饭就在那边吃吧……」（主）
走进客厅，
隼人
她们和
索尔特
正在喝饭后茶，他是在等我们吧。
至于
克里斯
，她好像在做今天的便当。
考虑到我今天的状态，可以用一只手容易吃的东西为主，真是太感谢了。
「你说身体疼，是不是对
白
做了什么奇怪的事？」（狗）
「主
嘎吱嘎吱
，
白
啊嗯啊嗯
了。」（白）
「别故意引起误会！ 」（主）
「可是，事实。」（白）
显然是故意的！
嘎吱嘎吱是因为我的身体，啊嗯啊嗯是因为戳了
白
的腰侧才会发出的声音吧！
索尔特
不要信以为真！
「睡眠时间很长，早上洗了澡所以很清爽，没问题的！」（主）
「那就好，把我们活跃的表现印在眼里哦？」（狗）
「是啊！今天的身体状况和干劲都是满分的！」（莲）
「昨天休息了一整天，今天就尽全力吧。」（艾）
她们三个看起来都干劲十足。
肉眼都能看出她们在燃烧了。
我当然会好好声援你们的。
如果能好好地声援就好了！
结束了和她们三个的对话，我坐在沙发上
隼人
的旁边，把整个手臂都搁在椅背上，把头贴在上面说。
「呢啊，
隼人
……」（主）
「什么事？」（隼）
「她们……难道今天也要来吗？」（主）
「是的……如果
伊里斯
様来的话，
斯珀里尔
様也会来……」（隼）
「……我们一起努力吧。」（主）
「倒不如由
一树
さん阻止
伊里斯
様，那我就可以静静地观看比赛了……」（隼）
「你知道这是不可能的，对吧？」（主）
「就算不行也是很重要的对吧……」（隼）
抬起头看了看
隼人
，昨天的疲劳似乎还残留着。
必需要费心的存在，真是不容易啊。
之后直到
克里斯
的便当准备好的时候，我和
隼人
的情绪始终都很低落，都是在唉声叹气的。
5-15 王都第一武术大会 -团队战开始- 
原作者：
祝☆100话！
……如果中间夹杂着闲话，一定会错过的吧。
第五章 王都第一武术大会（王都一武术大会）
5-15（待定）王都第一武术大会 -团队战开始-（- チーム戦开催 -）
「那么，主君，我出发了。」（艾）
到达会场后，一起先去到座位上。但现在看起来，她们3个必需去选手休息室了。
「哦，努力，但不需要勉强的程度吧！」（主）
「啊啊，谢谢您的担心。我们会努力的。」（艾）
艾娜
有些害羞在微笑着，但
索尔特
看起来有点不安，沉不住气。
莫非是紧张了？
今天早上她都没有表现出这样的不安，也许她是在临场比赛时，意外的不适应。
「喂，喂！」（狗）
「怎么想上洗手间了？不好意思，我不知道在哪儿……」（主）
「不是的！那个，可以握一下手吗？」（狗）
「那是无所谓的……怎么这么正式？」（主）
「没关系吧！有点紧张了……」（狗）
一点都不像往常的样子。
虽然是可以开玩笑，但时间已经到了，还是老实地握住她的手吧。
用双手从下面包着
索尔特
的双手，温柔地握着。
「加油。但是，你要平安回来哦。」（主）
索尔特
凝视着被握住的手，然后抬起头露出笑容了。
「嗯，嘿嘿。」（狗）
真是可爱的笑容，真希望平时能露出如此纯真的笑容就好了。
「我会努力的。好好看着吧，好吗？」（狗）
「哦。我会和你加油的。」（主）
「嗯。我很开心。」（狗）
这就是，那个所谓的反差萌吗？
我可没想到当初那种见人就咬的态度，会在不知不觉间变成这么可爱的笑容。
这次她反过来握着我的双手，不好意思地笑着。
「太狡猾了！我也要！我也想要！」（莲）
「好的好的。等一下！！」（主）
「咚！」（莲）
莲华
从旁边突然冲过来，抱住我的腹部。
因为是冲过来的，胸部的触感都快感觉不到了！
但是，在分开的时侯，还是可以很好地感受到那一点。
我自己都想自吹自擂了。
「嗯……这是主人份的补给……」（莲）
脸贴脸的
莲华
，露出了满意的表情，对我来说，这种感觉确实很不错。
做得很好，
莲华
。
「等、等一下，
莲华
！你才是最狡猾的！」（狗）
「温蒂师匠说过，做这种事要有积极性，不要有所顾虑！」（莲）
「那个，主君，另一边可以吗？」（艾）
「……如果不是顺势的就可以了。」（主）
说着，
艾娜
绕到另一边，从旁边轻轻抱着，把脸贴过来了。
嗯。
不可思议
啊。
她似乎很清楚自己的魅力。
「吸～………」（艾）
「喂，别再闻了……」（主）
「
艾娜
变态实锤了！」（莲）
「唔，不，不过……这是……习惯……吸～……」（艾）
「真的吗？吸～……。哦哦……」（莲）
「不，
莲华
停上！
索尔特
！离我远点！」（主）
「等等！她们两个就可以，我就不行了！？」（狗）
「她们两个都不行！别抱过来
索尔特
！鼻子别用力吸气！」（主）
三个人从三个方向抱过来，鼻子凑到一起闻气味了，真是羞辱，相当尴尬！
本来味道这种东西，我自己都不知道的，所以就更尴尬了！
而且这里是贵族席最前面的座位。
在身后的贵族看来到底是在干什么？这看起来一定是一幅稀奇古怪的景象吧。
「各位，关系亲密固然无妨，不过我觉得你们应该主意地点比较好……」（小）
「真、真大胆……」（大）
没想到在这个时候，两位公主殿下登场了。
伊里斯
的脸看起来有些僵硬，但我相信她是想错了。
至于
斯珀里尔
様，她的脸涨得通红，似乎是想用手遮住脸，但我清楚地看到她从指隙里窥视着我们。
伊里斯
的登场让三人回复了自我，之后就离开了。但当她们回复正常时，都和
斯珀里尔
様一样，满脸通红的。
「今天妳们都出场了，期待着一场精彩的战斗呢。」（小）
「「「是，是！我们会尽力的。」」」（三人）
伊里斯
若无其事地鼓励着三人。
三人端正了姿势，行了礼，然后向选手休息室跑去。
伊里斯
様！
谢谢您的费心了！
对不起，我还以为你是个任性的小女孩！
你已经长大到可以有意识地读懂空气的程度了！
「
嘿嘿
，今天就来玩这个吧。」（小）
收回前言！
这个小女孩，只是个喜欢恶作剧的小女孩！
「早上好，
斯珀里尔
様。」（隼）
「
隼人
様！早上好。昨天真是失礼了……」（大）
「不不，没关系！」（隼）
「给各位添麻烦了，非常抱歉。」（大）
说着，
斯珀里尔
様深深地鞠了一躬。
对这一景象最早做出反应的是
蕾提
。
「斯、
斯珀里尔
様！？请抬起头来！！不要向我们这样的人低头！」（蕾）
「是、是啊。我不过是个奴隶罢了！？」（克）
「王族和奴隶都没有关系。都是我的不好，所以才会低头请求妳们原谅的。而且，我想和妳们和
隼人
様好好相处。」（大）
「什么好好相处……太可怕了……」（克）
「我想向
克里斯
様学习烹饪。我想和
蕾提
様一起去购物。我想和
艾米莉
様说话。我想和
咪伊
様一起去洗澡。而且，我希望在中心的是
隼人
様，这就是我想要的。」
这个人一定是个积极但笨拙的人吧。
无论是好的还是坏的，都很直接。
那边看起来比昨天和平多了。
真是令人羡慕。
相比之下……
「
白
，早上好。」（小）
「唔，
伊里斯
早上好。」（白）
「怎么样了昨天？ 」（小）
「一起睡。」（白）
「噢～。然后呢？ 然后呢？ 抱了吗？ 」（小）
「抱了。」（白）
「呵呵！ 干得好！」（小）
「……梦中。」（白）
「……哈～」（小）
「我觉得用鼻子笑不好！」（白）
「当然会笑。什么在梦中？如果不表现出主动攻击的气概，不管过了多少年，都不会抱的！」（小）
「与其和主气氛尴尬，不如不抱了！」（白）
白
和
伊里斯
又擦出火花了。
妳们到底在说什么？
「那个，主人様。好像快要开始了？ 」（温）
「哦哦，对了！今天伯母上在这，要好好看着。好了，快点坐下吧。」（小）
（翻：这个「伯母上」真的不知道是说谁，有可能是指王后。）
「啊，好的。今天还是要坐这啊。」（主）
「那是当然的。我们说好了的！」（小）
伊里斯
催促我先坐到沙发上，然后理所当然地坐在我的腿上。
「唔，不好坐。」（小）
那是当然的。
因为今天是坐在一条腿上。
也许应该说是跨坐在一条腿上。
「
白
也坐。」（白）
白
坐在另一条腿上，看起来相当挤拥。
然后两个人靠在一起，看起来都很不稳定。
这样一来，我的双手必然会被利用着，用来支撑着她们两人。
「那个，主人様？我可以坐在旁边吗？想吃什么喝什么就交给我吧。」（温）
「哦哦，不好意思，能拜托你……？ 」（主）
「好的。交给我吧。」（温）
那么，这个姿势能让我欣赏比赛吗……
擂台上
副队长
向四个方向鞠躬行礼。
然后抬起头，深深吸了一口气。
『今天请允许我在擂台上进行实况解说！神官骑士团第一的Nice Body！
副队长
，啊，对不起，开始吧。那么！今天是团队战的开始！各位！您手头有资料吗？？做好下注的准备了吗？做好万一输了就浑身发抖的准备了吗啊啊啊啊！？』（副）
『哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！』
这么说来，这次是赌博商……啊，这次是在接待
隼人
吗。
嗯，
斯珀里尔
様开心地笑着。
蕾提
她们可能还不习惯，但在那种氛氛中，只是时间问题罢了。
克里斯
看起来还是很紧张，但我相信她们会很快成为好朋友的，比如一起做点心。
艾米莉
和
咪伊
不用担心，她们会做得很好的。
虽然还没有资料，但要赌的话，当然只有那三个人了。
如果赢了，就把赢的钱作为对三个人的奖励吧。
不管是装备还是点心，想买什么就买什么吧。
『那么说明一下规则！团队战是3对3 ！
跌出擂台
，
击倒
，都要退场，哪怕只有一个人，站到最后的队伍获胜！参赛队伍共有16支队伍！武器使用的是竞技用的武器，魔法的使用只能是被许可的魔法！』（副）
魔法也有限制啊。
在这里使用大威力的魔法不太合适吗。
『还有，最前排的各位请千万不要触碰前面的浅彩虹色的光！这是10位魔术师合力组成的结界，只要碰触到就会死的。虽然有警备不会让人靠近，但是拜托了，不要太兴奋，不要靠近！就算死了，也不要给教会添麻烦！明白了吗啊啊啊啊？』（副）
『哦哦哦哦哦哦哦！！！』
还是那个能说会道的
副队长
。
话说回来，10个人组成的结界，真是大手笔啊……
靠近了就危险了。
我知道了。绝对不会靠近的！
『那么，马上开始第一轮比赛啦！ B级冒险者「俊足之牙」对第一骑士团的好友三人组！「青梅竹马三角形」登场啦啊啊啊啊啊啊！』（副）
那么，团队战开始了。
好好享受昨天没能欣赏到的比赛吧。
「我渴了。给我点喝的。」（小）
「主，饿了。」（白）
……好好享受吧。
5-16 王都第一武术大会团队战 -第一回合- 
第五章 王都第一武术大会（王都一武术大会）
5-16（待定）王都第一武术大会团队战 -第一回合-（- 一回戦 -）
团队战的第一场比赛打得一团糟。
从登场时候开始，好友三人组就已经吵起来了。
由男2、女1组成的『青梅竹马三角形』从队名就就可以猜到，这确实是一个三角关系。
这次
副队长
戴着麦克风（假）在擂台上纵横驰骋，所以对话也出来了。
他说:
『喂，如果在这次大赛中获胜，和
基萨拉
约会的就是我！』
『答应了你吗？我已经跟她说好了。』
「什么？
基萨拉
，真的吗？你喜欢
艾斯提
吗？」
『
林鲁斯
和
艾斯提
都不要说了！我确实和
艾斯提
约好了，但是喜欢……还不能决定。』
这样一来，好友的关系就不复存在了。本来期待他们有着好友们的特有合作，但看起来似乎是不可能了。
另一方面，『俊足之牙』虽然看起来很奇怪，但实际上是B级冒险者。
他们都是露出训练有素的腹肌，充满自信的年轻人。
一个拿着盾牌和单手剑的男人，一个拿着弓的男人，一个拿着长枪的男人，由近中远平衡的男人们构成，就像在嘲笑『青梅竹马三角形』的纠纷一样。
不出所料，比赛是『俊足之牙』胜了。
以活用队伍名称那样的速度的战斗方法，逐一击倒了作战不合拍的『青梅竹马三角形』结束比赛。
他们在
基萨拉
耳边低声说了些什么，虽然距离太远看不太清楚，但好像是把一些东西交给了她，然后笑着离开了。
接下来的比赛是和我们『
红色战线
』同样是A级冒险者的『
槌精的使徒
』的战斗。
根据分发的资料，『槌精的使徒』是由三个矮人组成的冒险者。
从他们身上可以看出来，他们都是拿着锤子，进攻型的队伍。
『这是美女吧？』（矮）
『是啊。能和在
爱因斯海尔
享有盛名的
红色战线
作战真是太好了。』（矮）
『能和熟练的
槌精的使徒
战斗，才是最光荣的。』（艾）
『哦，你认识我们吗？』（矮)
『当然了。倒不如说作为冒险者，不知道才奇怪呢。』（狗）
『是啊。虽然和我们一样都是
以地区为基地
的，但是你们都是非常活跃的名人。』（莲）
看来『槌精的使徒』也是有名的冒险者。
就是我们虽然不认识，但都是很了解对方的。
矮人的年龄照外表看来应该超过60岁了，现在还是冒险者吗？
「
槌精的使徒
是位于王都东南尽头的矮人和铁匠之城『黑岩』的A级冒险者。虽然距离较远，但讨伐『吃地者』的功绩，以前就响彻王都。」（小）
「
吃地者
？ 」（主）
「嗯。就像字面意思一样，是吃土地的魔物。据说是由叫做
食土蜘蛛
突然变异而来的。不过尺寸相差悬殊。」（小）
「干得好
槌精的使徒
！ 」（主）
「什、为什么这么突然！？」（小）
槌精的使徒
さん，谢谢消灭了大蜘蛛！
谢谢你在我遇到它之前就把它除掉！
就这样子消灭蜘蛛吧！
「主最怕虫子，所以一听说打倒大蜘蛛，情绪就高涨了。」（白）
「原来如此……话说回来，你突然大叫，吓得坐姿都变了。」（小）
伊里斯
坐在那里，再寻找一个舒服的座姿。
白
还是保持着平衡，就算我大声说话，她的位置也没有改变。
『……我说，主様好像在称赞
槌精的使徒
呢。』（莲）
『呵呵，大概是听说了
吃地者
的事吧？』（狗）
『原来如此，是这样啊。』（莲）
『那个，听说你们成了奴隶，是真的吗？』（矮）
『嗯嗯。今天我们的主君在旁边看着，不好意思，我们会赢的！』（艾）
『嗯，看来你们的待遇比想象的要好。』（矮）
『那是当然了。主人是个又温柔又善良的好人！』（莲）
『是吗。如果受到残酷的对待，就不会有这样的笑容了。幸亏你主人的是个好主人，真是太好了。』（矮）
『谢谢你的担心。不过，现在的生活比以前好了。』（狗）
『是吗？ 是吗？』（矮）
他们好像在谈笑风生。
我本来有点担心，但
索尔特
看起来也不那么紧张了。
『好了，就让我们堂堂正正地全力以赴吧。』（艾）
『彼此彼此，让年轻人受些刺激吧。』（矮）
『那么，比赛开始吧吧吧吧！』（副）
在
副队长
发号施令的同时，『槌精的使徒』在中央以一人在前，密集地排成一起，形成一个紧密的互相跟进阵型。
『先从我开始吧！』（莲）
阵容一形成，
莲华
就开始了快攻，她向中间的矮人挥拳，但被槌柄轻松地挡了下来。
然后，旁边的两个人对着
莲华
纵挥锤子，
莲华
后退步一步避开了。
由于被避开了，落在地面上的槌子稍微敲碎了地面。为了不破坏阵形，马上又回到了原来的位置了。
『太危险了！ 要是被打中了，一击就出局了。』（莲）
『嗯，打偏了。果然是力量不够啊。』（矮）
『这边也一样吧，那拳娘可一定要小心。』（矮）
『那好吧。虽然距离和范围有差距，但拳娘还是能发挥出和正常的力量。』（矮）
受到
莲华
重击的矮人放开了槌子，被麻痹了的手啪啦啪啦地挥了起来。
莲华
使用一个本来就具备攻防能力的护手，没有使用模拟战用的东西。
因为没有刀尖，所以应该是当作防具了。
『开始的时候我还以为会疏忽大意呢，不过毕竟经验不一样啊。』（狗）
『是啊。要是能打倒一人就轻松多了。』（莲）
『嘛啊，不会那么顺利的。』（狗）
虽然作战失败了，但是并不着急。
反而是知道了实力如传闻的一样时，重新打起了精神来。
『我的动作不够快。 让我来负责后边的吧。』（矮）
『虽然看起来很硬，但还是让我坚持下去吧！』（矮）
『哈哈哈，哪有那么简单？』（矮）
艾娜
以剑为中心，站在对手的正前方。
索尔特
和
莲华
在他们身边意气风发地跑着。
过了一会儿，
艾娜
跑了出去，对着正面的矮人挥剑。
这一击很容易就被阻止，被推开后却没有被追击。
『嗯。很难吃下。』（矮）
我看了看，不知不觉变成了一对一的情况。
莲华
用步法靠近左边的矮人，她用钩拳在矮人身体周围挥舞着拳头，当矮人用锤子挡住时，她就抓住锤子，把他扔出去，让他保持距离。
索尔特
就在比槌子攻击距离更远的位置，保持优势的情况下，用长枪打出了强烈的一击。
虽然这次攻击被击退，但是从那之后开始，就像猛烈的火势一样，连续不断地发动攻击。
从上面可以很好地看到，把对方固定在防御一方，慢慢地去破坏队形。
『话说回来，已经是一对一了，要这么做了？』（狗）
『啊啊，知道了，我不会放松警惕的。』（艾）
艾娜
把剑放在腰旁，靠近后挥了出去。
这一击是会致命的一击。
面对这一击，矮人也挥动着锤子砸向她的剑，他咧嘴一笑，仿佛是在比试力量。
但是，他那张脸很快变成了惊愕，矮人失去了平衡，被炸飞了几步。
『啊！这是什么样的傻瓜力量啊！』（矮）
『因为我不够灵巧，那就把重点放在一击上，不好吗？』（艾）
『是啊，我也这么想。』（矮）
矮人笑得很开心，
艾娜
也笑着回答。
『可是，我们是大地之民啊！ 既然站在大地上，对我们就有利。』（矮）
艾娜
对面的矮人向其他矮人使了个眼色，其他两个人使劲挥动着锤子，让
莲华
和
索尔特
拉开了距离。
然后他们三人举起手，大声叫起来。
『『『
大地之母的加护
』』』
就这样，在很久以前，
隼人
用『
光之圣剑
』破坏街道之后，在修整街道的时候，在
艾米莉
身边看到的土色的光芒开始包围着他们三人。
与此同时，
艾娜
她们三个人也重新摆好了戒备的姿势。
「什么？ 魔法？ 」（主）
「
大地之母的加护
……。矮人的固有技能。从大地之母中寄宿的土精灵那里得到加护，大幅度提高身体能力的技能。」（艾2）
艾米莉
自言自语地说着。
看来这不是魔法，而是只有矮人族才能使用的技能。
「同时发动的矮人数量越多，得到的土精灵加护就越多。正因为如此，他们才能在矮人的街道上发挥巨大的力量。但是……」（艾2）
看着
艾米莉
凝视的方向，确实比刚才更强了……有吗？
莲华
和
索尔特
依旧没有放松进攻，与她们二人对抗着的矮人就似乎是一边倒的防守。
「因为土精灵减少了，所以加护不够了。」（艾2）
「减少了……？」（主）
「是的。不久前精灵的数量急剧减少。我和
隼人
一起旅行，是去寻找原因。」（艾2）
艾米莉
的脸仍然向前看着，但是她的眼神十分严肃。
这个问题可能根深蒂固，原因还没有查明吧。
『啊！ 这样还能输吗！ 到底是什么样的傻瓜力量啊！』（矮）
虽然
艾娜
和矮人好几次用武器交手了，但
艾娜
并没有输掉战斗，相反，本应得到加护的矮人，似乎失去平衡了。
『嗯。不过，还没到决定胜负的时候……』（艾）
『你是认真的吧？ 攻击和假动作都太诚实了。』（矮）
『我想也是。不过，我只是完成我的任务罢了。』（艾）
『任务……』（矮）
『啊啊，去吧，
索尔特
，
莲华
。』（艾）
『是！』（莲）『当然！』（狗）
『什么！
阿尔
，
弗雷德里克
！被干掉了吗！！？』（矮）
啊啊，这就结束了吗？
一个夹在两人中间的矮人受到夹击倒下了。
莲华
很快就把对手的矮人扔出了场外，
索尔特
从背后攻击了对面的矮人，把他击倒在地。
然后剩下的，一个对三个……就是这样的结局了。
「嗯。和刚才的比赛相比，这场比赛很值得一看。」（小）
「是啊。三个人都很帅！」（主）
胜利的原因，是
莲华
瞄准了场外，而不是击倒对手。
也许是她没有把强壮的矮人打倒，而是把他扔到场外，确保了数量上的优势，这样的判断很好。
『胜者! 「
红色战线
」』（副）
『『『『『『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！ ！ ！』』』』』』
听到
副队长
的宣言，欢呼声沸腾起来了，
艾娜
举起手来作为回应。
索尔特
和
莲华
也举起手来，和我的目光相对。
莲华
跳了起来，好像在炫耀自己。
我用
做得很好
https://twemoji.maxcdn.com/v/13.1.0/72x72/1f44d.png
的手势作答。三个人互相击掌，行了一礼，离开了擂台。
次回の更新は２６日になりそうです。
看来下次更新要到26号了。
↑作者原话。
翻：那下次翻译更新大约是14号了。
5-17 王都第一武术大会团队战 -小憩- 
第五章 王都第一武术大会（王都一武术大会）
5-17（待定）王都第一武术大会团队战 -小憩-（-小休止-）
作者前言：
2017 09/26 23:52
很抱歉，下回，为了流程上的方便，剪掉了最后一个镜头。
在发傻时候发布了，很抱歉！
翻：原来已经是5年前的了。
「我回来了！」（莲）
「噢，回来了。看得很清楚了。」（主）
莲华
回来时兴奋地挥舞着手臂，我举起手回应，三个人一起跑过来了。
每个人的脸上都带着笑容，仿佛在寻求着什么似的。
「辛苦了。三个都很帅哦。」（主）
我满足了她们的期待，用拇指向上回应着，三个人的笑容更上一层楼了。
我很想啪嗒啪嗒地轻轻地抚摸她们的脑袋，但很无奈的，我的腿上仍然压着了两个人的重量。
「太精彩了！是一场精彩的比赛！」（小）
「谢谢！ 」（艾）
「期待着下一仗！ 」（小）
「「「是！ 」」」（三位）
在
伊里斯
的夸奖后，虽然时间尚早，但还是决定早点去吃午饭了。
伊里斯
和
斯珀里尔
様因为觉得很有趣，就决定一起吃了，这样真的可以吗？
虽然没有使用有毒或劣质的食材，但安全、卫生方面真的没有问题吗。
「噢！ 不是很好吃的吗！ 」（小）
「今天的是
克里斯
做的。如果你想夸，就夸
克里斯
吧。」（主）
「是吗是吗！
克里斯
真是太好吃了！
隼人
卿找到个好孩子了！」（小）
「谢谢您，
伊里斯
様。真是荣幸之至。」（克）
「
克里斯
さん！一定要！一定要教我做菜！」（大）
「知道！ 当然可以，公主様。」（克）
「什么公主……叫
斯珀里尔
就行了。从现在起，
克里斯
さん就是我的师匠了！」（大）
「哇诶诶！ ？ 怎么可能，不可能的！ 」（克）
对公主直呼其名是不行的吗？
那我就推你一把吧。
「抓住
隼人
胃袋的是
克里斯
哦。跟着
克里斯
学就没问题了！ 就算失败了，
隼人
也会很乐意吃掉的。」（主）
「噢噢，噢噢噢，哥哥！ ？ 」（克）
「一树さん！？ 」（隼）
哦，我说错了。（主）
我本想说
克里斯
是个害羞的，但一不小心就说出真心话了。
正常人的印象就是公主的都是
毒药料理
，所以为了不浪费食材，还是应该由处于主角位置的
隼人
来吃掉吧。
耐久力也会上升的！
而且还是你的未婚妻！
看起来不是很开心吗？
是真的哦？
「你做的东西也很好吃。都是一些我没怎么吃过的东西，那个味道比较适合我的口味。」（小）
「啊，我也喜欢一树さん做的料理。」（隼）
「甜点的话，我觉得哥哥做得更好！」（克）
「嘛啊！明明是男的哦？」（小）
「哥哥的手很巧，知识和技法都很丰富，所以是非常厉害的！」（克）
「而且，他还会重现我们原来世界的料理。因为我不会做饭……所以只能依靠一树さん来享受故乡的味道。」（隼）
「嘛啊嘛啊！那你一定要告诉我了！」（大）
噢
……
不会吧，
克里斯
和
隼人
还会反击的。
教公主做饭什么的……哇，肯定比想象的还要麻烦。
但又不能拒绝……
「嘛，如果有机会的话。」（主）
「请务必多多关照！」（大）
希望到时不要到断指的程度，也不要变成
毒药料理
，就是平时做做点心什么的等级就可以了。
公主様
打打手指
，我的脑袋就会被拍掉，这样的情节真希望不要发生。
「喂，甜点啊，今天没有吗？ 」（小）
「啊……有是有，还能吃得进去吗？已经吃了不少了吧？」（主）
即使没有
白
和
艾娜
她们那么多，也应该吃了一个大人的份量了。
肚子微微隆起了，所以是错不了的。
「
嘿嘿
，女孩子要吃多少甜点就可以吃得下多少吧？」（小）
「果然是骗人的吧……」（主）
在以前的世界里，总是说甜点是在
第二个胃
里的，但是我觉得这在结构上是不可能的。
不过女孩子的身体里真的有很多不可思议的地方。
心中充满希望，臀部充满慈爱，也许还有第二个胃来放甜点也不会奇怪。
「那就拿出来吧。
白
妳们也吃……对吧？」（主）
「嗯，当然。」（白）
「我们也可以吃吗？ 比赛结束了，特别想食甜食！ 」（狗）
我看了看
隼人
她们，看来她们好像都想吃了。
存货快要吃光了，嘛，之后再做就好了。
「嘛啊，今天是普通的冰淇淋。」（主）
从今天的食用量来看，那是刚刚够的。
果酱有
桃子
和
苹果
，还有
橙
吗。
把装在盒子里的冰淇淋，从拟态成魔法袋的魔法空间里拿出来，用自制的
冰淇淋勺子
做成圆球来分装。（
[https://www.jbprince.com/images/U6856_zoom.jpg]
ディッシャーで
，用是经常用，但真不知道中文叫什么。）
总觉得用了这个
勺子
就有一种变成冰淇淋店的感觉。
「果酱的喜欢吗？」（主）
「哦哦哦哦……没想到可以在户外吃到这么冷的冰点心……」（小）
「喜欢吗？ 」（主）
「嗯！因为是冷的，口感很好！这里通常是把水果冻起来削出来的，这是牛奶吗？」（小）
「虽然材料是用牛奶做的，但已经加工过了。」（主）
「主的冰淇淋非常好吃。
脸蛋会掉下来的
。」（
[https://thumb.ac-illust.com/d6/d64168ed940267db3020ed9364ad66a5_t.jpeg]
ほっぺが落ちる
，就是这个动作。）
「是吗！那就赶紧吃吧！先就这样吧！」（主）
伊里斯
用银勺削了一小点冰淇淋，然后把它凑近她的小嘴。
不知道为什么，我有点忐忑不安，很在意她的反应。
「噢，香草的甜香让人欲罢不能！」（小）
享受了香味之后，把勺子送入口中，像享受似的闭上眼睛细细品味。
「噢啊啊……我喜欢这个。」（剃）
像是被征服了似的张开了嘴巴，用勺子刮了比刚才更大的一口吃了起来。
看来是喜欢上了。
「嗯。好像很喜欢，真是太好了。」（主）
「岂止是喜欢！唔唔唔！桃子果酱也让人欲罢不能啊！苹果的清爽，橙的酸味也很不错啊！」（小）
「是吗？有需要续杯的吗？」（主）
「什么！ 这样好吗？ 我会把它吃光的！ 」（小）
「不会。只要
白
还在。」（白）
「努努！我不会输的！？」（小）
「不，每个人最多只能续杯一次。」（主）
舀起
白
和
伊里斯
的那份，盛在碗里递给她们，她们马上就吃了起来。
喂，有在听吗？
每人只能续杯一次，知道吗？
没那么多杯可以吃的了，是吧？
而且还有其他人想要续杯，所以就忍着吧。
那么，我也开始吃自己的那份吧。
虽然已经开始融化了，但这个冰淇淋还是很好吃的就是了。
嗯，果然很好吃。
对我来说，如果要加果酱，我最喜欢的是桃子。
「啊——」（小）
好了，想再吃一口的时候，
伊里斯
闭上眼睛，朝着这边使劲张开了小嘴。
那样子就像个孩子，不过我明白了。
说是每人续杯一次，但我那份是另算的吗。
这就是为什么这么急着要吃完的原因了。
「好的，来啊——」（主）
「唔！你真是温柔啊。」（小）
嘛啊，好吧，反正我随时都可以吃到。
那么，接下来要试试橙味了。
唔唔！
橙的酸味和清爽的甜味，再加上香草的甜香，既浓郁又不腻的甜味冰淇淋，让人欲罢不能！
「……嘿嘿。是间接接吻吗。」（小）
遗憾的是，早就预料到她会来的了。
在我心中，孩子是不算数的，所以一切都没有问题。
「唔，主，
白
也，啊！ 」（白）
「好好好，果酱要橙的吗? 」（主）
「可以。啊——」（白）
喂她吃东西的时候，
白
捂着高兴的脸。
吃的时候看起来是那么幸福的，做的人也会非常开心。
「哇！
白
的份不是更多吗？我的只有她的一半！」（小）
「爱的大小会改变，没办法。」（白）
「什么！？那我爱你，所以也给我吧！」（小）
「真是便宜的爱啊……」（主）
「只要是为了冰淇淋，爱就会很便宜！」（小）
如果问她爱是什么，她会回答说是冰淇淋。
既然这么喜欢，那就全部都给妳吧。
「给，妳们吃这个吧。」（主）
「噢！ 我的爱得到回报了！」（小）
「嗯，不是啊，那不是爱。」（白）
「什么的标准！？」（小）
「好好分着吃，知道吗。」（主）
两人狠狠地看了我一眼，又把视线转回冰淇淋上，开始讨论大概以一毫米为单位来分。我一边叹气一边看着。
我的胳膊被拉了一下，看到
温蒂
把她的冰淇淋（第二杯）递给我。
「那个，主人様？我要把我的那份送给主人様……」（温）
「嗯，可以吗？ 」（主）
「是的。我不想让身体受凉，一个就够了。」（温）
「那就不客气了……怎么了？」（主）
当我正要接过递过来的冰淇淋，
温蒂
却又缩回去了。
我抬起头想了想，知道这是怎么回事了，
温蒂
用自己的勺子舀了一口，送到我嘴边。
「啊——」（温）
「原来如此，啊——」（主）
最近都是我在做，可能很久没做过了。
感觉比刚才更好吃，也许是因为是
温蒂
，所以美味是3倍的！
美味是3倍，甜味是10倍。
「呵呵，下一个是桃子可以吗？」（狗）
「等一下！ 桃子可以给你我的！ 」（莲）
「嗯，淋上了苹果的果酱……主君！你是不是还没吃到苹果味的果酱吗！？」（艾）
「呵呵呵，我不着急。我知道最终会变成普通的冰淇淋！」（莲）
「不，我不需要那么多……」（主）
「虽然是慢了点！ 但是我不会放弃的！ 」（莲）
每个人都伸出一个勺子，我不知道该从哪个开始吃。
但是，既然是冰淇淋，时间就有限制的。
该怎么办呢，是先吃索尔特的桃子，还是——
「不要的话，就给我吧！」（小）
「不能那样！
白
要了！ 」（白）
她们两个从下面冒出来，咬住递过来的勺子。
但是，被突然出现的两个人吓惊了。由其中的一人开始，每个人的手都乱了，冰淇淋从勺子里流了出来，这是不可避免的。
「啊啊……太可惜了……」（小）
「
白
还能吃。」（白）
「笨蛋！ 还是担心衣服吧！ 」（主）
伊里斯
的胸口黏住了冰淇淋，而
白
勉强用手接住了。
白
舔着手上的冰淇淋，
伊里斯
却很遗憾地看着衣服上的冰淇淋。
我拿出手帕，伸出手去除掉粘在
伊里斯
衣服上的冰淇淋。
「啊啊……好像变成污渍了……」（主）
大块的冰淇淋隔着手帕拿下来了，剩下的用干净的部分，像是去吸水分一样的吸去，但是冰淇淋含有油脂，看起来是不能去掉的了……
「主、主人様！？」（温）
「你、你……在摸哪里！？」（小）
「只是擦了擦，就算是碰到了，也不算是
乳房
的胸部，那是安全的。」（主）
「哦……原来如此。我放心了。」（温）
「别说这种莫名其妙的话！我的这个虽然是小，但还是个乳房！」（小）
怎么，又要开始谈论关于乳房的热切感受吗。
好的，知道了。
我们开始吧！
モモモ　　＝　桃
リンプル　＝　苹果
オランゲ　＝　Orange
类似的水果。
名字尽量简单易懂，只是稍微改了一下。
5-18 王都第一武术大会团队战 -第二回合 - 
第五章 王都第一武术大会（王都一武术大会）
5-18（待定）王都第一武术大会团队战 -第二回合 -（-二回戦-）
「不好意思，
伊里斯
。这个好像擦不掉。」（主）
「对不起，
伊里斯
様。」（温）
「没什么。这东西我放弃了……我挑的都是出门时弄脏了也没关系的东西，所以不用太在意。大部分还是擦掉了。」（小）
是这样的吗？
不过这裙子看起来很贵，还得找
隼人
确认有没有油污清洁剂之类的东西……
「那个……不好意思，在这么不恰当的时机，但肚子也鼓起来了，我们差不多该准备了。」（狗）
「啊啊，接着也要加油哦。」（莲）
「
伊里斯
様，非常抱歉。」（艾）
「好了好了。我很期待待会的比赛。」（小）
「收到！我会让它好看起来的！」（莲）
说起来，自从
艾娜
她们开始比赛后，我几乎没有正经看过……
不过，这次是会好好看
艾娜
她们的比赛的。
现在的是，好像是第7场比赛开始的时候。
一共16支队伍，第8场比赛结束后，就是
艾娜
她们的比赛了。
「
呼哇
……话说回来，这比赛真让人想睡觉啊……」（小）
正如
伊里斯
所说，第七场比赛的双方，都是以防守为主的战斗风格，即使进入了武器的攻击范围，双方都没有出手。
「无聊……」（白）
「
白
也是吗。那就睡一会儿吧……」（小）
「喂喂，
艾娜
她们的比赛就要开始了。」（主）
「可是这场比赛太长了吧？观众们都冷却下来了。」（小）
确实，安静过头了。
他们可能都只是屏住了呼吸，目的并不是在窥探对方的破绽，而是互相举起盾牌，防止对方打过来。
这样的感觉大家可能都厌倦了。
「不好意思，我要睡一会儿。那三个人比赛开始的时候，叫醒我吧。」（小）
「好吧。」（主）
伊里斯
跨坐着，她的脚坐得更深了，然后把身体靠在我身上。
白
也照样子模仿起来，两个人都把头靠在我胸前，闭上了眼睛。
那我呢，如果睡着了，就会失去平衡，所以只能用双手抱着她们支撑着。
说实话，我也有点困，可是要是我睡着了，而她们摔倒了，那就麻烦了。所以虽然很无聊，也只好保持清醒了。
呼哇啊啊啊……
打了个大大的呵欠，看着这场完全不动的比赛。
我不得不祈祷，拜托，快点结束吧。
「喂，醒来了。马上就要开始了……」（主）
「嗯嗯，嗯……是吗，起来了……」（小）
好不容易熬过了第7场比赛的苦难，第8场比赛很快就结束了。
所以接下来的是，在稍事休息后的第二轮比赛。
与第7场比赛相比，客人们的情绪虽然大幅提高了，但感觉上还是有所下降。
『那么，我想第二轮的第一场比赛应该开始了！Ａ级冒险者「红色战线」对Ｂ级冒险者「俊足之牙」，入场！』（副）
『『『『喔喔喔喔喔！！』』』』
『这场比赛，一般来说，排名靠前的红色战线会比较有利吧！有机会以下克上吗？』（副）
副队长
正在努力炒热气氛呢。
伊里斯
和
白
大概被她的声音吵醒了，从
温蒂
手中接过了饮料。
哦，出来了出来了……咦？
艾娜
她们的表情是不是有什么不对劲吗？
「什么……？怎么了？是不是在生气了？」（主）
「是啊。不知为什么，脸色好像很僵硬，还是生气了吧？」（小）
艾娜
看起来很生气也是很难得的。
莲华
似乎已经做好了临战的准备，连影子也充满了杀气，干劲十足。
「真是的。为什么非要把我们的地位说得像矮了一截呢？」（轻浮男仕Ａ）
「反正她们都是靠脸来被评为Ａ级的吧。」（轻浮男仕Ｂ）
「不知道啊？说不定是把身体卖给大人物了。」（轻浮男仕Ｃ）
「「「哈哈哈哈哈哈! ! ! 」」」（轻浮男仕一从）
『等、那个，听见了哦？』（副）
「可以哦？没问题……」（莲）
「被人问起来麻烦的又不是我们。」（狗）
「什么？奴隶的Ａ级冒险者さん？」（轻浮男仕）
「啊啊，没关系。不过，能不能快点开始？」（艾）
艾娜
很冷静……冷静？催促着开始比赛，
副队长
看了看双方，然后举起手臂。
『那，那么，比赛开始！』（副）
「嘛，只要让她们看到我们比她们强，就没有问题了。」（轻浮男仕Ａ）
「倒不如说是被我们的强大迷住了。」（轻浮男仕Ｂ）
「真的？很危险吧？我要
艾娜
～！」（轻浮男仕Ｃ）
「啊，太狡猾了。我也是
艾娜
～。」（轻浮男仕Ａ）
「那我是
索尔特
。那张傲慢的脸在向男人献媚的瞬间，真让人受不了……啊？」（轻浮男仕Ｂ）
「你要闲聊要持续到什么时候？比赛已经开始了。」（莲）
一副很笨的表情，说着很笨的对话，在疏忽大意的时候，
莲华
突然以快速的速度出现了。拿着剑的
轻浮男仕Ａ
没有办法应对，身体被轻易地打中了。
不是被打飞，而是当场被击中，
轻浮男仕Ａ
带着痛苦的表情屈膝跪下去，在差点倒在地上的时候，又被踢了一脚下巴，在跪倒之前，被动的站了起来。
「摔倒了就麻烦了，能好好站起来吗？」（莲）
莲华
的眼睛就像没有了高光一样，看起来很冷酷无情。
「你、你这家伙！」（轻浮男仕Ｂ）
「好慢啊。听说跑得很快的，真吓呆了。」（莲）
为了不让
轻浮男仕Ａ
倒下，
莲华
从反方向踢了他一脚，
轻浮男仕Ｂ
想要攻击她，但是被
索尔特
的长枪像挡箭牌一样堵住了他的去路。
「别小看我！女人！」（轻浮男仕Ｂ）
「能不能不要小看那些Ａ级冒险者？出卖身体？凭脸获得Ａ级？如果能做到这一点，那么Ａ级冒险者中会有更多的女人。」（狗）
索尔特
将她的长枪直接朝
轻浮男仕Ｂ
挥去，瞄准了他的下巴，但被避开了。
「哈哈！傻瓜才会中——！」（轻浮男仕Ｂ）
「会中的。你看，这么慢的，要中多少有多少。」（狗）
「软绵绵的！」（轻浮男仕Ｂ）
索尔特
低下头，举起长枪，发动了一串连击，全部命中。
尽管
轻浮男仕Ｂ
同样拿着长枪，但面对
索尔特
的长枪，他也无可奈何，只可以慢慢后退。
「到此为止。」（狗）
索尔特
接着拉起长枪，将长枪猛地打向已经处于疲劳状态的
轻浮男仕Ｂ
，
轻浮男仕Ｂ
毫无抵抗地被打飞出场外。
「刚才的一击不需要，已经反白眼，多余的一击……」（白）
「
白
？」（主）
「嗯，没什么……」（白）
在我看来，这是一场
索尔特
她们的用实力压倒性的比赛，但在
白
的眼中，或许看到了别的东西。
「为，为什么这么单方面的……」（轻浮男仕Ｃ）
「这就是实力差距。」（艾）
「开什么玩笑！我不会输得这么难看的！」（轻浮男仕Ｃ）
拿着剑和盾的
轻浮男仕Ｃ
向
艾娜
靠近。
不愧是有俊足的这个名字，接近速度很快，一转眼就进入了攻击范围。
「喂，Ａ级冒险者，怎么了？实力差距说的是什么？」（轻浮男仕Ｃ）
「哈啊，只是速度很快罢了，根本没有基础啊！」（艾）
叮的一声，尖锐的声音响起来，防御方的
艾娜
将
轻浮男仕C
的剑从下往上挑起，使其失去了平衡。
「哼！」（轻浮男仕Ｃ）
轻浮男仕Ｃ
立刻举起左手拿着的盾牌，准备进行防御。但
艾娜
把剑横在一旁，踏出一步，用力一挥，发出了金属撞击的沉闷声音，
轻浮男仕Ｃ
以惊人的速度向后飞去。
「好了。」（莲）
就在这时，
莲华
抓住
轻浮男仕Ａ
的衣领，扔到了擂台附近的过道上，把他们俩一起踢出了场外。
会场因为过于单方面的激烈战斗而鸦雀无声。
『胜、胜利者「红色战线」！压倒性，压倒性的！』（副）
『『『『『哦……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！』』』』』
艾娜
她们面无表情地回答着欢呼声，然后迅速离开了擂台。
剩下的
副队长
看见满身伤痕的『俊足之牙』，叫来担架，马上把他们抬走了。
「嗯……虽然是一场压倒性的比赛，但还是第一场比较好。」（主）
「太感情用事了……嘛啊，不过也能猜到，不是不能理解。」（白）
「
白
？怎么了，脸都呆住了。」（主）
「唔……没问题。主，饿了。」（白）
「哎哎哎！？不是刚吃过了吗！？」（主）
「有点空。」（白）
「发生什么事了吗……啊啊，昨天没吃完的那份倒是有的。」（主）
拿出来的是烤鸡，撒上盐和胡椒的简单肉。
「那就行。」（白）
「是是。」（主）
把整个食盒给了
白
，马上就拿叉子开始吃起来了。
骨头是去掉了的，是为了能全部吃完而下了功夫，没想到真的一口就吃了。
哦，天哪，脸颊都鼓起来了。
「我回来了。」（狗）
「欢迎。好像有什么不满的样子。」（主）
「嘛，是啊。真让人生气。」（狗）
「真的那么烦躁吗？」（主）
「那种感觉太不过瘾了。比赛的内容也太糟糕了……」（狗）
索尔特
一副不高兴的样子坐了下来，把饮料倒在放着的杯子里，一口气喝下去了。
「怎么了，发生什么事了？这么说来，比赛开始前好像说了些什么。」（主）
「那倒没什么……因为都是女人组成的，这种传闻就不会停止。」（狗）
「是吗。那为什么这样了？」（主）
「因为嘲笑主？」（白）
「
白
，你怎么知道的？」（莲）
诶，在我不知道的地方被人瞧不起了吗……
「不知道。觉得妳愤怒了。」（白）
「没错。他们一看到我们的奴隶徽章，就跟我们扯上了。」（狗）
「是啊！什么干叔叔啦、被色鬼买了啦、相当好色啦，随心所欲的乱说！」（莲）
「虽然是事实！我确实是个色鬼，但是被别人说出来让人很不爽！」（主）
「没错。主君确实是个不挑不拣的好色之人，但是他们究竟懂得主君什么？」（艾）
大叔……色鬼……好色之人……
虽然自以为是明白了，但实际上被这么一说，有些东西……
大叔……大叔啊。
感觉从20岁到了这个年纪，一眨眼的功夫就过去了……
以时间感受而言，20岁左右似乎是转折点，而且已经到了被这么说的年龄了……
「主人様！？不要哭！坚强起来！我最喜欢这样的主人了！」（温）
温蒂
，对不起，听说上了年纪泪腺就会松弛的了。
是吗……我已经是个大叔了。
26岁，在10多岁的人看来，已经是个了不起的大叔了。
而且这个世界结婚的年龄都很年轻，这样的话，26岁就已经是大叔了。
还有色鬼老爸……
咦，真奇怪……
有温暖的东西流过脸颊了。
「
一树
さん，请不要介意！
一树
さん不是大叔！确实是有点色色，但比起实际的年龄，他更像是个孩子！」（隼）
「是啊，我觉得这家伙有点孩子气。」（小）
「
隼人
就不要说了，要是被
伊里斯
跟进
，就会更加伤人的了……」
「什么呀！我好不容易为你费心了！」（小）
还有，26岁还有点孩子气的，不会成为
关注
的对象。
我本来以为已经把童心在成人式上忘记了……原来我还是个孩子啊……
隼人
说的，应该是这个吧……
大叔太孩子气了，是吗……好疼啊……
「主，打起精神。要和
白
做吗？」（白）
「谢谢，
白
……不用，没事……」（主）
白
递过来的无骨鸡肉的味道，也许是心理作用吧，我觉得很咸。
翻：工作规划有变，时间分配还在调整中。可能会慢下来，不过以目前情况来说，安定下来后，应该是可以抽到一点时间出来的。
这回是粗翻后停下来，过了一段时间后再分数次细翻，肯定没有一次过的来得好，见谅。
5-19 王都第一武术大会团队战 -罪の意识 - 
一年没动了，应该可以直接接手吧？
纯机翻＋稍微润饰　可能不会像之前的翻译一样将这句话是谁说的标注在最后面
如果有需要我再试著标吧
关于小公主的译名 我个人是想要改为伊莉丝或艾丽丝 ，这话先维持原翻译
在经历了深深的伤害之后，我终于找到了一条真理。
没错，就是豁达一点吧。
我是个老家伙，色老头，痴情种，如果能从心底接受这些，又有什么好在意的呢？
就算是我的中年危机思维也在成熟啊！
「所以我复活了」
「好快啊……。虽然你低落的样子很可爱啊」
「呵呵，伊里斯，妳才更可爱呢！」
「……你还是有哪里坏掉了啊」
没问题。
因为有这样喜欢我的伙伴存在！
「那个……主人？」
「嗯？ 怎么了，温蒂」
「为什么您要这么紧紧地抱著白？」
「不这样的话，我会崩溃的！」
因为不依靠一些东西的话，伤害就会累积，可能连脚都会踩空！
「这是白的特权。主人你可以随意处置喔。 」
「嗯嗯—！ 白！」
「那、那个，那我也可以吗……？」
「等会！等会我会充分依赖你的！」
因为现在膝上被占据，所以很难拥抱。
小白就任由她抱著！
「不过，下一场比赛最好看一下」
「嗯？ 下一场是艾娜她们的对手吗？」
「对啊。是优胜候选人之一，骑士团的精英们」
「哦……」
说起来一直都是冒险者的比赛呢。
这个国家的骑士团有多强，我也不清楚，那就去看看吧。
「来吧，也请一起撑著我吧」
「可以抱著两个人吗？」
「无妨。安慰受伤的臣下也是王族的职责」
不知何时起，我已经成了伊里斯的臣下。
嘛，也无妨，两个人总比一个人好。
人的温暖，真的很重要。
「好了，你们也好好看著吧。下一个对手如果掉以轻心，就会受重伤的」
被我抱著的伊里斯，用一种认真的声音对艾娜她们发出警告。
看来对手实力确实不容小觑。
「哦，伊里斯也认识那些人吗？」
虽然没有特别了解那方面的事情。
「当然啦，有关那些家伙的事情，在王都没有人不知道的」
「果然是这样……」
果然被誉为优胜候选人的实力还是相当不错的。
队伍组成是一个重装备持盾的人，一个轻装备挥舞锤矛的男子，然后还有一名像魔法使一样的女性吧。
从平衡上来看，可能是以防御为主吧？
不过现在看起来，挥舞锤矛的男子站在最前排参与战斗，持盾的人则保护著魔法使。
虽然看起来确实很强，但并没有给人那么强烈的印象……。
啊，那挥舞锤矛的男子把一个人击出场外了。
「对手有点难搞啊，没什么参考价值。嘛，越是赢，就会遇到越强的对手，还是不要展现所有的底牌吧……"
「嗯……各自都有各自的水准」
「嘛，他们那些……唉，一说出信息就会带有偏见，还是算了」
「是的呢。我们想要正大光明地战斗」
当艾娜说完时，几乎同时，比赛场地上只剩下三人。
最后居然是挥舞锤矛的男子独自击败了三人。
本来打算三人联手击败那位出色的男子，结果却反被全部击出了场外。
『比赛结束！第三骑士团的精英、我们的『
守护者
』取得了胜利！』
如同伊里斯所宣言著，被誉为优胜候选人的『守护者』挥舞锤矛的男子向观众举起手，微笑著回应。
嗯，虽然应该差不多是同年龄的，但这位帅气的男子看起来清新爽朗。
他应该不会被视为老头……啊，其他两人似乎只是轻轻举手，或者微微挥手的样子。
「……不知不觉力道变强了呢」
「只是错觉吧」
「嗯，主人更帅气」
「白！我以后会给你买很多东西的哦～！」
「……这样真是太过保护了」
没问题啦！
心灵的平静最重要啦！
太捉弄了的话，我可是会生气的。
哈！反正我就是个孩子！
「嘛，我也更喜欢你啦」
「……嗯」
唉，竟然用这种小女孩的技巧，我真的没想到会被攻陷。
有些沮丧，不过副队长可能也有相同的感觉吧。
毕竟在天真无邪的笑容的包装下，大多数人都会被攻陷吧。
「怎么了？是不是害羞了？奖励就给我冰淇淋吧。毫无目标的爱是不需要的」
「啊，好啦好啦。冰淇淋呢。我明天再做给你」
「嗯。有回报的爱是好的」
虽然我不想承认那是爱……
但实际上，能够说不需要爱的回报的人真的很了不起。
毕竟一旦爱上了，就会期待被爱，对方对你温柔一点，这应该是人的常态吧。
或许这有点世俗，但我认为这是很自然的事情。
「冰淇淋啊，冰淇淋～！」
看起来伊里斯很期待的样子，如果她这么喜欢，我就让她吃饱饱吧。
就算弄坏了她的肚子，也不是我的责任。
「下一场是对骑士团了。要重新振作起来」
「是啊。不能继续像以前那样了」
「魔法师很烦人呢。最好赶快打倒她，但恐怕不会那么顺利呢……」
艾娜她们带著一副认真的眼神，似乎已经在考虑下一场比赛了。
没错。这一场可以说是半决赛，如果赢了就进入决赛。
「对了，主人有没有为我们下赌注？」
「嗯，当然啊。跟白一样下了1000万诺尔的赌注」
「这样……那就更要全力以赴了」
「不用太在意啊？」
在团队战只需猜对第一名的赌注可是很高赔率的。
对白下注了，但是对艾娜她们不下注实在也不太好，可如果她们因此而过度紧张，伤到自己就麻烦了……。
「可不是这样啊。主人把珍贵的资金都赌在我们这儿了」
「对啊！我们会好好赢回来的！」
满怀活力的艾娜和喘息急促的莲华。
对我来说，只要她们平安归来就好了……。
「既然这样，那就先去暖身吧」
「是啊。我们要一开始就全力以赴」
「还要考虑战术。主君，虽然有点早，我们就先走了」
「啊。真的，别太冒险了啊……」
「うん」
「っす」
「ああ」
艾娜她们三人只是回了一声，然后朝选手休息室走去。
「……真是个爱担心的人啊」
「当然啦……」
「嗯……。虽然你很温柔……不，没什么」
不知为何。
听起来并不像在称赞我。
―红色戦线ＳＩＤＥ―
「嘿，你觉得刚才的主人怎么样？」
「怎么样？我觉得他是在担心我们呢」
「是呢……就是『担心』啦」
「你到底想说什么……？"
我犹豫著要不要说出口。
这只是我自己的感觉，我一直在烦恼是否应该说出来，真的可以说出来吗。
「……是不是『期待』呢？」
「……嗯」
「还是没有完全信任我呢」
原来如此，她们两个也有同感啊。
我相信她们对我是有信心的。
但是，当问到是否信任我的时候，我仍然觉得有一些不确定。
「果然啊……有一点点距离感吧……」
「应该是想说不如希望和温蒂那样亲近？我也理解的」
是的。
我感受到主人的情感并不是好意。
虽然有不少的性骚扰，但并不像温蒂那样实际被爱著。
就算艾娜和主人同住一室，她也说没有被爱过。
「正因如此，我们要在这次比赛中展现给主人看」
「嗯。如果我们强大的话，主人应该会一直需要我们」
「是啊，对呢。只要展现出好的一面……肯定能一直留在主人身边的……」
我们是犯罪奴隶。
而主人可能正陷入这其中。
或许因为我们是犯罪奴隶，被认为是因为内疚感而追求主人。
但那样的事情发生都是因为我。
成为犯罪奴隶也是理所当然的，我现在仍然对当时的事感到后悔。
艾娜和莲华也被卷入其中，我真的很抱歉。
即便如此，主人和艾娜她们也没有责怪我，依然像以前一样对我温柔。
而且，主人在让我们成为奴隶时也犹豫了。
正因如此，我有时会想，主人对我们的好是不是因为他感到过意不去呢……。
「对不起……如果我当初没有做出奇怪的事，或许就能过得更正常一些了……」
「索尔特，结果来看我还是一直留在主人身边，我什么都不在意的」
「我自己也是，都是我自己乱发脾气，还把你们都卷进来，真的很抱歉……」
「不，都是因为我给莲华发了奇怪的信……」
莲华只是在为我们著想而已。
一切的根源都在我这里。
「能不能不要这么沉重啊？事实上，我们比起以前更接近主人了。这应该是好事吧。再迈进一步，再迈进一大步，肯定会没问题的」
「是啊！比赛前降低士气的话，可能会输的哦？而且如果赢了的话，应该会有冠军者发言的机会，那时候不妨大胆地一起告白什么的也挺好的吧？」
「嗯……对呢……好了！不行不行，要重新振作起来！我先去活动一下身体！」
我硬著头皮，尝试让自己的身体充满活力，并匆匆离开房间，向选手们的练习场跑去。
因为如果继续这样下去，我可能就会无法克制住眼泪，深陷在两人的温柔中。
「……看来内心伤的比想像还要严重啊」
「是啊……唉唉……莫非是少女索尔特酱」
「呵呵，尽管嘴上这么说，其实我最早就和主人打得很开心了」
「有点出乎意料呢。那么，为了索尔特和我们自己，也要重新振作起来」
「半途而废可是无法取胜的……而且对手是『守护者』啊」
「王国最强的后防，撤退战中我们可进不了比他们更前面的城塞」
两人燃起了意志和战斗的火焰，慢慢地跟随在索尔特的后面。
希望她们亲爱的伙伴能够止住哭声。
5-20 王都第一武术大会团队战 - 准决胜 - 
「那么，开始了呢"
「感觉整个场地都有一种紧张的氛围吧？"
「是啊。这可说是团队战的重头戏。大家都在关注这场比赛吧"
一方是被王国誉为『
守护者
』的三人组。
另一方是以A级冒险者闻名的三人组。
两方都是作为三人组一直活跃著，是冒险者还是骑士团，让包括民众在内的期待之战逐渐升温。
当然，我希望
红色战线
能够取胜，但也希望他们不要冒太大的风险。
我并不是身处战场，所以我的思维倾向于以安全为先，但我内心深处仍然希望每个人都平安无事地回来。
「白怎么看呢？"
「嗯，因为难以评估对手的实力，所以不太清楚。"
这样的白，边享用著装在杯子里的炸物，边保持著能够看到比赛场地的视线位置。
不管怎么说，看起来她对比赛本身还是很感兴趣的。
当然，我也确保了一个能够清楚看到的位置，以免错过任何细节。
副队长踏上比赛场，大家静静地看著她深深吸一口气，仿佛整个场地都沉寂下来。
『各位，久等了！那么，现在我们将开始半决赛！首先登场的是在艾因兹海尔设立据点，并在王都中名震一时的A级冒险者！外表不仅是他的强项！请欢迎『红色战线』的登场！』
『『『『哇啊啊啊啊啊啊！！！！』』』』
在副队长介绍选手时，三人有力地走向比赛场，踏上比赛的舞台。
他们的表情非常认真，脸上透露出一种紧张的感觉，仿佛他们脸上的紧绷感显示出了某种紧张。
「三位加油啊！」
在热烈的欢呼声中，我高声呼喊，希望我的声音能传达给三人。
接著，好像被听见了一样，索尔特看向这边。
然后，索尔特轻轻挥手，露出微笑，随即又将表情变得严肃。
『接下来！让我们迎接王国最强的盾牌！『守护者』这个称号不是浪得虚名！将领们，交给我们吧！请欢迎『守护者』的登场！』
『『『『『哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』』』』』
在高亢的欢呼声中，守护者的三人挥手回应著并走进场地。
他们的脸上显露出一种从容自若的表情，与此相对，看起来他们能够轻松放松。
「……果然非常习惯像这样的场合阿"
「看起来是这样。希望这不会给索尔特和其他人带来压力。"
「没问题。他们不会因为这点而退缩的"
白罕见地拥护了三人。
看著他们的脸，他们并没有因为这欢呼声而感到害怕，而是毫不畏惧地直视著对手。
持盾的和法师在途中停下，只有握著锤子的男子继续走向中央。
在这个瞬间，艾娜也走向中央，按照对方的要求进行了握手。
「初次见面，红色战线的各位。有听说过您们的风采，传到了王都呢」
「我们也一样，在艾因兹海尔，守护者的英勇事迹也是众所周知的」
「那就双双奋斗吧」
「嗯，但我们会赢的」
「我们在这里也以王都的守护者自居，所以不能输。请全力招架吧」
艾娜和对方挥舞大锤的男子短暂交谈后，彼此转过身背对著彼此，各自走向自己的起始位置。
「咦，好像站得相当后面啊。」
『守护者』的位置总体而言，集中在角落的地方。
相反地，『红色战线』则在场地的正中央，充满干劲，随时准备发动进攻。
「起点位置只要在中央就行，不管哪里都没关系。所以那也是一种战术吧。」
「半吊子般地站在前面的话，法师会首当其冲成为目标。因此，我认为是一种以防御为主的战斗方式，减少回避范围。」
「但是，这样的话，被推出场外的可能性就会增加，不是吗？」
「因为他们是守护者，所以对于防守有相当的自信。实际上，他们利用狭窄的道路，以自己作为阻挡，能让队友安全的逃脱。」
「原来如此……因为是守护者啊。嗯，那个拿著锤矛的男人，这次右手拿了什么吗？」
「他持有短枪和锤矛，双手都握著。我想他可能会在前方由前卫保护，趁机进行攻击。」
原来如此，他们可能会将盾牌男性当作防御墙的，并趁机从后方进行攻击。那么，锤矛将用在哪里。
『双方都准备好了吧！现在开始比赛！』
『『『『呜呼―』』』』
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！」
在观众的欢呼声中，一股大声音仿佛要淹没整个比赛场。
持盾男仰天高声呼喊，而持槌男和魔法师似乎已经堵住了耳朵。
「什、什么！？」
「『
重骑士的咆哮
』……这是盾役必备的技能，将目标集中在自己身上，低等级时在对人战中难以使用」
「嘛，他的等级应该很高吧」
正要从两侧攻击的索尔特和艾娜已经停了下来，开始往盾卫跑去。
「哼，那我就从头砸下去！」
「我要拿到第一击！」
当莲华正面跑去的同时，持盾男正左右两脚交替高举并用力的踏击地面。
接着，不仅是擂台，甚至连观众席都仿佛在晃动，感觉身体有些不稳。
「他试图用『
崩脚
』来削弱我们的势头，但是」
「这动作也太显眼了吧！」
在盾男振腿发动技能的瞬间，躲过并跃起的索尔特刺出了她的长枪。然而，从不稳定的位置发动的攻击被轻松地用盾牌弹开。
「对不起！」
「别在意！继续进攻，喵啊！」
「不要只想着防守啊！」
盾牌男以落地为目标，扭动身体为长矛打开了道路，锤矛男则伸出短矛，刺向了索尔特。
索尔特遭到了距离自己太近的攻击，他按住自己的肩膀，向后一跳，躲避了追击。
「没事吗！？」
「没事！你看前面！」
接下来想著也要对莲华使用这招，但持盾男马上恢复姿势，低下身子，像是下定决心一样盯著她，一瞬间也不容忽视。
「相当坚固的防壁呢。但是，如果是我的攻击的话！」
「你就由我来抵挡」
「什么！？」
从后方接近的艾娜面前出现了一道巨大的冰墙。
这是为了阻隔索尔特和莲华，以厚实的冰制成，似乎是要暂时困住艾娜。
「这样的冰！马上就将它融化！」
「不行，艾娜！」
听到索尔特的呼喊，艾娜一惊地反应过来，看向索尔特。
索尔特点头，转过头再次面向守护者，与莲华一同朝著盾役前进。
确实，艾娜是炎之种族的混血儿。虽然她可以使用火焰来融化冰，但可能她担心这个信息被传出去。魔法也是一个选择，但也许背后还有其他理由。
「呜阿，真是坚固的盾牌！」
「即便如此，我也要突破它！」
「是的！如果破不开，就把你打飞！」
「我是不会后退的。如果你要来就来吧。」
「别得意忘形啊！」
当我以为莲华会向盾牌打出一拳时，她突然制止了势头，手掌轻触在盾牌上。
然后她弯腰，不仅仅是用手臂的力量，还加入了肩膀和腰部的转动，猛烈地击中了盾牌。
然而，持盾男巧地改变了角度，将力量转移，立即转动身体。
接下来，就是锤矛男刺出的短枪。
「咕！ 咕哇阿阿阿啊！」
被对方抓住大招的间隙，莲华的腹部受到了猛烈的一击，她的脸上扭曲了。
「现在是机会！」
『
重骑士的咆哮
』的效果似乎已经结束，索尔特避过了持盾男尚未恢复体势的地方，飞身向魔法使袭去，手中的枪准备攻击。
「不好，这是陷阱……」
「白？」
白小小的嘀咕了一声，索尔特面前便出现了一个影子。
「我一直在等待著这机会」
本来应该是对莲华使用的短枪的锤矛男，为了迎击索尔特，振起锤矛将在空中的索尔特猛力击打下来。
「咳……！」
「索尔特！」
艾娜的呼喊是徒劳的，由于被猛力摔打到地面，索尔特的身体稍微浮起，而锤矛男立即在空中改变姿势，就像挥剑一样 从下方挥动锤矛。
「哼，第二击被挡下了吗……」
「咳！ 唔唔唔……」
第二击似乎确实被挡下了，但看起来伤势还是很严重。
然而，索尔特的战意并未衰退，她吐出口中积压的血液，擦拭掉流下的血液，然后迈出了一步。
然而，她的膝盖似乎碎裂一样，差点前倾倒下，但在这一刻，艾娜出现在破坏的冰墙旁边，支撑住了索尔特，防止她倒下。
「没事吗？」
「当然啦……我马上就去……」
「……知道了」
放下将枪当作拐杖使用的索尔特，艾娜靠近在保护前线的莲华身边，并对著持盾的男子砍出一剑，但持盾男的铁壁丝毫不受影响。
或许是因为刚才的打击，莲华也显得动作迟缓。
「哈啊啊啊啊！」
「哼！虽然你的力量值得一赞，」
「我也还能继续！」
「你就安心地躺著吧！」
持盾男子身体一扭，短枪射出，却被莲华躲开了。
「居然连续好几次都没击中呢──！」
「哼！」
随后持盾男将盾牌横扫而出，莲华无法回避，只能用手臂进行阻挡，但依然差点被吹飞到擂台外。
「莲华！抓住！」
「不好意思，艾娜！右侧防御！！」
当艾娜伸手抓住对方的手，侥幸地避免了被推出场外，接著锤矛男走上前来，对著不注意的艾娜横挥了锤矛。
在听到防御的声音后，艾娜急忙举剑准备格挡，但由于敌人出奇不意的攻击方式，她未能成功抵挡，锤矛击中了她的侧腹。
「嘎哈！但是！」
尽管受到了强烈的一击，艾娜仍然没有放开莲华的手，她随即利用这股力道将莲华转向锤矛男，然而，就在此时，一名持盾的男子从侧面出现，成功挡下了莲华的飞踢。
「谢谢了。」
「哪里，这只是我的工作而已。」
「唔呼呼呼，这样的攻击也没有生效吗！？」
反作用力使莲华回到了擂台上，但是包括艾娜在内，伤害似乎相当大。
索尔特似乎还未完全康复，但他努力凝聚力量试图击破盾牌男。
然而，由于枪上的力量不足，他的攻击很容易被盾牌反弹。
「为什么……为什么穿不过去呢……」
索尔特的悲痛声音，仿佛在述说目前绝望的处境。
「不擅长对人战吗……？」
「嗯……」
持著锤矛的男子的一句话，让索尔特的动作停滞下来。
「抱歉。... 战斗过后我就明白了，你们和我们之间的战斗本质似乎有所不同。」
「什么！？」
「喂，现在还正在战斗中呢。」
「确实是这样呢... 但是，就在这里结束吧。」
「『
冰冻世界
』」
突然之间，像白色薄雾一样的东西在索尔特和守护者们之间出现，开始闪耀，选手们被薄雾所包围。
「拜托，请投降吧。」
「不要！」「不要啦！」
「拒绝！而且，如果使用这个魔法，你们也会受到伤害的！如果能将其作为胜利的契机！」
「很遗憾，我们使用了具有保温效果的饰品来进行防护。」
「该死！原来一开始就是按照计划来的啊！」
冰冻之音在场内响起，三人已经满身伤痕，无处可逃。
「呜，脚！」
足部与地面接触，逐渐冰冻，变得无法移动，他们仿佛陷入了无法挣脱的状态。
「投降什么的……绝对不行！」
尽管索尔特试图抵抗冰和寒冷，但已经开始冻结，无法再移动。
现在情况非常糟糕。
「索尔特！」
在我思考的同时，我大声呼喊。
声音引起反应，索尔特抬起头，与我对视。
他的脸上满是悲伤的表情。
但他一度低下头后，用微小的声音喃喃自语。
「我投降……」
在说出那句话的当下，为了说出这一句话内心究竟经历了多少挣扎是无法得知的。
然而，索尔特的回应让我感到一阵宽慰。
"洛可！解除魔法！"
"好的！"
就在索尔特宣告投降的同时，白色的寒风停歇了。
「『
温热地表
』」
当魔法师咏唱了新的魔法时，覆盖在擂台上的冰慢慢融化。
很快，冰完全融化，三人倒在擂台上，终于可以移动了。
「喂，你们没事吧！？ 副队长，拿担架来！」
『嗯，红色战线宣告投降，胜者是『守护者』！还有赶紧拿担架来！总共需要三个！』
『『『『『喔喔喔喔喔喔喔！！！』』』』』
应胜者名号而欢呼的守护者，对我来说，比起这些无关紧要的事情，更在意的是那三个人。
担架从他们身边经过，将艾娜等人放上担架后运了起来，我不由自主地用眼睛追踪著他们。
「我也……！」
「等等。作为主人马上会有联络通知给您，请耐心等候。一旦错过了，您将无法进入！」
「啊！」
啊，该死！
那就快点来吧……！
「主人……」
「主，冷静一点……」
「温蒂，白……」
两人都用担心的眼神看著我。
或许现在我看起来是一副狼狈的样子吧……。
「抱歉……。哈啊……」
我深深吸了一口气，努力让自己冷静下来。
我现在不能慌张。
「抱歉，请问！红色战线的主人在这里吗？」
「是的！是我」
我一边应答，一边将伊里斯和白放在沙发上，站起身，走向一位被认为是比赛工作人员的男子。
「那么，我们将带您前往医务室，您能跟著我们吗？」
「白也去」
「虽然不好意思，空间比较狭窄，陪同的人……」
「白很小，所以去」
「白，不要这么任性」
「……拜托，我想去。」
白用著一双认真的眼睛直直地盯著我。
虽然平常她挺任性的，但只要我注意她就会停止。
然而，从她坚定的态度看来，似乎有一个不能不让她去的理由。
「对不起，请务必通融一下」
「......好的。那么请跟我来」
「主人！」
「抱歉，温蒂就拜托你照顾伊里斯了！」
「好的！......请一定要好好振作起来哦」
「啊，我会尽力确保她们能振作起来的」
不知道能不能做些什么，也许我去可能会产生反效果。
即便如此，我仍然必须去。
现在，一边希望三人平安无事，一边压制著焦虑的心情，我急步跟著那位男子的背影，前往医务室。
5-21 王都第一武术大会团队战 - 三人的决意 -  
当来到写有「第四医疗室」的挂牌的门前，引导我的人示意并横过身子让我进去。
我稍微低头向引导我的男子道谢，心中有点慌张地打开门，然后大声喊出名字。
「艾娜！　索尔特！　莲华！」
「你在干嘛啊... 太吵了吧...」
「主君，病房里要保持安静」
「是啊」
啊，啊哩？
她们躺在床上，虽然被绷带包裹著，看起来似乎没事。
「嗯……伤的情况之类的……」
「没事的。执行任务的时候常会受到这种伤。」
「是吗……？ 回复药喝了吗？」
如果留下了伤疤，就让隼人给她们弄点灵药吧？
要不然我也可以收集材料……。
「啊啊，我好好地喝了，你可以放心了」
「不会有后遗症吧？」
「没事的，虽然还有点疼，但我真的没事」
「真的吗？你没逞强吧？」
「你也太多疑了吧。我现在就跳起来给你看吧？」
「啊啊啊不用不用，我知道了……」
这样啊……没事吗……
「太好了……」
哎，松了口气，我瘫坐在椅子上。
「怎么了？在担心我吗？」
「那是当然的……」
「是吗，原来如此。谢谢你。不过，我真的没事」
「啊，真是的……。喔，我给你拿药。」
我有万能薬（劣）来着。
效果肯比恢复药要好，有这个应该没问题吧。
「啊……嗯，药已经不需要了」
「嗯，我想记住今天的疼痛」
「可是，还是应该好好治疗一下吧……？」
「我知道的。只是，还想再这样一会儿。」
嗯……就我个人而言，如果疼痛的话尽早治愈绝对是最好的……
「嘛，那就先放在那，需要的话随时拿去用」
「啊，好的，我会的」
「真是的，你真是个担心过度的家伙……」
在索尔特小声咕哝后，一阵寂静降临。
「……抱歉，输掉了比赛」
当我因为这种氛围感到不悦 ，正要开口的时候，索尔特却先我一步开口。
「啊……别在意啦。你打得很帅」
「嗯……但是你在我们身上下注了大笔的赌金……」
「所以，比赛前我不是已经说过了吗？不用太过紧张」
「不，即便如此，我还是想道歉。真是抱歉……」
她们三人都低下头表示歉意，让我也感到非常的难受
「嘛，没事的。三位平时也帮忙收集材料，所以真的不必太在意。以后也请多多收集材料啦！」
想要硬撑著抬起头，硬是试图开心地聊天。
「也是呢。你平时也应该多多关心一下我们嘛！」
「索、索尔特！？」
「唉唉。真的好累啊。嘿，我们要去睡了，你可以去看比赛。」
「但是……」
「如果你一直在那里，我们怎么能睡得著呢？我们已经很疲惫了。」
「好、好吧……」
在索尔特的强势压迫下，我只能被迫的离开医疗室，但是白却一动不动。
「主，你可以先走」
「不，嗯。啊……我明白了」
我离开房间，走了一小段路，背靠在墙上。
不是为了偷听。
只是，等待著白回来。
「......怎么了？你是来取笑我的吗？」
「不是」
「那你是来做什么的......」
「是不是有什么事情想问问看白？」
「咦......！」
「猜对了吗？」
声音虽然小，但周围很安静，如果专心听的话，里面的对话清晰可闻。
「......如果是你的话，应该能理解他们说的意思，对吧？」
「战斗的本质？」
「就是！从他们身上感受到了一点点像你的氛围！虽然只是稍微一点点，但我一直以为他们是高手，但那样的说法似乎不太对吧？」
「确实不同。」
淡淡地，白回答了问题。
艾娜等人的氛围并不如我在的时候那样轻松，声音似乎也变得低沉。
「不懂的是什么呢？ 是什么有所不同呢？」
「...... 对于社会的认识太少了。所以，我要讲的这些只是白个人的观点。你还要听吗？」
「当然。说出来吧！」
「好吧...... 首先是对于人际战斗经验太少了。」
「这点...... 在这次的战斗中我也注意到了。」
「是呢。也能理解这一点。」
「嗯。这只是因为是白来对付对手而已。」
「啊，是吗...... 谢谢。」
「嗯。」
「这是第一，还有其他的吗？」
「第二点是冒险者这个职业的弊端。」
「因为是冒险者就不好吗？」
莲华的声音稍微带有一丝焦躁不安。
「冒险者到底为什么要进行等级分类呢？」
「这是为了确保在适当的等级范围内，不会面临无法应对的情况——」
「对，就是为了确保他们能在相对安全的状态下进行冒险。简而言之，是为了不让他们死亡，所以进行了调整。」
「...... 那么，是在暗示我们少参与高难度的战斗吗？」
「你是在说我们只是打打小怪物而已吗？」
「就算是我们，也有在任务中遇到突然出现的强敌，或者应急招集参与讨伐大型强大的魔物的经历。」
「嗯...... 有点不同。简单来说，就是太过温和。」
砰！桌子被敲打的声音从里面传了出来。
「你终于说出来。你是不是想说，我们迄今为止的战斗都太轻松了！？」
「士兵，有时候会被迫参与不可能的战场。明知道会死，却无法逃脱。从根本对于战斗的看法就和冒险者不同。」
「冒险者也会遇到无法逃脱的强敌！」
「真的吗？你有遇到差一点就死了的状况吗？」
「那个……那你呢，白？你有士兵的经验吗？」
「没有。」
「那――」
「但是，差一点死过。很多次。……因为我从小就在埃尔迪克之森长大。」
「什！？真的吗……？」
「真的。每天都只能像是快死了一样。」
虽然我不知道埃尔迪克之森是什么，但肯定是个危险的地方。
为什么会让年纪还小的白遇到如此绝望的事情
「杀、吃、抢夺、利用，每天都是吃还是被吃的问题。那是我当时的日常。」
「吃……你……」
「如果不吃魔物，那里就无法生存。」
「那火怎么办呢……？」
「根本没有火。只是吃肉而已。」
「这……」
真是惨烈啊......
白的过去竟然发生过这样的事，我完全不知道。
「所以，我对于战斗的想法与你们三人有本质上的不同。」
「那么，你打算怎么办？"
「不知道。刚才我说过，这只是白的想法。是否正确另当别论。」
「这也太随便了吧？」
「无所谓。毕竟不能由白一个人决定三个人要怎么做。」
「虽然也是……"
「而且……主人现在应该也能接受现在的三个人。问题在于三个人的内心。」
「「「……」」」
「好了，走吧。要看白的比赛的话最好去看看。说不定会有好事呢？」
当白打开门出来时，她关上门并来到我面前。
「察觉到我在这里了吗？」
「嗯，尽管没有特别注意到，但我知道的。」
「……这样说有点严格吧？」
「如果不说到那个地步，三个人应该无法迈出下一步吧。」
「原来如此……」
我察觉到三人对我抱有好意，也明白她们故意保持距离。
被问及是否会受到『犯罪奴隶』这一方面的影响，虽然我确实会受到影响，但我不是那种会在乎这种小事的人。
如果有人告诉我她喜欢我，我会接受；如果她告诉我想要抱她，我会高兴地抱她。
然而，眼前的三人似乎比我更在意当前的处境。
我感觉到『犯罪奴隶』这个身份好像一直缠绕在三人的心头。
也许，如果我继续对三人有所行动，她们或许会接受。
但那样的话，可能会有一部分被罪恶感所占据。
正因为了解这一点，我才选择不采取行动。
因为那样只会加深伤痛，使她们更加苦恼。
但是，我相信三人终究能够克服这一切。
虽然我不知道具体的方法，但我相信她们会没事的。
「对不起。让白承担这么辛苦的角色。」
「没关系，比起这个，嗯……。比起白先抱三人这件事更让人在意。」
「明明是自己主动提出的，怎么可以说得这么好啊。」
「因为只有温蒂一个人可不能应付主人啊……」
「……那个，白小姐？这是什么意思……」
「17次……」　（吐槽：不知道是一晚17次还是从买下温蒂到现在只有17次，前者好像有点太多，但后者又太少了)
「好了，去摊位吧，白！比起决赛，还是摊位更重要啊！」
「嗯……吃很多。有点，累了……」
「辛苦了。要抱一下吗？」
「嗯……拜托了。」
―红色戦线ＳＩＤＥ―
「唉……感觉好像她已经全部看透了一样……」
「虽然她的强大也让我感到惊讶，但我也接受了。」
「是啊……这真是出乎意料的。」
没想到白有这样的过去。
平时总是黏在主人身边，想做什么就做什么，专注于吃的白。
可她比我们还要强大。
对啊，她这么强大，肯定有一些合理的理由。
「我……觉得自己这么弱，真是让人懊悔啊……」
「是啊……哈哈」
「怎么了，莲华？」
「现在想想，好像第一次这么明显地输过呢。」
「是啊……确实是第一次被打得这么惨。」
大概正如白所说的。
虽然我们在自己的范畴内拼命战斗，但总有更强大的存在，对他们来说，我们的战斗可能只是小巫见大巫。
埃尔迪克之森是连A级冒险者都很少进入的致命之森。
白在那里真的是拼命地生存下来。
或许在那里，对于生命的威胁从未停止，她的心从未得到真正的安宁。
所以，她才会被主人温暖的某种东西所吸引。
「唉……」
「难得见你这么沮丧啊。」
「也没有啦。最近索尔特经常为了主人而叹息，我只是注意到了而已。」
「什……！虽然有点……」
嘛，最近除了因主人而叹息之外别无他想啦。
是啊，就是这样。
因为太喜欢了，也没办法对吧！
所以，
「我啊，绝对不会解散队伍的哦。」
「是啊。嘛，就像白说的，虽然有些不平衡。」
「啊……那要怎么办？要再加入其他人吗？」
「……光是被说也有点讨厌呢。」
「那就这样，让自己变得更强大怎么样？」
「呜哇。走在荆棘之路上啊，真是不容易呢。」
正因为是三个人，我们才能变得更强大。
所以，只有只能是三个人才行。
「嘿，我有一个想法……」
「真巧，我也有。」
「是啊。嘛，应该差不多的吧。」
如果我们有共同的想法，那就只能是那里了吧。
所以，虽然会有一点短暂的艰辛，但我们得努力啊。
「但在那之前，先让伤口痊愈，要去看白的比赛哦。」
「就算你这么说我还是会看啦。」
「白特地说了，应该是值得一看的吧。」
「才不是呢！如果白丢脸地输掉了比赛，我就要去好好的嘲笑她！」
当然了！她那么大声宣称要赢，我们就让她好好表现一下吧。
5-22 王都第一武术大会团队战 - 准备 - 
看来昨天的团体战的冠军是最终击败了艾娜等人的『
守护者
』。
顺带一提，我和白逛摊位去了，所以最后只能看到对胜利者的最后采访，不过我想这也没关系。
回到座位时，因为带回了很多摊位的东西，被大家感到吃惊，但当我告诉她们三人的状态都还好时，包括伊里斯在内的大家都露出了安心的表情。
『既然平安无事就赶快回来啊！』
温蒂说道，伊里斯却出奇地坐立难安。
顺便说一句，在观看比赛时，伊里斯坐在温蒂的腿上，用她的胸部当枕头，但显然她不喜欢这样。
他真是个挑剔的孩子。
现在，我正在制作应伊里斯的要求而做的冰淇淋，以及应白的要求所需的大量午餐。
除了冰淇淋是应伊里斯的请求，白要求的饭菜量也比平时多，虽然有点担心能否吃完，但如果有剩的话，可以考虑办一个感谢大会。
总之，从今天早上开始克里斯、温迪和我三人就像是要开派对一样，忙碌著做著许多的菜。
「哥哥，这么多蛋可以吗？」
「主人，三明治要夹什么呢？」
虽然是我向他们提出的请求，但他们都愿意帮忙。
「嗯。嗯！这个也好好吃呢！」
「啊，我也能试试吗？」
这两人正在亲密地一同享用著被称为试吃的早餐，然而对于隼人等人，早餐早已经准备好了。
在原来的世界，虽然我也有一定的烹饪技能，但终究只是自己做给自己吃，所以动力并不是很高。但在这里，有人吃了自己做的食物并感到开心，这让我觉得有了价值和成就感。
最初的计划是从事农业...... 不过，现在想想，也许开一家餐厅也不错。
大家穿著侍应的装扮……嗯，挺不错的！
只是，经营餐厅的话就不能随便休息了。
客人好不容易来了，却不知道是营业还是休息，这样的话客人可能不会再光顾了。
嘛，应该就是适度当作兴趣来做比较好。
尤其是炼金这方面的技能，也渐渐成为一种像是嗜好的感觉。
不过，有趣的工作确实是理想中的事情。
而且还能赚到不少钱，可以说是理想的工作。
「主人您在做什么呢？」
「是在做切香肠吗？」
「嗯？章鱼香肠。」
提到便当就是这个了呢。
想起小时候，母亲每次都会把这个放进便当，于是决定自己也来做一次。
顺便也做了
兔子苹果
，这是给艾娜等人的探望用的。
说到探望就想到水果，不过这个可以在观看比赛的同时享用。
「真是灵巧啊。我也想试著做
兔子苹果
！」
「外观好看，吃起来也很有趣，这就是便当的魅力吧。」
「唉，不用我教主人烹饪，厨艺也在进步呢……」
「嘛，就算这样，我的技能等级还是没有提升啊……」
虽然应该已经做了相当多次了，但不知为何技能等级还是没有提升。
现在的状况实在让人只能认为是有bug。
现在这样也没有影响到做料理，所以也算是好的。但是，总觉得这样付出了那么多努力，却没有形式上的证明留下来，感觉有些遗憾啊……。
「为什么会这样呢？」
「可能是因为是流浪者的缘故吧……只能这样想了。」
「嗯，怎么回事呢？据说隼人大人的技能等级都没有这样的问题。」
「难道只有料理技能有某种限制吗？这是为了什么呢……」
也许是因为迄今为止还没有像我这样从女神那获得料理技能的流浪者吧。
说起来，隼人好像说过他是从女神那里获得了与他的独特技能相匹配的技能。
难道是这样吗?也许是因为我的技能是选择制，导致料理技能的升级点不足。
「嘛，也罢……」
不过想想，还好不是炼金技能的等级没有提升。
如果炼金技能等级一直停留在1，没有『
手形成
』、『
赝品
』、『
既知的魔法阵
』，现在我或许不会在王都，而是拼命地不停地熬制药水，辛苦地赚取一些小钱。
这么一想，料理技能的等级没有提升又算得了什么呢，我就这么半强迫自己去这样想吧。
完成了大量的便当之后，我脱下了那件已经被默认为我专用的蓬蓬围裙。
甜点也做了很多，其他的确认工作也做了两次，没有漏掉什么。
和温蒂她们吃完了早餐，我已经准备好了。
离开宅邸时，有一个影子以惊人的速度在四处移动。
就像用黑色的墨一笔划过，这个影子在空中自由自在地移动，然后那黑影朝著某个方向汇聚。
虽然我的眼中看不清楚他在做什么，但我马上就知道那影子的真正身份。
当那影子注意到我的存在，它在我面前停下了。
「那么，白，准备好了吗？」
「嗯，没问题。今天也状态绝佳ー」
「既然说了那么多，你有自信吗？」
「嗯……难说呢？有隼人级的存在的话可能难以胜出？」
「哎呀，意外地没有自信呢。」
「只是看清现实罢了。对于打不赢的对手，没有挑战的理由嘛。」
比我想象的更冷静啊。
虽然不太像个孩子，但看来对于战斗是相当认真的。
对我来说，也不希望她们强迫自己去冒险，遭受重伤。
「不过，只是该做的事情而已。」
「……不要太勉强了啊。」
「嗯，适可而止。」
「那么，我们走吧。」
「嗯，主，我肚子饿了。」
「你吃了早餐吧！？」
果然和往常一样，白状态绝佳。
抵达会场时，伊里斯已经站在那里迎接。
「白，今天我会为你加油……咦，你已经在吃了？」
「嗯。伊里斯也吃点吗？」
「我有冰淇淋！……有吧？」
「我都准备好了，你尽量吃。」
「嗯，哇！容器也好大啊！」
「全部吃完的话肯定会肚子痛的啊。」
「别小看我啊！吃自己喜欢的食物不至于吃得肚子痛，我可不是那么软弱的！」
这是什么逻辑？
不过如果你肚子痛的话，我会给你药的，所以想吃多少就吃多少吧。
「那么，我们走吧。」
「那我也告辞了喔。」
「隼人卿，希望你能报仇成功。」
「隼人大人！加油啊！」
「好的。我会加油的。」
说起来，隼人上次输给了第一骑士团的团长呢。
这次他应该还是不会使用圣剑，祝福他能够获胜。
「白和准人都加油」
「好！」
「嗯、看著我吧」
目送著两人一同朝选手休息室走去，我坐回沙发上。
「喝！」
「咕呜..」
而像是理所当然一样，伊里斯跳上我的膝盖。
「我要吃冰淇淋！」
「啊，来，这个给你。」
大冰淇淋就要大汤匙。
考虑到伊里斯的嘴巴并不是那么大，不过孩子天真无邪地享受食物的模样还是很好看的。
「 哦！这个可以给我吗！？」
「 啊啊，随你怎么用。」
「 嗯！那我马上吃了！」
伊里斯正全神贯注地吃著冰淇淋，看来我们今天可以静下心来观看比赛了。
「嘻嘻，大家今天也请多关照啦」
「好的！斯珀里尔大人！让我们一起为隼人大人加油吧！」
看起来那边也和谐地一同观战。
虽然有点担心没有解说的人，但总之就尽情享受吧。
『各位，不好意思让大家久等了！今天，我们将正式开始王都一武术大会的最终日，个人赛的正式比赛！』
副队长像往常一样精神饱满地宣布开幕，个人赛正式拉开序幕。
「嗯，这个感觉溶化得比较快呢」
「那么要不要重新凝固一下呢？」
「嗯，能做到吗？这样的地方使用魔法似乎不太合适吧？」
确实，在贵族席上使用水系魔法可能会引起大问题。
但只要进入魔法空间冷却一下就没问题了。
「嗯，也是。但这是个秘密哦」
「好的！如果开始溶化的话就拜托了！」
既然要重新凝固，那就插上点心，给冰淇淋增添风味吧。
这样装在冰淇淋上的点心味道会奇妙地美味。
「客人，这是今天的参赛选手表。」
「哦，谢谢。」
「客人是下注在『
蒙面的白
』大人身上，恭喜您成功进入本选。」
「确实，从预赛的话就是这样。」
「如果还有其他想要下注的地方，我们也很乐意再为您服务。」
「嗯，那就请给我下注隼人卿优胜，一千万。」
「好的，赔率是4倍，请再确认一下。」
「没问题，请您放心办理。」
「那么请您带上您的赌注卡」
从赌博商人崔顿那里接收到赌注卡，将其收进魔法空间。
虽然情感上我可以再次赌注在白身上，但我选择对每个人都下注一千万的金额。
总计花了三千万，但由于首饰品拍卖也有所赚取，这次多出来的也就多一点，不知道温蒂小姐您能不能体谅呢？
「……昨天已经输掉了一千万诺尔了」
「嘛，这次是个例外啦」
「真的吗……？ 您不打算试著赢回来吗？」
「没事的啦……我可不会对赌博上瘾的……」
这对话听起来像是一个沉迷赌博的丈夫从生活费中抽出钱去玩柏青哥的对话啊......
等等，等等，我可不一样。我是不一样的！
「很大胆的赌法呢」
「嘛，毕竟靠著白已经赚回本了。中了就好，要是白连胜的话也是好事」
「嗯。嘛，如果是这次的隼人卿，也不是完全不可能的事情」
「哈。他意外地也有一些热血的地方呢」
即使在平时看起来是个温柔的男人，但今天似乎在他的眼中闪烁著战意。
也许是因为上次输掉而感到懊悔，或者他出奇地不喜欢输。
如果是这样，他完全有机会赢得冠军。
但是，王国的第一骑士团团长到底有多强呢？
即使是隼人，一位专注于剑术的流浪者，要战胜那样的怪物也绝非易事。
希望从一开始就不要对上白！我默默祈祷，然后看向了对战表。
......结果，虽然不是在第一回合，但由于同处一个分组，如果继续胜利的话，最终可能会对上。
5-23 王都第一武术大会团队战 - 第一回合 - 
白第一轮的对手是王国第四骑士团的小队长。
他的长发飘逸，给我的第一印象就是他看起来非常自恋。
「「「「「啊啊啊啊啊！阿尔文大人啊啊啊啊啊！」」」」」
「嗨，我的亲爱们。今天我要把胜利奉献给你们！」
不对，感觉有点不悦。
好了，白。解决他。
重点是要瞄准他的脸。瞄准他的眼睛！
『哎呀，白，带著面具真的好吗？』
「嗯，没问题」
『哈哈，达令很快就发现了吧。虽然一开始就很明显了』
「好烦，痴女。」
『噗！在这样的大众面前，有些话能说，有些话是不能说的喔！对了对了，我可不是痴女哦！』
副队长，这样可能会产生反效果的。
『呼、原本想说对战对手是个奇怪的面具男，结果居然是个可爱的少女。也让你迷上我吧』
阿尔文用手轻轻扫过他的长发，一边送上轻浮的眼神。
『...啊，起鸡皮疙瘩了』
「...同感。赶紧结束吧。」
我原以为这种动作会很受欢迎，但似乎只限于某些女性。
在比赛即将开始之际，白拿著比赛用的刀在空中轻轻抛动，确认刀刃的感觉。我觉得她双手同时进行这样的动作真是非常灵巧。
「二刀流吗？不过凭那样的攻击距离，是无法接近我的喔？」
「闭嘴」
阿尔文的武器类似西洋剑，比刀更加修长，攻击范围也远得多。
这场胜负的关键在于白如何贴近对手。
「有点困扰呢。如果对方是一只可爱的小猫，我就不打算手下手。你听到了吗？我会用『
アン
・
ドゥ
・
トロワ
』进行攻击的。」
『咦，那么，第一回合，
蒙面的白
，或者说是白选手，对阵第四骑士团小队长阿尔文选手的比赛正式开始！』
『『『『『哦哦哦哦哦哦哦哦……哦？』』』』』
「嗯，结束了。」
『咦？』
比赛一开始，身上缠绕著黑色某物的白就出现在阿尔文面前，当他一拳打在阿尔文的肚子上时，阿尔文毫无反抗的摔倒在了擂台上。
阿，他刚才是不是撞到头了？
『怎、怎么可能！一瞬间！真的就在一瞬间将对手击倒了！一眨眼间比赛就结束了！获胜者是白选手！』
黑色的东西已经消失了，白轻快地离开了擂台。
之后，观众的欢呼声稍迟地传来，这场比赛从一开始就变成了一场非常惊人的比赛。
「刚才那个到底是什么！？　白竟然这么强！？」
「嗯，我确实认为他很强，但没想到居然能到这种地步……」
「
绫目
！　妳知道什么吗！？」(菖蒲?绫目?彩女? 之后有汉字的话再改)
「……伊里斯大人。虽然我是个密探，但……」
突然间，从背后传来声音，当我转身一看时，站在那里的是一位穿著相当适合称为「女忍者」的服装、身形勉强算得上火辣的女性。
嗯。我现在正坐著，视线恰好停留在短得令人满意的裙摆和一个颇为引人注目的高度，但没办法，这样就好。
「在我的忍者中，你应该是最熟悉的吧？」
「……真是抱歉。我的确有些头绪，但是……那实在是不可能的事情」
「好，说来听听」
「……我猜可能是黑猫族的秘技…… 但是，黑猫族早已经……」
「嗯。而且看起来，白绝对不是黑猫族……吧」
「……伊里斯大人。比起这个，我可以杀了这个男人吗？」
「绫目，收起武器。男人的视线天生就是如此，就原谅他吧」
「好漂亮的腿啊。适度地锻炼，那双腿真是令人垂涎欲滴」
与莲华不同的，是一双白皙而美丽的腿啊。
不过，与莲华小麦色的大腿所形成的对比，真是令人无法自拔！
「我要斩了你」
「算了吧……这样我身上会沾上血。你也别再这样。绫目是个笨蛋」
「是啊，那么，黑猫族是什么？」
「你真的在认真地问这个吗？」
「当然啦，我一边问还一边看她的腿嘛。」
「我要斩了――」
「ふむ、绫目，请解释一下。」
「......切。好啦，你这色狼，把那满是淫荡目光旁边的耳朵给我张大，然后闭上你那淫乱的眼睛，集中精神好好听，你这虫子。」
哦哦，这短短的一瞬间就这么讨厌我。
我又不是故意的！
基本上，这是在视线的位置特意出现的，是绫目小姐自己找上门来的，对吧？
我可是无辜的！
只是转过头看了一下，结果发现那里有裙摆，我是说大腿根部而已。
「……黒猫族是一个全族都是佣兵，作为武斗集团活跃的武装组织。
据说在战争时，各国之间的胜败通常取决于是否能雇佣到他们。
而且，他们被称为『
被装缠衣
』，身披一身黑色的影子，在暗杀和夜袭方面无人能及，甚至在野战中也有著举足轻重的作用。」
「嗯，所以那个像是缠在白身上的影子，就是那个所谓的『被装缠衣』啰？」
「是的。就算你的脑袋是像虫子一样小也能理解的吧，真是太好了。」
「那么，那也已经是过去式了？那个黒猫族已经灭亡了，而那个『被装缠衣』的技能就像家传秘技一样，不会传给外人，所以白能够使用是不太可能的，对吧？」
「什！  ……嗯、你说得没错！」
「嘻嘻。意外地挺聪明的嘛。绫目，被夺得一分啰。」
我想对于喜欢奇幻类型的故事的流浪者而言，这种类型的故事，大概都能轻易的猜到故事的走向。
「然而，这样一来就有一个疑问了呢。」
「嗯……好吧，我可以稍后再问白，但我认为他不会把这个讯息泄露给其他人。」
「啊？ 被装缠衣吗？」
当我转向左侧时，发现白不知何时已经坐在沙发上，平静地回答了我的问题。
「呃、白？　回来的还真快……」
「嗯」
「这样真的好吗？跟我们说这些事。」
「嗯。我不想与伊里斯为敌，主也不可能与伊里斯为敌。」
「是啊……我现在也是这么想的。但是，在这个世界上，有些事情并不是那么顺利」
「嗯。到那时候，就只能由白来保护主了。」
「是吗。如果可以的话，我也不想与你们战斗。我不想白白的牺牲绫目她们。」
「伊里斯大人……」
当伊里斯下来并让我张开双膝时，白就跳上来，坐在了一边的膝盖上，倾身将头靠在了我的胸口上。
接下来，伊里斯也坐在另一边膝盖上，就像默认的一样，她也靠在了胸口上。
「那个，伊里斯大人……不用坐在这种粪虫一般的人的膝盖上也行……」
「呃，绫目小姐？如粪没关系，但是可以不要用虫子吗？」
「那么，垃圾虫可以吗？」
「别再用虫子了！」
就算是比喻，也不想被视为昆虫！
狗屎或垃圾都无所谓，但昆虫就免了吧！
「这就是家伙的逆鳞。你就别提了吧。」
「......好吧，那就我就叫你狗屎垃圾吧。」
「那么，我就叫你小绫目吧。」
「噫——！ 我全身的鸡皮疙瘩都飙升了，请停下！」
「小绫目」
「人……人渣！」
「谢谢你，小绫目！」
「呜！我知道错了，真的很对不起！」
呼～
终于取得了胜利……。
不知不觉中，所有的一切都被原谅了，包括我盯著她大腿看的这件事。
这是完全的胜利。
那么温蒂小姐？能不能别用那么恐怖的表情瞪著绫目小姐？
另外，白？不要不经意地把手放在刀上，好吗？
这只是我们两个在互相开玩笑。
大家都不要太在意了！
这可是个大问题！！
快点转换话题吧！
「白，不用那个技巧，你也能打败他，对吧？」
「嗯，我觉得是可以的。」
「你不想暴露你的底牌吧？没问题吗？」
「主有白　这是警告！」
嗯，我明白了。
我想白原本是不想暴露底牌的，但看来她也考虑到了我的意见，以自己的方式展示自己的能力。
不管怎么样，她总是在想著主人的话呢。真是个可爱的孩子啊。
「不是这样吗……那些无能贵族不会来惹事的。在这场武术大会上，你本来就被视为与隼人卿有关的人。」
隼人……即使不在附近，你也能发挥作用阿，真是优秀阿。
可是……
「你这么说，听起来就好像有人会出手一样。」
「嗯……这个我也说不准。呃，黑猫族本身就是一种传说中的生物，真正见过的人并不多……」
不多......也就是说还是有存在的阿。
「这么说起来，绫目小姐是怎么知道的呢？」
「这家伙的家族从自古以来就是佣兵世家，虽然因为真诚而显得有点天真，但关于那方面的事情她大部分都知道。」
原来是这样啊。
那么，老兵或者年迈的贵族们也很有可能知道这些事情。
连骑士团的成员，那些阅读过历史书籍的人们也有可能已经注意到了。
如果是如此强大的佣兵集团，甚至有可能被招揽过去……这也可能会发生。
「主？」
「嗯？怎么了？」
「白不会去任何地方。」
「啊，我也不想放手。」
「嗯」
不管在我面前堆了多么大笔的金钱，我也不会卖掉她。
不管对方是谁又或者对我做了什么，我都不会放手。
「不过，一旦知道是黑猫族，就会有一些人主动挑战，发起战斗。」
「哪来的战斗狂啊……」
「就是这家伙。」
伊里斯展开了参赛者名单，指了指其中一人。
这个对手，可以说是最坏中的最坏。
而且如果白再胜一场，就会面对这位对手。
「第一骑士团、骑士团长阿诺德」
「好，下一场赢了之后就就弃权吧。」
白痴吗！！！
为什么王国里最强的家伙会是这种战斗狂啊！我原本以为他更像是充满威严，尊重骑士道的类型！
「嗯ー……但是这个国家最强者的实力，我还是想看一看。」
「诶诶诶！？白小姐？」
「没事的。比赛就像是一场不会死的游戏一样。」
虽然对于白来说可能是这样，但我作为旁观者还是很紧张的啊！我真的很担心啊！
5-24 王都第一武术大会团队战 - 第二回合 - 
第一轮比赛接连著结束，骑士团长和隼人都顺利获胜，成功晋级到第二轮。
虽然我希望能有超新星出现，骑士团长输掉第一轮比赛之类的戏剧性情节，但这样的事情不太可能发生吧。
「嗯、嗯ー！冰淇淋差不多凝固了吧？」
「啊，应该差不多了吧？」
刚才已经开始融化的冰淇淋滴了出来，我把它存放在魔法空间里，等冷却了再拿出来。
为了表示歉意，我同时也拿出了一些烘培点心。
「如果可以的话，绫目小姐也要尝尝吗？」
「不，那样一里斯大人的份量就会减少。我并不是说我不想吃你做的东西，可恶，别误会了。」
嗯，我听得懂啦。
把话说得那么清楚，应该没有人不明白吧。
「如果是这样的话，主人。布丁怎么样？」
「啊……也是啊。」
呃，那个…温蒂小姐？
你的笑容有点僵硬喔？
「......那个，这是什么呢？」
「这是使用蛋制作的点心喔。」
「毒——」
「你难道不能分辨这里面有没有下毒吗？」
「……不、非常感谢。那我开动了」
绫目小姐也被温蒂小姐的氛围所影响，接过布丁和汤匙，慢慢地将它送入口中。
「......哦」
「感觉如何？」
「很好吃。非常好吃」
「主人！做的！布丁！非常好吃！？」
「嗯，所以我说很好吃啊……」
温蒂脸上洋溢著幸福的表情。
啊啊，你能满意真是太好了。
「绫目，也给我尝一口吧。」
「我的还没吃完呢……抱歉，不好意思，还有一份吗？」
「想吃多少就吃多少吧。」
我也想吃布丁，所以提前做好了。
「哦……QQ弹弹的感觉啊。」
「需要新的汤匙吗？」
「不用，用冰淇淋的就行。那么马上……哇！真好吃！」
看起来伊里斯也很喜欢呢。
但是冰淇淋加上布丁，糖分摄取有点过多啊。
我担心伊里斯的身材会不会因此变得圆滚滚的。
「真的非常好吃」
「呵呵，主人您真是厉害呢！」
「……没错」
绫目小姐的反应可能有点冷淡，但她似乎很喜欢布丁。
温蒂也变回原来的温蒂了，真是太好了，太好了。
「嗯，白的下一场比赛差不多要开始了。下一个对手是……哦，看起来同样是从预选赛晋级的男性。」
白率先进入擂台，接著从对面出现了那名男性。
『各位观众，非常抱歉让大家久等了！接下来的比赛可是两位从预选赛中胜出的选手之间的较量！都是击败了正式选拔选手的强者！让我们期待他们将展现怎样的战斗！」
「呼ー呼ー」
「嘿，才刚踏上比赛场地而已，为什么一直喘气呢？」
而且他不是坐在擂台的中央，而是坐在边缘休息。
外表看起来嗯……委婉地说吧。
虽然直接说了也没什么，但他是怎么在预选赛和本赛中脱颖而出的完全看不出来。
而且他并没有穿上重甲，也看不到他拿著武器。
他手里拿著的是一个巨大的盾牌，身上披著一件大披风。
难道他底下真的是赤裸裸的吗。
别在白面前秀什么奇怪的东西啊！
『来吧，小小身躯中蕴藏惊人的战斗力！这位速度最快的白色死神，今次也将用双刀收割对手！白选手！！』
喂，副队长！你竟然把我家的天使叫成死神！你这个浑蛋啊啊啊啊啊！
『呃！怎么了……突然感到一阵寒意……嗯嗯，咳咳。振作点，接下来是这位！与巨大体型截然相反，攻击却细致而精密，他追逐对手的方式就像是预测了未来一般，简直就是狙击之王！冈萨选手！』
被欢呼声包围却一动也不动的那个名叫冈萨的男人。
现在是集中精力调匀呼吸吗？
不，或许连这都是他的策略之一。
白在前方做好准备，而冈萨则在边缘，像是『守护者』一样占据了角落。
虽然他们之间没有交流的对话，但也许两人之间已经制定了战斗计划，迫不及待地等待著开始。
究竟冈萨这个男人会如何躲避白的快攻呢？
「那么比赛开始ーーー！ 」
在副队长发出口号的同时，白展开了快攻但冈萨利用了角落的优势，将巨大的盾牌猛砸向擂台上，形成了一堵毫无空隙的墙。
看起来是利用角落来防御来自对手的攻击，但这样的话冈萨自己应该也难以进行攻击。
面对对手的动作，白没有停下冲锋的脚步，径直冲向了对手，由于选项有限，只能选择空中作战。
「正如我所料想的一样啊」
冈萨透过盾牌缝隙中的小窗口犀利地观察著白，并在合适的时机下，从披风中抽出两把小刀并投掷出去。
白试图用刀弹开投掷过来的刀，但发生了一件几乎不可思议的事情。
白的刀碰到了被投掷的刀，白的手臂被弹飞，他趁著机会用另一只手的刀挡住了剩下的刀，但却被推回到盾牌的外面。
「呼，没想到会被防住啊。」
「......『
重撃
』？」
「嗯，就是这个。妳看懂了吗？」
「......是将重战士的技能应用在投掷术上吗？」
由于我不理解白的低语内容，我转而看向绫目小姐，试图寻求解释。
「......『重撃』字面上是指能打入沉重的一击的技能。而看起来是应用在投掷术上了。」
「这难度高吗？」
「嗯。『重撃』是重战士的技能。从战士分支出来成为重战士，还需要提升成为投掷手的技能等级。因为投掷手和战士是不同类型的职业，所以效率上会比较差。」
绫目小姐流畅地解释著。
难道是为了之前的布丁而表达感谢。
「那么，我甚至能从这边攻击你啊」
冈萨向空中放了一把刀，然后就像撞上一样用另一把刀把刀击飞，刀就像拥有自己的意识一样，直线飞向白。
那速度竟然不逊色于用手扔的刀。
「太、太奇幻了ー……」
说实话，这也太不可思议了吧。
不过嘛，他有技能，对于这种程度的奇异事物突然挑剔也有点不应该。
话虽如此，能如此精确地击飞，实在是厉害。
白成功地躲过了那把刀，向前迈出了一步。
但是，她突然注意到了什么，迅速做出了一个过于夸张地后跃。
接著，从空中降下一把刀，正好刺中了白之前站立的位置，深深刺进了比赛场地。
「哇！副队长之前所说的精巧计算果然是指这种事情！」
读懂对手的动作……不，是故意引导对方在避开时更容易受到『重撃』的攻击吧。
这位刚萨，意外地真的很强。
「呼，呼呼呼。你发现得很不错啊。」
「直觉。」
「那么下一步要怎么办呢！」
冈萨一手放出数支刀，同时用左右的手指夹住四支刀放向空中。
难道那全部都会飞向白吗！？
果然，首先被放出的刀被击飞并朝白飞去。
白轻松闪避，接著提高了对空中威胁的警戒。
「只盯著上面看的话，是很危险的呢。」
冈萨用双指夹住四支箭矢，然后横扫投掷，接著......
『
导引之风
』
冈萨咏唱风之魔法，放出的箭矢直奔白而去。
从上空飞来的刀和前方的八支箭。
而每一支都仿佛在追赶白一般，直奔她躲避的地方。
说实话，这种精准令人不安。
然而，白居然一一闪过所有攻击。
他的身形看起来就像在舞动，没有丝毫多余的动作。
「哦，躲得不错啊。」
「嗯、可以一直躲到没有弹药为止。」
「哼……。但是不会那么容易就用完的啊！」
一掀开披风，显露出的是缝制在上面的刀和相当数量地箭筒。
刚登场时的呼吸急促可能是因为背负了那么多的武器。
现在看来他的呼吸已经平稳下来了。
「喂喂，难道没有携带限制吗？」
「这样会对行动造成限制的。」
原来如此，完全放弃了移动以确保充足的弹药。
「这次数量更多了喔！」
投掷向空中的刀的数量多得一瞬间就难以计数。。
虽然高度各不相同，但用于弹开的刀的数量更加庞大。
「就算再多也不会命中的。」
「等你躲开再说！」
冈萨再次横向投掷了八支箭矢。
然后在投掷另外八支，接著又开始咏唱『
导引之风
』。
当然，就像之前一样所有的刀都朝白飞去，不过如同白所言，似乎没有击中的迹象。
但是......
『导引之风』
冈萨再次咏唱魔法，原本应该已经躲过的箭从后方再次袭来。
「等等！这也太奇怪了吧！」
「箭羽上似乎做了手脚。在羽片上创造出切口，让它更容易弯曲吧。」
居然考虑得这么周到！？
「到底是什么样的头脑构造啊！」
「……不，我认为那是经验的积累。很可能是通过多次血淋淋的训练所获得的经验。」
「血淋淋的……不对，如果是训练的话，他不该更瘦一点吗？」
「很可能是为了达到重战士的条件，强行增加体重的结果。」
原来和体重有关啊……。
如果目标是『重撃』，那就不需要按正当途径成为重战士了吗？
话说回来，到底经历了怎样的训练才会变成那样呢。
「嗯，太轻松了。」
白仿佛看到了从后方来的攻击一样，迅速地翻了个筋斗来闪避，结果箭正好撞在了原本白所站的地方，掉落在比赛场地上。
从死角来的箭攻击，一想到它会射穿白，我就感到毛骨悚然。
「为什么就是击中不呢！？」
「 ……」
「那就一直增加数量直到击中为止！！」
冈萨怒吼著，再次发起了相同的攻击，或者说单纯地增加了箭的数量，但即便如此，已经不再可能命中了。
尽管这是一个复杂的攻击，加入了重击等元素，但由于白轻松地躲避，让人觉得有点单调。
「为、为什么呢……」
即便如此，冈萨似乎没有其他选择。
正准备再次发动攻击——
「……你很努力了呢。」
白低声说著，冈萨停止了投掷的动作。
「……你、又能懂什么阿！」
「嗯、透过你的技术就知道你为此付出了多少努力」
「啊，是的！我努力了！为了报复那些家伙，我拼尽全力努力了！」
「嗯」
「所以，我要用这份力量让骑士团的家伙们承认我！」
「骑士团？　为什么？」
「如果有兴趣的话我就告诉你！本来光靠投掷术是进不了骑士团的。所以我硬著头皮成了战士，可是作为战士，我的才能只能说是个一无是处的废物，一次次的考试失败！一次次的被嘲笑！就连看著的骑士也对我冷嘲热讽！然后试验官还对我说『别再参加了』！」
别再参加考试了…不，这也太过分了吧…
至少应该让他保有参加的自由阿。
「喂」
「嗯…得详细听听那个考官和骑士们的故事呢。」
看起来伊里斯也觉得有问题。
虽然我对骑士团之类的不感兴趣，但这样下去，说实话，对整个王国都会感到失望。
「不过多亏这样，我变得强大了很多。」
「是啊！我变得强大了！所以我要用这力量，让那些曾经嘲笑我的愚蠢骑士们感到后悔！所以，在这样的地方我不能输！」
冈萨丢掉披风，投掷出所有的刀和箭。接著他开始咏唱魔法，斗篷朝著白飞去，造成遮蔽视野的效果。
这可以说是冈萨最后的手段了。
但是，只要能完全躲过这一招，白就能取得胜利。
然而，白却一步也没有离开那个地方。
「嗯，总有一天会做到。不过......」
在白的周围，那黑色的阴影同时包围著他，形成一条如同黑色太刀的线。
它直线延伸至巨大的盾牌，将轨道上的箭和刀弹开，并将盾牌和冈萨一起击飞。
由于冈萨站在比赛场地的边缘，因此被卷入盾牌中，最终被击出了比赛场地，算是出界。
「别满足于现状，你还会变得更强的。」
将黑影收回后，白向被击飞出擂台的冈萨微微一笑。
『胜者白选手！！　这场比赛真是令人惊艳！　感谢冈萨选手展现出色的投掷技术！　请大家为避开所有攻击，并最终获得胜利的白选手鼓掌致敬！』
一开始零零星星的掌声渐渐变得越来越响亮，欢呼声此起彼落。
当然，我也毫不吝啬地鼓掌。
冈萨震惊地仰头看著四周的景象。
『期待下一场比赛啊！』『表现得很帅啊ー！』『真是太厉害了冈萨ー！！』
所有观看比赛的人都认可了冈萨的能力，因此爆发出热烈的欢呼声和掌声。
在失败面前的冈萨低下了头。
虽然看不到他的表情，但......
「......下次，我会击中你的。」
「嗯，我期待著。」
被泪水和鼻涕弄得一团糟的冈萨，眼中燃烧著热烈的火焰，带著观众的欢呼声离开了比赛场地。
充满了热情的氛围在他离开后仍然持续，比赛场地也趁著这个机会进行了清洁，接下来是午休时间。
5-25 王都第一武术大会个人戦 - 午餐时间 - 
嗯……有点奇怪。
白还没回来……
在刚才那场激烈的比赛之后，已经是午餐时间，但白还没回来。
是不是出了什么事？
是不是被击中了，现在正在接受治疗？
「啊，真是的！你一副坐立难安的样子！冷静一点嘛！」
「可是，这也太晚了吧？ 刚才她不是不知不觉就回来了吗，而且还是午餐时间。白这么晚才回来真的很奇怪啊。」
通常的话，她应该会直接回来，不会绕路。
毕竟今天是白点的肉多的特别菜单，就算要用像那黑影一样的东西也应该要赶紧回来才对。
「如果你这么担心的话，不如去迎接她……。看起来隼人也还没回来，你去接她怎么样？」
「说、说的没错！我去接她！」
「绫目，陪他一起去」
「嗯，欸！？ 这是为什么呢？！ 为什么……是我！」
「谁知道会发生什么事。你要是在的话，即使他迷路了也能引导他回来吧？」
「但是……我还有伊里斯大人的护卫」
「其他的忍者也在这里。而且，如果有愚蠢贵族敢在这里出手的话，反倒会有一场好戏可看」
「……明白了。好吧，我们走吧。」
「准备完毕。啊，伊里斯和温蒂你们可以先开动了，我们马上回来！」
将事先做好的饭菜摆放在桌上。
「看起来相当豪华呢……。午餐就这样，是想要开派对吗？」
「嘛，虽然还有很多……」
虽然我已经把桌上能摆的都摆好了，但在魔法空间里还有很多食物。
我已经预先留下了白的份，所以就算把这些吃完也没有问题。
「啊，甜点是另外准备的。其他忍者的话，想吃就吃吧！那么，我先走了！」
「啊，等等！你知道休息室在哪里吗！？」
「不知道！就拜托你带路了！」
「原本也是这样的计划，啊！？手！别碰我的手！」
「这样应该比较快。那我就先走了！」
我向伊里斯等人挥动著没有牵著的那只手，然后飞奔而去。
由于一时慌乱，我仍然握著绫目的手。
「啊啊啊真是的！然后往右转！对，往右转！」
「好的！来，绫目也迈开你的脚ー！」
「我当然在动了！这种速度……而且请不要小看忍者的速度！」
「……感觉有点让人想歪」
「你是不是脑袋坏掉了！？」
说得也太过分了。
不过，或许也有一点道理。
「喂，那边左转啦」
「好的好的」
「话说我们能不能别跑了？还有能不能放开我的手？」
「嗯？是不是想多陪我一会儿？」
「我们全速前进吧」
「我追不上你……」
「没事的。手不会放开的吧？赶紧跟上来」
「来，快点动脚吧」
「等等！手会断掉的！快放开！」
「刚才我要你放开也没听，现在你认为我会听吗？」
「不会听，脚都快缠在一起了！手会断掉的！」
「人是会轻易死去的，但仅仅拉著你的手不会把胳膊弄断的」
「现在正有可能颠覆这种常识呢！」
断掉了！不，在那之前手臂已经脱臼了！真是不愧是忍者，好快啊！
不对，或许本来就是我太慢吧。
「哈啊。果然没有体力呢。」
「呼呼，哈啊哈啊……嗯，不，太辛苦了，我们用走的吧。」
「一开始就该这样吧。喏，有水哦。」
「谢，谢谢。嗯，谢谢……」
把接过的水壶送到嘴边，咕咚咕咚地喝了几口水，稍微冷静下来了。
话说回来，她一口气也没喘，汗也没有流一滴，果然是忍者阿。
「哈啊……差点以为要死了。」
「太夸张了吧。」
嗯，我是认真的。
平常就这么想，不能以战斗专业的人为标准来考虑吧。
「咦，那是不是白殿？」
「嗯，是的。」
现在的状况下，连抬头都有点吃力，但听到绫目的话，我还是抬起头来确认，确实看到了白。
……她看起来好像正在被一个奇怪的老爷爷逼到墙边。
「啊，喂隼人？」
『啊，嗯。不好意思，是我让你们久等了吗？ 』
「啊，不。这倒没关系，我只是想问一下，这个世界的110是什么号码？」
『诶，嗯？ 110就是110啊……话说这个世界好像没有电话和警察……额，发生了什么事吗？ 』
「这样啊……那么，我就去收拾那个老爷爷了……」
『一树先生！ ？老爷爷是……啊！你现在在哪里？一树先生！？』
我阖上了公会卡，然后结束了和隼人的通话。
「喂。给我滚开」
「拜托了，不管是钱还是饭，什么都给你，让我们来大干一场吧！」
「没办法的话。就杀了吧。」
「不不！你在说些什么荒唐的话？」
「因为！白被一个恋童癖的变态袭击了啊！快，绫目！换妳上场了，动手吧！」
「为什么是我……而且，那是你重要的人吧？拜托你不要把事情推给别人好吗？」
ぐぬぬぬ……。
没办法了。只能由我上了。
「唉~~~~……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 士兵们啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！有变态阿！ 萝莉控变态出现了啦啦啦啦啦啦啦啦！！！」
「竟然是女声！？　光看样子根本想像不到，真是令人毛骨悚然！」
怎么，绫目也在这里，应该没有问题了。
而且，把问题交给来到这里的士兵，一切都会解决的。
「这是意外！！你是谁？」
「啊。主。」
「主人……？」
趁著一瞬间的机会，白迅速地跑向我这边。
噢，她一定很害怕。
我紧紧拥抱白，接住她，然后瞪视著那位老先生。
「发、发生了什么事！」
「变态！萝莉控变态对著我的孩子出手了！」
然后，好在士兵们及时现身，我简洁地解释了情况。
现在只希望在保护白的同时，这些士兵能够冷静地处理这个事情。
「所以我才说这是意外啊」
「欸，那……阿诺德大人！？」
阿诺德……。
唔，确实，我记得第一骑士团的团长就是这个名字，不过应该不可能是这样一个变态吧。
「你也算了吧。回你的岗位去吧。」
「是！」
欸？
怎么，就这样回去了？
「这是怎么一回事……」
「嘛，毕竟对方是军中的长官，也没办法。」
「啊啊……真是烂透了……」
看来并非错觉，这个男人确实是第一骑士团团长。
既是战斗狂又是萝莉控变态的骑士团长，这个国家可能没救了。
「是她的主人吧，我并没有做你所想的那种事情」
「对于真相我并不感兴趣。只是，从旁观者的角度看，你只不过是个接近幼女的老头罢了」
「……说的是没错啦」
「努呜......」 （ぬう ...... ）
「没关系的。我理解想隐藏自己性癖的心情，但让我们接受这一点。只要别给别人添麻烦就好」
「所以才说是意外啊......。嘛，如果你是主人的话就更好了。我呢......」
「啊啊！白，肚子饿了吗？」
「喂，听我说阿！　我呢！」
「绫目！伊里斯会担心的，回去吧！」
真相什么的我根本不想知道。
我的感应器已经发出警告了。
快逃。
在灾难降临之前快逃。
「那么告辞了，老头子！我们还得吃午饭呢！」
我一转身准备逃跑，却从脖颈部感受到一阵风压，一阵金属的尖锐声音响起，我立刻停住了脚步。
「没必要逃吧？」
「不准将剑指向主。 」
看起来阿诺德挥舞的大剑被白接住了。
「抱歉了。但是，我们来谈谈吧？」
「我再说一次，不准将剑指向主」
「我也再说一次，听听我的话吧」
白的声音非常低沉，明显带有怒意。相对地，阿诺德的声音也很低沉，充满威严和可怕的感觉。
「...即使是骑士团长，也应该有一定的限度吧？」
「本来就没有打算命中。我只是想真心与这位小姑娘战斗而已。使用平时习惯的武器，进行一场激烈的、热血沸腾的战斗，直到其中一方死去的死斗，我想提出这样的挑战！」
「啊，不行不行。真的不行。我完全不明白你在说什么」
咦，这人是怎么了？好可怕。突然提出死斗，战斗狂果然都是这样的吗？这不是一种疯狂和危险的思考方式吗？。
「 无论如何，如果你愿意接受死斗，我愿意支付我拥有的金钱的一半。虽然玩一辈子可能有点难，但我会支付相当的金额。」
钱并不是问题所在……。
而且一半是什么鬼、剩下的一半又是什么鬼。
「……另一半留给我地妻子，我给她带来了许多困扰。」
「萝莉控老头的老婆……？」
「我说过那不是的。那么，你的决定呢？」
「我拒绝。」
根本不可能让白去与一个提出死斗的家伙战斗。
虽然钱当然是想要的，但是我宁愿自己努力工作赚取，而不是把白置于危险之中。
沉默了相当长的时间呢。
而且，应该是有理由的。
我不是武人，所以不太懂，但武人的思考真的这么单纯吗？
遇到强大的对手就说要生死对决？听起来太可怕了吧。
「那为什么是白呢……？如果要找比白更强的，这次大赛中还有隼人卿之类的参赛者呢。」
「那家伙虽然很强……但就算他叫我杀他，我也不一定能杀得了他。其他的人……跟他们战斗的话，我可能会单方面的杀光他们。」
这位老爷子真是说出了相当危险的话阿。
也许他不该再担任骑士团长，转行成为冒险者，这样对于国家和他自己都会更好吧。
「对于没有被杀的可能性的死斗，是毫无价值的。那个女孩，她或许能杀了我？」
「基于那样的理由，我不会说我明白了，我对于战斗也不是一无所知。虽然很遗憾，但请你谅解，我不能答应。」
「是吗……不过，抱歉，我实在不能让你拒绝。举例来说，如果你拒绝的话，我就会——」
就在老头瞪著我的时候，一股寒意顺著我的背脊爬上来。
我的腿在颤抖，感受到死亡的临近。
这种感觉类似于遇到达尔文时的情景，但比那更深、更浓烈。
唯一的区别是，只有接触到了白的那一部分是温暖的，仿佛那里还保留著感觉。
(前面篇章的城市－爱茵兹海尔的那位达尔文，不是演化论的那位）
「你在干嘛……？ 阿诺德大人？」
在这样的氛围中，一个耳熟能详的声音传来，但听起来比平时低沉，带有一丝愤怒。
「隼人啊。没什么，只是一点小玩笑而已。」
「是吗。那么您能否把那把剑收起来呢？我会误会的。」
从背后现身的隼人，手持圣剑，既冷静又带有一丝愤怒，毫不掩饰地将剑指向阿诺德的背部。
「……你散发出了一种很强烈的杀气。不，是为了你吗？你到底是谁？」
虽然应该是在问我，但现在就算我张口说话也没有人听。
只是，白在我怀中挣扎著，这只手绝对不能放开。
不能将白暴露在那家伙面前。
「……无法回答吗。假设，如果我现在杀了你，那么隼人是不是也会对我抱持杀意呢……」
「开玩笑也该适可而止吧……？国王或许给予你一定程度的自由，但应该不会允许你随便杀害无辜的普通人吧？」
绫目迅速地挡在了我和老头之间的同时，挡住了对方的视线。
「虽然有些不情愿，但既然受伊里斯大人所托，我就必须无伤地将你送回去，虽然不太情愿。嗯，我可以拖延20秒左右。」
不情愿说了两次啊！
不过，绫目本来的工作就是保护伊里斯，最糟糕的情况下，她甚至可以把我丢下吧？
「要我陪你玩20秒啊。你说的也太不切实际了吧」
「是吗？如果对付你这样的对手，我应该可以拖延20秒的时间。而且如果变成战斗的话，隼人卿也会参与对吧？我只需要留意你对他的攻击，并努力地活下去」
「是的，到时，我也会全力以赴地对付你」
「......那样也好......不好意思，我有点忘乎所以了」
从阿诺德身上散发出来的压力突然消失，他将剑收了起来，瞥一了一眼这边，然后说道：
「这是最主要的事，抱歉......还有，刚才说到的与你的比赛，我很期待。」
他说完这些后就离开了。
那只是场比赛，对吧？
不是死战，对吧？
这是一场普通的比赛，用的是模拟战用的武器，而不是平常使用的武器，对吧？
「噗哈啊……。啊~好可怕」
「真是的……确实是场吓人的经历」
「你能联络我真是太好了……。最近阿诺德大人的情况有些奇怪……」
「……是的。看起来伊里斯大人也很担心呢」
刚才说过的吧。
又何必和白进行生死对决呢。
虽然我觉得拿隼人当例子有点不妥，但按照正常情况，决赛的时候应该是要面对隼人的。
到时候就全力以赴吧！ 我想这么说。
「嗯嗯~！ 主！ 虽然很高兴但有点难过......」
「啊啊，抱歉」
我放开紧紧拥抱的白，她反而回拥住我。
「主，为什么不放开我？」
「因为啊，那样实在太危险了吧……」
把白放到那种
战斗狂
面前是绝对不行的
「呼，暂时回去找伊里斯怎么样？ 虽然不确定有没有食欲，不过我们还是吃点午饭吧」
「嗯，吃……」
真的吗……
我现在食欲不是很好啊？
那就只吃点点心吧……。
5-26 王都第一武术大会个人戦 - 骑士团长vs队长 - 
坐回自己的座位，伊里斯已经吃完饭了，而温蒂似乎一直在等待而没有进食。
伊里斯一看就知道想要饭后的冰淇淋，我拿给她，她高兴地接过并满足地享用。
突然间，我瞥见了伊里斯底下，小女孩们正愉快地享受美食。
「嗯，那个......」
「谢谢，我很感激」
「啊，嗯，这点我知道，但是......」
「好好吃喔」
「好吃好吃～」
这些小女孩们难道是其他忍者吗……？
但是，她们的年龄实在是太小了。
但仔细一看，每个孩子都长著动物耳朵，这是否意味著她们和索尔特一样，外表不一定反映她们的实际年龄呢？
但这样微不足道的事情并不重要。
在刚才的场面之后，这样的光景正好能够让人感到疗愈。
「绫目大人也来吃吧！很好吃的哦！」
「好的好的。瞧，脸上沾到酱汁了哦。」
获得了充满慈爱的绫目小姐罕见的表情，我们也开始吃东西吧。
不过在这之前……
「哈啊哈啊……毛茸茸……毛茸茸……」
兽耳女孩的尾巴和耳朵都是毛茸茸的……
「嗯，可以请你不要对我可爱的女儿们露出猥亵的表情吗？」
「猥亵的表情是什么样的表情啊！」
「就是你现在的表情啊。老实说，我快吐了。」
因为嘛，现在毛茸茸天堂就在那里，就在此时此刻，你懂吗？
轻轻抱著、拥抱、将脸埋进去，想要摩擦、抚摸，以及感受柔软的触感，这应该是全世界的心理共鸣。
「主、对白做也可以喔？」
「嗯嗯ー！白有白的好！可是！现在的我想要……被毛茸茸包围！！」
这是发自内心的呐喊。
其中没有任何色情的成分，这是一种非常纯粹的心情。
「如果我也有尾巴的话……」
「温蒂保持原样就好！温蒂有只有温蒂才能办到的事情！」
虽然倾向于色情的方向呢。
不过每个人都有自己所属的类型，那也没办法呢。
「触碰是不行的哦？ 每人触碰收费一百万诺尔──」
「没问题。大家总共多少钱！！」
「...不，还是算了吧」
「为什么！」
「毛茸茸──？」
「尾巴毛茸茸」
啊......太可爱了......
小小的兽娘们用各自的尾巴嬉戏著......
那边的狸耳小妹妹，她蓬松大而柔软的尾巴，还有熊耳小妹妹那带有一点圆润感的尾巴......啊啊啊，实在是太难抗拒了！
「喏，既然吃完了，就把手合十说一声感谢吧」
「「「「谢谢美味的食物～！」」」」
「啊啊......我的乐园......」
小忍者们各自合掌后，便纷纷消失不见。
不知不觉间，他们的身影已经消失，环顾四周也找不到他们了。
虽然个子小，但不愧是忍者，完全感觉不到他们的气息。
「话说回来，之前提到她们是女儿？」
「只是在扮演像妈妈一样的角色而已啦。」
嗯，他确实说得有些含糊，所以是这样的吧。
虽然我并不感到惊讶，但因为他说得太自然了，我还是得确认一下。
「尽管外表看起来可爱，但她们都是优秀的忍者。一不留神，你的头就会被咔嚓一声砍下来哦？」
噢噢噢……想到那些可爱的女孩们在工作时会变得冷酷无情，还是觉得忍者挺可怕的。
「主、白也要吃饭。」
「啊，嗯……白，可以摸摸你吗？」
「嗯。主人可以摸白。」
对不起，我花心了！
白的毛茸茸最棒了！
一边将为白准备的便当一道道摆放在桌上，一边把白放在膝盖上，轻抚著她的尾巴。
白毫不在意地开始吃饭，于是我毫不犹豫地摸了摸她，但还是感觉到了一些……不，对我来说，这是最好的！
至于索尔特和莲华……现在好像不在呢……。
「说起来，现在时机正好呢。比赛应该快要开始了。」
看著比赛场地，副队长不知怎么地已经开始做准备运动，还进行著『啦啦啦』的发声练习。
「边看比赛边吃饭吧…」
「对了，为什么这么晚才回来？发生了什么事吗？」
「啊ー……因为白被骑士团长缠上，差点就死了……那老头子有点怪吧？」
「嗯。最近感觉他的样子有些奇怪，但没想到会这样……」
「就像饥饿的野兽一样。果然，还是让白放弃比赛比较好。」
「嗯……」
「白，怎么了？」
「请给我一点时间。」
说完这番话，白开始凝视著比赛场地，思考著什么。
不行啊，这样下去很危险吧……
明明发生了那样的事情，为什么不果断地放弃比赛呢？
「主人……首先看完那个男人的比赛吧，再做决定怎么样？」
温蒂以一副比平时更为认真的表情向我提议。
她轻轻地将手摆到我的耳边，用小声的声音偷偷地告诉我：
「……不好意思，我有点……担心白现在的状况。」
确实很在意……。
而且温蒂也表现出一副有些不安的样子，同时提出建议，看来还是应该先观察情况比较好……
虽然我也必须询问一下白在想什么……
「……好的。那么我们就在看完比赛后再做决定。如果有什么不妙的迹象就立刻停止吧。」
「……嗯。」
她明白了吗……？
刚才的『 嗯』 ，究竟是哪一种呢……？
『先生女士们！是时候了吗？是时候了吧？都吃饱了吗？准备好了吗！接下来就是观赛重点了！』
重点吗、是指那个老爷爷吧。
老实说一边吃饭一边看著那男人、胃口估计会下降不少……。
『首先登场的是这位！拥有王国最强头衔的第一骑士团的团长！虽然年事已高，但气势依然不减！你的身体到底是怎么回事？
只将战斗摆第一，其他都是其次！战场之鬼、新人之壁！恶鬼罗刹的阿诺德大人啊啊啊啊啊啊啊啊！』
喂喂喂。
副队长你这话虽然听起来像是在称赞，但其实很伤人啊。
「……恶鬼罗刹吗」
当事人完全没有在意的样子，反而显得满足。
这样好吗？骑士团团长，王国最强，竟然是悪鬼罗刹……
『接下来是大家期待已久的这位！以种子选手的身分参战，外表是一位可爱的大小姐！但是那肌肉中却充满了女神的庇佑！
挥舞的是十字钝器。横挥就能将僵尸击飞，纵挥就能碾碎食尸鬼。大家也想被碾碎吗ー！我们神官骑士团的队长！喔啦啦啦啦！大家一起喊～！来　可ー爱ー的ー
特ー蕾ー莎
ー、どぶらはっ！！」
(这どぶらはっ回应说可能是被打飞之后的怪叫声)
「……给我闭嘴」
噢ー……被漂亮的击飞了啊。
对裁判攻击这样是可以的吗？
『哈、哈。羡慕吗ー！！？』
『『『『『喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！』』』』』
副队长……真是坚定不移啊……。
而且虽然观众热情是好事，但和妻子一起看比赛的先生可别站起来。
希望他能早点察觉妻子的眼神已经很凶狠了。
话说回来，对手是特蕾莎吗。
虽然有点抱歉，但从观察的角度来看，有女神的加护、坚固而强大的特蕾莎确实是不错的选择、话说回来，这把武器和我在大教堂里看到的十字形武器是一样，这样真的可以吗？？
还有她的服装……如果动作太激烈，大概会露出不少东西。
哦哦，背负著巨大十字架形钝器的身影看起来真是帅气。
「哈啊……」
「别叹气了。」
「为什么如此悲哀，不得不面对这样一个老人。明明有女神的加护却一点效果都没有。」
「嗯。说到种子选手，应该一开始就设定好了吧。」
「唉。真是他妈的混蛋…………」　(クソッタレでやがりますね 翻成这样是对的吗?求大佬)
「圣女，不要用这么肮脏的话。」
「如果这样就能让神气消散，我会尽可能多地说的。」
特蕾莎果然还是特蕾莎啊。
把十字架插在地上，倚在上面。
唉唉，倒挂的十字架什么的，真是不吉利。
话说回来，不管她做什么，特蕾莎的神气似乎一直都不会减少？
「好了，看看你变得多强吧」
「是是。骑士团长大人您很强是很强。……不过也该让我看看您那像被碾过的青蛙一样的模样了吧。」
「哈！说的好！」
骑士团长露出了开心的笑容，而特蕾莎的表情变得严肃。
目前看起来还算正常……吗？
看来他们只是对于战斗感到兴奋，像寻常的武人一样。
也许刚才的情况只是一时的奇怪现象吧。
『好的，让我们重新集中注意力吧！现场的热情在休息时间后似乎没有减退，反而更加高涨了！特蕾莎大人，加油！！太帅了！！』
「唉……竟然闪过了啊。」
特蕾莎毫不留情地向副队长头部所在的地方挥出了巨大的十字架，但副队长却在千钧一发之际巧妙地躲开了。
『好了好了，那么我们就开始吧！你们两位都准备好了吧！』
「好的」
「嗯」
『那么！比赛开始啦啦啦啦！！』
『『『『『哦哦——』』』』』
「去死吧，该死的老头！！！」
咚！！ (ドゴーンッ！！)
开场的速攻，特蕾莎紧握著十字架的长柄部分，猛地挥了出去。
攻击的威力从擂台上扩散的裂痕大小就可见一斑。
这……死了？
虽然在扬起的尘土中看不太清楚，但是那样子不是已经死了吗！ ？
不，说不定那样子还活著的话就不是人了。
「切！老人家居然这么灵活，简直像是从厨房爬出来的黑色虫子一样！！」
「不要把人当成虫在看待啊」
还活著呀ー！
居然能在那么快的速度下成功躲开！真是怪物啊！！
虽然能理解不想被当成虫子的心情，但总不能让白和怪物对峙吧！
「怎么样，一击就结束了吗？」
「哪有那么容易！真是的，希望你一击就被击散啊」
「哈哈哈！来吧，再多一些！」
为什么他在笑啊。
欸，好可怕。
在死亡逼近的情况下，那样愉悦的笑容简直是恐怖啊！
话说回来，特蕾莎使用那样的武器是否合乎规定呢？
只要没有刀刃的话就什么武器都行吗？
「给我张开双腿，等著被揍扁吧ー！！」
「哈哈哈哈！你要是有本事就来吧！！」
看著比赛场地，特蕾莎全力挥舞十字架，制造出一个个坑洞，而阿诺德则在面对这股暴风的同时，一边闪躲一边露出笑容。
不过，特蕾莎的攻击从外行人的角度看起来很单调，要么纵向猛击，要么横向挥击，没有其他变化。
「真是麻烦死了！」
「平常只对付烂泥一样的对手，这就是结果」
「副队长有时也会被打扁的啊！」
副队长... ... 。
等等，她现在看起来还是元气满满的，难道副队长也非常强大？
难道是受到超强回复女神的加护？
「这次轮到我了」
「我会反击的！」
阿诺德挥舞著巨大的剑，而特蕾莎则挥舞著十字架。
两者在中心撞击后迅速调整姿势再度挥动，渐渐地加快，加强，这看起来已经不像是在对战了，更像是一位经验丰富的骑士化身为妖怪一样，而另一方是一位击退他的驱魔师。
然而，十字架和剑相撞的声音却越来越响。
「瞧瞧，怎么了！摇摇晃晃的啊！」
「只是十字架太重而已！」
「那就扔掉它，进行近身战不就好了吗！」
「我可不想让你碰到！」
即使在这种状况下，两人还能继续对话，我真心想对他们说这句话。
稍有不慎，就会丧命的。
「切……。再这么下去的话……」
「哈啊ー啊啊啊！」
在特蕾莎试图后退、试图保持距离的时候，阿诺德并没有让她脱身，而是毫不停歇地发动了攻击。
骑士团长，这样真的好吗。现在的你，已经没有一点骑士团长的风采了啊…
渐渐被逼退的特蕾莎一回头发现已经没有后路，只能叹了口气。
「老头子…总有一天我会打败你的」
「……是啊。我也期待著那一天」
就在说出这番话的同时，十字架脱离了特蕾莎的手，阿诺德则用剑的中心轻轻地将特蕾莎推了出去……在旁观者看来，这个动作几乎是要将她斩成两半的势头。
被稍微抬起来，径直飞出擂台，特蕾莎被狠狠地撞击在观众席的墙上。
『胜、胜利者是阿诺德大人！队长！队长没事吧！？公主抱就免了，危险！！？』
副队长宣布了阿诺德的胜利，急忙想要靠近特蕾莎的时候，从尚未散去的尘土中，一块破碎的墙壁以超高速直奔副队长而来。
看起来他好像还好。
那么…
虽然没有特别危险的迹象，但整总的来说还是有点危险吧？
力量胜过特蕾莎。
而且速度之快，让人难以相信是一位老人。
……啊，尽管如此，也只是个普通强大的人吧。
最后特意用剑的中心挥动，似乎也有掌握力道的样子……嗯？
5-27 王都第一武术大会个人战 - 主的评价 - 
小公主的第一人称是用わらわ 之后都会翻译成妾身
「我想和那个男人战斗。」
比赛结束后，白开口的第一句话。
嗯，一定会这样的。
看完比赛的结果，当然会这样的。
「你会告诉我理由吗？」
「……」
比赛是相当正常的，从展现实力的角度来看，确实是骑士团长应有的比赛。
……虽然有些战斗狂的迹象。
确实，如果以那种状态进行比赛，派遣希望了解实力的白也可能没有问题。
但刚刚感受到的骑士团长的疯狂迹象，以及白刚刚的状态，我无法视而不见。
「哈啊……我其实不想让你去打的」
「但是……」
不退让吗……。
平常虽然有点任性，但只要是我真的不喜欢的事情，他都会老实听从……。
这样的情况下，无论如何都必须问清楚理由才能认可。
「白，把你想的事情好好地告诉我」
「……」
「不然的话，是不会给你许可的」
虽然目前并不打算给予许可，但如果不听你说明的话，我什么也弄不清楚。
「……因为白不阻止那个男人，主可能会有危险……」
「……咦？ 我吗？」
等等，稍微等等。
虽然我认定他是个好战者，但为什么是我？
我的战斗力几乎为零，能使用的技能也只有『
不可视的监狱
』之类的，而且还是具有魔法抵抗力，无法用于攻击的防御性技能。
「白，这是什么意思？」
「刚才，我和那个男人对峙。从那时起，我的脑海里一直在响起警报声。如果继续这样下去，可能会对主人造成危害」
「抱歉，我还是不太明白」
「嗯嗯……我不太擅长解释……嗯……那个人，他在烦恼吗？ 被逼到绝路了吗？ 或许，他并不是真的想战斗，而是感觉必须战斗才行」
被逼得绝境……。
嗯，确实能理解她想表达的事。
那个老爷爷，明明在说和白战斗只是玩笑，但言语中却流露出如果杀掉我就……之类的言论。而且，从她的恐惧心理来看，这或多或少是认真的。
从这一点来看，我已经明白她的意思了。
然而，身为有地位的骑士团长，竟然因为想要和白全力战斗而想杀死身为普通市民的我，这在常识上是难以理解的。
我明白这个世界的常识和原本的世界不同，但绫目的言行也证实了这一点，这样的行为并不被允许。
而且，我不明白为什么一定要战斗。
如果他只是想战斗，我还能理解，但却是不得不战斗，这就更难以理解了，尤其是如果这场战斗会变成一场生死搏斗的话。
「为了与白战斗，我可能会被杀吗？」
「嗯……不只是那样。如果杀了主人，隼人也会生气。所以，可能性不大……，不敢说，但或许……」
并非渴望，而是一种使命感。
那么，不顾一切的可能性就很高了。
当然，这只是关于可能性的讨论。
但是，考虑到白在战斗方面的专业性，能让她如此担心的事情，或许最好还是预先有所准备。
「......确实，我觉得他的状态有点奇怪。没有向任何人解释理由，只是似乎在考虑著什么……但是他会做到那一步吗？」
「伊里斯大人......虽然很难启齿，但根据最近阿诺德先生的情况来看，这并不是不可能的事情......刚才我也在场......那时的话语确实透露出一些认真的意味是事实。」
「是吗......那么这件事或许并非不可能。」
当伊里斯和绫目这两位比我更了解阿诺的人的意见加入时，觉得信任度更高了一些。
「那么，为什么不逃跑呢？」
「主，你难道能一直活在随时可能被阿诺德袭击的恐惧之中吗？」
「啊......那是不可能的吧......」
是吗...
如果他只是想和白本人认真地战斗，不一定非得在这个比赛中。
他突然袭击我，威胁要杀了我，或者针对我进攻，这样一来白可能会被激怒而不得不应战。这点我也能理解。
「不过，那样的话，白可能会陷入危险之中。」
「如果逃避的话可能会突然遭到袭击，与其这样，不如让白正面迎战，一对一地战斗并击败对方。这样可能更安全，也有可能胜利。」
「你能赢吗...？」
「…… 我不知道。但是，我想要保护主人。…… 请相信我。」
白的感情传达到我心中。
听完他的话后，我也开始感受到可能会受到攻击的恐惧。
但是，我不希望白代替我受伤，也不想看到他死去。
坦白说，我真的想逃跑。希望他也逃走。
但是，我感受到的那种恐惧，无论我走到哪里，似乎都缠绕不去。
所以......
「......对不起。能拜托你吗？」
「嗯。当然可以。」
我真是个过分的主人......
但是，我也有能做的事情。
如果白是为了我而行动，那么我也要为了白而行动。
「......不过，请答应我一件事。」
「嗯。」
「不要勉强。毕竟这只是场比赛，中途弃权也没关系。拜托你别死。......只要活著，就应该有很多可以做的事情。」
「嗯。知道了。谢谢。主，我爱你。」
阿阿、我也爱妳。
「白… 真的没事吗？」
「温蒂，这只是白的假设…… 但是，小心总是没错的。」
「是啊……有没有更安全的解决方案呢？」
「……既然不知道什么时候会到来，还是提前做好准备比较好。」
「白……」
「没事。我和主人达成了约定。我不打算死的。」
唉…
虽然我想拥抱她，但伊里斯挡在中间呢…
要不要放下她呢。
不过也没办法，只好这样了。
「来，伸出小指」
「小指？」
「在我的原世界，约定就是这样的」
白伸出他的小指，与我的小指缠在一起。
「说好不说谎，说谎的人要吞下一千根针喔──约定好了。」
「吞下……千根针？」
「就是那种程度的觉悟啦。」
「好可怕的仪式……」
确实，仔细想想，虽然从小就一直在使用，但是用拳头打一万次或用针刺一千次是不是有点过分了呢？
白颤抖著，但当她脸上浮现若有所思的表情时，她稍微靠近我，轻轻亲了一下我的脸颊。
「啊！」
「这是守护白的约定的仪式，下一次就由主人来履行」
「哈哈，明白了」
「啊啊─！！！？」
在亲了一下白的脸颊后，看著张大嘴巴震惊的温蒂，两人一起笑了起来。
「......那么，那就这样。白就在休息室等我们谈话」
「啊，没错，因为约定嘛」
「嗯，约定」
白伸出小指示意后离去。
直到看不见她的身影，我才转向温蒂，他正愤恨地看著我。
「那么」
「唔……」
「接下来……」
「唔呼……」
「啊……。温蒂小姐？」
为什么她会蓬蓬的鼓起脸颊，然后指著自己呢？
「我也想……」
「不行。那是白守约的仪式啦」
「可是，好羡慕……被主人这么对待……」
「下次下次。不过比起这个，我有点事要离开一下」
「……好的。我知道了。请您慢走」
尽管略带不悦，但温蒂还是抬起头笑容满面地送别。
「……我要去哪里，不问问吗？」
「我不问。大致上能猜到了。」
哎呀，被看穿了吗。
「但是你能答应我不要做危险的事吗？」
「啊啊，我答应你。」
「那好，嘻嘻。」
温蒂女士再次指著她的脸颊。
好吧好吧，我知道了。
对著闭著眼睛迫不及待地等待的温蒂，我靠近她的脸，突然想对她恶作剧。
「唔」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我不是对准温蒂的脸颊，而是含住她的耳朵，她吓得跳了起来，发出尖叫。
「别…别…别突然做这种事！」
「哈哈，你的脸真红啊。」
「都是因为主人突然做那种事！」
「亲脸颊是为了履行白的承诺而进行的仪式吧？就我而言，把耳朵含在嘴里也是一种遵守诺言的仪式。」
这理由说的通。而且看到她可爱的表情，我很满足！
「好了，换我回──」
「……妳们两个，去别处做这些事。」
「嗯？好的，我们知道了。这也算作约定。」
「绫目，如果他对妾身这样做，就把这家伙的头剁下来！」
「好的。明白的话就快点离开吧，大变态！ 」
哦哦。
你现在的眼神是认真的啊。
但是啊，被美女称为大变态感觉还挺兴奋的呢。
我什么都能做到呢……。
「那么、艾米莉さん我有件事想请你帮忙、你能陪我一下吗？」
「什么？你也要把我卷入这个变态的世界吗？我可会告诉隼人哦。」
「不，我可不至于烂到对朋友的女朋友动手的地步……」
「……好吧，算了。那么，我们要去哪里？」
「嗯……你的房间？」
「……我可要告诉隼人哦。」
「真是没节操呢……」
「哥哥……真是过分。」
「主人……」
「你……白的战斗马上就要开始了……」
「要斩了吗？要斩了吧」
不要这样，请听我说。
别误会，仔细想想，我对骑士长也做了同样的事。
我做了坏事...
「不是，所以说啊？ 那完全不同啊？或者说，大家是不是都认为我是一个下半身思考的人？」
「「「「不是吗？」」」」」」
「……并不是啊？」
我试著鼓起勇气说些什么，但声音却在颤抖。
不，因为我没想到大家都会用那种『嗯，这家伙在说什么啊？ 』的表情看著我。
现在，我有点想哭了。
只有斯珀里尔大人一副「嗯？嗯？」搞不清楚状况的样子，这是唯一的救赎。
如果可以的话，希望她能一直保持纯洁，不被这些污秽的东西污染。
温蒂就不提了……但是克里丝我们一起做过料理啊！
通过健康、有趣的烹饪体验，我们之间应该培养出某种友谊的感觉吧！
「那么你为什么要去我的房间」
「啊ー……这里不太合适……」
「……特地跑到我的房间……啊啊，我知道了。好吧，我们走吧。」
真不愧是艾米莉，观察力真是敏锐！
虽然如果带著的话会很方便，但是嘛，也不是要去迷宫什么的，就没必要带著了。
老实说，虽然我觉得伊里斯应该也行，但这里有贵族和护卫在身边。
如果有一位听力非常敏锐的护卫在场就会很麻烦。
「诶，艾米莉没关系吗？」
「嗯。如果觉得有被攻击的危险我就联络你。」
「知道了。」
「不，大概是我比较弱啦。」
毕竟我还是等级7。
虽然她看起来像个法师，但等级至少比我高出一级，我确信自己可能会被打败。
「哎呀，你们要出门吗？虽然有点晚了，我特地过来送午餐……」
「索尔特，你来得正好。告诉这些家伙！我不是个用下半身思考的家伙，对吧！？」
「诶，不是吗？」
「那就艾娜啊啊啊啊啊吧！！」
「……啊……」
为什么要别过脸！
不，不用说！
最后的一线希望，拜托你了莲华！
「莲华……」
「嗯……。不是那样的啦。主人不是那样的人」
「莲华啊啊啊啊啊！！！」
真、真不愧是你！
啊，今天你美丽的大腿看起来真是闪闪发光。
等会让我在你的大腿上好好地磨蹭脸颊吧！*注1
「……如果这样说，现在的话，我想主人对我的评价应该水涨船高了吧。」
出乎意料的，是在算计…？
「好吧，就算是那样也没关系！啊，看到了吗！听到了吗，你们！」
「……如果你觉得没问题，那就没问题了吧。」
「是的呢，嗯，知道了。如果要去就快点吧…」
「主人…」
喂，你们为什么用同情的眼神看著我。
索尔特、艾娜，别躲开视线。
莲华为什么要在我背后拍拍我。
可恶，都给我看好了……。
「呜哇啊啊啊。啊，我把饭先摆在这，你们慢慢吃吧」
把索尔特等人的午餐摆在桌上后，我振作了起来。
「啊，谢谢。那，祝你顺利？」
「我出去了。呜哇啊啊啊」
「……还在继续呢」
「加油，艾米莉」
「唉……等会儿能不能做给我媚药，以后用在隼人身上……」
「啊，我这里有不错的。超级良品」
「哦，那报酬就用那个吧」
「好的。那就稍微陪陪你。……呜哇啊啊啊」
「噢，还在继续啊。好了好了，快去吧」
确实有点难以期待她会有什么反应呢。*注2
嗯，虽然是艾米莉，她真的有什么反应的话也挺有趣的。
但是形象就崩溃了呢。
那么，就开始行动吧。
我确实相信白。
但是，仅仅因为相信，就被动地接受并忽视问题，最终结果可能会变得最糟糕，这是无法容忍的。
所以，我将尽自己的所能去做。
我并不知道接下来的事情，这是我后来从温蒂和其他人那边听来的。
「话说，那家伙去哪了呢？妾身的椅子……」
「谁知道呢？」
「谁知道……你不是已经猜到了吗？」
「我不知道…只是觉得可能是为了白而行动」
「什么？什么事？」
听到这个问题，不知情的索尔特表现得有点吃惊，然后就正常地继续用餐了。
「唔。白认为有危险啊。看来有点危险呢」
「反应好像不太在意啊…？」
「诶，因为主人已经行动起来了吧？」
「是啊。那就没问题了」
「是啊。说不定现在正在拼命努力呢？」
「这是什么绝对的信任感……难道那家伙实际上很强大吗？」
「应该不会吧……刚才我拉著他跑的时候他马上就喘不过气来了。我一松手他就跌倒了，还吵著说手会脱臼之类的。」
「发生了什么，说清楚一点。话说，你是谁？主人又搭上新女人了？」
「没有其他细节，就这样了。而且，我可没被那个男人搭上」
「哈啊……我也曾经有过那样的想法呢……」
「请不要装出前辈的样子。我可不是那种人」
「嗯嗯，我明白了。」
索尔特仿佛看到了过去的自己。
然后，对于新女性的出现，她带点嫉妒地情绪说了一些话。
「我们能回到正题吗？」
「ああ、主君真的非常弱。」
「是啊，在这里的话……能不能打败克里斯呢？」
「欸！？ 我吗……？ 我的等级也很低，应该无法打败哥哥……」
「顺带一提，你现在的等级是多少？」
「24……」
「阿ー……主人必败无疑呢」
「如果没有技能，肯定会输」
「应该会被揍成烂泥吧。」
「他的等级到底有多低啊……」
当我不在的时候说这样的话是一件很残酷的事。
而克里斯并没有这么做。
因为他是个好孩子。
「这样吗……那么，为什么你们这么放心呢？」
「主人嘛，嗯，算是比较弱啦。不过，如果主人主动行动的话应该没问题」
「嗯。虽然没有武力上的强项，但主君有其他的强项」
「偶尔的话，真的超酷的！」
「……平时也挺帅的吧」
「温蒂是个恋爱时会变得盲目的少女嘛」
「……是吗？还满帅的吧？」
「啊……又多了一个少女」
「很帅吧？」
「追加一个……不过，我自己是用超帅来形容的。」
我，很帅！
我的脑拜没有天真到自恋的程度，只是觉得很羞耻。
顺便一提，这个故事是伊里斯愉快地告诉我的，她一直在咧嘴笑著说「好帅」来调侃我。
「那么，你打算怎么办呢？比赛一旦开始，就什么都不能做了。观众席有防护结界，入口处有士兵守著。」
「这一点我还不太清楚…不过，既然你拜托我的话，我会想办法为开出一条血路的。」
「嘛，我虽然不觉得我会这么做。」
「是阿，毕竟这样肯定会被通缉。」
「而且，既然妾身都听到了，所以妾身会阻止……」
幸好之后得知差点成为罪犯，让我吓了一跳。
真是的，这些家伙都这么性急。
有没有更有品味、优雅地登场的方式呢？
......嘛，或许只有我才能做到吧。
「话说，那个超级厉害的东西是什么？」
「我不知道呢」
「我也不知道」
「温蒂难道不知道吗？」
「……不好意思吗？」
「我知道」
「我也知道」
「感觉她应该知道」
「不知道……但是应该很厉害吧？」
「到底有多厉害呢？」
「谁知道呢？但是主人应该用过吧？毕竟知道效果的」
温蒂似乎在那个时候察觉到，无论怎么挣扎都无法逃脱。
然后她似乎已经放弃了，这样回答。
「…我想，往一杯水里滴一滴，就能连续做十数次左右」
「这也太…」
「真是不得了的药啊……。主人的身体没事吧……？」
「这也算是危险药物吧…？」
「那、那个？怎么样！！？」
「我、我不知道啊！」
「好了好了。这里只有女生啊？」
「就算是女孩子之间，也有不能说的事情哦！」
我还是第一次听到女孩的谈话，虽然我以为那会是一种甜蜜而柔软的感觉，似乎充满了男性听了会避之唯恐不及的生动故事。
而斯珀里尔大人似乎也从之后的对话中获得了知识。
*注１
原句:后でしこたま頬ずりしよう！ 有一点直译了，有比较好的翻法吗
*注２
原句:流石にノッては来ないか。机翻翻不太出来但综合上下文来看应该是不配合主角做反应，这样翻应该没错吧
5-28 王都第一武术大会个人战 - 行动开始 - 
这话出现了精霊跟エルフ，该怎么办呢？直接用日文？英文？
翻成精灵族？精灵(エルフ )?艾尔芙？森精？
決定了 翻譯成森精
与艾米莉一起穿梭于竞技场内时，我看到艾米莉周围有著一些发出黄绿色光芒的东西，她正自言自语地说著什么。
「是的，对，我要回去一趟。 ……就是一下子而已。嗯，事情本身应该很快就会结束。嗯，拜托你了。」
当艾米莉结束对话之后，黄绿色的光芒逐渐变淡并消失了。
「なあ、刚才的那个。」
「是精灵魔法。称之为『
小风的低语
』，借助风精灵的力量，将声音传达到远处的人那里」
「原来如此。不用使用公会卡的功能就能说话确实方便啊」
「是的，它很实用」
「那刚才的黄绿色光芒，就是风精灵吗？」
「是的，不过……等等，你看的见吗？」
「嗯，啊。刚才你结束了自言自语，光芒就逐渐变淡然后消失了吧？」
「是的，但是……噢，是吗……。是的呢……」
艾米莉被擅自理解，并开始思考。
嗯、什么？
看的见会有问题吗？
或者说，一般情况下是看不见的吗？
难道是因为有特殊的才能…？
话虽如此，我可不知道该如何使用精灵魔法呢。
「精灵、原来是这种感觉啊。总觉得发出来的光很美丽呢」
虽然有著色彩，但那是柔和且美丽的颜色。
因为不是人形，所以可能并不存在实体吧。
「你和我说过的，最近……或者说，这个世界上精灵的数量变少了」
「啊，没错，在『槌精的
使徒
』的战斗时说过」
由于精灵减少，好像说『槌精的使徒』技能的加护不足之类的。
「要成为精灵魔术师，基本前提是必须看得到精灵。」
「是吗？那我也有可能成为精灵魔术师吗」
「这可不容易……」
「唉呀……为什么呢？」
「本来精灵是存在于任何地方的。对于能看到它们的人来说，甚至连一些下级精灵也会无意识地进入视线中」
「欸，我除了在『槌精的使徒』和艾米莉的周围看到过精灵之外，其他地方从来没有看到过精灵。」
「是啊。现在城市中已经感受不到精灵的气息了。我和『槌精の使徒』因为和精灵缔结了契约，所以精灵才会存在附近。...但现在，可见的精灵数量骤减。原本如果不遇到波长合适的精灵是无法缔结契约的。而且上级精灵...现在连在哪里都不知道...」
艾米莉这么说著，将手掌朝上伸出，红色、黄绿色、土黄色、蓝色、白色五种光芒围绕在她的手的周围，像是在嬉戏一般旋转。
原来如此……『小风的低语』看起来挺方便的，真让人羡慕啊……。
「等一下，如果已经缔结契约，不是应该发挥原本的力量吗？」
「有些魔法是只有契约精灵才可以使用的，但精灵魔法是借助周围精灵的力量，增强效果。」
「那刚才为什么能普通的使用呢？」
「程度的不同而已。像『小风的低语』这样的魔法，即使只有契约精灵的力量也能使用。」
原来如此。
一般来说，强大的精灵魔法可以借助周围相同属性的精灵力量来施展。
而现在因为这种力量减少，所以大型的魔法可能难以使用，效果也相对较弱吧。
「......对于森精来说，精灵是重要的朋友。所以，我是为了调查而和隼人一起旅行的。」
「嗯，那像这样长时间的逗留，你不会感到烦恼吗？」
「并不急迫。实际上，国家也在进行相同的研究，单独进行调查也有极限。虽然我收到了结果，但等待的日子当然也是存在的。而且，整理资讯的时间也是必要的。」
「所以，起初只是为了研究，但在与隼人一起行动的过程中，开始对他感到好奇，不知不觉中产生好感，就一直保持到现在。」
「......是的。」
「哈哈，真不错呢。这就是青春嘛。」
「精灵减少的原因可能与魔王有关的，而且我们的利害也是一致的！」
「别害羞了。挺好的嘛。」
自然的发展就是这样吧。
而且，隼人是个不错的男人。
在一起的话，不可能不产生好感吧。
「嘛，两者都加油吧。不论是恋爱还是研究」
「......当然啦」
一位美丽的森精族女孩害羞的样子真是可爱呢。
虽然我也说不上什么，不过让我替别人说句话。
隼人，爆炸吧！
离开竞技场后，看了一下四周，进入了人流稀少的昏暗小巷。
艾米莉很乖巧地跟在身后，好孩子。
「......等等，现在不是应该回宅邸吗？」
「啊，嗯，是啊」
「那为什么要走这条小巷......」
「哎呀，因为如果被人看到就不好了啊......」
现在要做的事情被人看到的话也很麻烦。
「......如果你做了什么奇怪的事情，我可会大声叫的哦」
「啊......我想可能会大声喊出来喔」
「嘿，咿呀呀呀呀呀呀！！」
我抓住艾米莉的肩膀，让她的身体往后倾。
然后从旁人看来，她会变成像是坐在空气椅子上的姿势。
「怎、怎么了？身体浮起来了……」
「这是空间魔法。妳稍微等一下，我会固定住妳，让妳不会掉下去」
以腰部和背部为形状，发动『
不可视的牢狱
』。但如果就这样放著，万一掉下去就糟了，所以要将周围固定住，让她不会掉下去。
仿佛创造出一个看不见的房间。
「不要往下看喔。妳可能会头晕」
「往下……？哇！」
因为我一下子就升了上去，让她不会看到下面。
嘛，抱歉啦，但是时间不多，你就配合我一下吧。
「嘿，嘿。你打算就这样回宅邸吗？」
「艾米莉真是敏锐啊」
我微笑著，这也是没办法的。
毕竟我很赶。
「没问题，不会死的！」
「问题不在这里，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
基本上，使用『不可视的囚牢』进行移动时会同时使用『
空间座标指定
』。
像这次一样只需直线上升的情况还算简单，但如果要前往目的地，包括转弯等等，就会变得比较繁琐，而且还得应对人流、就会变得很麻烦。
在交通堵塞的时候，多次想著如果能够在空中前进该有多好……。
我得出结论，只要像直角三角形那样先往上飞高，再斜著飞过去就简单了！于是，我选择了一条人烟稀少的小巷，一跃而起。
「嗯，到了」
「太快了吧！」
「时间多总是好的」
说实话，即使有再多的时间可能也不够用。
好了，接下来要进行下一步的准备了。
「哈……这种奇怪的浮游感真让人不舒服……」
「嘛，有点像云霄飞车嘛」
「呼啊，呼啊……那是什么啊……」
「啊……」
异世界的常见情况。
有时会不小心用来自原世界的常识说话。
因为语言能够流通，所以才会发生这种弊端。
「……您回来得很早呢」
「弗里德……来杯水……」
「艾米莉大人？发生了什么事吗？」
「啊哈哈……对不起」
脸色看起来不太好呢……
嗯，真的对不起。
真的，对不起。
「嘿……弗里德，给我准备杯水……我去拿灵药……」
「啊，我来准备吧。还有，你应该已经明白了吧……」
「毕竟那种场合只叫我一个人，我当然明白……」
「现在才问，可以吗？」
「可以的。如果下次能还给我就好了。不过，有一阵子没有可以研究的东西了……」
「啊，那我再做一份那个超厉害的东西吧」
那也是相当珍贵的东西。
因为是一种要用水稀释的奇怪药物，所以她希望能好好研究。
「……你说的那个很厉害的药品，安全吗？」
「……我用过一次，应该是没问题的」
毕竟是亚西斯送的礼物，如果她没有恶意的话，应该是安全的。
安全的……应该是吧？
「名字……可以问问吗？」
「直接看比较快吧」
从魔法空间中取出两瓶已经稀释过的药水。
『-Ultimate Night- 详细不明 给客人您带来究极的夜晚……（淡味）』
详情依然不明。
就算稀释了也只是淡味而已……。
嗯，有点害怕，所以还是请你确认一下是否安全吧！
「Ul……这不是Ultimate Night吗……哇啊……第一次看到实物……。真的存在的啊……」
「这么稀有吗？」
「那当然啊！绝伦皇的遗产，甚至能让死者复活的奇药，全世界只有几瓶而已！在珍贵程度上远胜过灵药呢……」
真的假的！
说起来，亚西斯也曾经说过有人想不惜一切代价夺取它……。
如果卖了能卖多少呢。
「顺带一提，这个是已经稀释过的。」
「啊，淡味就是这个意思啊。」
话说回来，不只烹饪，连鉴定技能都没有升级啊……。
「艾米莉的鉴定等级是多少？」
「3级唷。4级需要特殊道具。不过，这东西很珍贵，3级也够用了」
「阿、原来如此」
那这样没有问题了。
料理技能……。
「说起来这个……真的可以收下吗？」
「这个比起来，真的可以接受吗？」
「啊，本来就是约定好的，你就不要客气了，两瓶都拿走吧。」
而且原液还有，遵从使用方法来用吧。
「好的，那我就收下了。如果请隼人帮忙的话……或许能亲身体验一下。」
隼人……加油！！
隔天的疲惫感真的非常严重，而且贤者的时间会持续半天左右……加油啊！！
「啊，对了对了，是灵药呢。等我一下哦。」
「了解。对了，弗里德。我有事想问你，还有事想拜托你。」
「我吗？」
「……你这家伙，真不顾形象。」
「嘛，这可是为了白，而且我本来就是这种个性嘛。」
艾蜜莉听完后微笑了一下，轻轻叹了口气，然后朝自己的房间走去。
「那么，你想问我什么呢？」
「啊……就是啊，弗里德你是战斗型的人吗？」
「我负责管理这座宅邸，因此在某种程度上算是吧……」
「那就是了，我想问的是你有什么技能呢？」
「喔……是哪方面的技能？」
体格上看起来也挺像的。
也许……虽然也只是可能性。
就算没有，只要我再努力一点就好了。
「那个，『
重骑士的咆哮
』可以使用吗？」
「重战士的技能吗……。嗯，可以使用喔」
「喔喔，我想拜托你帮我做一件事……」
这种事，一般来说不可能提出来吧。
而且，还是拜托朋友的执事……。
不过，我还是厚著脸皮开口了。
「把你的身体借给我用一下。」
「咦……啊，危、危险！」
我回头一看，发现艾蜜莉站在我身后，她手上的灵药差点掉到地上。
她听到我说的话了吗！？真的太危险了！
灵药差点就掉到地上了！
「啊、你……这样也行吗？我是不会把准人让给你的！」
「这是什么情况！？ 客人……就算是客人也不能这样啊……难道是用『重骑士的咆哮』像野兽一样吗……？」
「等等！这种气氛不对。这种气氛绝对不对！」
现在的情况是我的错。
对不起，等等一下！
是那边吧？
不对不对不对。比起男性的硬肌肉我更喜欢柔软的派！！
「好的，马上澄清一下误会。时间真的不多了……」
「啊，是这样啊。误会……是误会吧。你、嗯，不可能喜欢男生的吧」
「没错，就是这样。我，喜欢女孩子。」
「原来如此……我听说你是一个性像复杂的人……」
「是谁告诉你的……不过也是啦。但即便性向复杂，也是正常的。就算是变态也是正常的啦」
「我放心了……」
放心吧！
「那么，你希望借用我的身体是……？」
「啊……那个……如果艾米莉也能的话……」
「什么？我也要吗？」
因为我刚才想到的，所以不知道会不会成功，但如果艾米莉也在的话，效率应该会更高。
当然不是在色情的意义上借用妳的身体。
我一个人……老实说，感觉赶不上。
姑且先拜托看看，如果不行的话就只能想别的办法了。
好、
「要不要现在就来狩猎？」
「蛤？」
「哈？」
好吧。
接下来要进行的行动，需要一个不可或缺的技能。
既然要做，就要做到彻底，不留后患，不能像以前那样了。
而且大概……如果要学的话，应该就是下一次了。
5-29 王都第一武术大会个人战 - 一树的决心 - 
「现在要去狩猎，你没搞错吧？」
「啊，也不是非去不可……不过，这可是必要的。」
如果只是为了上场的话，或许可以请求伊里斯，透过提供免费冰淇淋之类的手段……如果能这样就好了。
但既然将她牵扯进来，这样的做法可能不太妥当，最后可能会欠下一大笔债务。
而且，为了达成另一个目的，这是绝对必要的事。
「嗯。虽然我不太明白您在说什么，但如果是客人有需要的话，我当然会乐意协助」
「弗里德！？你怎么可以在没好好听清楚情况的情况下就答应！？」
「您的眼神与当初隼人大人救我的时候非常相似。这一定也是为了某个人吧？」
「……啊，嗯，有这样的可能性。我们这位努力型的人如果做出莽撞的事情就麻烦了」
「原来如此。我是为了满足隼人様珍视的客人的需求而存在的执事。请随时告诉我，我会竭尽所能」
弗里德低下头，弯曲手臂，弯腰行礼。
他对隼人的忠诚与尊敬，以及他身为一名执事的骄傲，都表现在这一礼之中。
「谢谢你。我一定会报答你的。」
「既然如此，那下次可不可以请你做
水桶布丁
给女仆们吃。只有我一个人吃的话，会被其他人忌妒的……」
「啊，10个还是100个都随便你吃！」
「我就算了……」
让我再想一下如何报答弗里德吧。
只要在我的能力范围内，你想要的任何事情都告诉我。
我一定会实现你的愿望。
「啊，我知道了！我也来帮忙吧！」
「谢谢妳，艾米莉！那接下来的准备……隼人的比赛已经开始了！」
「那我就去做准备了」
「啊，拜托妳了！啊，等等！东西南北哪个方向的敌人魔法抗性比较低？」
「如果不管强度的话，应该是北方吧」
「那就在北门集合！」
「了解！那么，我先走了！」
我拿出公会卡，对准隼人。
拜托了——拜托了——快出来吧——……希望他现在不在比赛中——……。
『喂喂？是一树先生吗？』
「太好了！」
『怎、怎么了？我现在要比赛了，所以不能讲太久……』
「我长话短说！想办法把比赛时间拖长……不行吗……对吧？」
说到一半，我意识到了自己想说什么，语气也变得软弱了。
我现在对隼人的要求，实在太过自私，而且很过分。
『……与咪伊的比赛吗？』
「对……」
没错。
隼人接下来的对手是咪伊。
某种意义上来说是自家人，但正因为是自家人，所以才想认真对战。
但即便如此，我还是不得不拜托他。
『能告诉我理由吗？』
「接下来白要和阿诺德对战。我想为此做好准备，但时间实在不够。」
『是阿诺德大人的事吗……』
「抱歉，可能会有点危险。这可能与你们无关。但拜托了！」
『……』
之后，陷入了一阵短暂的沉默。
果然不行吗......？
要他们两个在比赛中手下留情，这么简单就能理解，还真不太可能吧......。
『和我无关、请不要说出这种话……』
「隼人……」
『我也会告诉咪伊。而且，咪伊一定会理解的。一开始我会当成平时的训练来做。但是，最多也只能拖延10分钟吧。』
「啊，这样就够了！还有，能不能请副队长在白和阿诺德的比赛前安排休息时间！」
「……您真是不择手段。」
「什么耻辱、名誉都无所谓！那些东西根本不能跟白相提并论！」
『呵呵，这才像一树先生。加油吧。』
「当然！另外，艾米莉和弗里德先借我用一下。」
『两位吗？好的。他们应该会答应吧？请务必让他们帮助一树先生。』
「谢谢……帮大忙了。」
我身边都是好人啊，真的……。
啊糟了。听说年纪大了就会容易流泪，但现在还太早了吧。
「说完了吗？弗里德说他准备好了先去北门了。」
「啊，刚说完。这边也准备好了。」
好，最大的问题来了。
拜托了，我的精神。
虽然是魔物的命，但还是对夺取生命这件事感到抗拒。
但是，不能因此而停下来。
不能停下来。
我安稳平静的慢生活，还有可爱的白都要我加油了。
我必须鼓起干劲！
「好！我们出发吧艾米莉！」
「是是。……喂，我们要怎么去北门？」
「抱歉，但为了节省时间！」
「是，是这样啊。会变成这样也是没办法……。啊，不过如果要战斗的话，先使用魔力不是不太好吗？」
「魔力补给的机会很多！」
「是……那么，我们出发吧……」
「喔！真的非常抱歉！！」
今天第二次。
艾米莉的尖叫声响彻王都拉西亚欧，白天出现女鬼的尖叫声可能会作为都市传说之一……流传下去。
「已经习惯很多了……」
「那、那样啊。稍微休息一下如何？」
「没关系。我没事……那么，我该做什么？」
「在弗里德来了之后再说」
「您在叫我吗？」
后面！？
不知不觉间……或者说，居然能不输给那个速度，抢先一步抵达……。
问他「能战斗吗？」这类问题根本就是失礼。
「艾米莉，『
小风的低语
』可以对其他人使用吗？」
「是的。只要缠上风精灵的力量就可以了」
「那就请对弗里德使用，然后」
「我使用『
重骑士的咆哮
』就可以了吧」
就是这样。
这样一来，应该能够将目标集中到一个区域内。
「噢，你还知道古老的狩猎方法呢。」
「我才不知道呢！只是刚刚突然想到的！」
「如果要比耐力的话就交给我吧。对这附近的敌人，无论是50个还是100个，我都撑得下来。」
「啊，不……应该应该没问题的，我想。」
只拜托弗利德把敌人聚集起来。
既然拜托他这种事，这两人就必须毫发无伤地回来。
老实说……我觉得这方法很卑鄙，但我也没空去在意这些了。
「你......没事吧？」
「怎么了？」
「怎么了......能战斗吗？」
「啊啊......嘛，老实说有点害怕」
「是啊。你一直以来都尽量避免战斗对吧」
「虽然是没错、但只能做好觉悟了」
「嗯。那就好」
狩猎方式是利用『小风的低语』和『
重骑士的咆哮
』将众多敌人引来并击倒的固定狩猎。
优点是能够以万全的态势战斗、而且限定于魔法抗性低的对手，我可以单方面狩猎敌人这两点。
如果受到奇袭，我感觉自己应付不来。
「在这一带的魔物当中，哪种魔物的魔法抗性低，但等级却很高？」
「您是从南方过来的吧。如果是这样的话，您应该有看到蜥蜴类的魔物吧？这一带是蜥蜴魔物的栖息地。而且牠们的魔法抗性值都很低，所以无论哪一种都没有问题喔。」
「了解。那么，开始吧！」
发动『
空间座标指定
』。
搜寻条件是《蜥蜴型魔物》。
以自己的座标为基准，注入魔力，逐渐扩大搜索范围。
发现一定数量的敌人后，我指向该处，给艾米莉和弗里德发出指示。
「往这个方向……大约再走400步左右」
「真是方便啊」
「接下来往这边走600步」
「这……看来会是一场硬仗呢」
「以效率为优先」
「好的，没问题。身为宅邸的守护者，我会好好保护好你们两位的」
弗里德实在是太可靠了。
接下来，我要请他用『重骑士的咆哮』，并利用『小风的低语』将它的范围扩大到远处的两群敌人。
然后，从最近的地方逐渐可见一团沙尘，我迅速发动『
不可视的牢狱
』，将两人拉近，然后一同升上空中。
「这是……」
「……我明白了。你还真是想出一个相当狠毒的招数呢」
「因为我重视安全和效率嘛……哈哈，如果妳要骂我是卑鄙小人，那就等之后再说吧」
「我不会骂妳的。以前好像经常会用这种方式一网打尽」
「……以前的人们不要命吗？」
「谁知道呢？　不过以前好像有段时间只追求效率」
我们因为会浮在空中所以很安全，但以前的人是怎么做的呢……。
下方不断聚集著蜥蜴。
仰望著我们，张开嘴巴威吓的魔物。
张开类似鳃的东西的魔物，以及跳来跳去试图攻击我们的魔物到处都是。
即将展开的，并不是狩猎。
而是单方面的残酷虐杀。
我压抑住罪恶感和不快感，在范围内发动了多次的『不可视的牢狱』。
「肯定会造成心理创伤啊……」
「对你来说确实很刺激呢。还是不要看的好？」
「虽然想这么做啦……」
我缓缓地将发动的『不可视的牢狱』往下压。
先碰到最高大的蜥蜴的头，让牠弯下脖子，直到它与下一个最高的蜥蜴的头部齐平，重复这个动作，尽管能感受到牠们的挣扎，但我还是缓慢地、残酷无情地将牠们压扁。
我俯视著被我轻易碾碎的蜥蜴们，尽管眼前的景象令人作呕，我还是强忍著不适。
就在刚才的几秒钟内，我已经杀死了几十只蜥蜴。
等级提升了……。
这也是理所当然的。毕竟等级低微的我，一下子杀死了几十只魔物。
最后，地上只剩下魔石和魔物掉落的战利品。
但现在，我没有时间去收集这些东西。
「好……我们出发吧。就这样移动吧」
「你的脸色很差耶。还是不要看比较好吧？」
「既然要杀，那回避责任就太不负责任了……」
「真是一本正经……」
我这么说著，从魔法空间中取出魔力回复药水，一饮而尽。
虽然有药草和香草的清爽味道，却无法消除令人作呕的感觉。
「……有时候为了得到某样东西，必须牺牲自己珍贵的事物。」
「弗里德……」
「我已经下定决心了。你是这么说的，对吧？」
「……是这样没错。我知道了。不，抱歉。我的斗志和决心还不够。」
为了达成目的。
为了白，还有今后的平静。
即使精神被耗损，也必须去做。
「振作起来了呢。不愧是隼人大人敬爱的挚友。」
「别把我捧上天阿。我可能会得意忘形。」
「那么，我们继续下去吧，时间是有限的，不是吗？」
「是啊。我们继续吧。」
「对手是魔物。没有家人，智力也低于野兽，根本就是有害无益，所以别在意。」
「只要你不停下来，我会尽微薄之力帮助你的。」
谢谢妳，艾米莉、弗里德。
但无论如何，看来我还是不适合战斗。
害怕敌人，也害怕杀死敌人。
抱著这种优柔寡断的觉悟，如果上战场的话，很快就会死掉吧。
但是，这次已经没有时间说这些了。
在脑海中浮现出白的模样，并不断告诉自己，就只有这次，就只有这次。
残酷、无情、不人道，而且还卑鄙地躲在安全地带狩猎，但对手是魔物。
告诉自己正在打倒有害的敌人，强迫的让自己接受，然后继续前进。
我们逐渐扩大行动范围，并将周围的蜥蜴一网打尽。
然后……。
隼人之前告诉过我，要提升技能等级，就要大量使用该技能，或是提升等级并分配点数。
正因如此，我才勉强自己，一口气提升等级。
因为没有这个技能的话，白遇到危险时，我就无法赶到她的身边。
而且我也有预感。
上次，在空间魔法等级提升时获得的技能是『空间座标指定』。
我获得这个技能时，就预测到这应该是用于转移的。
而且、
『那都是胡说八道……吸收龙的吐息、突然出现在完全不同的地点，或是让看不见的墙壁出现，都是些荒谬无稽的事』
关于艾娜所说的空间魔法，虽然她说那是胡说八道，但确实有迹象。
龙的吐息被吸收是『
吸入
』。
看不见的墙是『
不可视的牢狱
』。
那么，出现在完全不同的地方应该是转移魔法吧。
从这段话来看，虽然只是预测，但我一直认为差不多是时候了。
到目前为止，能够使用空间魔法的人应该很少。
很难想像他们所有人全都将等级提升到最高。
之所以会有这些传闻，可能是因为目击证言很多吧。
因此，我乐观地希望他们的等级应该没有那么高――。
『空间魔法等级提升至 5』
『获得
座标转移
』
我已经获得了目标技能。
这样一来，就可以登上擂台了。
但是，这还不足以解决问题。
于是我毫不犹豫地朝著下一个目标前进。
5-30 王都第一武术大会个人战 - 信赖与期待 - 
向弗里德表示感谢后，我和艾米莉一起前往斗技场。
移动方式无需多言。
「哈，没想到目的竟然是转移魔法……或者说，这东西真的存在啊」
「嘛，运气还不错。要是得到的是别的技能，可能就得欠伊里斯人情，甚至不得不在比赛开始之前放弃了……」
不过，这样一来，要是白陷入困境，我就能立刻上场了。
我用鉴定技能调查空间魔法、
【空间魔法 Lv. 5
座标转移
可以从指定座标瞬间转移到其他座标。
转移时需要本人同意。
魔力消耗量会因人数、距离而有所不同】
嗯，没问题。
不过第二句话让我有点在意……。
大概是指不能无视对方的意愿进行转移吧。
老实说，我还以为只有我能移动，还好其他人也能一起移动。
……咦，这样的话，只要有魔力跟世界地图，是不是就能在一定程度上旅行了？
只是如果转移到魔物的巢穴或悬崖上，可能会让大家陷入危险……。
「这样我就功成身退了吗？」
「啊，艾米莉也谢谢妳。真的帮了大忙了。」
「没关系。都已经第三次了，这种移动方式也开始觉得有趣了。」
她已经不再发出叫声，而是平静地边在空中移动边说话。
我本来想立刻转移过去……但突然出现在贵族席正前方似乎不太好。
而且没想到等级升得这么快，以我现在的移动方式，移动这种距离根本不是问题。
「老实说，请伊里斯大人来解决问题不是更好吗？」
「……嘛，不管欠她多大的恩情都无所谓……。只是除此之外，需要传送来解决的问题也蛮多的。」
这是为了另一个目的。
最坏的情况下，我已经找到了将灵药送到白身边的方法，这样白应该不会有生命危险。
但是，这样一来，阿诺德仍有可能攻击我。
「还有什么事吗？」
「啊，为了彻底解决问题。」
老实说，就算不这样做，问题或许也能解决。
毕竟这只是我一时兴起的念头。
但隼人还有伊里斯最近的言行举止，都出现了明显令人在意的不寻常之处。
我对此也感到不自然。
而且，如果我们继续这样逃避的话，可能会对隼人造成麻烦。
……虽然不是他的错，但如果因此对他造成了什么麻烦，我会感到无法安心。
我们找到了一条没有人经过的巷子，降下来后直奔斗技场。
我直直地朝贵宾席走去，打算和目标人物搭话。
「伊里斯！」
「嗯、怎么了。回来了啊。这次的时机真是挺好的嘛。」
时机……我惊觉地看向擂台，只见白和阿诺德互相瞪视，比赛即将开始。
勉强……不知道还来不来得及。
「伊里斯，拜托妳一件事。」
「什么事。如果是要闯入比赛，那我就用冰淇淋打你。」
「不，这没问题。」
「啥……？你打算硬闯吗？」
「不。如果那样做，问题可就大了……」
妳以为我是为了什么而努力到留下轻微的心理创伤啊。
不过嘛，伊里斯不可能知道就是了。
「那么，你想要拜托妾身什么事？」
「我想知道阿诺德妻子的名字，如果可以的话，连住址也告诉我。」
「你想干什么？」
「别摆出那么可怕的表情，我没有想做什么粗暴的事。」
「那你想做什么？」
「我只是想拜托她，请她阻止那个老爷爷。」
阻止男人的，只有他所爱的女人吧？
不过，光这样应该无法阻止他，所以我也会采取其他行动。
「……你能阻止他吗？」
「阻止……得了！不行的话，就想想其他办法吧」
最糟的情况是被追杀，但现在也有转移魔法。
虽然必须和大家一起行动，但只要我们转移到不同的地方，最后还是会找到解决方法的。
「我相信你的话。……那个人的妻子叫莎拉·格拉迪尔。所在地是……从这里过去相当远」
「方向呢？」
「往南走，在一个小领地里的宅邸。从这里过去肯定来不及」
「没问题。或者说，我努力到现在就是为了这个」
就算妻子所在的位置很远也没关系。
因为解决问题的关键在于她。
「原来如此……那么，拿去」
「嗯？怎么了？」
「这是我的公会卡……白的比赛，你应该没办法看吧。如果有危险，妾身会联络你的」
「啊……帮大忙了。这样我又欠你一个人情了？」
「哼……这是为了妾身的朋友。这不算是欠人情」
「朋友吗……谢谢你」
这是在说白还是说我呢？
伊里斯害羞地把脸撇开，但我没有错过她脸颊上泛起的一抹红晕。
能得到这么多人的帮助，真是太感激了……。
那么我也必须努力才行啊。
「主人，欢迎回来。」
「啊，我回来了，温蒂。」
「我们能为您做些什么吗？」
「不，没事的。」
温柔地抚摸著温蒂的头，让她那担忧的脸庞恢复成往常温柔的笑容。
温蒂瞇起眼睛，开心地让头被抚摸著，并将手放在胸口点了点头。
「好的。那么，我们就等著您回来。」
「啊，还有白的事情……请你代替我照顾她。」
「遵命。我对主人您深信不疑。」
放开抚摸的手，我回头看向身后的三人。
「如果你太慢，我们就冲进去。」
「是。即使大闹一场也要阻止他。」
「所以请放心，按照主君的意思去做。」
「为了不变成那样，我必须努力……」
「你们……所以说这种事……不，也不是完全没想过……那我就什么也不说了。」
看到她们的脸，伊里斯也察觉到了。
她保持著光明而开朗的表情，一点也没有流露出不安的感觉。
「一树先生！」
「哥哥！」
「隼人！咪伊！」
从后面走过来的是隼人和咪伊。
咪伊先跑过来，在我面前停了下来，仰起头对我微笑。
「咪伊，谢谢妳。」
「不客气诺，所以，要加油诺！」 (咪伊有著のです的口癖，按照前一位翻译沿用"诺")
「当然！」
咪伊伸出拳头，我伸出拳头与她相碰。
我从以前就觉得咪伊真的是个好孩子……。
只要有我能做的事，我都会尽力去做。
「一树先生……」
「隼人，也谢谢你」
「不客气。而且这还是我第一次看到一树先生这么努力呢」
「说起来也是。嘛，刚来这里的时候，我可是连一点干劲都没有……」
我回想起与隼人初次相遇的时候。
那时，我想尽全力什么都不做，轻松度日。
但是，有了相遇，周围多了许多重要的事物，就无法再那样了。
……我觉得、这样也不错。
「你现在的表情很不错哦？」
「就算是被男人这么说……」
「也是呢」
我们两人一起哈哈大笑。
虽然年纪差很多，隼人和我是朋友。
对我来说……或许也可以说是挚友。
「这个，请你收下。」
「这是，魔法袋吗……？」
「里面装著各种素材和药草。……虽然没有月光草，但或许能派上用场。因为一树先生是炼金术师嘛。」
「谢谢你……」
从隼人那里接过魔法袋后，我的双手被紧紧握住。
喂喂，我们可是男的……我抬头看向隼人，只见他一脸严肃认真。
「……我相信你」
「啊，我会努力回应你的这份心意」
「呵呵，我想成为像一树先生一样的人」
「这不是什么值得追求的目标。你比我更优秀」
隼人放开手后，我向所有人低头致意。
向协助我的大家，向相信我的大家。
「谢谢大家」
然后抬头微笑著说:
「我出发了！」
抬头时，没有人露出阴沉的脸，我也安心地出发了。
我回头看，移动到没有人的地方。
拿出几瓶魔力回复药水，发动『
空间座标指定
』。
目标是「莎拉·格拉迪尔」。
在几个同名同姓的人中，我找到一个离我位置最远，而且座标不会移动的人，然后朝那里稍微调整座标后进行转移。
同时，我听到副队长宣布比赛开始。
5-31 王都第一武术大会个人战 - 白的战斗 - 
5-31 王都第一武术大会个人戦　- 白的战斗 -
『让各位久等了！我的肚子有点不舒服……啊、真的非常抱歉！……咕嘶！(グスン！)那么！准决赛第一场比赛开始！』
副队长宣布比赛开始的同时，白发动了「装备缠衣」。
黑色的影子缠绕在身上，连武器也一并覆盖。
「嘎哈哈哈！首先是『
黑鼬
』吗！好，尽管放马过来！」
虽然只有几秒钟，但他特意等著我，可见他相当从容。
不过他的表情很快就失去了从容。
比赛开始前，白对阿诺德说。
『我会认真的跟你打的』
『噗哈哈哈！这样啊！你愿意跟我打吗！』
他提出同意书。
这是一份彼此同意进行生死搏斗的文件。
如果没有这份文件，当然无法进行这场死斗。
直到其中一方死去为止，否则结果不会决定的同意书。
『……不过，依照比赛规则，武器必须使用模拟战的武器。』
『什么！？这样就没办法死斗了！』
『对我们来说应该没问题。就算使用这种武器，只要想杀，就能杀掉。』
『……库哈哈哈！原来如此！好！我就全力以赴来对付你！』
阿诺德露出邪恶的笑容。
白从现在开始，将全心全意地专注于击败这个比自己强大的男人。
……当然，依照约定，如果遇到危险，她会弃权。
她不会白白送死。
『
被装缠衣　壱被黒鼬
』
黑猫族使用的战斗技能之一。
据说是在夜幕中潜伏并暗杀敌人时使用。
自身的速度大幅提升，刀剑被覆盖后会变得更加锋利。
脚步声消失无踪，走过之后只会留下像黑色太刀划过般的阴影痕迹。
这是白最擅长的重视速度的强化衣。
手持双刀，朝著手持大剑、站在正中央的阿诺德冲去。
当然，我不会愚蠢到从正面攻击。
从正面绕到右边，从他身后经过，再往右边移动后挥刀。
完全是死角。而且阿诺德的视线来不及跟上。
缠绕著黑鼬的刀刃，砍向阿诺德的颈部，没有铠甲保护的部位。
砍中了。我心想著，但阿诺德的身体稍微移动了一下，结果躲了过去。
刀尖只划开几毫米。
很浅。但不给他时间反击。
脚也不能停。不能停下来。
不断移动双脚，刻意制造对手的死角，然后瞄准那里。
又来了。
眼睛应该跟不上才对，却总能在微妙的时机闪避。
虽然有击中，但这样下去就算继续挥上几百次也没意义。
「……真不愧是」
对手是强者。
自从在那片森林度过以来，再次让白的心中涌现了战斗的热情。
无论对方如何闪避，都不能停止攻击。
必须在眼睛还追不上的时候，造成一定程度的伤害。
攻击的手段还是只能瞄准死角，我移动到阿诺德的后方。
就在那时，只动了动头的阿诺德和白的眼神交会了。
被看穿了吗……？
然后，趁著一瞬间的空隙袭来的，是大剑沉重的一击。
感觉到令人毛骨悚然的危险，我夸张地用后撤步闪避，但从前发飘动的风压可以感受到蕴含著多么巨大的威力，我不禁冒出冷汗。
跟得上白的动作了吗？
不对。还太早了。
阿诺德的动作还跟不上。
那么，是凭借本能察觉到些微杀气而对上眼吗？
「怎么了？还没有造成太大的伤害呢？」
「……你的攻击甚至都没命中」
「是这样没错。不过，我逐渐习惯了。看来我已经找回感觉了」
直觉。
然而白的黑鼬并没有弱到光靠直觉就能轻易对付的程度。
这个技能的真正价值在于隐藏气息，不让对手察觉。
就算再怎么厉害的高手，感觉也会和平常不同吧。
再次快速移动，从死角发动攻击。
「嗯……！」
「哼！」
她明明在背后。
但是，阿诺德却连看都没看，就朝著背后的白举起大剑。
而且，剑尖笔直地刺向白的脸的正中央。
虽然她扭动身体和脖子躲开了，但刚才那一击老实说很危险。
「这次也是……直觉？」
「不、这是经验。接下来轮到我了！」
阿诺德的大剑接连高速挥舞。
从中段架势使出的基本纵横斜向，以及纵横无尽的猛烈攻击，连续不断地袭来。
虽然是忠于基本动作，但令人惊讶的是，竟然没有什么破绽。
每个动作都像是事先安排好的一样，没有任何多余的动作，而且衔接得天衣无缝。
简直就是教科书般的完美示范。
将基本功不断升华，竟然能变得如此可怕。
大剑的速度竟然如同挥动小刀一般，令人惊叹。
但是，凭黑鼬的速度，也不是完全无法闪避。
「哦，还能闪掉吗？」
「轻松。要提升速度吗？」
「好啊。就这么做吧。」
……希望这只是玩笑话。
如果这种程度再继续提升。
这样一来，可能会变得应付不来。
以白目前的攻击力，是无法突破阿诺德的防御的。
这是因为白纯粹的力量远远不够。
以速度取胜可能行不通。
不，如果继续下去的话……。
「ぬうん！」
「ッ！」
一瞬间的犹豫让我露出了破绽。
我用两把刀和鞋子接下横扫过来的巨剑。
就这样往后飞了一小段距离，卸掉力道后在擂台上滚动，迅速地受身翻滚调整好姿势。
果然，被发现了。
鞋子虽然有点破损，但还没有到伤及脚的程度。
习惯与直觉都渐渐地变得准确了。
也就是说，迟早会被看穿。
「对于黑鼬在战场上的表现，我可是见多了！」
「……令人惊讶」
不愧是老兵。战斗经验果然丰富。
虽然也给了他一些小小的伤害，但这个男人却丝毫不在意。
这样下去，根本打不赢他。
「不过、那不代表这样就结束了吧？」
「嗯」
果然被发现了。既然如此，就没有必要再隐藏了。
拉开距离，放松身体，深呼吸一口气，让紊乱的呼吸平静下来。
集中精神，握著刀的双手撑在地上。
黑鼬变了颜色，变成灰色的衣服。
灰色的衣服上留有几处黑色图案，比刚才更大，将其覆盖缠绕。
『被装缠衣
弐装灰虎
』
「喔……不，应该说果然如此」
「嗯……要上了」
这次我慢慢靠近。
为了让自己的攻击能够命中，并在瞬间击败敌人，我慢慢地测量距离。
阿诺德打算承受这一击吗？他手持武器，一动也不动。
如果他只是从容不迫地观察情况，那他未免也太小看我了，这让我有点恼火。
以四只脚慢慢地靠近，当进入攻击距离时，两把刀像要切断他的双肩一样闪电般地挥出，但被阿诺德的剑挡住了。
但这与刚才的一击有很大的不同。
看得出来阿诺德使劲站稳，表情也有些扭曲，看得出正在使力。
与过去贫弱的攻击不同，灰虎是将力量集中在一击上的强化型态。
虽然因此无法像黑鼬那样敏捷地移动，但近距离一击的速度，应该还是我占上风。
至于风险……黑鼬也是，『被装缠衣』会让人非常饿。
明明在比赛前已经吃很多了，但现在已经稍微感到有点饿了。
因此，我稍微强硬地继续战斗，直到他失去平衡。
尽管被防御住了，但我还是不厌其烦地慢慢前进，再给予他一击。
一击就能打倒大型魔兽的沉重一击。
在那片森林生活的时候，只有当饥饿的程度和对方的体型相匹配，我才会这么做。
虽然是不擅长的技巧，但以一击结束是一种轻松获得食物的方法。
然而，阿诺德却能完全防御住威力如此强大的招式。
上下挥舞著的双刀犹如野兽獠牙的『大牙』。
同时进行挥砍和上挑，但都被大剑的刀刃和柄部挡住了。
将挥舞的刀连成一连串攻击而不会破坏其势头的『巡爪』。
这是一种让挥舞的刀加速，逐渐增强威力的技巧，但总是会被偏转和格挡。
怪物……。
不得不这么想。
每一招都不是轻易就能防御的，从上下以及左右的夹击。
虽然穿插著假动作，但他都没有上当。
灰虎强化过的力量，应该不是黑鼬能比拟的。
一击的力道大幅提升，不可能轻易弹开。
但，阿诺德却应付得游刃有余。
「……这个技能你也知道？」
「啊，大战时吃过苦头了。」
「呼～有点……辛苦。」
没想到适应得这么快，看来这家伙果然有和黑猫族战斗过的经验。
那么接下来就用白的原创招式吧。
我让身体悬浮并反曲，然后纵向大幅转动。
像『豪雨』一样，从上往下连续攻击。
扭转的身体，没有停歇，不仅不减缓，反而不断增强力道，连续发动连击。
这是人们不习惯从上方来的连续攻击，让人喘不过气。
每一击都沉重无比，举起的大剑逐渐下沉。
……原本应该是这样的。
骗人……。
本该下沉的大剑，却以膝盖当作弹簧般弹了起来。
旋转被打断，身处无防御的状态，悬浮在半空中。
追击，来了。
我立刻将重点放在防御上，将身体蜷缩起来，尽量缩小面积，同时用双刀沿著大剑，试图防御。
但是，在空中没有足够的支撑点。
那就，用刀刃交错，以此为支点，让身体旋转来化解攻击。
「ッ！！」
太过注意于大剑了！
单手挥动原本应该是两手握持的大剑，同时另一只手狠狠地揍了我一拳，从冲击感中我能感受到这一点。。
但是，察觉到这一点，也无法闪避这一击。
被摔打在地面上，疼痛感蔓延开来，但为了防备追击，我必须立刻起身。
「打中了阿」
「咳……才一次而已。白这边打中的次数比较多」
「但是，你那边受到的伤害看起来比较大」
背部传来疼痛。
不管怎么看都是白受的伤害比较严重。
对方虽然有小伤，但就算往好的方面想，也只有白的一成左右吧。
强大。
这个男人无疑是强大的。
隼人曾经输给他一次，这点的确让人信服，而且能理解隼人想要在没有技能的情况下战胜这个男人的心情。
但是，白不能输。
主……咦？
主……不在？
「库库库(くくく)，真是痛快啊。你看，观众们都惊呆了。连声音都发不出来！」
四周鸦雀无声，大家都被刚才激烈而鲜明的景象吓到了吧。
但是，现在最重要的是主人。
我环顾四周，但温蒂身边、其他出入口和观众席都没有他的身影。
但是，从温蒂的表情中我察觉到一点。
主人不在，一定是正在为了解决这个问题而行动。
一想到这里，我的脸自然而然地放松了。
「怎么了……？」
「嗯……没什么」
危险，危险。
不能有松懈的余地。
眼前的对手是白的敌人。
如果放松警惕，就无法击败他。
「......嘿。你别放松警惕啊。」
「不会放松的。」
被阿诺德注意到了。
我调整好心态，现在只专注于战斗。
主确实在行动。
但那并不是白弃权的理由。
如果主行动的理由是为了帮助白，那么阻止这个男人的任务就落在白身上了。
「好吧……那么，这段愉快的时光也该结束了……」
若有似无的细微声音。
快结束了……。
听见这句话，我重新振作起来。
白不会轻易死去。
我还不能死。
「你的主人在哪里？」
「……谁知道呢？」
阿诺德似乎也发现主不在。
但白也不知道主人在哪里。
「……那个男人，难道不打算亲眼见证你的最后吗？」
「白不会死的。没错，主是这么相信的」
对，因为我们有约定。
所以现在不在。
但是，他一定很著急。
主很爱操心，所以，一定……。
「难道你不觉得他很过分吗……？」
「不觉得」
这个男人想做什么？
「你突然说要和我决斗，理由我猜得到。你是为了保护你的主人，不让我伤害他吧？」
「没错。我绝不会让任何人伤害主。」
「难道你是擅自前来？所以才被抛弃了吗？」
「不是。我是经过主人的同意，我们彼此都心甘情愿的。」
「那么他更是个残忍的男人。虽然由我来说也很奇怪，但他这样做，等于亲手把你推向死亡，难道他一点罪恶感都没有吗？」
我真的觉得不应该自己这么说。
如果没有你的话，白他们就能过著一如往常的生活。
自己主动挑衅，结果打起来后却说对方是残酷的人。
从刚才开始，这个男人的言行就让我越来越恼火。
「即使你死了，他也不会感到任何难过吧？」
「才没有这种事！主人说过不要死！还说弃权也没关系！」
「那么你弃权如何？现在的你，根本杀不了我。你不行的话……期待隼人也不错」
我愤怒到了极点。
听起来好像如果放弃比赛，为了让隼人真的动怒，就会杀了主人。
不对，是刻意引导我这么想吗？
「你没听懂吗？我放你一马。但是，放弃你的主人吧。他对我还有用处」
从疑惑变成了确信。
这个男人，果然很危险。
突然的转变令人在意，但那并不重要。
我知道这是挑衅。
但，我的内心却因此大乱。
战斗中最重要的就是冷静的头脑。
这我也知道！
没有必要去理会挑衅。
但是，不行。
内心已经无法抑制地充满了愤怒。
如果要杀死主，不管发生什么事，我都不会原谅。
那比谁都更温柔体贴的主，如果被嘲笑，我可不能轻易地在此弃权。
我不会手下留情，也不会保留余力。
「再问一次。你没有放弃的打算吗？」
「当然没有……」
「那么，在你死后，我也会杀了你的主人」
这种事，绝对不会让它发生。
这次，白，一定会用尽全力，杀了你。
5-32 王都第一武术大会个人战 -白的主人 - 
第一次见面时，主正津津有味地大口吃著烤牛肉串三明治。
阳光只照在主人坐著的长椅上的一点，温暖而耀眼。
主递过来的烤牛肉串三明治，比我吃过的任何东西都好吃。
在保护主免受坏人侵害后，我又在广场上吃了牛肉串三明治。
我拜托亚西斯，在其他日子也让我吃同样的三明治，但总觉得跟主一起吃的时候味道完全不一样。
主人抚摸我的头。
被抚摸的地方感觉非常舒服。
耳朵根部、头、下巴，全部都很舒服。
最舒服的是尾巴根部。
舒服到我差点瘫软在地，真希望主人能多摸一会儿，但不知道为什么主人却停了下来。
与主一起睡觉。
一开始是睡在旁边，之后就爬到主身上睡。
熟睡……这可能是第一次。
我感到非常安心，所以睡得很熟。
我与主和温蒂约定好了。
我们三人要一起幸福。
那时我还不太明白幸福是什么……但现在，与主在一起就是白的幸福。
从那时开始，不，应该说从我们相遇开始，白就非常喜欢主了。
喜欢主的手。
温暖的手，抚摸白的脸颊时，从那里感受到一阵阵的温暖。
触摸著，感受著那份温暖，为白带来温暖。
喜欢主的手臂。
总是紧紧抱著我。
被紧紧抱住时，虽然有点喘不过气，但很温暖，最重要的是感觉很好。
喜欢主的眼睛。
总是充满温柔，注视著我让我感到安心。
对于白的一时任性，也能微笑著回应的温柔眼神。
喜欢主人的嘴巴。
光是叫著白，白就会感到幸福。
主人的一句话就足以让很多人露出笑容。
主，我喜欢你。
教导白何为爱的主人，我喜欢你。
给白温暖的食物、温柔的温暖、幸福的主人，我最喜欢了。
所以，白会守护好如此喜爱的主人。
因为如果不这样做，这名男子的刀刃绝对会刺中主人。
从他对主人举起剑的那一刻起，警报声就一直响个不停。
我认为，这个男人甚至可能毫不犹豫地杀死主人。
所以白接受了死斗。
这种事，我绝不允许。
就算牺牲性命也要阻止。
白已经获得了满满的爱。
也得到了满满的笑容。
虽然还不满足，虽然还想继续被爱，但白还是可以自豪地说自己很幸福。
因为白清楚地感受到，主爱著自己。
所以，白就算失去性命也要守护主人。
……我必须遵守与主人的约定。
白也希望能够活著回到主人身边。
但是，白无法忍受看著深爱的主人被蔑视，甚至被宣告要杀死，白还没有那么成熟到可以保持沉默！
而且，如果逃走的话主会陷入危险，那样的路是不能走的！
那么，白除了杀死这个男人之外，别无他法！
『
被装缠衣・参缠白狮子
』
我不知道它是否有效。。
因为这招消耗量很大，而且黑鼬和灰虎已经用过很多次了，所以不知道还能用多久。
但是，至少要撑到阻止这个男人为止！
实战中几乎没用过。
毕竟，到目前为止根本没有必要使用。
但是，它比黑鼬还要快，比灰虎还要强。
从黑那里学到的，黑猫族的奥义。 (クロ:相对于白所以翻成黑)
白色的影子闪烁著光芒，缠绕在我身上。
我感觉到所有的感官都变得敏锐起来。
吹在肌肤上的风、骑士团长的心跳声，甚至是微小的动作，都能敏锐地感觉到。
观众们屏住呼吸，期待著比以往更激烈的战斗，这一切都清晰地感受到。
但是，不出所料，这个男人也知道这个技能。
下定决心，要面对这样的敌人，需要更加坚定的觉悟。
即便使用这招，也可能无法胜过对手。在认识到他是一位无法忽视的强敌后，白一如字面意义的抱著舍身的觉悟打倒阿诺德。
原本，这招的消耗量很大，无法维持太久。
但，只要能在一击中使出全力就够了！
将剩下的一切全部都赌在这一击，如果这样还不行，那无论做什么都无法成功。
所以，这将是白或那个男人的最后一击。
现在，已经没有人能阻止我了。
我根本没有打算要停下来！
「哈哈哈！太好了！就是这样！很好！」
骑士团长开心地笑了起来。
仿佛是在享受生死一线的战斗一样，露出了笑容。
这种男人，绝对不能放任不管。
绝对不能让他靠近主！
「来吧！」
「......我要上了！」
睁大双眼，连阿诺德细微的动作都不放过。
接下来会有什么动作？
我握紧刀子，将白色的衣物也缠绕在刀子上。
尽管这是模拟战的武器，也能贯穿铠甲。
无论拿著什么东西，我都会灌注突破一切的力量，和阿诺德碰撞在一起。
在感知更加敏锐的情况下，阿诺德的动作变得一目了然。
无论是从哪个角度、以什么速度挥动大剑砍向我，或是我该如何攻击才能命中。
但是，如果用普通的方式进行攻击，是无法命中的。
那么，只要让他产生一瞬间的犹豫，哪怕只有一点点，这样就能赢了。
我与阿诺德对视。
阿诺德注意到我的视线，露出笑容。
而且，那表情仿佛对战斗感到满足。
阿诺德的大剑以足以贯穿白的左肩到心脏的速度挥出。
这绝对是全力以赴，这点很明显。
但如果他了解白狮子的话，都应该知道白的刀可以连同那把大剑一起斩断。
然而，他却没有修正轨道，只是满足地看著白。
照这样下去，白就能斩断握著大剑的手臂，以及其上的头颅。
然后，阿诺德闭上了眼睛。
『――抱歉。莎拉』
动作非常细微，声音也没有发出来。
如果没有使用白狮子，这样的声音根本不可能察觉。
但是，嘴唇的动作确实在低语。
他打算……死去。
这个人，从一开始就打算死在这里了。
我并不知道原因。
但如果只是想死的话，应该马上就能死。
但是，既然阿诺德全力挥剑，就代表他必须在战斗中死去。
莎拉……是谁，我并不知道。
我只知道……主人，无论如何都会没事。我对此感到安心。
『别杀他！』
我好像听到了主的声音。
那是某一天，为了保护主人而试图杀死袭击主人的恶人的时候。
我觉得他是多么天真。
在这个世界上，如果有可能被杀，杀死对方是很正常的事情。
而且，邪恶的种子必须被拔除，否则它会再度开花，并结成恶意的果实。
即使让他们逃脱，他们也不会悔改，只会留下再次袭击自己的可能性。
即便如此，我仍然马上就能感受到这个人的本性。
比任何人都更温暖，更具有这个人的特质。
所以，白决定要保护他。
这个温柔又天真的人，比任何人都害怕受伤，也害怕伤害别人，白要一直保护他。
白在心中发誓，要代替过于善良的主，毫不犹豫地排除袭击主人的邪恶。
不过，这次他没有恶意。
他也没有想攻击主人的打算。
这样啊……太好了。
在那一瞬间的思考后，我安心地解除掉强行发动的白狮子。
顿时，阿诺德的脸上露出惊愕的表情。
原本应该致命的大剑，此刻正走向它的终结。
挥落的大剑弹开白的短刀，笔直地朝著白的身上落下。
啊，白，要死了……。
我很快就能感受到这一点。
到刚才为止，我还一直想著要杀死这个男人，但现在，已经没有这种想法了。
「――对不起。主」
对不起，我没能遵守约定。
对不起，直到最后都还这么任性、这么自私。
感觉到坚硬的金属触感缓缓地刺入白的身体。
冰冷却又灼热，我以为自己就要这样被切断了。
但白的身体被弹飞到后方，在地上滚动时留下一道长长的血迹。
我看到天空了。
呼吸还在。
但是，身体已经动不了了。
疼痛……已经麻痺了，感觉不到了。
「……为什么在最后松懈下来」
阿诺德问我问题，但我没有回答他的力气。
我反而想问他，你真的想死吗？
「无法回答吗……以那样的伤势，恐怕已经无药可救了……」
没救了。
这点白最清楚。
「还有什么要说的吗？」
我努力集中逐渐消逝的意识，使劲挤出最后的力气，试图发出声音。
「……可以……不要……伤害主吗？」
「――好。我答应你。对不起。……一定很痛苦吧、现在就让你解脱」
如今的阿诺德，脸上满是对战士的敬意，而非失去能杀死自己的人的失落感，那是身为骑士的骄傲。
果然，这个人不是疯子。
但是，明明很享受战斗，却不知道为什么在最后的最后松懈了。
难道是想要去死吗？
完全……搞不懂。
我已经说不出话了。
大概只能像主一样温柔地微笑吧。
最后，我想带著像主一样的笑容死去。
因为我真的觉得这是一段美好的时光。
在最后的最后，至少我确实保护了主，没有任何意外……。
映入眼帘的是阿诺德举起的大剑。
我轻轻闭上眼睛，但嘴角依然带著微笑。
然后——大剑挥了下来。
「――只要活著，就有无限的可能性不是吗」
我缓缓睁开眼睛，听见熟悉的、最喜欢的声音，看见熟悉装扮的男性身影。
当然地，阿诺德的剑在出现的身影前，停在他伸出的右手前。
啊，他来了。
他，来了。
「啊……」
「别说话！我现在就治好你……」
「嗯……」
主一边说著，一边急忙用嘴巴打开一个小瓶子的盖子，将瓶子里面的液体洒在我的身体上。
接著，伤口在淡淡的光芒垄罩下逐渐愈合。
原本以为无法挽回的伤口，竟然迅速合拢痊愈。
是灵药……吗？
「你遵守了约定呢」
白的手上，覆盖著主温暖的手。
从那里，一股温暖的感觉扩散开来。
约定……。
没有遵守……。
明明被告知要逃跑，却还是勉强自己去面对。
背叛主人的事实，让我忍不住流下眼泪。
「呜呜……白，没有遵守约定。又擅自……」
「你遵守了喔。白还活著。所以你才能获救」
那是，主及时赶到了。
白觉得自己无法再保护主了。
所以，是主守护了白。
「嗯……白，还活著」
「啊。啊……嗯」
主人的眼眶中落下大颗大颗的泪珠。
第一次看见最喜欢的人哭泣的模样，脸上满是泪水。
我伸出手，轻轻拭去主脸颊上的泪水，主也将手覆盖在我的手上。
然后，他温柔地握住我的手，仿佛在确认我的体温。
「对不起。对不起。我回来晚了，真的很对不起……」
「嗯～主人，你来了」
「对不起，我这个主人这么没用。一定很痛吧……」
「主……一直道歉。是白，都是白自作主张……」
白也泪流满面。
主明明说过有危险的话可以逃跑的。
没有遵守约定的是白。
明明说过只要活著就有办法，可是白还是一意孤行，所以错的是白……不要哭……。
「呜呜……呜呜呜……」
活著，真好。
没有让主人更加悲伤。
「啊……怎么办……好难开口……嗯，胜者是──阿诺德──……好，工作结束！快拿担架过来！快一点，搬过来啊！」
副队长的怒吼声传来。
匆忙中，身穿士兵服装的男子们，抬著担架赶了过来。
「嗯……不要」
「别无理取闹……」
「主、抱抱……」
还不想离开主人的温暖。
还想更多地感受活著的喜悦。
「……好吧」
主将手伸进白的膝盖和腋下，轻轻地把她抱起来。
「公主抱……」
「痛吗？」
「嗯～就这样。这样就好。」
环抱著主人的手臂，紧紧地拥抱著他。
主的温暖，主的气味。
仿佛被完全包围著，温柔的感觉。
「等等……。刚才那是……」
「说明之后再说。看，有位女士在等著你回去呢」
主人所指的方向站著一位年轻女性。
那名女子以摇摇晃晃的步伐朝这边走来，目光直直地盯著阿诺德。
阿诺德见状，瞪大了眼睛，丢下手中的剑，冲上前去拥抱她。
「莎拉！」
「你……」
两人紧紧相拥。
阿诺德似乎用力地拥抱著她，但那个女人没问题吗？
「我会把所有细节都告诉你，所以，就稍微配合一下吧。」
主抱著白迈开步伐。
他的表情看起来不能接受。
「嗯？怎么了？」
与白四目相交，他马上又恢复了平时温柔的眼神……
5-33 王都第一武术大会个人战 - 真相 - 
我离开擂台，走向出口时，伊里斯和我擦身而过。
伊里斯咧嘴一笑，并对我说。
「赶上了啊」
「啊，真是的，差点就来不及了。伊里斯也谢谢妳联络我」
「嗯。不过，你做得很好。感谢你。作为奖励，我会帮你善后」
那真是太好了。
老实说，我已经闹出不小的风波了，根本没脸见人了。
伊里斯就这样走向擂台，在绫目的帮助下登上擂台。
然后她从副队长那里借来饰品，对著仍然喧闹的观众大喊。
「好了，各位。大家好。我理解大家对这次事件感到惊讶。也许有人怀疑这是否会影响赌局。
虽然宣布得有点晚，但胜负已经分晓，赌局的结果正如宣布的那样，由骑士团长胜出。接下来，就是主从之爱展现的奇迹了。」
伊里斯继续说道。
「如此逼真、令人屏息的精彩战斗，以及对抗被誉为『恶鬼罗刹』的骑士团长，为了保护自己奴隶而冲上前的主人的爱。
你们难道不觉得这就像吟游诗人歌曲中描绘的优美景象吗？妾身很满意，你们觉得如何？」
喧闹的群众逐渐安静下来，似乎都在专心聆听伊里斯的话语。
「想必各位都有自己的想法。但现在，让我们为勇敢的主人、白选手，以及获得胜利的骑士团长献上热烈的掌声吧！」
伊里斯微笑著向国王行礼，国王竟然轻轻地鼓起掌来。
看见国王的动作，家臣们也跟著鼓掌，掌声逐渐传染开来，变得越来越响亮。
「……能与大家同心协力，妾身感到非常欣慰」
在说完这句话后，现场响起了热烈的掌声。
老实说，我感到相当害羞，但还是抬头挺胸，抱著白离开了擂台。
「啊……好难为情」
原本我根本没有机会上那样的大舞台，也没有计划上去，所以更觉得难为情。
顶多只有在公司的会议上，站在前面讲话而已。
「呵呵呵。这也是爱呀」
「哈……虽然体型小，但沉重的爱呢」
「唔，白明明很轻」
我抱好白，回头看向后方。
「怎么了？脸色不太好。」
「……有很多想不通的事。」
「别摆出那么可怕的表情嘛。我会好好解释的。」
即使扶著莎拉，阿诺德瞪著我的脸也很可怕。
不过，既然已经解决了所有事情，阿诺德应该不会杀我吧。
总之，我们先去一个不引人注目，也不容易被窃听的地方吧。
「一树先生！」
「嘿，隼人！」
「具体发生了什么我之后再问吧，总之，辛苦你了！」
啪地一声，我和隼人击掌致意。
因为我抱著白，所以只能把手掌朝向他，姿势有点难看，不过现在也没心情去在意了。
「啊，谢谢。隼人，接下来的比赛也要加油啊」
「是！」
我目送著鼻息粗重、斗志满满的隼人。
隼人头也不回地走向擂台。
「……真是的，被讨厌成这样」
「这不是理所当然的吗？你做的事情实在是太过分了」
「是啊……」
虽然可以猜到背后一定有什么理由，但我们这些原本毫不相干的人被卷进来的结果并不会改变。
之后，我们在一段时间的沉默中走到了休息室前，正要打开门时。
「主人！」
「温蒂？还有艾娜你们也来了吗？」
温蒂冲过来抱住我，另外三个人也慢慢地从后面走过来。
「我早就知道你会这样，但这实在太莽撞了！如果真的被砍到，那该怎么办！」
「啊……嘛，如果只是砍掉一只手的话，应该还好啦……」
「请不要讲这种蠢话！我的心脏差点就要停止了……」
哇，超生气的。
但如果只要一只手就能解决，那代价还算便宜。
尽管这是最坏的情况，但还是可以使用灵药治疗，而白死了就再也无法治疗了。
然后目标转移到白身上。
「白也是！妳是主人的奴隶！妳在做什么！妳的命和身体都是主人的！」
「对、对不起……」
「道歉也没用……呜呜，我什么……都做不到……但是，真的太好了……」
温蒂突然哭起来，我和白慌了手脚。
唔，对不起。真的很对不起！
交给我！说了这种话却搞得这么惊险，真是不行啊！
让你担心了！
「冷静点，温蒂……」
「没错。大家都平安无事」
「对啊。训话先等等。在那之前，先让主人说明一下」
「嗯，大家也一起来吧」
大家一起进入休息室，坐在简便的椅子上，面对著阿诺德。
首先该从哪里开始谈起呢？
先让阿诺德把想问的事情全部说出来吧。
「那么，你想先问什么？」
「为什么莎拉会在这里？」
「因为我拜托她来的。」
我去了莎拉家，并向她说明了情况。
当然一开始她对我抱持怀疑的态度，但我利用公会卡让伊里斯帮我消除她的误解。
「莎拉应该因为生病而卧病在床才对吧？」
「那已经治好了。」
正因如此，我才出现在这里。
「怎么……」
「怎么……用灵药治好的？」
「你从哪里得到的！」
「我是流浪者，所以女神大人送了我几瓶」
当然是假的。
但，没有人知道流浪者的详细资料，所以应该无法查证。
还有给白用的药。
那也是灵药。
老实说，这才是最麻烦的问题。
在遇到他太太的时候，我非常烦恼该怎么办。
正当我烦恼的时候，伊里斯就传来讯息，于是我赶紧确认隼人给我的魔法袋里面的东西。
隼人给我的魔法袋里面有不足的世界树的花和种子，还有我某天用月光草加工而成的月光石，以及我用来给白的灵药。
「但是，你是怎么去到莎拉那里，并带她回来的？」
「这个我不能说。没有人会笨到把自己的底牌泄露出去吧？」
关于转移的事情，我当然不可能告诉他们。
我逃脱的最后手段，我当然不可能说出来。
嘛，在那个会场中，或许有人已经察觉到了。
就算被察觉到，应该也不会有人想要我的命。
……不过，被魔法师公会盯上倒是很有可能。
「……目的是什么？」
「当然是为了阻止你。反倒是想问你，你为什么要和白互相残杀？」
这是最大的谜团。
如果只是想战斗的话，因为他是武人，所以还能勉强理解。
但是，完全无法理解他为什么要进行赌上性命的杀戮。
而且，现在完全没有当时感受到的那种疯狂的样子。
虽然很讨厌他，但看起来就像是一位在照顾生病妻子的丈夫。
「……为了妻子。」
「蛤？我听不懂。」
为什么会变成这样。
我实在是无法理解他为什么必须为了妻子和白进行死斗。
「我妻子得了病。正如你所知道的那样，是一种只有用灵药才能治愈的病。」
当我转移过去时，莎拉小姐正坐在床上读书。
但她的脸色很差，我马上就意识到她可能生了什么病。
「那是只有被污泥鼠的唾液传染才会得的病。发病后马上服用药物就能治愈，但听说他回乡下时染上了这种病……。
可是，污泥鼠是种只有在北部才有目击案例的魔兽」
莎拉小姐痛苦地微笑著，『听说只有灵药才能治好……我丈夫到处奔走，但……可能很难吧……』她这么告诉我。
「等等。你老婆不是在南方吗？」
「啊……。正因为如此，我才没办法立刻取得药。之后……我发现自己被算计了。」
「被算计了……是谁算计你。你知道吗？」
「当然马上就知道了。因为那个男人一直阻挠我拼命想得到灵药。」
阻碍骑士团长……能做到这种事的人，肯定相当厉害吧。
那不就是王族之类的……。
脑海中浮现出在拍卖会上大量收购灵药的那个男人。
「……你什么都没做吗？」
「做不到啊。对方是公爵家。是王族。不能轻易对付……。而且，副团长也被他换成了他底下的年轻人。他对我诉说未来的愿景，强迫我答应。」
「所以，你才自暴自弃了吗？」
「我没有自暴自弃。我不过是为了妻子和国家而行动罢了。」
「我再说一次……我听不懂。」
为什么这会成为他想要与白决斗的理由，我开始感到焦躁。
但是，如果要抱怨的话，我想先听听事情的全部。
「为了给妻子弄到灵药，他向我提出条件。让我辞去骑士团长，并指定那个年轻人继任。理由很简单。他想把骑士团私有化，并将其变成傀儡。
辞职这件事本身，我并不排斥。我年纪也大了，而且我给妻子添了许多麻烦所以一起度过余生也不错。但是——」
阿诺德的脸上满是怒气。
从他的表情可以看出他有多么强烈的情感。
「不能把骑士团、把国家的一角交给他！　如果把骑士团的实权交给他，这个国家肯定会衰败，会没落的。只会留下他的荣华富贵，直到他死去，这个国家都不会繁荣昌盛！」
阿诺德用力拍打桌子，大声吼叫。
抱歉，……因为温蒂害怕，所以请你别再这样了。
「期限迫在眉睫。这场大会结束后，我将表明辞职，如果不把位子让给那个年轻的副团长，我的妻子就会死。
但是，我不能用妻子的性命来换取王国的灭亡……所以，我向白大人提出死斗。希望你能杀了我，让我不用做出指定。」
「杀了你……？」
不，等等。
差点被杀的是白吧。
「嗯，所以最后你手下留情了？」
「……嗯。毕竟那是死斗的结果……而且……必须要让他们这么想。如果我自杀的话……妻子也会被杀害……」
嗯……。
不，这种危险人物就算没在死斗中死去，也会被怀恨在心而被杀吧。
「嗯……不过看起来并没有放水啊？」
「是啊……骑士团长的表情，嗯，看起来像是很享受战斗的样子……」
「的确，想到那是最后一战，血都沸腾了。而且他还使用了已经灭亡的黑猫族的招式，所以忍不住就……」
什么忍不住！
你是白痴吗！战斗狂就是这样！
如果只是为了妻子，我还能理解。
为了自己爱的女人——这种事，我还能理解！
但是，也请考虑一下被卷入这种自私行为的我们。
即使是经过一场死斗，但杀死国家的骑士团长。
如果留下这样的结果，我们就无法在街上行走。
即使有正当性，但也会导致动摇国家的根基，搞不好还会被随便安个罪名，然后被当成罪犯。
即使是伊里斯，因为可能因为会动摇自己的地位，所以不会出手相助吧……。
而且，我若不救你妻子，你死了，这又怎么能帮助到你妻子呢？
「等一下。我还有疑问。你死了，你妻子也活不下去吧？」
「我把财产交给前副团长保管，他会想办法买到灵药。事情过后，一切平静下来，他就会立刻……」
「……你相信那个人吗？」
「只有他知道整件事。我死了以后，以他的实力，他应该会成为下一任骑士团长。他值得信赖，绝对是下一任骑士团长的不二人选。应该没问题……」
嗯——……嘛。
我当然不知道，但真佩服有人能把全部财产都交给别人保管。
不，不过隼人要是开口，我也会把钱交给他保管。
那位前副团长对我来说，就像隼人一样的存在……吧？
「但是，多亏了你，妻子才得以康复。从今以后，我会将她交给值得信赖的人照顾……。另外，那个家伙我会亲手杀了他……这是我唯一能做的补偿。」
「你做得到吗？明明之前还那么胆小怕事。」
「我只是没有先发制人罢了。如果他再敢出手……就算背负骂名，我也会亲手杀了他。」
啊……原来如此。
看来他已经做好抛弃立场的觉悟了……。
这可有点麻烦了。
没想到居然会有这种最终头目、幕后黑手之类的角色。
「嗯ー……太太该怎么办呢？？」
「ええ、该怎么办……？」
「怎么了？」
「你不是答应过吗？如果和白战斗，就给我一半的财产」
「这么说也是，对啊，当然给你了」
「嗯。虽然我当然会收下，但夫人已经向我用一半的财产买下了灵药……」
我一开始是打算和太太一起到这里，劝说阿诺德。
我打算把从阿诺德那里拿到的报酬直接支付给妻子。
毕竟，阻止男人暴走的还是心爱的女人……。这虽然很单纯，但却是自古以来对男人来说最有效的方法。
即使在感到疯狂的时候，他也曾有过体贴妻子的言行，所以我想如果顺利的话……虽然这也不能说是策略，但这也是无计可施的办法。
已经到了不顾一切的地步，只要有1%的可能性就应该去做。
然而，我不但成功做出灵药，还治好夫人的病，而且知道小白受伤也能治好，一个新的点子浮现了。
如果以灵药费用的形式再收取另一半的财产，这样他就不能继续无所作为，不得不认真工作，就不再有时间浪费在我们身上了吧？
从一开始就利用自己的经验！我就是这么想的，但是，嗯。太过于轻率了。
如果骑士团长就这样杀了幕后黑手，那么阿诺德就会处以死刑，而且他的妻子也会一无所有……。
怎么办，我让夫人费心了，是不是应该还她一半的钱？
顺带一提，阿诺德曾经以市价数倍的价格竞标灵药，但中途被幕后黑手夺走，所以总金额是4亿诺尔。一半的话就是2亿诺尔。
「……但如果不杀掉他，恐怕也会对你造成危害」
「啊…………」
说的也是。
总之，我妨碍了公爵。
我的长相也被知道了。
啊啊啊！够了！
这个老头子真的只会添麻烦！
「唉……一半就好。……但相对的，如果有什么事情的话，那个男人就交给你了。不过，暂时先观察情况，并完成骑士团长的工作」
「这样，可以吗……？」
「当然不行……。老实说，我根本不想跟公爵打交道。但是，既然夫人好不容易获救了，就多慰劳她一下吧。如果你马上死了，那就太不应该了」
「……抱歉」
「但是，我还是要先警告你。如果他胆敢对我们出手，我可能不得不拜托你。虽然不知道会是什么时候……如果你有诚意道歉，就应该做好这样的觉悟」
「啊……。我知道了。抱歉……」
这就是负面连锁吗……。
他应该不会直接对隼人的朋友兼伊里斯的朋友的我出手……吧，这应该只是我的期望吧。
还是不要放松警惕比较好。
因为有这次夫人的事情，所以，先跟蕾因里希商量一下，然后大量制作万能药分给大家吧。
「下一场比赛，你会出场吗？」
「啊……。如果不出场的话，不自然的地方会更多吧」
「知道了。嘛，我会为隼人加油的」
虽然还没有赢得准决赛，但隼人应该会继续晋级吧。
为了去年雪耻，还有想看这个老头吃瘪的样子。
我觉得，这点要求不过分吧。
―　阿诺德Ｓｉｄｅ　―
他们离开房间后，我和莎拉仍留在休息室。
当然，这并不是因为之后还有比赛。
我们没有特别说什么，只是紧紧握著彼此的手。
这样就足够了。
「なあ。莎拉……」
「是……」
「抱歉。我想我又要麻烦妳了」
「……从我成为你妻子的那天起，我就已经有心理准备了」
我紧紧握住她的手。
想想看，我身为丈夫，却没能为她做过任何事。
身为骑士团长的妻子，她一定承受了许多压力，我也给她添了不少麻烦。
「抱歉了。……以后就拜托伊里斯大人了」
「……是」
他们都是好人。
虽然我这样说有点奇怪，但他是一个善良、有人情味的男人。
他无法变得冷酷无情，是个心软的男人。
他看起来是个没有主见、轻浮的男人，但为了重要的人，他会不惜一切代价。
而且，他是隼人的知己，也是敢直呼伊里斯大人名字的男人。
我不知道他们之间发生过什么，但伊里斯大人从不让来历不明的人接近她，却对他敞开心扉。
仅凭这一点，就可以判断那个男人值得信任。
正因为如此，我才必须偿还。
即使背叛国王，我也必须讨伐他。
国王选拔时，谁想置伊里斯大人于死地，不言而喻。
然而，即使如此，他至今仍以王族、公爵的身分为所欲为，国王却对此视而不见。
现任国王的家族爱实在太过强烈。
自从与兄长决裂以来，仿佛受到无论如何都要与家人和睦相处的暗示，对于亲族的行为，他总是睁一只眼闭一只眼，只是宽恕或劝戒。
他对人民仁慈，推行善政，是一位好国王，但这却是他致命的缺点。
无论如何劝谏，他都拒绝相信那位巧妙掩饰罪行的公爵的恶行，驳回我的谏言。
……这将会是我最后为国家尽忠的行为。
为未来的王国带来繁荣，并让这个身体与国家的病痛一同消失吧。
「阿诺德大人！比赛即将开始了！请您做好准备！」
担任传令兵的士兵在门外大声喊道。
决赛吗……。
我还以为刚才的战斗就是我的最后一战了……。
「……这是我的最后一战。请你在旁边观战。」
「……我会用这双眼睛，将您威风凛凛、令人骄傲的英姿铭记在心。」
真是个好妻子。
她是我高攀不起的好妻子。
决赛的胜出者，果然还是隼人。
我与白在观众席观战时，坐在我膝盖上的伊里斯开口说道。
「……你也很辛苦啊」
「既然你这么说，那就帮帮我吧……」
「那么，你和妾身订婚吧？如果妾身说结婚后妾身会离开皇室，那家伙也许就不会出手了」
「你说的那个人是……」
「啊，妾身不知道真相。但是，聪明的妾身已经猜到了……这种愚蠢的把戏，除了他没有别人」
伊里斯紧咬著嘴唇。
看来伊里斯也十分痛恨公爵。
「放心吧，有什么事我会通知你的。幸好妾身的亲信擅长情报收集。」
「那就拜托你了。报酬是冰淇淋，对吧？」
「你很懂嘛。」
伊里斯露出灿烂的笑容。
真的，这次多亏了伊里斯。
下次见面时，我会准备更多种类的冰淇淋。
决赛的结果，隼人雪耻成功，赢得了胜利。
对我来说那是场激烈的战斗，但看过和白的战斗的武人们却说，和白的那场更加激烈。
比和隼人的战斗还激烈吗……这么想著，我抚摸著白的头，再次赞美她。
今天回家后，顺便举办隼人的庆功宴，我要做很多白喜欢吃的东西。
克里斯一定也会拿出干劲做料理吧。
『这次，您应该是被与白的战斗给累坏了吧。所以下次，我们在彼此都状态全盛的时候再战吧。』
『……你就不会体谅一下老人吗？』
『……我，想要变得更强。强到足以压倒您。』
『你为什么非得变得那么强不可。在这国家里没有人敌的过你吧？』
『我必须变得更强，才能保护重要的人。……想要保护的人，比以前多了很多。』
『原来如此……』
『王都武术大会！优胜者就是我们的英雄隼人卿啊 啊 啊 啊 啊 ！！！！』
『『『『『喔喔喔喔喔喔！！！！』』』』』
之后，大会结束后发生了始料未及的问题。
走在街上人们就会用『主仆禁忌之恋』或『跨越年龄的爱』来调侃我们。
多亏了伊里斯，那场骚动才被善意看待，这点帮了大忙，但这样一来，我却得承受让人坐立难安的好奇目光。
白对那些好奇的目光感到高兴，而温蒂则是一副羡慕的样子……。
不过，只要能再次看见白的笑容，能让明天毫无缺憾地到来，我觉得可以欣然接受这一切。
然而，当时我没想到，不只王都，回到爱因兹海尔后，这件事还会继续……
……吟游诗人，你的工作速度是不是太快了点？
五章本篇结束，明天再放闲话跟能力值
闲话 3 春 
今天的训练结束了！
我赶紧收拾好东西，准备前往我每天都会去的地方。
「洛可？你又要去找他吗？」
罗兰问我，我点了点头。
接著，保罗把他的盾牌靠在墙上，问我。
「妳还真是热心呢。这么喜欢吗？」
「嗯」
喜欢。
嗯。喜欢。
非常棒。又帅气又可爱。
「罗兰今天是跟老婆约会吗？」
「是啊，想跟妻子一起去王都吃甜点。」
「真恩爱啊。我今天要陪小孩，约好要教他们剑术。」
「保罗先生，你也很幸福嘛。」
罗兰和保罗都是已婚人士。
罗兰还是新婚，保罗则有双胞胎小孩。
但是，我还没有结婚，也没有恋人。
从来没有交过男朋友，所以不知道，但看著他们两个，我非常羡慕。
「我已经说过很多次了，我觉得他很适合。」
「是啊，我也觉得他可以。」
「……」
罗兰和保罗都笑得像看到有趣的事物一样。
当然我也有这样的打算，但被别人说出来就有些害羞了。
「……我去啰」
「啊，小心点」
「路上小心」
「嗯」
抬头仰望天空，感受到炎热的阳光，今天想买个水壶再去，心跳急促得像是在催促著脚步一样。
抵达目的地。
在森林中偶尔会出现一片开阔的空地。
在那里，一如往常地出现了目标男性。
……或者说，从很久以前就听见很大的声音，所以知道他在那里。
远远望去，可以看出他正在专注著。
闭上眼睛，手持武器一动也不动。
正准备袭击他的魔物有3只，不，是5只。
擅长合作的『森林狼』。
魔物没有思考能力，但森林狼却会集体狩猎。
王国的研究人员一直在研究这种魔物的谜样行为，但这仍然是未解之谜之一。
森林狼压低身体，然后一齐扑了过来。
危险……我并不这么认为。
第一次看到时我感到很惊讶，但他的技巧美丽到足以让观看者著迷。
手指间夹著数把小刀。
那些小刀一放出，就仿佛被吸进去般，不偏不倚地刺进森林狼的眉心，然后直接贯穿过去。
而且，贯穿的小刀全部笔直地排列在同一棵树上。
森林狼重重地倒下，取出魔石后便消散不见。
将掉落的牙齿放入放在地上的大袋子后，他收起排成一列的刀子。
看著他用布擦拭沾到的血，并将其收进披风的模样，我踏出一步。
「……早安。冈萨」
「洛、洛可小姐。妳又来了吗？」
「嗯。我又来了」
「……我已经说过很多次了，我没有那样的实力」
「我觉得不是这样」
他在前不久的大会中展现了出色的实力。
正因如此，罗兰和保罗才认可他。
我在大会结束后，曾邀请他加入『守护者』，但就像刚才一样，被他拒绝了。
「……妳的邀请我很高兴。但是，我必须变得更强……至少要能打中她一击……」
他口中的她，应该就是大会上打败他的那个猫人族少女吧。
与骑士团长战斗的那个少女……。
那场死斗至今仍历历在目，令人印象深刻。
那个年纪，就能跟上骑士团长全力以赴的少女。
他的目标是，给那个少女一击，老实说，如果要设定目标的话，那可是遥不可及的存在。
「这样啊……」
「……」
「要不要休息一下？」
当谈到那个女孩时，我的内心感到一丝烦躁。
所以我拿出带来的水壶，并建议他休息一下。
由于汗水让他的衬衫颜色都变了，所以他应该已经狩猎了很长时间。
今天天气有点热，所以补充水分很重要。
「不行勉强自己喔，适当地休息一下，效率也会比较好」
「……知道了。我会休息一下」
「嗯，这样很好。好，那就坐下来吧」
当我准备坐到中央时，他抓住我的手让我站起来。
然后，他从口袋里拿出一条大大的手帕，铺在地上。
「……那、那样坐下去会弄脏的」
「嗯，谢谢你」
他的绅士举动，让我脸颊不禁微微放松。
我道谢后，坐在他铺好的手帕上，打开水壶，将水倒进杯子里递给他。
「今天是桃子和咸柠檬的水果水混合。盐分和糖分让你元气满满」
「平、平常也谢谢妳了」
「不用客气。我喜欢做这件事」
我小心地用双手捧著，递给他。
他紧紧握住把手，送进嘴里。
他喝得津津有味，真是可爱。
还有那软绵绵的肚子也很可爱。
「软绵绵」
「别、别碰我，好害羞喔……」
「为什么？我觉得很可爱啊」
「只有洛可会这么说了……」
我认为不会。
冈萨的大肚子很可爱。
比我大很多的冈萨……。
我有一个想骑在冈萨身上的梦想。
「状况如何？」
「嗯，还算可以。不过，距离目标还很遥远。」
他抬头望向天空，目光投向远方。
他志向高远，为了目标而努力的样子很帅气。
我从大赛前就认识他了。
我偶然遇见他。
那时我独自一人到这片森林深处采集果实，边吃著采集到的果实边往回走。
他正在逃离一只巨大的岩石熊。
岩石熊全身覆盖著岩石般的表皮。
他的刀虽然经过强化，但还是无法击碎那坚硬的表皮。
那是理所当然的，因为岩石熊是这片森林里最强大的魔物。
数量虽然不多，但只要遇见了，不是逃走就是被杀。
我试图帮助他。
但是，他的眼神并没有寻求帮助。
一边逃跑一边同时投掷好几把小刀，调整成所有小刀同时刺穿岩石熊的额头，竟然神奇地击倒了牠。
我被那招式迷住了。
美得让我身体颤抖。
我呆呆地站著，他注意到我了。
『危险！』
他大喊的同时，朝我投掷了好几把刀。
我遭到攻击了吗？
不对。我回头一看，发现另一头岩石熊就在那里。
而投掷的刀子避开我，刺穿了从后方袭来的岩石熊的额头。
我的正前方，只要再走三步，牠的爪子就能碰到我。
如果有察觉到，即使是从那个距离我也能应对。
但是，我没有察觉到岩石熊的接近。
『你、你没事吧！？没有受伤吧！？』
一位像熊一样高大的男人担忧地走近。
比我还壮、比我还高的熊先生。
『你、你没事吧？？？』
『嗯。没事。谢谢你，救了我』
看著一语不发的我，温柔的熊先生露出担忧的表情。
那是，我对他的第一印象。
之后，我数次寻找他，进入这片森林成为我的日常。
多次拜访、与他交谈、听他诉说努力的过程，我感到愤慨。
同为骑士团，居然有这种家伙存在，我感到愤慨，并且流下了眼泪。
我、罗兰和保罗，虽然现在被称为『守护者』，但不久前还是骑士团里的吊车尾。
我是，只会使用水系魔法的半吊子魔法师。
即使等级低，也不会使用火、风以及其他属性魔法的吊车尾。
罗兰和保罗，也有各自的烦恼。
就在我们组队、担任殿后，成功让同伴逃脱，自己也存活下来之后，周遭对我们的评价瞬间改变。
国王也赐予我们『守护者』的称号，这让我感到很高兴，因为终于可以保护某人了。
被搭话的次数也变多了。
但是，以前那些嘲笑过我的人邀请我一起吃饭，我一点也不开心。
我之所以担任『守护者』，并不是因为我重视他们。
而是因为他们将来要守护的子民很重要。
我相信，我救一个人，他们就能救两个人，所以我会继续担任『守护者』。
即使我们都知道，我们最终会在战场上死去。
我邀请他参加大会。
因为我相信现在的他一定能取得好成绩。
幸好我身为守护者，有推荐名额。
他听了我的话，说想试试自己的实力，就答应了。
那天晚上，我和罗兰、保罗谈了谈。
他们二话不说就答应了。
然后、
『洛可的春天终于到来了吗……』
『是啊。感觉就像女儿要出嫁一样。』
『原来这就是女儿出嫁的心情啊……。真希望我家能生个男孩……』
『我……有一个女儿……。这种心情一次就够了……』
被取笑了。
不是那样。
我只是想让更多人看到他那一心一意的样子。
想让更多人认同那努力不懈，并变得强大的他。
『……我讨厌你们两个』
『骗人！我们开玩笑的！！』
『是、是啊！你看，我们也要参加大会，破坏团队默契是不行的』
那就不要取笑我。
而且，像我这种小不点，根本配不上他。
他的身材那么高大，一定比较喜欢身材姣好的女性。
这么一想，不知为何，我感到有点悲伤。
『但是啊……感情这东西一定要好好传达。』
『是呢。我们也不知道自己什么时候会死。我也每天都跟我老婆说我爱她。』
『保罗……罗兰……？』
当时我并不知道他们在说什么。
但是，在比赛中看到他英勇的姿态，以及许多人为他鼓掌，我感到非常高兴，就好像那是自己的事一样。
我也想鼓励他，于是我忍不住回到休息室去找他。
结果，他哭了。
他既高兴又懊悔，所以哭了。
看到他的模样，我轻轻地靠近他，紧紧地拥抱他。
他察觉到我的存在，把脸埋在我的胸前，静静地哭泣著。
而我，也察觉到自己对他的爱意。
某天，我在与他相遇的森林中，我把自己的心意全部告诉了他。
『呐，希望你能和我交往。』
『……是。……咦？啊！？！』
『刚才，你说的是『好』吗？』
『不，不是那样！喂，洛可小姐？』
『……不行吗？』
『不是不行，只是……我还配不上洛可小姐……』
才没有这回事。
他帅气得让我高攀不起。
他那挺拔的姿态，能让许多人的心为之颤动。
所以，如果说不般配的话，那应该是我才对。
『所以……等我对自己更有自信的时候，希望妳能答应和我交往……』
虽然害羞，但还是认真地说出这句话的冈萨。
我听了这句话，流著泪点了点头。
既怀念，又像是最近发生的事。
所以，我今天也要向他传达我的心意。
「我喜欢你」
当我传达自己的心意时，他总是害羞得满脸通红。
「……我、我也喜欢妳」
虽然害羞，但还是坚定地回答我的冈萨。
我高兴得抱住他。
他因为突如其来的举动而倒下，我则骑在他的肚子上。
巧合的是，我梦寐以求的骑在他身上的梦想，已经不知道实现过几次了。
5章登场人物与主角的状态 
忍宫一树　：　錬金术师 Lv20
HP　150/150　→　750/750
MP　2550/2550　→　4350/4350
STR
力量 : G
VIT
体力 : G
INT　智
力 : B
MID
精神力 : C→B
AGI　敏捷
: G→F
DEX
灵巧 : A
主动技能
空间魔法　Lv.4→Lv.5
錬金　Lv.9
鉴定　Lv.3
被动技能
农业　Lv.1
料理　Lv.1
主动自动技能
狂化　Lv.1
零用钱　Lv.3
名字　：　伊里斯(12)
性别　：　女
种族　：　人族
身高　：　135cm左右
体型　：　苗条
胸围  ：　A
髪色　：　金
职业　：　监查官
备注　：
现任国王的姪女。
年纪轻轻就聪明过人，是个自由奔放的人。
年纪轻轻就对甜食情有独钟，是个美食家。
自称「妾身」。
名字　：　绫目(20)
性别　：　女
种族　：　人族(天津国出身)
身长　：　165cm左右
体型　：　普通。
胸围  ：　D罩杯
髪色　：　黒
职业　：伊里斯的护卫
备注  ：
保护伊里斯的忍者集团（孩子们）的首领
虽然技巧比不上前任队长，但实力已经相当足够。
心地善良，但对敌人不会心慈手软。
天真无邪。
名字　：　假面的白マスク・ザ・シロ（？？）
性别　：　？
种族　：　？族
身长　：　140cm左右
体型　：　苗条
髪色　：　？
职业　：　？
备注　：
全身被谜团包围，戴著面具的孩子。
他的真实身分究竟是……。
名字　：　冈萨(25)
性别　：　男
种族　：　人族
身长　：　180cm左右
体型　：　粗壮
髪色　：　深褐色
职业　：　冒险者
备考　：
擅长投掷术与重战士的技能，远距离攻击的高手。
努力不懈，个性认真，是位绅士。
大会后，成为人气选手之一，最近交了女朋友的传闻已经传开了。
名前　：　洛可(16)
性别　：　女
种族　：　人族
身长　：　150 cm左右
体型　：　苗条
胸围　：　B
髪色　：　薄荷绿
职业　：　骑士団『守护者』
备注　：
原骑士团魔法部队的队员。
由于只能使用水系魔法，因此被视为吊车尾。
在历经一番努力后才获得现在的地位，但内心却有些冷淡，情绪起伏也变得很少，就在这时遇到了冈萨。
由于冈萨不太积极，因此她采取主动积极的态度。
第六章 说到温泉
6-1 温泉街尤托波拉 - 米大人 - 
武术大会也……嘛，总算结束了，差不多该回艾因兹海尔了，正想把行程告诉隼人……。
『那么，明天可以空出时间吗？有个人，我想让一树先生见一见，或者说，我想介绍给你认识。』
他这么说。
想介绍的人啊……。
是什么？又多一个老婆了吗？
『我，要跟这个人结婚』
类似这样子的感觉吗？
这样的话，会不会再次将我介绍给斯珀里尔大人呢？
一边想著这些事，一边迎来了第二天，我敲了敲隼人宅邸的炼金室，也就是原本用来接待客人的会客室的门。
「请进。」
虽然觉得像斯珀里尔大人这种人，外面应该会有一两个警卫，我抱著疑问打开了门。
结果，里面有隼人，还有一位我不认识的黑色长发女性。
「……新的妻子？」
「妻子？」
「不是的……」
啊，不是吗。
那么，……不，等等！？
80……不，85？！？　开什么玩笑！还能继续上升吗！？
从肩膀上看过去，那胸围，跟艾娜差不多……大吧？
但很明显还是比不上温蒂。
「她是天津国有名的富商，豪先生的女儿，这次是拜托她卖给我们天津国的商品」
「喔喔！」
天津国给我的印象是延续了古代日本文明的国家。
我记得那里也有米。
不过，好像没有酱油……。
但隼人还是做得好！
「初次见面。我是有纪(ユウキ)。在天津国，我是富商-豪的女儿，但平时是个不起眼的冒险者。
偶尔会当作行商，贩卖阿玛兹库尼的物品，或代替父亲进行交易，请多多指教。」
我
！？　我还是第一次听到有人自称某。
[之后都会用
我
来表示有纪的自称]
不过，哇，她的胸部好大。
而且还是和服……。
这是怎么回事。虽然在原本的世界也没看过多少次，但不知为何觉得有些怀念。
虽然我一点也不想念原本的世界，也不想回去……但即便如此，和服仍然能够触动我的心弦。
「一树先生，你这样一直盯著看很失礼喔……」
「啊，抱歉。因为和服让我很怀念……」
「咦，啊，和服……。是、是啊！和服，很令人怀念呢！」
……嗯？
隼人的脸似乎红了起来，看起来很慌张的样子，不过，比起这个，还是和服比较重要吧。
和服搭配轻便的盔甲……。
意外的挺合适的嘛。
蓝色的和服也不错，而且肩甲是日本风格的，这也很好。
还有分指袜和草屐。   [足袋:分指袜，草履:草屐、草鞋]
这里不得不让人感受到日本风情啊。
「大多数的旅人，都会被这件衣服吸引呢」
「果然是这样吗……。啊～和服真好啊。真想让我家孩子也穿穿看」
和服是胸部小的人比较适合，但我认为，胸部大的人穿起来也很迷人！
从腰带上面立体地突出来，或者说，是搭在上面的感觉。
啊，但那样的话就是浴衣了。
「今天也带了几件和服来喔？」
「喔！如果可以的话，也请让我看看。不过，首先还是先自我介绍吧。
我是忍宫一树。嗯，妳好像知道，我是个流浪者。平常在艾因兹海尔当炼金术师。」
「艾因兹海尔……。那么您就是，奥莉戈尔大人所说的奇怪的流浪者哥哥吗？」 [给忘记她是谁的人，奥莉戈尔是艾因兹海尔的萝莉领主]
「奇怪的……？」
那个小领主灌输了什么？
「不……在来这里之前，我曾去拜访了艾因兹海尔，并与她进行了交易，当时听他说……那个，你是一个忠于欲望的人……」
好，等一下我就要让那个小矮子哭出来。
对初次见面的女性，而且还是对我来说，有很高机率会打交道的天津国的商人，她竟然灌输了这种想法。
我要让他哭出来。
但是，暴力禁止。我要用搔痒让她哭出来。
「嗯……虽然我不太明白艾因兹海尔的领主大人说了什么，但一树先生真的是非常出色的人喔。他很温柔、很帅气，而且不为欲望所动，对自己很坦率」
「隼人卿……您竟然这么说吗？」
「是的。我很尊敬一树先生，也很敬爱他」
「你太抬举我了……我不认为自己有隼人想的那么好……」
我自认还算是个有常识的人，但我不认为自己有优秀到能让被称为英雄的隼人敬爱。
「……抱歉。我与隼人卿交手后了解了他的为人，如果他觉得您是位出色的人，那么您也一定是位优秀的人。对于我因为轻率的判断而怀疑您一事，我在此道歉。」
「不用在意。比起这个，你说的交过手是……？」
「呃……在上次大会的准决赛中，我与隼人卿交手了……。说起来，您在上一场比赛中……」
啊，原来如此。
是隼人准决赛的对手吗？
难怪我不知道。
总觉得……好像只记得在第一轮的时候有看过他……。
「啊……准决赛吗。也就是说有纪小姐很强吗？」
「嗯，很强。」
「怎么会……我完全不是隼人卿的对手。」
「不不。刀法很精湛。我也学到很多。」
喔ー。
他们似乎很合得来。
我没有参与战斗，有点被疏远了。
「啊，对了，阁下您在战斗方面，那个……」
「啊，我完全不行。在战斗方面，我完全是新手。」
「我听奥莉戈尔大人和梅拉大人说过，原来是真的。我以为流浪者拥有强大的力量，所以感到很惊讶。」 [给忘了的人 梅拉是2章商都出现的达尔文的养女]
「哈哈哈哈哈。抱歉，我怕魔物。我不想死，而且最重要的是，我讨厌虫子和恶心的东西。但既然来到异世界，我会好好享受的。」
至于战斗方面，现在才开始练太慢了。
不过，大会上也发生过事件，我觉得还是要具备一定的自保能力比较好。
嗯……这个世界好像可以靠装备来提升防御力，等钱存够了之后，先买一些装备来防身吧。
「那么，今天就主要给你们展示食材和服装可以吗？」
「可以啊。我没问题，隼人呢？」
「好的。我也没问题」
那么就赶快让我看看天津国的食材吧！
「那么就从『仙贝』和『米果』开始吧。听说梅拉大人在艾因兹海尔做生意，所以以后应该随时都能吃到。
另外『大福』会从天津国派职人过来，所以应该也有很多机会品尝到。不过，还是请先试吃看看」
有纪拿出来的正是仙贝、炸米果和大福。
仙贝和炸米果，感觉是咸的。果然没有酱油吗……。
然后是大福……。
这个完全是红豆馅。
虽然说再现有点奇怪，但这的确和原本世界里的一模一样。
「那么，开动了。啊……大福的软糯口感……还有这红豆的香甜，真是让人回味无穷……」
我记得馅料是用等量的砂糖和小豆做成的。
由于上白糖价格较高，所以我想他们用的是未精制的砂糖，但由于甜点的成本相对较高，这样算下来价格应该还是相当可观的。 *注1
「仙贝也很美味喔！米本身的味道、黑芝麻的香气，还有烤过的香气都让人欲罢不能！」
「喔，那我也来一份！」
隼人和我也不知不觉地兴奋起来。
这也是理所当然的。
「很高兴两位喜欢。」
「那是当然的，毕竟在我们原来的世界也有……。啊，不过，还是想要酱油啊……」
「是啊……。不过，我们不能太奢侈了。」
「是啊。这样已经很美味了。」
「酱油……。听说对流浪者来说，是堪称灵魂般的调味品。」
「是啊。任何日本人都会想要它的。」
「是啊……。尤其是这个世界的食材很美味，就更想要了……」
不过，没有大豆啊……。
应该也可以用其他豆类来制作吧，但还是比不上用大豆制作的味噌和酱油的熟悉味道。
啊，好想吃生鱼片……。
凉拌豆腐……纳豆……味噌汤……。
呜呜，知道不能吃之后，反而更想吃了！！
「那么，考虑到两位是流浪者，就为你们提供这样商品吧」
有纪把手伸进袋子里，拿出食材。
那个袋子是魔法袋吗？
不过富商的女儿有这种东西也是理所当然。
从里面拿出来的是一个大麻袋。
这不用说也知道是什么了吧。
我忍不住嘴角上扬。
「是米耶。在王都，米可是很贵的，所以也可以按升来卖喔」
「米大人驾到啊啊啊啊！」
「呜！」
吓到你了，真抱歉！
但日本人的DNA在沸腾啊！
「多少钱？我出高价买！」
我有钱！
快说，就算一公斤十万我也买！
「一树先生……请冷静一点」
「不可能！面对米大人，怎么可能冷静得下来！」
「你看，这不是白米！还是糙米！」
那种事情只需要用炼金术把糙米变成白米就好了！
不，糙米也是很好吃，营养价值也很高！
可是，就是想吃刚煮好的白米嘛！
「那、我还是第一次见到这么夸张的反应……那个，真的很贵喔？」
「没关系。我买一袋！啊，隼人也在吧。嗯。那就一人一半！」
「那个，我已经买一袋了……」
「那就买一袋！那么，多少钱？」
「那个，一袋吗？嗯——大概20公斤左右，所以要60万诺尔……」
「便宜！」
别在意我的感觉麻痺了之类的。
只要花60万诺尔就能吃到米饭，那就没问题！
只要做个好一点的饰品就好了！
炼金术万岁。
「一般来说确实很昂贵......」
「是没错。但对我们来说它有著相对应的价值。我也要一袋。」
梦寐以求的大米。
虽然也不讨厌面包，但每天都吃还是会想念大米。
对了，来做饭团吧！
请温蒂帮我捏饭团！
「那这个已经卖出去了，两位要怎么做？如果有需要的话，我们也可以为两位安排定期送货。」
「可以吗！？如果可以的话，就拜托你了！」
「好，好的。那么，隼人大人您呢？」
「啊，那我也拜托你了。」
「了解。那么两位都是定期购买。」
好！这样一来，在艾因兹海尔也能好好吃米饭了。
虽然没有酱油，但至少能做出适合搭配米饭的料理！
「好了，今天应该会大卖吧。那么就继续吧。接下来是和服——」
正如有纪所说，隼人和我都花了不少钱。
但是，我不后悔。
这些都是必需品啊！
而且还学会了穿著和服的方法，这绝对是必要的开销。
不过，没想到会从有纪的口中会说出『アーレー』……*注2
*注1
上白糖 网路上查到如下
外表雪白、颗粒细致，有添加1%的转化糖
糖味明显、口感清甜细腻，同时其富有保湿性及吸水性，可以提供烘焙品较湿润的口感
因富有保湿性与吸水性，所以较容易受潮，保存上需更加小心
*注2
アーレー
就是调戏侍女时拉和服的腰带的那个动作
应该有看过拉腰带后人跟著转然后头晕跪倒在地类似这样子的日剧或动画吧
6-2 温泉街尤托波拉 - 甜食的力量 - 
跟有纪小姐的交易结束后，我决定著手准备下午的约定。
我顺便邀请有纪小姐一起，但她可能因为商人的个性，坚持要先把工作做完，所以婉拒了。
「好了，隼人已经同意了，大家准备好了吗？」
「「「「「好了！」」」」」
眼前的是在这座宅邸工作的女仆们。
其中也有人穿著便服，她们今天应该是休假吧。
即使是休假也来，甜点的魅力真是不容小觑。
「在开始之前，我们先向弗里德道谢吧。」
「「「「「弗里德大人！谢谢您！」」」」」
「不客气。你们应该要感谢客人。另外，也要感谢隼人大人允许我们这么做。」
「「「「「是！谢谢您！」」」」」
「不客气。那么，各位请便。尽情享用你们想吃的东西吧。」
「「「「「哇啊啊啊！！」」」」」
女仆们各自朝著自己看中的布丁飞奔而去。
她们拿著小汤匙，迫不及待地舀起布丁，闭上眼睛细细品尝的模样，身为制作者看了很开心。
不过，数量很多，所以不用那么著急也没关系。
「大家吃得津津有味啊」
「甜味可是很难得才能品尝到的。而且，这可是连贵族都没吃过的甜味，大家都很期待呢」
「那真是太好了。喏，这是给弗里德的」
「我……」
「别客气，尝尝看？这是我的得意之作」
「是绿色的吗？」
「是啊。刚才跟天津的商人买来的东西做成的布丁，我想弗里德应该可以吃」
刚才是吃了一下，真是人间美味。
微苦，但甜味不减。
最重要的是，上面放的馅料和它搭配起来非常绝妙。
「这叫做抹茶布丁喔。等一下也要拿去给隼人，所以先让你尝尝看」
「是吗……。了解。很高兴能担任试吃员」
不，其实没必要搞得那么隆重。
我已经教过克里斯制作方法了，隼人和弗里德如果喜欢的话，以后也会经常出现的。
「喔……。有一点点苦味呢」
「是啊。和上面黑色的东西一起吃的话，会更美味喔」
这也是从有纪那里买来的红豆馅。
果然抹茶布丁的话，应该用红豆馅而不是焦糖酱。
「喔……！我比较喜欢这个。很好吃呢」
太好了。
虽然不擅长做甜点，但这个似乎是正确的选择。
果然抹茶口味很赞。
「啊，对了，这次不是要回礼给弗里德，而是要回礼给因为借了弗里德而增加工作量的女仆们。
我会另外准备东西给弗里德的。」
「不不不，不用这样……」
「别客气。我很感谢，所以想亲自回礼给弗里德。」
我还是想为弗里德做点什么。
毕竟要不是有弗里德的帮忙，根本赶不上……。
我要把我满溢的感谢之情，好好地回报给他。
「……了解。那么，如果我有什么需要帮忙的地方……」
「喔！虽然能做的事情有限，但只要能做到的，无论什么都好！」
反应真快，真是帮大忙了。
不愧是厉害的执事。对人的细微变化很敏感。
「啊！弗里德大人在吃好吃的东西！」
「绿色的？那也是布丁吗？」
眼尖的女仆们似乎也对弗里德手中的布丁感兴趣。
我和弗里德对视后，微笑著叹了口气，决定也请女仆们吃抹茶布丁。
哈啊……真是令人叹为观止。
我准备了那么多布丁，全部都被吃光了。
焦糖布丁、布丁圣代。还有布丁芭菲，当然还有桶装布丁，我都准备好了，但也都全部吃光了。
桌上摆满的空盘子，全都干干净净，连一点残渣都没有。
虽然最后有点依依不舍，但克里斯已经学会了做法，以后还有机会吃到，我这么一说，大家的表情都变得开朗起来。
女仆们道谢后回去工作，她们说要帮我洗碗，因为收拾工作包含在谢礼里，所以我礼貌地婉拒了。
现在，我独自一人吃著抹茶布丁，稍作休息。
啊，微苦的抹茶和红豆馅的甜味。
布丁特有的滑顺口感和喉韵，更突显了抹茶的回甘。
隼人也会很满意吧。
我已经把做法教给克里斯了，隼人也买了抹茶，所以随时都可以吃了。
……干脆直接商品化算了。
只是原本点心的成本就高，抹茶和红豆的价格更是高昂……。
变成只有贵族才吃得起的点心，老实说麻烦事会变多，所以还是算了。
而且就收益来看，饰品的利润比较高，所以没必要勉强自己，以后有机会的话，再考虑贩售吧。
我吃完了抹茶布丁，拿起汤匙打算收拾的时候，听见了敲门声。
「ㄑ――」
「我们进来了喔。嗯？好香啊！」
还没回答，伊里斯和绫目小姐就进来了。
「啊，刚才我请女仆们吃布丁。」
「布丁……是之前吃过的那个吗？」
「对啊。有新品和其他各种口味的……嗯，要吃吗？」
「不、不用了。我没关系……」
不不不。
我可没错过你盯著空盘子好几秒钟。
我发动空间魔法，将手伸进虚空中，拿出两个布丁。
原本是打算送给给女仆们的纪念品，不过之后再做就好。
「那个技能……是空间魔法吗？」
「啊，妳猜对了，就是空间魔法。」
我认为在那场比赛的时候就被发现了吧。
如果像绫目这种知识渊博的人，应该会知道吧。
「果然如此……。这可费了我不少功夫。魔法师公会正打算以招募为名，对你发动突袭呢」
「……真的假的？」
「嗯。是啊，不过你不用担心。妾身已经帮你争取到权利了。」
「……不，这样不用担心吗？」
别擅自决定别人的权利阿……。
「虽然说赢得了权利，但我也没有特别要限制妳的意思。嘛，只要在我想要的时候端出冰淇淋给我吃就好」
虽然说得满轻松的，但看绫目小姐苦笑的表情，想必她应该很辛苦吧。
也是，毕竟是空间魔法嘛……。
「也就是说现在想吃吧」
「你很懂嘛。」
「是。那么我去装盘，你们两个先吃布丁吧。」
「嗯！布丁也很好吃！但在冰淇淋面前就逊色了！」
真的，妳到底有多爱吃冰淇淋啊。
不过，既然她都这么辛苦了，今天就乖乖地当个服务生吧。
而且刚好也有新口味。
「哇，真的好好吃喔……。好想让那些孩子们也吃吃看……」
「嗯，那带点回去当伴手礼吧？」
反正之后都要做，也不会花多少时间。
而且如果现在提升这些女孩子的好感度，梦寐以求的毛茸茸天堂就不远了。
「可以吗？」
「可以。不过，只能一人一个喔。」
「好的，这样就够了。谢谢。」
喔喔。
被她用自然的笑容道谢，还真让人害羞。
为了那些孩子，我希望能无限量供应的，但那样一来，就失去向女仆们致谢的意义了
「好了，这样就完成了」
「喔喔！两个！有两个在上面！」
「啊，伊里斯好像喜欢香草冰淇淋。这个是卡士达冰淇淋。还有……」
我拿出了焦糖酱。
淋在卡士达酱冰淇淋上，做成类似布丁的甜点。
我想这道甜点很适合喜欢冰淇淋的伊里斯和喜欢布丁的绫目。
「好棒……好幸福喔……」
「是吗？那太好了」
坐在对面，托著脸颊观察著，但她吃东西的样子就像孩子一样可爱。
绫目小姐虽然试图保持镇定，但嘴角却藏不住笑意。
制作甜点……这场景令人愉快到足以让我萌生认真钻研的念头。
「……怎么了？」
「不，我觉得这景象很有趣。」
「……一直盯著别人吃东西不太好吧。」
「没关系吧？我就是为了这样的乐趣而做的。」
「没错，绫目。别在意别人的眼光！现在只要专注在眼前的珍宝上就好！」
伊里斯专心地吃著。
啊～啊～。脸颊上沾到焦糖酱了。
「你不吃吗？」
「我已经吃过别的了。再吃甜食的话，我实在是吃不下了……」
「什么！？　别的！？　妾身很感兴――」
「伊里斯大人，您的嘴角……」
「嗯嗯！　妾身很感兴趣！」
吃完后放下汤匙的伊里斯，虽然被绫目小姐帮忙擦拭了嘴巴，但似乎还是忍不住好奇心。
虽然是在她喜欢的甜点面前，但伊里斯是不是有点幼儿化了？
「……好啦好啦。那么等正题结束后就拿出来给你」
「……嗯。怎么了。你察觉到了吗」
「嘛，我不认为你会无缘无故地来」
「是来吃冰淇淋的？」
「……也是有这个可能。那么你只是来吃冰的吗？」
「不。我是来消除你的不安」
「不安是说……公爵吗。刚才的谈话中，我在伊里斯的庇护之下，所以没问题吗？」
「嗯嗯～。短期来看没问题。嘛，长期来看也没有问题了」
「长期……是解决根本原因的意思吗？」
「嘛，是这样没错。不过详细情况我不能说」
根本的原因，这应该是指公爵吧。
解决这个问题的话……。
原来如此。那个男人奋起了吗。
老实说，如果问题已经解决了，不管是什么内容我都没兴趣……。
而且，虽然我得救了，但那个家伙……打算怎么处理他的妻子。
「总之，你不用担心任何事。你只要过著跟以前一样的生活就好。」
「……我知道了。麻烦你帮我转达谢意。」
「……好。知道了。那接下来是另一种甜点！」
一瞬间改变了气氛，应该是伊里斯在顾虑我吧。
对我来说，并没有特别的想法。
这基本上跟我无关。
……但是，我还是忍不住担心被留下来的莎拉小姐。
「……不用担心」
「咦？」
「伊里斯大人会解决一切的。您不必多虑」
绫目小姐似乎察觉到我的心思。
「嗯。你太过善良了。这点也请你放心」
「是吗……啊，我知道了。伊里斯也谢谢妳」
「嗯！你要是消失了，我就吃不到好吃的冰淇淋了！」
哈哈，结果还是冰淇淋啊。
不过这样也好。
那么，现在就让你们看看我的珍藏吧。
可别吃太多，要是肚子痛，我可不负责。
6-3 温泉街尤托波拉 - 我回来了 - 
啊……我怀念的家啊……。
走进大门，穿过庭院，打开玄关。
「庭院的整理，得重新来过了。」
「是啊。不过明天再说吧……」
「是。先从打扫家里开始吧。」
现在才想到应该请达玛帮忙管理，但已经来不及了。 [给忘了的人这达玛是2章商都达尔文的养子第1次出场在3-1]
果然半个月没住人，家里还是积了一点灰尘。
「首先从寝室开始吧」
「也对。要优先确保睡觉的地方」
「主人您就好好休息吧！我们自己很快就打扫完毕」
「这可不行。我至少会打扫自己的房间和炼金室」
「既然如此，我们来打扫主人的房间，主人您就负责炼金室吧。那是支撑我们生活的重要的工作场所」
舒适的工作环境才能带来舒适的工作。
毕竟我不想在满是灰尘的房间工作，就恭敬不如从命了。
……既然回来了，就有很多非做不可的工作……。
首先，必须制作要交给亚西斯的振动器，以及要交给冒险者公会的药水。
感觉就像连假结束后要上班的心情……。
「好。那么大家就按照温蒂的指示开始大扫除吧。结束后就去采买晚餐。明天再去拜访镇上的人们」
「了解」「啊，知道了」「好的」
「嗯」「遵命」
大家各自拿著打扫用具，开始行动。
我一边走下地下室，一边回想著离开王都时的情景。
出发时间是清晨。
虽然天色还未大亮，但还是有很多人来送行。
隼人他们不用说，还有弗里德、女仆们、伊里斯、绫目，就连特蕾莎和副队长也来送行了。
现在想起来，我在王都认识了不少人呢。
隼人说他过一阵子就要去攻略迷宫，所以暂时可能很难见面。
不过月光草对隼人他们和我们来说都是必需品，如果他能采回来的话，当然是越快越好。
经过那次大会之后，我开始更加重视安全。
我再也不想被那样卷入其中，但这也不是我能凭意志控制的事情。
所以，我还是想尽早准备好足够人数的灵药。
但是，如果过于警戒，就会在日常生活中产生紧张感，导致无法行动，所以要适可而止。
伊里斯也说过不用担心，在某种程度上，我还是会像以前一样，以我的方式享受这个世界。
说起来，伊里斯好像过一阵子就会来艾因兹海尔。
她说也会来我家拜访，所以在那之前，我要先想好做什么新口味的冰淇淋。
如果不去王都，就很难见到特蕾莎她们，但似乎也有任务会带她们到这里的教会，到那时我打算热烈欢迎她们。
虽然发生了不少大事，但在王都过得很开心。
也赚了不少钱，看来该认真考虑一下不工作的方法了？
嗯，虽然炼金术是工作，但它更接近于兴趣，而且很有趣，所以继续下去也没关系。
但你看，白天喝酒，整天无所事事地度过，这才是向往的奢华生活。
不是漫无目的地过日子，而是有意地无所事事地过日子。
世人皆在工作。
然而我却可以整天无所事事。
啊，真是奢侈啊……。
也许白会理解我，并和我一起懒散地度过。
不过，现在也不再是一个人生活了……。
不能让大家挨饿，赚钱很重要。
炼金室果然如我想像中的一样积满了灰尘，所以我从高处开始往下清灰尘。
然后把掉下来的灰尘之类的东西收起来，最后再用湿布擦拭。
当然在开始打扫之前，已经先启动了空气净化装置。
炼金室的打扫结束后，我坐在用干净的布莱克蒙皮革制成的椅子上。
好怀念的感觉。
然后，长途旅行的疲惫感和坐起来很舒服的椅子不知不觉地合上了我的眼皮，把我引诱到梦的世界。
不不，现在睡觉不太好吧。
晚餐的采买和准备，还有要睡觉的话，一定要在床上睡，不然会很累。
明天要到各处去报告我回来的消息，而且还打算带伴手礼去。
啊，但是我无法抗拒。
这种睡意，是是最舒适的睡眠方式。
昏昏欲睡，连睁开眼睛的力量都无法涌现。
不该睡觉的想法，已经成为弱势势力了。
不能入睡——不行——……。
「呼……呼……」
头脑已经停止运作，虽然我应该没有睡著，但不知何时开始，呼吸已经平静下来，发出如同安详入睡的呼吸声。
这样的无法思考的脑袋，勉强感知到了房间里有某个存在的气息。
「……我来看看你，结果你在睡觉啊」
这个声音是索尔特吗？
什么时候……不，难道我睡著了吗？
我以为自己醒著，但如果我没注意到，那可能是我不知不觉睡著了。
「……你睡著了，对吧？」
我的浏海被轻轻触碰。
不知为何，我感觉到视线。
……如果她一直盯著我的睡脸看，我会有点害羞。
我应该说我醒著吗？
不，我很好奇索尔特在我没有记忆的时候会做什么，所以我想观察一下。
「喂」
「噗啊」
脸颊被戳了一下！？
虽然不痛，但还是发出了奇怪的声音。
糟了，这下被发现了吗？
还没，还有机会！
「喂喂」
「嗯啊，啊……」
「噗哧。真奇怪」
好。
这次终于说得像梦话了！
不过，玩弄别人的脸这并不太好。
这条狗……以为我睡著了就得意忘形。
「你累了吧……。好像不会醒来呢」
对啊，我累了。
因为长途跋涉，所以很累。
「……呐。我有件重要的事要说」
嗯？
怎么了？
她的语气突然变了。
「不对。……我有件事想问你，可是……嗯……我想拜托你一件事，可是……会不会太任性了……？」
她似乎在喃喃自语，但不知道在说什么。
「呼～……。不说一声就走掉，感觉很不好意思，而且又不想擦身而过后被误会，所以还是得好好说清楚，可是，真要开口的时候，又让我好紧张……」
「……」
「……你会不会觉得我很烦……？」
嗯……好。
这时候还是装睡比较好。
我可是很会察言观色的。
而且，我对自己的演技没信心。
现在醒来的话，绝对会被发现。
「……我要好好说清楚才行」
「嗯嗯……」
「你真的不会醒来呢……该不会其实是醒著故意装睡吧？」
是。
我醒著。
「索尔特？你在做什么？」
「！？　啊，原来是艾娜阿。别吓我。」
「主君……还在睡吗？怎么了？在恶作剧吗？」
「是啊。他完全醒不来。」
我的脸颊又被人用力戳了戳。
不对，一般来说，这时候早就该醒过来了，不是吗？
被戳了这么多次脸颊，不管谁都会醒过来的吧？
可是，在听完一些看似很认真的话之后，现在才醒来的话，我该摆出什么表情呢？
「喂、喂。好不容易睡著了，吵醒他多可怜」
「可是，晚餐的采买也该去了，不叫醒他不行啊」
「话是这么说没错……」
「呐，要不要亲一下看看？」
「什！」
什么！
「童话故事里不是有吗？用亲吻唤醒沉睡公主的故事」
「这我当然知道，但主君可不是公主啊？」
对，没错！
虽然我比你们弱、柔弱、贫弱，但我可不是公主啊！
「这种事不用你说我也知道。可是你看，他一直不醒，而且只有我们两个人，这不是机会吗？」
「居然趁熟睡的时候偷袭……」
「如果你不想做就算了。这么羞耻的事，如果他醒著的话我也做不出来」
咦，等等。
这样可以吗？
我应该乖乖接受吗？
还是干脆在最后一刻醒来……不，这样会被发现的。
「等等！」
「……什么？」
「不，那个……我也……」
「噗噗，开玩笑的啦。毕竟我，初吻都还没献出去呢。第一次当然还是要由主人来才行啊」
「你……！索尔特妳耍我！」
「平常都用少女索尔特来取笑我，这只是回敬罢了」
「那是莲华吧！」
「艾娜妳也在旁边笑！」
「你在叫我吗？——啊，两位都在偷懒！温蒂！他们两个正在和主人亲亲我我地偷懒呢！！」
没有啊，我根本没跟她亲热！
我只是睡著了而已！
……虽然是装的。
「哎呀呀，你们两个需要受罚呢」
「为、为什么！我负责的地方已经打扫完了啊！」
「啊，这是索尔特的负责区域，但有些细微的地方还有灰尘残留，所以我过来叫你……如果这样下去，温蒂会生气的。」
「咦……」
「索尔特小姐，虽然妳想独占主人，但随便打扫是不行的喔」
「没有随便打扫！真的只是没注意到而已！」
「是吗，那么索尔特小姐就作为惩罚，取消妳的采买任务。艾娜小姐、莲华小姐、白和我，我们四个人中，由两个人和主人一起去采买，在决定好之后再叫醒主人吧」
「喂，喂，也让我参加吧！」
呼啊。
终于走了。
话说回来，装睡还真是挺累的。
呼吸和动作之类的，如果不注意的话就会出错！而且最重要的是，不知道该什么时候醒来！
「好了……该怎么办呢？」
「嗯？」
整理一下之后的情况——
・索尔特看起来很认真地在做某件事。
・走出去。
・擦肩而过，误会。
・要好好做，好吗……。
嗯？等等，有人回答我吗？
「主？」
「白！？你从什么时候开始在这里的！？」
「从一开始。索尔特进来之前」
咦咦……
不，咦咦咦？
「妳、妳是怎么……？」
「很简单啊？因为主睡著了，所以我就躲在桌子底下想吓妳」
「索尔特她们，好像要去哪里？」
「是啊……应该吧。不过，她们要去哪里呢？」
「嗯～，大概是要去跟强敌战斗吧。」
「果然是这样吗……」
「嗯。不过，就让主决定吧。阻止他们也可以。放他们去也可以。」
「嗯嗯～」
感觉她们好像已经做好觉悟了……。
正因为如此，我才很难起床。
虽然内心想要阻止，但这就是三人共同面对克服的考验吧。
不知有没有什么方法可以让我安全地守护她们，并且在发现危险时可以阻止她们……
「……总之，既然事先知道了，就先想办法吧。」
「嗯。只要是白能做到的事，我都会去做。」
「看来白也在担心呢。」
「……那三个人也是主的一部分。所以白保护他们是理所当然的。」
白的脸颊微微泛红。
算了。这次就当作是这样吧。
那么，该怎么办呢……。
再次深坐在椅子上，仰望天花板。
白像是在宣示自己的位置一般，坐在我的膝盖上，把身体靠在我身上，我们两人就这样等待著温蒂她们回来，一边思考著。
6-4 温泉街尤托波拉 - 莲华与夜晚 - 
吃完晚餐后，大家各自去洗澡，由于大家都累了，所以解散了，各自回房间睡觉。
夜色渐深，周遭的杂音逐渐转为宁静，寂静开始降临。
我仍然无法入睡。
不知道是不是因为刚才睡了一觉，还是因为一直在想索尔特他们的事，总之就是睡不著。
为了转换心情，我走到阳台上，打开以前做的躺椅，躺下来仰望星空，但就是想不出好主意。
突然，我想起我来到这个世界时，艾娜她们成为奴隶的那段时间。
当初，我只是被蕾因里希说服，拜托她们帮忙收集材料而已……。
多亏了她们，我得到了很大的帮助，现在回想起来，我现在的状况都是靠她们才有的。
在温蒂那件事时，多亏她们收集的材料，我才能制作大量饰品。
之后，因为莲华的误会，三人沦为犯罪奴隶。
原因虽然不在我身上，现在回想起来还是很痛的经历。
但是，我丝毫不后悔当时的行动。
「变得热闹了呢……」
我们六个人围著餐桌，一边吃著饭，一边热闹地聊天，度过了一段愉快的时光。
想到她们三人会突然消失，果然还是会寂寞。
嗯……。
从根本上来说，这件事也有我的责任……。
奴隶制度这种东西，在我原本的世界是不存在的。
实际上即使被告知可以自由选择，老实说，我也感到很为难。
当然，如果已经准备好了，那我会接受，但如果这其中包含了罪恶感，那对我来说也不是什么好事。
我并不是说没有爱的性行为就没有意义，但我就是无法用那种眼光看待她们。
此外，索尔特和莲华似乎也对自己所做的事情感到罪恶。
因此，对我来说，他们试图消除罪恶感也是一件好事。
但是，那个方法看起来极度危险。
……原因是白。
看起来是这样，但白只是说过，自己力量的秘密，是与强者的战斗。
从那之后，她们基于自己的想法选择离开我。
理由是……如果她们说要好好谈谈再走，那会好好地说出来吗。
啊，我现在完全搞不懂了。
如果要去危险的地方，白的协助是不可或缺的。
但是，我不能让她跟著去。
那么，一旦遇到危险就让白来帮忙……也不行吗？
基本上也不知道要走多远……。
「啊……。不行。我想不出来……」
「……主人？」
影子像要遮蔽星星般出现，确认是莲华的大腿后，她的脸从她的胸部上露了出来。
「没穿衣服在做什么啊？会感冒的喔」
莲华把拿在手上的厚布盖在我身上。
「莲华才是，妳怎么了？」
「我起来上厕所，回来的时候感觉好像有什么动静，所以过来看看，结果就看到主人了。想说感冒了可不行，所以把自己的被子拿来了」
「这样啊……真是谢谢妳了」
「没事啦！呜呜……还真是冷啊」
「那是因为妳穿成这样啊……。莲华，妳要不要也一起进来？」
「可以吗？那我就恭敬不如从命了！」
莲华开心地笑著，然后也钻进了棉被里。
「呼～好温暖喔」
「是吗？」
现在是半夜，天气有点冷，再加上莲华穿著一件布料柔软的露脐裤装，跟平常没有太大的区别。
「是阿。主人的体温让人感到温暖呢。」
「那要不要再靠近一点？」
我把莲华拉了过来，拉近了我们的距离。
她的胸部碰到了我的胸膛，我们的脸也突然间靠得更近了。
「抱歉，我不是故意要碰到胸部的。」
「没事，这样就行，你放心吧。」
「...我该放心什么？」
以我的标准来说，光是胸部就很足够了，莲华也有。
所以柔软度清楚的传了出来，绝对没问题。
「所以，妳这个时候来找我干嘛？」
「不……」
「有烦恼吗？如果妳愿意说的话，我愿意听听看喔」
莲华不是露出灿烂的笑容，而是以柔和的表情微笑著。
莲华经常露出笑容，能让周遭的人感到安心，并营造出明亮的氛围。
听了这番话，我决定直接问她。
「不久后就要离开了吧？」
「喔！你听索尔特酱说了吗」
「嘛，也不能说是说出来……应该说是不小心听到的」
「欸欸欸……明明说好要自己好好说的」
嘛，那件事就像意外一样……。
好吧，也许是我没醒来的错。
「之后应该会重新说一次，不过既然你已经知道了……嗯，在大会中我有些想法」
「那是白对你说的话吗？」
「是……原来你知道啊」
正确来说，我也是听她说的。
「……怎么说呢，我们可是冒险者阿。渴望著冒险，憧憬著冒险，所以才成为了冒险者。
但是自从我们获得了现在的力量之后，就不再去冒险了，我有这样的感觉。」
「冒险……？」
「对啊！冒险啊！战胜强敌！得到宝藏！那种令人心跳加速的冒险！我们就是经历了这种冒险才变得强大的啊！」
莲华的眼睛闪闪发亮，但随即自嘲地笑了。
「嘛，不过……升上A级，受到大家的信赖，不用远行，只需要完成指名委托的任务。没有指名委托的日子，就完成有困难的人的委托，但这样并不能让我们变得比现在更强……」
「所以，是要去打倒强敌吗……？」
「嗯——……想变得比现在更强是其中一个理由吧。最重要的，还是想要得到巨大的宝物。」
「嗯？　打倒那个强敌的话，就能得到吗？」
怎么回事？
他们知道掉落物品是什么吗？
还是说其实在迷宫中，迷宫最深处的宝藏才是目标……啊……不……嗯，应该不会吧……
「这个嘛……该说为了得到它、或者说获得所需的勇气和胆量……」
「这是什么意思？打倒强敌，然后下定决心向我告白吗？」
开玩笑的啦
嗯。我并不是自负自大或者自恋的人。这只是开玩笑而已啊
所以，不要用这种失望的表情看著我！
「主人……这种事情就算知道也要装作不知道吧！？」
「有吗！？对不起！！不，我是说，怎么可能嘛……」
「这种事情只要看看最近的索尔特或艾娜就知道了吧！」
这么说也是！
像是艾娜，如果我们同寝的话，她肯定会高兴得不得了！
还有索尔特，看他在我睡觉时紧张地练习的悲伤样子！
抱歉，我可不是迟钝的人，这种事我当然会注意到！
如果这只是自恋的话，我以后再也不相信爱情了！
「哈啊啊啊啊……就不能再戏剧化一点吗？」
「对不起，我错了……」
因为我啊，最不擅长应付惊喜了……。
如果要我给女朋友惊喜的话，我会直接问她：「妳想要什么？」……。
「索尔特都这么说了，到时候可要好好表现喔？」
「知道了。我会尽力的……」
「感觉你没什么自信耶……」
不可能。
我对自己的演技没自信。
嘛，嘛，不过我会努力的，尽量想办法处理好！
至少我知道不能说「怎、怎么会这样——！」
「真是的……」
「嗯……不，没什么啦。那么，既然如此，现在告诉我你的心意如何呢？」
「正因为做不到，我才要走啊！！」
「啊……那么，就是这样了。我来先告诉你我的心意如何……」
「太迟了！我已经完全下定决心，要先通过试炼，然后再好好地告诉主人！现在就算你说了，我也会觉得怪怪的！」
嗯。
我已经明白你说的了。
这意味著不能只追求结果呢……
「不，但……我还是担心会不会死掉……」
「所以你才想了很多吗？」
「是……这样没错。但如果我出手的话，应该没有意义吧？」
「是这样没错……。对现在的小索尔特来说，反而会适得其反吧」
是啊……。
我担心她会因为没有获得我的信任而失去自信……。
但即使如此，也比她死掉好多了。
「……可是主人，您好像想做些什么吧？」
「……啊。这样果然不太好吗？」
「不，这很符合主人风格……。这样不是很好吗？大家喜欢的就是主人这种甜蜜又爱操心的个性。
小索尔特的少女心很强，虽然表面上装作不在意，但内心可能小鹿乱撞也说不定」
被……夸奖了？
嗯。听起来像是被夸奖了，那就当作是夸奖吧。
「原来如此。那我就毫不客气地，宣布我要这么做了。」
「不过请尽量不要被发现喔？」
「我知道。嘛，如果因此被讨厌了，那也没办法。」
「我们的情感才没有那么轻浮，不会因为这种事就讨厌你。」
喜悦占了四分之三，害羞占了四分之一的感觉。
被人如此重视，这真是令人高兴。
不过，我也同样如此重视大家。
话说回来
「……莲华也是吗？」
「那当然。毕竟我讨厌男人的个性没变。不过，能和主人这么亲近，这就说明了一切，不是吗？」
……这不算角色崩坏吗。
其实我没怎么看过她讨厌男生的样子，甚至一度以为她从来没有这种个性……。
「而且……主人已经全部看光光了嘛……」
莲华看向远处，将目光从我身上移开。
那是因为莲华没有妥善处理。
这不是我的错。
「不过嘛，这次我也打算认真努力。毕竟也有想认真传达的事情嘛」
认真……吗。
听他这么说，我还真有点期待他会说些什么。
「莲华」
「怎么了？」
「我很喜欢莲华开朗又比任何人都更关心同伴的地方」
我温柔地微笑著，莲华张大嘴巴愣了一下，然后缓缓闭上嘴巴，低下头。
「……主人，这种话要看场合再说，好吗……」
那是当然的。哈哈哈哈哈。
莲华这么说著，把脸埋在我的胸口。
在昏暗的月光下，我勉强能看见她的脸颊染上了红晕。
6-5 温泉街尤托波拉 - 回归报告 1 - 
好了……来解释一下目前的状况吧。
现在的我，应该还是闭著眼睛躺著的状态。
视野是0。不过，眼皮的前端似乎有点亮，所以应该是早上。
我感觉到脖子、胸部、躯干和腿部都暖洋洋的。
这是不是表示有人紧紧地贴著我。
想到昨天晚上，我和莲华聊著天然后不知不觉睡著了，那么这个紧紧贴著我的人，应该就是莲华。
而且从风吹的感觉来看，我的衬衫现在可能翻卷起来了？
还有，感觉到贴合的莲华触感，感觉不像是布料，而更像是肌肤的质感，面积好像还很大。
虽然莲华的穿著本来就是露出度较高的，但即使如此，还是觉得太多了。
然后，这里才是问题所在……
这周围的气息是谁呢。
不只1个人，我想至少有3个人。
而且，其中一个人感觉上正在超近距离凝视著我。
「……醒了」
……原来如此。盯著我的是白吗。
然后正如她所说，我醒了。
我微微睁开眼睛，意识到自己可能已经被发现，眼前耀眼的阳光让我不得不瞇起眼睛，环顾四周。
「……早安」
「嗯，早安」
「早安，主君」
「你……在外面跟莲华……」
「昨天晚上玩得很开心吗？」
……嗯。
全员到齐了呢。
温蒂、艾娜、索尔特、白，大家似乎都围在我身边。
然后，莲华……
「……为什么露出这么多呢……」
莲华的手环绕著我的脖子，身体紧紧地贴著我。
和我一样，她的衬衫也卷起来了，只有重要部位紧贴著隐藏起来。
至于裤子，则是褪到膝盖以下，内裤也微微滑落，缠在腿上。
嘶(すぅぅー)……奇怪。
睡觉前明明还并排躺著，一起聊著天。
我的记忆里是这样。
我没有做过什么奇怪的事……也就是说。
「莲华的睡相还真差啊！」
「不，别看莲华这样，但睡相其实还不错喔。 」
……这样就说不通了……。
但应该就是这两种情况之一吧？
是我做的，或是莲华自己做的……。
我个人比较倾向于后者……。
「呼哇啊啊……嗯——……？这是什么啊——？喔喔！衣服好像敞开了！」
「莲华自己脱的吧……」
「啊……。不，大概像往常一样是主人……」
「「「「啊……」」」」
就算你们莫名其妙地认同了，我也很困扰……。
你们真的能接受吗？
「咦，我的睡相很差吗？」
「睡相不好……倒也不是这样……」
「没错。也不是差」
「嗯。主即使睡著了，也能让白很高兴」
「高兴……是这样吗。也不算差……吧」
这是什么？
我感到非常不安。
在我没有意识的状态下，我到底做了什么！
「主君。我们不在意，所以主君也不必在意。」
「是啊。主人就和以前一样就好。」
「对啊！虽然昨天比平常更厉害……但我完全不在意！」
……就算你这么说。
如果我做了什么的话，希望你们告诉我……。
「好了，来准备早餐吧」
咦，这个话题这样就结束了吗？
「对啊。今天我们也该去冒险者公会露个脸了……。主人，如果要送药水的话，就让我们去送吧？」
「不，我本来也想去的……」
「主人你有很多地方要跑，应该很忙吧？冒险者公会的话，下次送药水的时候再去也没关系吧？」
嗯。
既然你们都这么说，那就这么做吧。
「那之后我会把药水交给妳们，请帮我转交。我准备了各种各样的药水，应该不会不够用，但如果真的不够的话，请不要客气，直接跟我说。」
「好的。我知道了。」
那么，今天得去炼金术师公会拜访梅拉、奥莉戈尔，还有亚西斯。
伴手礼……就王都的点心吧。
隼人给了我一些保存期限长的点心，就分给大家吧。
「那么温蒂，来做早餐吧」
「是。主人」
今天的早餐是面包、炒蛋、厚切培根和玉米浓汤，这样就行了吧。
这是典型的西式早餐，但真的很美味。
虽然好不容易弄到米了，想吃日式早餐，但没有酱油和味噌，必须考虑菜单，而且最好是前一天就准备好，所以还是下次吧。
「那我就先走了」
「那我们也去冒险者公会吧」
「应该有很多话要说吧，结束后先回去也没关系」
「知道了！我们也会接任务的！」
任务……。
昨天听莲华说，那个任务似乎在任务公告栏上贴了很久了。
以前曾有许多冒险者梦想著一夜致富，接下这个任务，但据说挑战过的冒险者没有一个能回来。
在王国的东北方，有一座洞窟。
这座洞窟是所有冒险者公会的任务公告栏上，都会张贴的一个高难度任务。
据说洞窟里封印著强大的魔物，从来没有离开过洞窟，但浓郁的魔力聚集在那里，因此诞生了许多魔物。
她们打算接受这样的任务吗……。
「那，我先走了」
「嗯，小心点」
现在，我还想不出该做什么，但先把今天必须做的事情做完吧。
即使是专心思考，把所有事情做完后再做会更顺利。
首先，去拜访我的师父蕾因里希。
我像往常一样打开炼金术师公会的门，走进去后，柜台前坐着丽特小姐。
「啊，新人。欢迎回来」
「我回来了。丽特小姐」
「第一次到王都如何？玩得开心吗？」
「呃……虽然发生了一些问题，但总体来说还是很开心的」
因为有拍卖会、王都的街道、美食和隼人的宅邸等很多有趣的事情。
而且，我也认识了很多朋友。
「出什么事了吗？你又做了什么吗？」
「不不不，我可没有惹麻烦喔？」
「呵呵，是这样没错，不过新人你的周围总是会发生些什么事呢」
……是这样没错！
但我并不是麻烦制造者！
「看起来很有趣啊。人生中也需要一些刺激嘛」
「适可而止就好啦……」
没错。
凡事都要适可而止。
适当的工作。
适当的休息。
凡事过犹不及。
「喔，你回来了吗？」
「我回来了，蕾因里希」
蕾因里希从房间的深处现身。
「正好，王都寄信来了。」
「王都寄来的……？啊，是伊里斯吗？」
嗯，是什么？
我做的饰品的追加订单。
是那个吗，像麦克风的那个吗？
先做各个团长、副团长的数量，再做几个备用的。
这个没问题。
然后，自从上次测量胸围以来，胸围已经增大了小指指甲大小，这代表前途无量……啊，这不重要。
附言，我最近会去玩，让我住你家……为什么是我家！？
一般来说不都是领主馆邸或高级旅馆吗！？
「信上写了什么？」
「啊，主要是饰品的订单。好像有人想要拍卖会上展出的东西。」
「喔，这不是很好吗？照这样下去，名声就会越来越响亮，工作也会越来越多。」
「……对我来说，这算是好事吗……？」
虽然有钱进帐是好事，但如果变成国家委托的工作，我担心会不会变成固定的工作……。
如果变成那样的话，干脆公开资讯或让渡权利，让其他人也能制作好了……。
「那个……虽然蕾因里希大人直接无视了，伊里斯指的是那个伊里斯大人对吗？」
「嗯，我想应该就是你说的伊里斯大人没错」
「……怎么会产生这种缘分呢？」
「被她坐在膝盖上，然后喂她吃点心吧？」
除此之外应该没有其他原因了。
起因是隼人，经过是膝盖，关键是冰淇淋吧。
「喂食是什么意思……」
「没关系啦。跟有权势的人搞好关系是好事。」
「我知道。」
「我想也是。你从刚认识时就说想靠别人的力量过活。」
……年纪这么大了还记得那么清楚。
不，如果是蕾因里希的话，就算到死都记得也不奇怪吧。
「啊，对了。伴手礼。好像是王都有名的糕点店的点心，隼人准备的，请大家享用」
隼人把包括我们在内的所有人的伴手礼都交给我们了，数量还不少。
虽然有时间可以去买，但直到要回程前才想起，真的帮了大忙。
不愧是隼人，会察言观色的人果然很受欢迎。
「哎呀哎呀哎呀。这家可是需要预约的喔……」
「看起来相当高级呢。就当作今天的点心吧」
「果然两位都喜欢甜食呢」
「「女性」」「就是这样」「的本性嘛！」
丽特小姐。
你不用强调自己是女生啦…
而且，妳已经很有女生的个性了。
没问题的。
即使与我年龄相仿，但看到丽特先生现在的状态，她确实是个女孩子。
虽然脸红得令人惊讶。
甚至可能已经不仅仅是红了，似乎快要变成紫色了呢。
「你还要去别的地方吧？再不去的话，等结束天都黑了。」
「……这个啊。嗯。我差不多该告辞了。」
「啊，我现在要和女生们用这些点心喝下午茶。」
「蕾因里希大人！？我可是――」
「啊～啊～。好了好了。女孩子不要大声喧哗。」
「不是的！我是女性！是成年女性！」
丽特加油！
今天一天都会被调侃吧，但要加油！
「嗯……那。我改天再过来」
「啊，随时欢迎。如果有伴手礼的话，那就更欢迎了」
看来蕾因里希也喜欢甜食，下次就准备亲手做的甜点吧。
「蕾因里希大人拜托，听我说！拜托不要再散播谣言了！会影响到我的婚期！会被认为是怪人！」
……丽特小姐，我下次会多带一点给妳。
下次找个时间，约她出来喝酒，听她抱怨好了。
6-6 温泉街尤托波拉 - 回归报告 2 - 
接下来要去亚西斯那边送振动棒了。
虽然不清楚销售频率如何，但库存可能快不够了，得在出门前先送过去。
在从炼金术师工会前往亚西斯奴隶商馆的途中，被中央广场飘来的美味气味所吸引，我和白买了两串烤牛肉。
白吃一串，我和温蒂吃一串。
虽然已经吃过早餐了，但回到这个城市后就忍不住想吃了。
「每次都谢谢你！下次请再来光顾喔，小哥！」
「喔喔，我是这间店的粉丝啊。」
「喔，你真是会说话！下次来的时候我给你优惠！」
「喂喂小哥！好久不见，今天不要白面包了吗？」
「抱歉，我已经吃过早餐了。」
「什么嘛，这可是刚出炉的面包耶。」
「刚出炉的吗……那给我一斤，不，两斤好了。」
「喔，不愧是小哥！真大方啊！」
一如既往地热闹的摊贩街。
而且，被人记住脸孔这件事还挺令人高兴的。
……这是不是意味著我在这里买牛肉串三明治的次数很多啊。
先把买来的白面包收进魔法空间，晚餐时再热腾腾地吃吧。
牛肉串现在就吃掉吧。我不讨厌边走边吃，但如果撞到人，就会沾上擦不掉的油渍。
「来，白」
「嗯。谢谢」
「大」
「温蒂，你要先吃吗？」
「不，请主人先吃」
「哥」
「那么我先――」
「哥阿阿阿阿阿阿阿！！！！」
「砰！」
「主人！？」
「蛋、蛋蛋……！！」
「被压扁了……不，还有感觉。没事！」
「嗯——！好久不见！好久不见了！太过分了吧！既然回来了，就应该通知我啊！啊，可恶，可恶！」
可恶！居然压住我的小腿肚！
不要乱揉！
别揉我的蛋蛋！
这可不是在脸颊上摩擦的等级，而是致命一击！
每次碰到都会很痛！
「呼呼呼呼哈啊啊啊啊呼呼呼哈哈哈」
「别用鼻子呼吸！」
「好香。啊，我能感觉到年轻男性的芬芳香气充满我的肺部！」
「变态！」
「没错！但你说这话合适吗！？」
「我没你那么变态！」
别把我跟妳相提并论！
我的变态等级是3，你的变态等级是6！
顺带一提，最高等级是10。
「这有什么关系！我们可是好久不见了！让我抱一下吧！」
「现在可不是抱一下时候！……总之先冷静下来」
身高差很重要。
无论是拥抱还是被拥抱。
「呜喔喔。我知道了。那，你什么时候回来的？」
「昨天。本来想晚点去奥莉戈尔那边的……」
「原来如此！那没关系！我就原谅你！」
「是是。谢谢」
我到底是被原谅了什么啊…
「所以呢，你接下来要去哪里？」
「我要去亚西斯那边处理工作上的事情哦。」
「哦，好像很有趣呢！我也一起去好了！」
「嗯嗯——我是觉得你可以跟来啦……」
「嗯？怎么了？」
好吧。
既然我们算是有点交情，我就告诉妳吧。
我用手指著奥莉戈尔的后方。
「领主大人！！您又逃出来了！」
「恶……是沃卡斯阿」
「……妳是逃出来的……对吧」
「才没有呢。每天每天每天每天，啪哒啪哒啪哒啪哒！我已经受够了！所以今天的我要做城镇视察工作！」
「哈……妳是偷偷跑出来的吗？」
「那是当然的，我是领主。这里我最大！我不需要征求任何人的同意！」
话是这么说没错啦。
啊，从沃卡斯先生身后气势汹汹地跑过来的那个人……应该是莲华事件后搭马车来接我的索玛先生吧。
……是索玛先生吧？
「臭小鬼！今天绝对饶不了你！又把重要的文件散落在办公室了！我都说过多少次了！」
第一印象明明是位严谨的老管家，现在却完全没有那样的影子了。
「连索玛都来了！这下糟了。哥哥，真遗憾，下次再一起玩吧！」
「啊……嗯。我知道了」
「那再见了！『
微速前进
！』」
奥莉戈尔念出类似魔法的咒语后，奥莉戈尔周围出现缓和的风流。
「哈哈哈！闪开！闪开！领主大人要通过了！」
奥莉戈尔利用他娇小的身形，在城镇居民之间灵活地穿梭奔跑，一下子就消失得无影无踪。
那种感觉，他平时应该经常这么做。
毫不犹豫，也没有撞到任何人，他就这样轻巧地穿梭而去了。
「领主大人！？今天不是还有必须要提交的东西吗！？」
「说了也没用！反正她一定会在最后一刻才交出来！」
「可恶……要出动警备队吗？」
「好。把那些闲著没事做的家伙全部叫来，一定要抓到她！」
「「那么各位，失陪了」」
两人向我们行礼后，以让人难以想像的动作追赶著奥莉戈尔。
「呼～真辛苦啊，那两个人」
「嘛，那也是艾因兹海尔的特色之一嘛」
烤牛肉串的老板，也太习以为常了吧……。
领主是那样真的没问题吗？
不过，在治理方面似乎做得很好，对领民来说也没差……吧？
「比起那个，小哥」
「嗯？」
「肉，要加热一下吗？」
啊……。
我手上的烤牛肉串已经完全冷掉了。
至于白，则早就全部吃光了。
「啊……拜托了」
「好的，稍等一下」
虽然冷掉也好吃，但我还是觉得烤牛肉串就是要趁热吃才对。
我请大叔重新烤过，我和温蒂吃完后，便前往亚西斯的商馆。
说起来，好久没来亚西斯的商会了。
最近都是亚西斯的人来取货，而且我也没有想要买新奴隶，所以就没有来拜访了。
「喔喔，有事找老爷吗？」
「亚……啊，啊。亚西斯在吗？」
「了解。我会去叫老爷，请稍等一下」
廉价男！？你真的是那个廉价男吗！！？　*注1
无论是说话方式、气质、气场，还是脸部表情，全都完全不一样了！
「老爷。特A级客人正在玄关等候。」
廉价男弯下腰90度，低著头，对著像传声筒一样的东西说话，然后转过身来面向我。
「客人，之前真是非常抱歉……」
「啊，不，我没放在心上，没关系的。」
「谢谢您。如果您之后还有需要奴隶，请务必告诉我。虽然我不会负责，但咨询等任何事都请尽管吩咐。」
态度好和善！
我不会说「我明白了！」之类的话！
到底发生什么事了！？
不，应该问是谁做了什么！？
「喔，客人。您回来了啊」
「啊，啊，嗯」
亚西斯现身并搭话，但我无暇理会。
「？先到里面的房间去吧」
在亚西斯的带领下，我坐到之前坐过的沙发上。
唉……到现在我还是对那个男人的变化感到震惊。
我把这件事告诉亚西斯
「哈哈哈哈哈。吓到你了吧？」
「当然会吓到啊……」
「只要打磨就会发光发热的璞玉。终于展现出它的光芒了。」
「与其说是光芒，根本是完成品了吧……」
「如果能加上幽默感的话，那就真的完成了。」
的确。
现在这样可能给人一种严肃的印象。
如果要向亚西斯学习的话，我觉得谈判中也应该穿插一些玩笑。
哇，亚西斯二号要诞生了吗……。
「那么，今天有什么事要办吗？」
「啊，我带来之前积欠的振动棒了。」
「喔，真是帮大忙了。这样终于可以把预约的份数出清了。」
「出清……是指，已经卖不出去的意思吗？」
「不，不是这样的。我从贵族大人中挑选出有需求的人，所以接下来会卖给第二批预定的人。毕竟有的人想一个人买好几个。」
原来如此……那这样看来还算稳定的收入。
但即便如此，迟早还是会遇到瓶颈。
看来我得另想办法了……。
销售方法还是透过亚西斯……既然如此，那就再想点同类型的东西吧……。
「好了，那么……刚好50个。这样是250万诺尔，加上魔力费用5万诺尔。总共是255万诺尔」
亚西斯把金币排好，我数了数。
10枚金币排成2列，再加上5枚金币，还有1列5枚银币，总共是255万诺尔。
「这样没错。啊，对了。还有伴手礼」
「伴手礼吗？」
「嗯。隼人给我的东西，甜食类的没问题吗？」
「我不太喜欢，但老婆小孩很喜欢，就心怀感激的收下了」
「这样啊。那就多拿一点回去吧」
「那我就毫不客气地收下了」
「啊。但要留一个下来。我猜……梅拉应该也会喜欢」
「了解。接下来您要去达尔文的住处吗？」
「是啊。……顺便问一下，他家在哪里？」
我记得他好像说过他负责管理西区，所以应该是西区吧……但我没去过。
感觉好像很可怕……。
「沿著这条商馆直走，就会看到一栋非常大的宅邸，一眼就能认出来。」
「一眼就能认出来吗？」
「是的，一眼就能认出来。」
原来如此。
那我们就先去看看吧。
我将三袋伴手礼交给亚西斯，虽然才刚到不久，但我们决定前往下一个目的地，也就是梅拉和达玛所在的达尔文宅邸。
注1
[原文用安男,不过查不到这是什么意思,用下文推断应该是指一开始接待主角然后被亚西斯赶走的那个男人
以前翻廉价的男人我就沿用了,安男有别的意思的话请跟我说]
6-7 温泉街尤托波拉 - 回归报告 3 - 
根据亚西斯所说，我很快就找到了达尔文的宅邸。
那么大的建筑物一眼就能认出来。
虽然会让人觉得比领主家还要大，真的没问题吗？但毕竟是达尔文嘛……。
走进去后，到处都是昂贵的艺术品，可见这栋宅邸不只外观，连内部装潢也花了不少钱。
到底是如何赚到这么多钱的……这种事最好不要去想。
我觉得在这个世界上，必须要聪明地生活。
「……所以？你为什么会在这里？」
「哪有为什么？因为我被带到这里来的啊」
被一个执事模样的人带到这间房间。
就算对我抱怨也没无济于事。
「领主大人也好，您也好……没有预约是不能进入这座宅邸的喔？」
「不，我在门口被宅邸的巨大规模吓得目瞪口呆的时候，达尔文刚好要出去。他说梅拉在里面，所以我才进来的」
「是、是的。您是来找我的吗。那么，您有什么事吗？」
啊，她竟然把脸开了。
「别这么冷淡嘛。我只是带了伴手礼来而已。」
这可是目前好评如潮，需要预约才能买到的王都甜点。
身为女孩子的梅拉，应该也会因此而心情变好吧。
「哎呀，这是我家的店呢」
「咦？」
「是我出资的店。聚集了技术高超的职人的梦幻甜点店。虽然没有公开，但这是我家的店喔」
「啊……那对妳来说不稀奇了吗？」
「是呢……经常会送来……」
「「……」」
怎么办。
没想到是梅拉店里的商品。
「主，我觉得用主做的点心应该可以」
「是呀，主人做的点心非常好吃」
「不，那是伴手礼吧？我做的点心不能算伴手礼吧？」
「哎呀，您会做点心吗？我很有兴趣呢」
嗯……算了。
「那么，就试试新作品吧，不好意思……」
伸出手进入魔法空间，连同盘子一起取出薄薄的可丽饼皮。
直接吃也很美味，但再放上冰淇淋、鲜奶油和果酱就大功告成了。
「这是……什么东西？」
「在我的世界里被称为可丽饼的点心。你可以把喜欢的配料放在上面，然后用刀叉切开来吃。」
原本应该卷起来才像可丽饼。
这次是像法式薄饼一样折叠起来放在盘子上。
「主，白也想吃」
「主人……那个……」
「我知道了。我会准备足够的人数份，等一下喔」
试作的可丽饼皮还剩一些。
为了让大家可以自由搭配，各种冰淇淋、果酱、鲜奶油之类的也摆在桌上。
「这是……您那个世界里的点心吗？」
「是啊。在年轻人之间很受欢迎的点心，妳觉得如何？」
「很好吃呢。嗯，很好吃。薄薄的面皮和上面放的甜味很搭呢」
虽然……是这样没错，但梅拉的脸上并没有像温蒂那样荡漾著美味的表情，而是非常认真的表情。
「材料是……面团和果酱的话，无论如何都能做出来……但是这种白色又甜的东西是……。我知道是牛奶，但是怎么从牛奶做出来的……」
「鲜奶油？」
「是的。这种奶油应该是保持整体的和谐的关键，但不知道制作方法。」
「那是因为使用了炼金术分离出来的材料。如果有专属的炼金术师，应该就可以做出来吧？」
「……这样可以吗？您愿意教我吗？ 炼金术师的知识本身就是被誉为财富的珍贵知识喔。 」
「不，这毕竟只是料理吧？而且我不会说出详细的内容。」
只是鲜奶油的话，我倒是没意见。
我很想知道其他人会怎么升华这种食材，而且还是想吃吃看专业的甜点师傅用鲜奶油做出来的甜点。
「……你果然很优秀呢。怎么样？你真的不想娶我吗？」
「现在我自己的事情就已经够多了……」
目前光是应付现状就已经焦头烂额了，根本不可能再考虑迎娶新老婆这种事……。
话说回来，甜点果然很厉害……。
不只是伊里斯，就连梅拉也沦陷了。
「呵呵，是这样吗。我还想说新婚旅行去尤托波拉呢」
「尤托波拉……是温泉街吧。不错耶，温泉街」
「我打算等现在的工作结束后去尤托波拉泡温泉疗养。肩颈僵硬得很严重……头痛快发作了」
「要不要我帮妳按摩？」
「咦……？」
嗯？　怎么了？
「你、你说什么啊？」
「什么……是肩颈酸痛吧？我帮你按摩稍微放松一下？」
「这样啊……原来你懂阿……」
虽然这样说有点自夸，但我还是挺有自信的。
最近帮艾娜她们洗完澡后按摩，我的技术也越来越好了。
……只是，当我触摸女性的身体时，就会……嗯……产生恶作剧的念头，但这也没办法啊。
「那么，就拜托你了。那边有暂时休息用的简易床铺」
说完，梅拉边脱衣服边走向床铺……。
「喂，等等，只是按摩肩膀吧？为什么要脱衣服？」
「按摩的话当然要脱衣服吧？平时都是让女按摩师来，所以有点害羞……」
「不不不，平时我帮艾娜她们按摩的时候也没脱衣服啊！」
「是这样吗？可是这样比较好做吧？」
那倒是没错……。
虽然用脱下的衣服遮住了胸部，但还是能看到很多东西。
而且，内衣根本不用脱掉吧！
又不是要精油按摩！
「不用那么正式啦！妳坐著就好。只是按摩肩膀而已吧！？」
「这样很难使上力气吧？我都已经脱掉了，虽然有点害羞，但还是请你就这样继续吧」
梅拉就这样趴在床上，等著我。
我看向温蒂和白，但两人却迅速把脸撇开，专注在点心上，仿佛在说「请便」。
她虽然毅然决然地这么做，但脸和耳朵却红了起来。
从肩胛骨到腰部，都是白皙光滑的年轻肌肤。
在那个前方可见的是「胸部」，尽管被压扁了横向扩展，从后面可见的不是侧乳而是后乳，同样令人惊叹。
纤细的腰身明显可见，臀部虽然小巧，但光是看就能感受到它的柔软……
……咳咳。
我试著从旁边碰触她的肩膀，但还是使不上力。
没办法，只好爬到床上，跨坐在梅拉身上，双手放在她的肩膀上，用力一压。
「嗯嗯……。果然，男性比较有力气呢……」
「那是当然的……如果痛的话就说出来」
「痛的话效果不是比较好吗？」
「穴道的疼痛还好，但肌肉受伤就不好了吧？慢慢放松就好」
慢慢地逐渐用力，慢慢地一点一点地舒缓。
慢慢地按压肩膀的上部、肩胛骨的内侧、颈部等部位。
随便揉捏肩膀的话，皮肤被拉扯到就会很痛。
「嗯嗯……呼——。你的技术真不错。在哪里学的？」
「在原本的世界。因为日以继夜地工作，肩膀和脖子就会不舒服……这是在与同事相互按摩中学会的技巧。」
进行电脑工作时，眼睛疲劳会导致肩膀和脖子僵硬。
按摩的费用也不便宜，所以我和同事决定自己学习。
虽然称不上专业，但我们对自己按摩的技术还算有信心。
有时也会因为这件事而被上司叫过去……。
「是、是这样啊……。啊哈……好舒服喔……啊……」
「不要发出这种声音啦……」
「我也没办法嘛，啊，真的超舒服的……。嗯，还以为会被更粗暴的对待，没想到力道拿捏得刚刚好呢……」
梅拉发出娇艳的声音。
我现在正跨坐在全裸的少女身上，抚摸她白皙年轻的肌肤，让她发出娇喘声……。
从旁人看来会怎么想呢……？
我偷偷瞄了温蒂她们一眼，嗯，果然如此。她们正在看著这边。
这样对白的教育不太好吧！
「你看，手都停下来了……。拜托你再努力一点……」
「啊，嗯。我会加油的……」
「到时候我会带你去温泉街尤托波拉……到时候也请你多加照顾……」
「尤托波拉啊。那里有按摩师吗？」
「有，当然有。泡过温泉后的身体比较容易放松……。嗯嗯……啊……。只是在很远的东北方……去那里很麻烦……。而且很难……请到长假……」
「喔……。喂，别睡著了？」
「我不会睡著的……。如果我以这种姿态睡著，不知道会被变态的你……做什么……呼……」
虽然说著不会睡，但最后还是睡著了。
肩膀也差不多放松了……该怎么办呢。
「就这样放著不管肯定不行吧？」
「是呢……而且还光著身子……」
「主，你好像很开心」
「还好吧。我并不讨厌按摩」
我甩了甩手，让手指恢复灵活，回到原本的状态。
「下次也能帮白按摩吗？」
「好啊。我会慢慢帮你按的。」
「嗯！好期待喔。」
「那个，我也……」
「也是啊。温蒂老是拿著重物，肩膀应该很僵硬吧。交给我吧。我来帮妳按摩！」
「好的。拜托你了。」
而且，我们队员中需要按摩的人还真不少。
红色战线的三个人都是冒险者，白也是战斗职业，温蒂则是巨乳，负责所有家务……。
为了表达感谢，或许我该认真学习一下。
不过现在……。
「梅拉，起床了。再不起床，我就对妳做些什么了喔」
我沿著她的脊椎，用手指从上到下轻轻滑过。
梅拉的身体向后弯曲，对我的动作做出了反应。
「啊、我我我起来了！你刚才在做什么啊！？」
「哈哈哈哈哈。比起这个，你这样起来好吗？……」
「咦……呀啊啊啊啊啊啊────！不要看！」
抱歉，我考虑不周。
但很遗憾，妳的模样已经被我保存在脑海里了。
报酬我确实收到了！
6-8 温泉街尤托波拉 - 制作护身符 - 
我们离开了达尔文的家，前往市场购买晚餐和之后的食材，然后回家。
「那么……温蒂，不好意思，今天的晚餐可以麻烦妳吗？」
「没关系……，怎么了吗？」
「不，只是有点工作……有些事情我必须去做。」
虽然不是一件必须要做的事情，但这是我该做的。
在红色战线三人离开之前，我必须完成这件事。
「等我完成了就会过去，你们可以先吃晚餐没关系。另外，你们也可以先洗澡，如果太晚了先睡觉也可以。」
「……遵命。我会转告她们」
「那就拜托妳了」
我还没有想出具体的对策和解决方法来解决索尔特她们的问题。
因此，以防万一，我想先做好目前能做的事情。
我走进了炼金室，坐在工作椅上。
我从魔法空间中取出炼金所需的材料，开始工作。
我的想法是制作可以挂在脖子上的护身符，可以保护她们三人。
只是护身符……护身符啊。
在原世界，一般的护身符通常是在神社获得的布制品。
在外国，也有用木头雕刻的护身符等。
但是我能处理的只有金属和矿石……
如果要用炼金术制作饰品，想像力很重要，我脑海中浮现的果然是金属制的盾牌。
因为三个人不用拿盾去战斗，所以希望这个物品能起到替代作用，也有著寄托了希望的意义。
虽然装饰的细节还没有确定，但我会尝试根据自己的想法制作盾形坠饰的原型。
首先是材料，我打算使用隼人给我的素材中最坚硬的材料之一，奥利哈刚。
这种矿石坚固耐用，而且在矿石方面的水平也很高，制作出来的成品很可能具有更好的效果。
发动
手形成
后，那块用摸的就知道硬度非常高的奥利哈刚，加工起来竟然可以像平常处理的金属一样轻松，这种感觉每次都让人觉得不可思议。
接下来，我取出了雕刻工具组。
因为这次打算做得更仔细，雕刻也是必要的。
主要用奥利哈刚制造盾牌。
我切割出薄薄的奥利哈刚，用雕刻刀切割出好几片盾牌的形状。
接著，我也把秘银薄片切割成同样的形状，再把它和奥利哈刚薄片叠在一起，像千层派一样堆叠成厚厚的一层，做出方形盾牌的原型。
接下来，我用两个拇指推压盾牌的背面并使其变形，并对表面进行微调，让正面凸出。
秘银毕竟还是银，混入秘银后会削弱它的强度，但银自古以来就有驱魔的效果，所以我才混了进去。
总之，这样盾牌饰品的原型就完成了。
那么……问题来了。
无论技术的水平提高到多高，如果没有想像力，就无法设计出优秀的造型。
维持原本那种平凡无奇的造型就好吗……
我在魔法空间里搜寻了一下，取出了一些矿石和宝石，考虑著该给谁用什么，但首先应该思考的是如何加工盾牌的设计……
无意间，一个宝石引起了我的注意。
那是钻石。
也被称为金刚石的宝石。
一般来说，它被认为是地球上天然最坚硬的物质。
我没有矿石或宝石的知识，但这个宝石应该符合我这次想要制作的『保护』概念。
至于切割方法，我想要尝试一下以前试过的明亮式切割，这次不仅在冠部，还想在亭部尝试一下。　*注1
总之，只要计算光线的入射角和反射角，并让光线向上反射即可。
……说起来容易，但这难度也太高了吧……？
冠部的部分，勉强还能按照记忆进行切削，但下方的亭部部分太难了。
长度不能太长，也不能太短……
一点一点地切削，确认辉度，反复进行微调，终于完成了第一颗钻石。
不出所料，INT也增加了，所以我认为比以前更精密了，但还是无法与专家雕刻出来的相比。
但是，我认为这已经算是相当不错了。
从各个方向看，与原来的钻石原石相比，亮度有了很大的提升。
但放心还为时过早。
要得意忘形，得等到三颗都完成之后……
随后，我继续进行非常精细的工作，完成了三颗差不多大小的钻石。
我从魔法空间拿出一个水壶，直接喝了一口。
「呼——……」
这项工作让我感受到充分的成就感，这作业实在很难……
不如说是太小了，实在很困难。
啊……眼睛好痛……。
但工作还没结束啊……。
好，我重新打起精神，拿起盾形吊坠，开始加工。
首先要开一个宝石的嵌入孔。
由于原始尺寸较小，我使用配备的显微镜，小心翼翼地用圆刀钻孔，然后嵌入钻石，调整尺寸。
我必须一边集中精力，一边注意深度，避免贯穿。
将切割出的多层奥利哈刚和秘银取下后，吹了一口气将小碎屑吹走，然后换成雕刻刀，开始雕刻周围的图案。
首先，为了加强盾牌的设计，将边缘雕刻成突出的形状。
我尽可能刻地薄一点，但还是要清楚可见。
我持续进行著细致的作业，眼睛开始发酸，但如果在这里停下来，深度就会发生变化，所以我慢慢地移动手指，继续作业。
「呼…………」
边缘雕刻完成，中央带有孔的盾形吊坠就完成了。
到目前为止，这项工作已经非常谨慎了，但真正的挑战从现在才开始。
首先，我打算把这个吊坠送给索尔特。
因此，我决定雕刻出象征索尔特的设计。
第一个浮现在我脑海的是以前送给索尔特的银翼胸针。
她似乎非常喜欢那个设计，所以我立刻决定给索尔特的吊坠会以翅膀为主题设计造型。
我以中央的孔洞为中心，以对称的方式雕刻著翼的设计。
我想像著象征自由，像风一样迅捷的翅膀，祈祷著索尔特的安全，进行雕刻。
我停下了手中的雕刻刀，将钻石嵌入到中心位置，并添加了固定装置，以防止它掉落。
最后，我安装了一个用于挂在脖子上的挂绳，完成了作品。
哦，我差点忘记了必须雕刻上铭文。
顺便用罗马拼音刻上索尔特的名字吧。
『幻圣银翼的守护吊坠　防御力大幅提升　魔法防御大幅提升　异常状态耐性大　敏捷大幅提升　不会劣化　固有持有者【索尔特】』
能力有六种……。
六种……！ ？
咦，这不是很厉害吗？
这是迄今为止最多的一次。
而且几乎所有效果都是大幅提升……。
非劣化代表著不会劣化对吧？　[非劣化是日文原文]
我想大概和钻石有关……
但是，最后的固有持有者是什么意思……？
来鉴定一下它的效果。
【固有持有者　只有在背后第一次刻上的名字的人佩戴时，才会触发效果】
［解释好像有点绕口，就是就算把名字改了，还是只有索尔特佩戴才会有效果］
这代表著这是专属于索尔特的装备。
不过，如果有相同名字的人该怎么办呢？
但是，我是为索尔特而制作的，只要索尔特能使用，就没问题了。
也就是说，实际上有五个能力。
而且每个效果都非常强大。
这样的成果显然值得我花费这么多时间来制作。
「恩、恩恩ー！！！」
我伸展了身体，拉直了背部，感受到背部发出轻微的啪啪声，然后用手扶著颈部向一侧倾斜，缓解僵硬。
我对完成的作品感到满意。
现在，我只需要再制作两个与这个相同水准的物品。
我喝下了一瓶魔力恢复药水，用它来代替水，让魔力和喉咙的干渴得到恢复。
这次我既不会使用『
赝品
』，也不会使用『
既知的魔法阵
』。
应该说，我根本不想用。
虽然结果可能不会改变，但我决定要用心制作。
而且，我想以各自的形象为基础制作。
然后，花费了很长的时间完成了两个饰品，感受到了成就感和疲惫感。
好痛……我的脖子好僵硬......
果然，我还是想要方便雕刻的工具啊......
尽管如此，我相信我做出了好东西。
『幻圣银炎的守护吊坠　防御力大幅提升　魔法防御大幅提升　异常状态耐性大　力量大幅提升　不会劣化　固有持有者【艾娜】』
『幻圣银华的守护吊坠　防御力大幅提升　魔法防御大幅提升　异常状态耐性大　体力大幅提升　不会劣化　固有持有者【莲华】』
艾娜的吊坠，是以狂野猛烈的红色火焰为意象的火焰之盾。
莲华的吊坠，是以鲜艳明快活泼的花朵为意象的鲜花之盾。
艾娜的吊坠，将钻石的位置稍微下移，象征火焰从那向上窜升。
莲华的吊坠则相反，在顶部刻出孔洞，将钻石嵌在花朵的中心，以展现其光芒扩散的形象。
我认为我已经能够以自己的方式表现出我对每个人的印象。
我相信这些效果能够确实地保护著她们三人。
「好……」
好吧，已经过了多久呢？
从睡意来看，也许已经是早上了。
年轻时，我经常熬夜，但最近感觉有点吃不消了……。
虽然肚子有点饿，但今天还是睡吧。
但如果要睡的话，就应该睡在床上。
因为今天一边喝著魔力回复药水一边进行工作，所以不用担心会昏倒。
如果要舒缓疲劳，就应该在舒适的床上好好休息。
我把三个饰品放进魔法空间后，整理收拾结束，然后离开了炼金室。
*注1
钻石各部
冠部(Crown)： 钻石的上端，从腰围至桌面的部份。冠部的作用，是分散进入钻石内的光线。当光线射入钻石内部会使钻石更明亮，使钻石看上去像五彩缤纷的火焰。
亭部(Pavilion)： 钻石腰围以下的部份。钻石底部的作用，使通过冠部进入钻石的光线反射入眼睛。
其他没提到的，如果有兴趣自己查
6-9 温泉街尤托波拉 - 索尔特的决心 - 
当我走进客厅时，看到温蒂正在沙发上打瞌睡，而白则趴在温蒂的膝盖上，头靠著睡著了。
「那个……」
从她们两人前方的大窗户往外望去，外面似乎开始变得明亮，看来我好像一直工作到了黎明。
「阿……」
温蒂看起来还很困呢…
眼睛还没有完全睁开。
啊……啊。不用叫醒白也可以。
「主人，你辛苦了。」
「嗯。你们可以先睡的，知道吗？」
「不，主人还在努力，我们怎么可以先睡呢。」
「没必要这么在意的……妳看起来很想睡的样子。」
「嗯嗯ー……主……」
「白也很努力想醒著……」
我坐到温蒂旁边，温柔地抚摸著白的头。
「我已经听白说了详细情况。」
「原来如此，所以你们两个才这么努力啊。」
我靠近温蒂的肩膀，她将头轻轻地靠在我的身上。
「……请不要这么勉强自己，好吗……？」
「……我知道。所以，我在不勉强自己的范围内努力著。」
我轻轻地抚摸温蒂的头，她没有完全睁开的眼睛似乎因为感到舒适而缓缓闭上了。
我知道刚才那番话，并不是这次熬夜制作饰品的借口。
既然她知道内情，就表示她明白我的意思。
但是，我会尽我所能为她们三个人做出一切努力。
现在的生活对我来说已经是日常了。
我无法就这样轻易放手。
白和索尔特吵架，莲花在旁搧风点火，艾娜安抚著，温蒂微笑著…
这样的平凡，现在对我来说就是幸福。
为了守护这份幸福……。
「……温蒂？」
「……嘶……嘶……」
「睡著了啊。」
嗯，毕竟已经接近通宵了。
本来想著今天就在床上……不过，在这里睡也不错。
感情融洽地挨著肩膀一起睡觉也不错。
过了一会儿，我闭上眼睛，突然听到了咔嚓一声，门被打开的声音。
我听到声音而睁开眼睛，接著客厅的门被打开了。
「……我吵醒你了吗？」
「没有，只是快要睡著了。」
「是吗。你一直工作到现在……对吗？」
「嗯……差不多吧。」
尽管时间还早，索尔特已经换好衣服，换上了便服。
「那个……呃，在这种状态下打扰你，但有件事我想跟你说……你能听一下吗？」
「嗯，没关系。说吧」
那是充满决心的眼神。
我也和莲华有约定，这次我会认真听她说的话。
「……我想去接任务。」
「任务？那妳就去接吧，不过，为什么特地要接？」
「因为，那不是这个城市的任务……。至少，不是一、两天就能完成的任务。」
「远征吗？」
「是……的。嗯。另一个城市的任务。」
索尔特今天的话感觉比平常还要少。
难道是因为紧张吗？
她看起来好小只、好柔弱。
「……你们要去哪里？」
「我们以前锻炼的修练场再过去一点的山洞。」
「山洞……该不会是要去攻略地下城吧？」
「山洞不一定是地下城。那是从很久以前就有的高难度讨伐任务。」
「高难度……那是敌人很强的意思吗？」
「应该很强吧……毕竟那是我们小时候就有的任务了……」
果然跟之前听到的一样，是要面对强敌。
如果可以的话，我还真希望不是这样……我竟然天真地相信这种微乎其微的可能性。
「为什么，索尔特妳们要去？到离这里这么远的地方去接受任务的理由是什么？」
「……当然是有理由的。但是，我不能说。现在，还不能说……」
「……是吗」
「但是，有一件事，我们是冒险者。我们想成为冒险者……白曾经说过，因为是冒险者所以很弱，但我想证明这不是真的。变得更强……然后――」
索尔特说到一半，像是把话吞下去般停了下来。
她一定决定等回来后再说吧。
所以我才不会特地追问理由。
「……非去不可吗？老实说，我并不希望妳们冒这个险。」
「嗯……主人一定会担心。但是，我还是想拜托您。」
「……我知道了。但是，至少告诉我妳们要去哪里吧。」
地点都不知道，也没办法应对。
「可以，但……别说要跟到洞窟里去。那里真的很危险，我也不知道能不能保护好主人……。还有，不要多管闲事。」
优先考虑到我会担心。
但即使之后被骂，我也不可能袖手旁观。
我想索尔特应该会理解我这种个性吧。
「我知道了。我不会做任何妨碍索尔特妳们的事情。」
我认为自己已经变成了一个可以面不改色说谎的坏大人了。
但是，这有时是重要且必要的，所以我学会了。
这是我在成为社会人之后，在每天逐渐消逝的心灵中学到的不太好的行为。。
但现在却派上用场了，这世事真是难以预料啊。
「一直往东北走，经过温泉街后再继续往东走。任务本身在尤托波拉接取，之后就直接前往洞窟……如果我们没有回来的话，尤托波拉的公会会联络艾因兹海尔的公会……」
「别说这种不吉利的话。」
「……嗯，抱歉。高难度任务让我有点胆怯了……没事。我们会平安回来的」
「啊……一定要平安回来。还有，我会去送妳们」
「主人，谢谢你……今天和明天做好准备，后天早上就出发」
「后天吗……真快」
「因为怕决心会动摇……」
索尔特说完，用羡慕的眼神看著温蒂和白，而不是我。
「……回来后，我会给你最高级的奖励」
「嗯，我会期待的」
「啊，对了，我会答应你一件事，妳从现在就开始想好要我做什么」
「嗯！主人你要去睡觉了吗？」
「是啊，要不要一起睡？」
「今天就算了，我还有很多事要准备」
「我知道了，那晚安」
「晚安，主人……」
我目送索尔特离开客厅，我仰望天花板，深深地吸了一口气。
果然是高难度的任务啊……。
而且，还是被放置了几年，甚至十几年的讨伐任务。
也就是说，最好还是要有敌人很强的心理准备。
「好了，白。妳醒了吧？」
「嗯……你怎么知道？」
「你的鼾声变了」
当她把枕头换到我这边的时候，应该还在睡觉吧。
但索尔特进来之后，她的呼吸声就变得太安静了。
「唔……。原来温蒂也醒著」
「咦？」
这倒是没注意到。
「嗯，我睡著了……」
不，睡著的人不会说这种话。
这太老套了……。
「也就是说你们两个都听到了？」
「很抱歉……因为太在意了……所以就忍不住偷听了」
「嗯」
「不，这样反而省了说明的功夫。那么……」
首先，要做的事已经决定好了。
嗯，具体来说，我能做的事情其实并不多……。
「白，身体状况如何？」
「嗯？」
「脖子还痛吗？」
「嗯——……好像还痛……？嗯。啊，好痛——」
白瞬间摆出思考的样子，但发现我的意图后，就装出脖子痛的样子。
她跟我一样不擅长演戏吗？太刻意了吧。
「是吗。我觉得泡温泉对瘀伤很有帮助，妳觉得呢？」
「嗯，好主意。」
「我们要去尤托波拉温泉街吗？」
「是啊。刚好白的脖子好像还很痛。去泡温泉疗养正是时候吧？」
「……她一定会生气的。」
「别担心，我们只是刚好目的地相同而已。就让她认命吧。」
「真是的……呵呵，遵命。」
这样一来，我就可以和她们三人一同前往尤托波拉了。
而且，万一有状况，从尤托波拉过去也比较快。
这样一来……我又得做几十天的工作了……。
这下子明天和后天又要熬夜了……。
而且――。
「……白啊，我又要麻烦妳了……可以吗？」
「嗯，没问题。主希望的话，那就是白的心愿」
白仰望著我，拍拍自己小小的胸脯，给了我一个可靠的答案。
一直以来，谢谢你。
还有，对不起。
「……我也想帮忙，但这次看来还是没我的份呢……」
「不不，我还要再待在炼金室一阵子，所以马车和粮食的准备就拜托你了。」
「好的。这点小事就交给我吧。」
「……真是帮大忙了。谢谢妳。」
点点滴滴的小小关心，累积起来就变成巨大的感谢。
虽然我总是让温蒂担心，但我明白她始终一心一意地想著我，支持著我。
好了，后天早上出发。
在那之前有很多事要做。
首先是向亚西斯报告，以及制作大量振动棒。
还有就是为冒险者公会制作大量药水。
啊，之后还要把伊里斯的订单交给蕾因里希。
除此之外，我还需要一点时间来制作一些想到的东西……。
这……这之后就算要睡觉，之后也确定要熬夜了……。
「……总之先睡一下吧」
「嗯」
「好的。醒来后大家一起加油吧！」
在忙碌的生活开始之前，现在先休息一下吧。
索尔特，抱歉，我会以自己的方式，在幕后做好万全的准备。
6-10 温泉街尤托波拉 - 不慌不忙 - 
现在几点了？
我起床后过了多久？
我做了几个？
我不知道！
我现在在干嘛……。
啊对了，我正在制作振动器……。
魔力诱导板、振动球体和魔石，用赝品一个接一个地做。
我还需要做几个呢？
我已经做了多少个了……。
早上起床后简单地吃了早餐，优先处理了伊里斯的委托，让白把饰品送到蕾因里希的住处，并请达玛帮忙管理不在家的房子。
我请温蒂准备好明天的马匹，也请她采买除了食物以外的必要物品。
至于搬运行李，我向莲华说明情况后请她帮忙……。
『啊……。原来如此。哈哈，主人果然是主人呢』
她傻眼地答应，但没告诉那两人。
反正我知道艾娜她们的行动模式，这样正好。
「主人，我去过蕾因里希的住处了」
「啊，妳回来了。他有说什么吗？」
「嗯～，他一看到我就说，回来后又要到哪里去吗？我也想把这里放著不管，去温泉放松一下，然后丽特的脸就抽筋了」
这两人还是老样子啊。
不过嘛，等我们回来后，就用转移魔法带她们去吧。
用转移魔法的话，当天来回也没问题，应该不会花太多时间。
不过，丽特小姐和蕾因里希一起去的话，她还能好好放松吗？
「这样啊，不好意思，接下来能麻烦你把这个拿去给亚西斯吗？」
我从白那里接过空的魔法袋(小)，把要交给亚西斯的震动棒装进去。
「我知道了。主，午餐要怎么办？」
「我还没空吃饭……。白在中途的摊贩买点东西吃吧。抱歉，已经过了中午，肚子一定饿了吧」
「嗯……也帮主买一份。等事情告一段落，我们一起吃吧？」
「好。就这么做吧」
白的肚子一定很饿吧。
白说的话真令我高兴。
为了白，我也要尽快解决这件事。
我把两人份的钱和一个魔法袋(小)交给白，她们两个都笑了起来，然后各自去做自己该做的事。
「好了……」
我伸展双臂，转动肩膀和腰部，舒缓僵硬的肌肉。
「接下来是冒险者公会用的药水……」
(劣)、(微)和(小)要多准备一些，(中)和(大)只要准备到一定程度就够了。
如果数量不够，就用温泉旅行当诱饵，说服丽特小姐帮忙。
说起来，等级提升之后，(劣)和(微)就比较难制作了。
如果炼金公会能有新人加入，就能把工作交给他，但很可惜，目前还没有新人。
早知道就用低薪来雇用那些转去制药公会的家伙……。
『錬金』
做出来的成品是回复药水(小)。
即使极力抑制魔力，也还是只能做出(小)。
如果用手工制作的话，首先就无法做出(微)或(劣)。
所以先用技能使用做出(小)，再用赝品降低效果。
既然材料一样，干脆把(小)跟(劣)、(微)卖一样的价格算了。
但考虑到其他城镇的关系，也没办法这样做，真是麻烦的世界啊……。
我用赝品大量生产(微)和(劣)品质的回复药水。
由于不知道下次要花多少天才能再生产，所以必须尽可能多做一些……。
药体草已经全部用在(劣)和(微)上，(中)和(大)没有那么需要，所以(小)就用药体大草为材料用赝品来制作吧。
只要做完药水，目前的工作就会告一段落了吧。
那样的话，就可以和白一起吃午餐了。
因为不是手工制作的，所以我可以轻松地大量生产药水。但是，药水散落一地，所以我得把它们整理成每十瓶一组，这样才会更容易分辨。
就在我这样想的时候，有人快速敲门，还没来得及回应，门就被用力打开了。
「我回来了——！主人，我买饭回来了——！」
「莲、莲华小姐？　敲门不等人回应就没意义了喔！？」
「啊，我忘了！下次会注意的！」
「真是的……主人，我回来了。行李已经藏在主人的房间了，等一下请您收进魔法空间」
「谢谢妳，还有妳们两个都回来了。午餐没在外面吃吗？」
「因为主人看起来很忙，而且想说您还没吃午餐就买回来了！」
「啊……我的那份会由白买回来，等白回来后，我们就一起吃饭吧」
白应该可以吃掉我那份吧。
她差不多该回来了，希望药水能刚好做完。
「主人，有什么需要我帮忙的吗？」
「那帮我把药水十瓶绑成一组。」
「遵命。」
「那我也来帮忙！」
我让两人负责捆绑作业，自己则开始大量制作回复药水。
最后，我用掉最后一株药体大草，结束药水制作。
「呼……好累……」
「辛苦了。要喝水吗？」
「啊，好。一直喝魔力回复药水，嘴巴里怪怪的。」
「哇……好厉害喔。居然做出这么多，魔力中毒也不奇怪吧？」
「我原本MP就比较高吧。而且也有成长，应该有魔力的适性吧？」
这是唯一在初期状态下被隼人称赞的领域。
他说我应该也能成为以魔法为主的魔法师，所以得意一下也没关系吧。
「啊……水好好喝……」
从温蒂那里接过的水出乎意料地美味。
虽然是魔法产生的水，但觉得特别美味，是因为疲劳的缘故吗。
「我回来了……啊，你们也回来了？」
「喔，白。辛苦了，我也正好休息一下。」
「欢迎回来，白。」
「欢迎回来。」
「嗯。主，我买饭回来了。」
我从白那里接过魔法袋，决定在炼金室吃饭。
肚子好饿喔……。
「啊……牛肉串三明治果然很好吃啊。」
「嗯，白也很喜欢。」
白和我正在吃已经成为我们在这个城镇里最常买来吃的牛肉串三明治。
「嚼嚼(モグモグ)，啊，我吃完这个就过去跟她们会合。」
「这样啊，这边也差不多结束了……抱歉啊，妳应该也要准备吧。」
「没关系啦，我可是要负责连结她们两人跟主人的重要角色呢。」
虽然温蒂回答地轻描淡写，但与我们分开之后，她应该会仔细确认行李吧。
「而且，我的工作是准备餐点和马车。这两项工作主人不是都已经做好了吗？」
「啊，马车已经准备好了，至于餐点，包括你们三人的份都已经准备好了，所以请放心。」
「真是帮大忙了。我没有魔法袋，马车也有载重限制。行李越少越好。」
「莲华个人的准备都做好了吗？」
「我只有几件小东西。不过，我最好还是知道主人打算做什么。……你还有什么没说的吗？」
「哈哈哈哈哈」
我笑著敷衍过去。
当然，我不可能只是陪到温泉街。
「唔……被敷衍过去了。温蒂和白没有听说过什么吗？」
「我也不清楚……。不过，不管是什么，我都会跟著主人」
「白也不知道」
「嗯……不管是什么都好，但主人不能去洞窟喔？」
「我知道……。我自己的弱点我自己很清楚」
我知道我去了只会碍手碍脚。
虽然不是地下城，但洞穴里还是很暗，而且很可能会遭到突袭，所以跟著去不是个好主意。
话虽如此，也要看情况而定。
午餐结束后，莲华回到艾娜她们那边，我把装有药水的魔法袋交给温蒂和白，在离开时请她们采买食物。
独自一人留在炼金室的我，决定开始进行下一个工作。
我取出铁锭，以
手形成
将其塑造成戒指的形状，并在台座的部分装上较大的球体。
将球体用手扩展到一定程度后，接下来用雕刻刀雕刻出细部的造型。
雕刻出眼睛、牙齿，并让戒指的部分看起来像是缺了一角或扭曲变形。
如果可以的话，希望加上生锈的痕迹……。
如果可以的话，希望呈现出雾面质感……。
用砂纸磨一磨吧。
尽量让它看起来恐怖一点，并在每个制品的内部刻上编号但不刻上铭文……完成了！
『被诅咒的骷髅戒指 1　对不死小』
很好。微妙！
反正都是消耗品，大概就是这样吧。
那么，开始大量生产吧。
『被诅咒的骷髅戒指 2　对不死小』
『被诅咒的骷髅戒指 3　对不死小』
『被诅咒的骷髅戒指 4　对不死小』
・
・
・
总共20个。
嗯，这样应该够了吧？
「我回来了～」
「喔，白，你来的正好。」
「咦？主你在做什么？」
「喔，白，你觉得这个怎么样？」
我把摊开在桌子上的那套看起来很邪门的系列拿给她看。
因为数量很多，所以感觉更能看见那股黑漆漆的气息若隐若现。
「……戴上之后感觉会被诅咒」
「嘿嘿嘿，就是这样啊！」
好、好、好。
既然白这么说，那应该就没问题了。
「主，这个是拿来做什么的？」
「嘛，这个就交给白保管吧。」
「……不会被诅咒吗？」
「没事的。虽然看起来很像会被诅咒，但这只是普通的戒指而已。也没有特别注入怨念。」
刚才试著戴看看，但还是可以轻易取下。
能力栏也没有写著诅咒，应该没问题吧。
将戒指穿过绳子交给白后，这时传来敲门声。
「打扰了。主人，晚餐准备好了……」
「知道了。那么，今天大家早点洗澡睡觉。明天一早出发。到时候再给索尔特一个惊喜，看她惊讶的样子」
她应该会很惊讶吧，不过也有可能觉得我疯了。
算了，这样也不错。
6-11 温泉街尤托波拉 - 出发 - 
以前的翻译觉得リンプル取名方式跟苹果有关，就直接翻成苹果
但这话出现了リンプル跟苹果派，沿用旧翻译会变成
那是苹果做的苹果派，不对，是苹果派。这种完全看不出在写什么的句子
所以从这话开始リンプル会翻成林普露
不过影响不大，毕竟这水果也不常出现
索尔特他们出发的当天早上。
太阳才刚照亮头顶的时段，我们六个人就已经聚集在玄关了。
艾娜和索尔特背著大大的行李，看起来就像即将展开旅程。
一般来说，在这里应该会说出送别的话吧。
但这次的我，并没有打算在这里道别。
「我们要去泡温泉啰！」
「「哦哦——」」
「声音太小了！我们要去尤托波拉啰！」
「「哦哦——」」
我们三个情绪高昂，但艾娜和索尔特却张大嘴巴，一脸惊讶，而莲华则忍著笑，低著头，用手捂著嘴。
「喂，怎么了，索尔特！我们要去泡温泉了！」
「咦，啊，啊，哦哦——？」
「艾娜也是！我们要去尤托波拉啰！」
「啊，啊啊」
她们两人似乎还没有完全理解状况。
「莲华，我们要去温泉街啰！」
「好——！」
嗯，不愧是莲华。
能够临机应变真是太棒了。
「喂，喂莲华！？这是怎么回事？」
「什么怎么回事？主人们好像也要去温泉街呢」
「莲华……你早就知道了？」
「啊，你昨天溜出去了一下……」
「被发现了」
莲华吐了吐舌头，俏皮地回应，但两人并没有因此被蒙骗。
「果然是这样吗……。明明说是重要的准备，我还觉得奇怪呢」
「啊哈哈哈。嘛，准备还是有的啦。不过是主人啦」
「妳、妳为什么不早说！」
「哎呀～这是察言观色之后的结果。妳们两个一脸茫然的表情，很有趣啊！」
的确。
两个人都张著嘴，一副思考停止的样子。
光是看到那副表情，就值得对她们保密了。
「莲华……等一下再跟你算帐」
「咦咦！？　为什么啊！？　这样不是很好吗！？　可以和主人一起走一段路耶！？　绝对会很有趣的啊！」
「……唉。说的也是」
「艾娜！？」
「索尔特。妳想想看。主人都已经做好了这么周全的准备。无论妳事前知不知道，最后都会得到这个结果」
「……也是啦」
哈哈哈哈哈。
对啊。即使出发日错开，但只要之后追上，结果还是一样。
艾娜真懂我。
「好吧，没办法。毕竟是我的任性。如果妳真的不愿意，我们可以分开走……妳怎么想？」
「怎么想也没用，马车就只有一辆吧？」
「没错！」
「那不就只能一起走了……」
索尔特垂头丧气，伴随著叹息低语著。
为了鼓励这样的索尔特，我送了她一句话。
「别在意！」
「啊——恩！」
索尔特将手放在肩膀上，张大嘴巴靠近过来。
这难道是久违的……！？
咖噗！　[かぷっ！]
「痛……不会痛？」
只是轻轻地咬著。
虽然是「哈姆哈姆」地咬著，但没有疼痛感，只是用瞪视的眼神咬著。
「啊……抱歉。可是，在温泉街的话，任务结束后就可以马上见面了吧？」
「呜呜……」
「我一定会遵守约定。不会去洞窟的。所以，好吗？」
「……我知道了」
索尔特放开手，用嘴唇吸掉沾在嘴边的口水，不情愿地回答。
「……不过，我们去讨伐任务的时候，你们会去温泉街玩吧？」
「那当然……难得都来了」
「那样也令人火大……」
「那就快点回来啊。回来之后，我们一起悠闲地享受温泉街」
等她们三人回来后，我们就去住最好的旅馆慰劳她们。
大家一起慢慢泡温泉，让伤口和疲劳都得到疗愈。
「虽然会发生各种各样的事情，但这趟旅程应该会很有趣吧！」
「没错！开心最重要！比起愁眉苦脸地出发，这样好多了！」
我同意艾娜和莲华的意见。
难得的六人旅行。
虽然旅途中有魔物这个威胁，但旅行原本就是要享受往返的路程。
既然如此，就尽情享受吧！
ゴットゴトゴットゴト。
马车的震动，震的我屁股好痛。
我应该带个坐垫或其他东西来的……。
「呼……」
「怎么了？为什么叹气？」
索尔特坐在驾驶座上，手握缰绳驾驶著马车。
「总觉得……还是无法接受。」
「既然已经来了，那就没办法了吧？」
「是这样没错……可是……我之前下的决心又算什么呢……」
「啊……」
关于这点……总觉得很抱歉！
她说过决心会减弱，所以想早点离开！
虽然说要我等她们，但最后还是约好一起走到一半。
「哈啊……。主人，绝对不可以到洞窟去喔？」
「我知道。我去的话只会碍手碍脚吧？」
以前，她曾说过，一边保护某人一边战斗很辛苦。
我知道自己会碍手碍脚，所以不会说要跟著去。
「好。知道就好。」
「喔。不过索尔特，妳也要平安回来喔。」
「……我知道啦。别担心。」
「是吗？」
「嗯。」
索尔特这么说著，把头靠在我的肩膀上。
「……谢谢你。」
「嗯？」
「没什么。接下来的路很平坦，就这样坐一下可以吗？」
「好啊，不过别睡著了？」
「我不会睡著的。」
虽然这么说，但索尔特还是闭上了眼睛。
「……好狡猾」
「真的超狡猾的」
「好啦好啦……等一下大家轮流来」
「嗯。前方有敌人。五只」
坐在马车横梁上的白似乎发现了敌人，并报告了情况。
索尔特停下了马车，首先是白跳了出来。
接著，莲华和爱娜也从货台下来，但索尔特却没有动作。
似乎是为了在紧急情况下负责驾驶马车。
「不能大闹一场真无聊，但这样也不错吧」
说完这句话，索尔特将刚才离开的头，再度靠在我的肩膀上。
「今天是撒娇的日子吗？」
「是呀，也许是吧。不过，偶尔撒娇一下也没关系吧？」
「也是。很新鲜，如果妳平常也这么坦率的话，那该有多可爱啊。」
「咦，平常的我不可爱吗？」
「啊……不，也不是这样。妳非常可爱喔。」
「那、那样啊……谢谢……」
「那个……我还在货台里喔？妳有注意到吗？」
温蒂的声音应该也传到索尔特的耳里了。
即使如此，索尔特还是将自己的手叠在我的手上。
太阳升到正中央的时候，肚子也差不多饿了，于是决定吃午餐。
我们开始准备野营，但桌子和椅子都是预先做好并带过来的，只要拿出来就好。
「啊……野营居然有这么好吃的饭菜……」
「是啊。能吃到主君的饭菜，真是奢侈的旅程啊」
「哈哈哈。就算妳夸奖我，我也只能拿出甜点来招待妳」
「最近多亏了主人，吃甜食的机会变多了呢……」
原本是奢侈品吗？
但我用比较便宜的粗砂糖，自己精制成上白糖，所以也不是那么昂贵的东西。
与原本的世界相比，糖的价格还是比较昂贵，但很多时候会想吃甜食。
而且，最近觉得制作甜食也很有趣。
「能吃到好吃的东西是很开心啦……。不过有点可怕」
「是……阿。嗯，但因为好吃所以还是会吃掉……」
「可怕的是体重吗？」
「别说出来啊！　啊……不会增加了吧……」
「没事的。外表看起来没变，而且男人嘛，喜欢稍微丰腴一点的体型」
「……主人也是吗？」
「是……阿。太瘦或太胖另当别论，适合自己的体型才是最好的吧？　而且，看别人津津有味地吃掉自己做出来的东西，是最令人开心的一件事。」
现在也是，大家真的都吃得很香，所以做起来也很有成就感。
「……温蒂，太好了」
「什、什么意思！？」
「白知道。温蒂的体重……」
「是这样没错。胸部……又稍微变大了」
「「「！！？」」」
「……」
白、索尔特和莲华惊讶得僵住了……不过我嘛……嗯。我早就知道了。
「嗯，只增加一点点而已喔？」
「一点点也好啊！给我！分给我一点嘛！？」
「不、不行啦！！」
「再一点点……再一点点就好！这样我的胸就能变成大胸，成为妳们的伙伴了！」
难道是因为只有她是一个人吗！？
莲华有她引以为傲的大腿。
那是独一无二、非常棒的东西。
而且，大家的胸部各有各的魅力，为什么不懂呢。
[5-9话有提到主角把大家做了分类，狗跟白是小胸，温蒂跟艾娜是大胸，只有莲华一个人是胸，小跟大又各自组成联盟，她觉得只有她一个人很讨厌]
「那给白……啊，给索尔特好了……」
「喂！？你干嘛用那种同情的眼神看我！」
「因为白还在成长。可是……」
「我会变大的！温蒂都变大了，我也会变大的！」
「好啦好啦，你们两个都冷静点。看，主君做的这个点心，派皮里面包著浸过糖浆的林普露，很好吃喔。」
那是林普露做的苹果派，不对，是林普露派。
卡士达的甜味，以及经过加热后甜味增加的林普露，真是绝妙的一品。
没想到会聊到「派」，但这真是时机刚好的食物。
「如果大家都不吃的话……就由我和温蒂吃掉吧」
「说的也是。这真的很好吃，最重要的是，热腾腾的点心可是很难得的呢」
苹果派是我最喜欢的甜点之一，而且内馅改用林普露做，吃起来清爽不腻，但甜味更浓郁，老实说比原本世界的好吃多了。
而且，我认为趁热吃是最美味的吃法，所以请尽情享用。
「……喂，艾娜，妳……前阵子不是才说内衣变紧了吗？这样吃真的没问题吗？」
「嗯？啊，是没错。我还以为是变胖了……那个……我好像也变大了」
「天啊！丰收与慈爱的女神蕾蒂安娜大人！为什么要给已经拥有的人更多的祝福啊！也分一点给没有的人吧！」
「莲华……白她们的主神应该是战斗之神阿特洛斯。阿特洛斯可是出了名的贫乳」
「等一下！我才不是贫乳！」
咦，女神不是只有一位吗？
这……可以吗？
竟然有人敢叫女神贫乳……而且这件事还很有名。
「是……是啊。我们一定受到贫乳的阿特洛斯大人眷顾……。没关系的。她是战斗之神……。只要对战斗有帮助，贫乳也没关系……」
「索尔特！不要放弃啊！」
「没关系的。我们是冒险者……。战斗之神是主神，多么美妙啊……」
索尔特一边抚摸著自己小小的胸部，一边继续说著没有感情的话语。
这是怎么回事。
看著看著，连我都感到悲伤了。
「啊……嗯。该怎么说呢……贫乳也没什么不好吧？　这也是一种个性。每个人都不同，各有各的好」
「谢谢……可是主人，你喜欢大一点的，对吧？」
「当然……这……该怎么说呢？」
「你要安慰人的话，就好好安慰啊！」
不，这是本能……。
我不是讨厌贫乳，只是比较喜欢大胸部而已。
「白……还在发育期……说不定还有希望……」
「真好啊……我的发育期，已经结束了……」
「……索尔特。加油」
「嗯。我会加油的……」
到底要加油什么……。
丰胸药……不，比起用这种药物而变大的胸部，还不如贫乳好多了。
索尔特……加油！
6-12 温泉街尤托波拉 - 把玩 -
6-13 温泉街尤托波拉 - 这是事件 -
